
　　听到小队长的话，平田永山脸色一变，大骂了一句：“八嘎呀路，”说完之后，就顺手给了汉奸小队长一个耳光。

　　耳光打的非常的狠，还响起了清脆的声音，哪怕夜色很黑，可是附近的人，还是可以看到汉奸小队长的脸上，很快红肿了起来。

　　挨了平田永山一耳光，小队长身体不由自主的向后退了几步，差点坐在地下。

　　不过这个汉奸身体素质还行，再加上有着心里准备，所以还能站稳。

　　小心的抬头看了看平田永山，小队长心里暗骂：“该死的日本人，拿自己当出气筒，自己怎么这么倒霉，赶上这些苦差事。”

　　虽然在心里骂着平田永山，可小队长的脸上却不敢表现出来，反而再次走了过来，低眉顺眼说道：“嗨，是卑职无能。”

　　小队长了解日本人的作风，深知在这种情况下，绝对不能开口辩解，否则会更倒霉，还不如干脆的承认无能，让日本人出出气。

　　这也是小队长的精明之处，而且平田永山动手打人的举动，更是让他放下心来，知道不会再被处罚。

　　毕竟今晚的事情，他是接到了宪兵队的电话，这才带人赶了过来，所以出了任何事情，都与他无关。

　　看着面前低眉顺眼的汉奸，平田永山也不知道要怎么说才好，毕竟小队长是奉了他的命令才带人过来。

　　思索了一下，平田永山开口问道：“城门处的情况如何了。”

　　平田永山毕竟还有几分清醒，知道今晚的事，怪不了面前这个汉奸，只能说是对手太狡猾。

　　至于刚刚打了小队长一巴掌，平田永山并没有当成一回事，毕竟他表是一个野蛮的日本军人，并不把汉奸当成一回事，何况打耳光的事，在日本军中非常普遍。

　　“城门处的情况，卑职还不清楚，只不过在收到正金银行出事的电话时，卑职带了大队人马过来，原地只留下四个人，凭这几个人，想必是挡不住敌人的，估计他们是凶多吉少。”

　　看着平田永山不在发火，小队长也轻出了一口气，心想总算不用挨打了，又暗自期盼着，王四海要快些到来。

　　今晚发生这么大的事情，小队长知道，作为警察局长的王四海，一定会过来，只不过因为距离的原因，暂时还没有赶到而已。

　　小队长之所以期盼王四海快些过来，也是因为大汉奸来了之后，自然不用他这个小汉奸来应对日本人。

　　“枪声响起之后，你没派人回去增援。”

　　平田永山的语气有几分严肃，目光也很凶狠，就那么看着小队长，给人一种巨大的压力。

　　“大佐阁下，正金银行这里太过重要，属下担心会出意外，所以没派大队人马过去增援。

　　而且枪声响的急促，可很快就没了动静，卑职判断，那些贼人已经逃跑了，就是派人去增援，也于是无补，所以只派了几个人回去。”

　　对于如何应对日本人，小队长早就想好了对策，所以刚刚才派了两个人回去查看情况，到时候好给日本人一个交代。

　　这也是当汉奸的本能，毕竟不懂得糊弄日本人，肯定活不长。

　　平田永山是职业军人出身，自然能想到这一点，所以他认真的看了小队长一眼，然后不在说话。

　　这时前去查看的宪兵过来汇报：“大佐阁下，贼人应该来了不少，从地上的脚印判断，至少有二三十人。

　　他们利用四楼的窗户进入银行行窃，后来被守卫发现，所以双方发生了交火。

　　不过这些贼人非常厉害，而且明显有着很好的纪律，他们一边抵抗守卫，一边派人运走抢劫的财物，最后从四楼离开。

　　尤其在离开之时，断后的贼人还扔出了一枚手雷，使得他们毫发无伤的离开。”

　　听到手下人的判断，平田永山眯着眼问道：“你认为会是哪方面的人做的。”

　　手下人马上回答：“这可说不准，不过可以确定是一伙飞贼。”

　　“为什么这么说。”

　　听到手下人说是飞贼，平田永山非常奇怪，毕竟抢劫银行不是一般人能做到的，何况敢招惹日本人的飞贼也不多。

　　最主要的是，这些人数量不少，而且动作迅速，应该是有组织的人，所以平田永山才会如此问。

　　平田永山的话一说完，手下人马上回答：“大佐阁下，这些人是利用银行顶层的排水管，爬上四楼的。

　　虽然有着借力的地方，可是排水管不那么牢固，若非从小练功的飞贼，根本上不去，哪怕是受过训练的特工，也做不到这一点。

　　而且这些人留下的子弹壳，一共有三种型号，分别是南部手枪子弹、德国二十响子弹，以及勃朗宁手枪子弹。

　　所以从他们的武器上判断，不像是有组织的人，毕竟有组织的人，不会用这么杂乱的武器。”

　　之所以留下三种子弹壳，也是李云生特意交代的，目的就是为了迷惑日本人。

　　而且陈铁军兄弟，本来就擅长使用德国的二十响手枪，所以此举一点也不影响他们战斗力。

　　平田永山本来认为此事是地下党或者军统的人做的，毕竟这次的行动很完美，只有这两个组织才能策划出这么漂亮的行动。

　　可手下人的话，却让他疑惑了起来，毕竟他只是一个普通军官，自然想不出李云生此举，是用来迷惑他们。

　　又过了一会，正金银行的行长冈崎一男，新任警察局长王四海、以及伪市长沈杰民，全都赶到了正金银行。

　　其实沈杰民也不想过来，毕竟大晚上的，他正在温暖的被窝中、抱着小妾睡觉，怎么会愿意出门。

　　可是正金银行出了这么大的事情，他又是沈阳市长，由不得他不过来，否则日本人发了火，他这个伪市长也当到头了。

　　这几个人一过来，冈崎一男首先派人清点银行的损失，而沈杰民和王四海，则是跟平田永山商议案情。

　　沈杰民还算正常，因为日本人损失再大，对于这个伪市长来说，也不算什么，毕竟沈阳城一向很太平，只不过最近才出了一点乱子。

　　而日本人也不会因为这一点乱子，就把他这个伪市长如何，所以沈杰民虽然烦恼，可并不担心。

　　可是王四海就郁闷的不行，他刚刚想到办法，解决两个死人的事，可没想到又出了这么大的乱子，只看平田永山冰冷的表情，这个汉奸就自知道又有麻烦了。

　　好在小队长刚刚跟他汇报了一些情况，使得王四海心中有数，所以来到平田永山的身边，不发一言，只是用眼睛看着沈杰民，示意这个伪市长开口。

　　看着王四海的目光，沈杰民想了想，觉得还是自己开口比较合适，于是叹气的说道：“平田大佐，谁也没有想到会出这种事情，的确让人气氛，好在这次只损失了一些钱财，事情还不算太大。”

　　沈杰民本来是想劝劝平田永山，毕竟在这个汉奸心中，认为损失些钱真不是什么大问题，反正不是个人的。

　　可他却想错了，日本人的性格虽然贪婪，也非常自私，可还是有一定原则，不会不在乎国家财产，所以平田永山恼怒的开口：“八嘎，今晚的事情，大日本帝国损失不小，这要不是大事，什么才是大事。”

　　看到平田永山的发火骂人，沈杰民漏出瞠目结舌的表情，毕竟这个汉奸也算时有身份的人。

　　而且这些汉奸一贯的作风，就是贪污政府的钱财，所以这种损失在他看来，只要上报就可以了。

　　可是看着平田永山的表情，沈杰民也不敢反驳，再加上有些恼怒，还不敢得罪这个日军大佐，只好不在开口。

　　看着气氛很是僵硬，王四海只好硬着头皮过来打圆场：“大佐阁下，市长不是这个意思……”

　　“王局长，沈阳城内的治安，是由你们警察局负责的，现在发生了这么大的事情，你有什么对策。”

　　还没等王四海说完，平田永山就打断了他的话，并询问此事的对策。

　　在这个宪兵队长的眼中，并不看好王四海，认为这个人没什么能力，不能当做自己的助手。

　　可平田永山虽然是个大佐，在沈阳的地位很高，却不能一手遮天，毕竟他也要给伪满洲国一点面子，否则交代不过去。

　　自从发现了两具日本人的尸体，平田永山就起了趁机换掉这个警察局长的心思，所以才把压力全给了警察局。

　　而这次银行被抢劫的事，虽然让平田永山生气，可也认为这是个更好的机会，因为他觉得，这两件事加在一起，肯定能换了这个汉奸。

　　平田永山的话的一说完，王四海的脸色更加苦了，心里面想着，沈阳城内的治安，大部分都是由你们宪兵队来管，怎么遇到事情，就把麻烦推到警察局。

　　不过心里面的想法，王四海当然不敢说出来，只能唯唯诺诺的开口：“大佐阁下，是卑职失职了，不过卑职认为，现在的当务之急，就是找到贼人，尽力挽回大日本帝国的损失。”

　　平田永山马上说道：“呦西，王局长说的很对，必须要找到贼人，挽回大日本帝国的损失，”语气之中非常的温和。

　　听到平田永山温和的语气，王四海马上有了一种不妙的感觉，于是开始思考，这个宪兵队长会有什么阴谋，冷汗也马上冒出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零七章 鬼子想法免费阅读。https://xs.23sk.com 