    公司抽烟的小阳台。

    烟雾缭绕。

    林铮和关老头闲聊。

    色老头刚放下一根又掏出一根烟点了起来，真的无语。

    他是几十年的老烟枪了。

    一天三包不在话下。

    希望他长命百岁吧。

    “林铮，你可不要再刺激丁大才子了，这个人在我看来，是有一股可怕狠劲的，真的逼急了，什么事情可能都做得出来的。”

    关老头鼻孔喷烟，淡淡说道。

    眼眸闪烁着逼样的光。

    他除了在美女面前不正茎的以外，其他时间都还是挺正经的。

    是不是很神奇？

    其实据林铮观察。

    大部分的男人都这样的。

    只不过程度上有所差别罢了。

    关老头属于放飞自我了，可能也跟年轻太过风流有关系吧，一时间还改不回来。

    “老头这个我知道的，这混蛋做得疯狂事情不少了，不过我不怕他，他现在也咬不动我。”

    林铮无所谓说道。

    “林铮，你现在是混得不错，不过你一旦让人抓住了把柄，也会死得很惨的，所以千万不能掉以轻心，我老头这些年见的人太多了，一夜之间飞上天的人很多，但是飞得越高摔得越惨，你别看林总现在风光无限，弄走了叶总自己一支独大，我看他这个样子，也蹦跶不了很久的, 不信你看吧，哈哈。”

    老头嘻嘻一笑, 继续说道。

    卧槽, 林铮还真的有点佩服这色老头的眼光了, 竟然看得如此透彻。

    林总最后的下场。

    林铮自然是知道的，十年以后, 应该就会....

    不过这是上辈子的事情。

    这辈子是会变化的。

    比如银川水厂上辈子是7月1号爆炸，这辈子就提前了一天。

    不过。

    关老头怎么说林总弄走了叶总？

    他难道知道点什么吗？

    水厂爆炸的事情，要不要跟关老头说说, 让他分析一波呢？

    有些东西。

    林铮还是没想明白。

    或者说不是不明白，而是不敢想得这么明白。

    听听这老头的看法。

    或许能让自己看得透彻一些。

    一直以来，林铮都怀疑是叶总搞鬼，但是现在。

    林铮好像改变了这个想法。

    “老头, 叶总是林总弄走的？你这话别乱说啊。”

    “林铮这有什么乱说的，两虎相斗必有一伤，银川水厂爆炸就是他们两个的最终角力场所，只不过林总赢了而已。”

    “什么鬼啊, 银川爆炸的事情, 你来分析一下，我现在还迷茫着呢, 总觉得这件事很诡异。”

    林铮也不敢跟他说自己的看法。

    因为防人之心不可无。

    如果这老头是什么超级卧底, 自己不是惨了。

    “林铮, 这事我没参与，不是很清楚, 但是我一看这个事故报告我就知道, 这件事肯定没有那么简单，肯定是人为的责任, 这报告只不过是让我们这些屁民看得而已，什么狗屁出厂质量不过关，笑死人了好吗, 比我十几个女朋友都要假好吧, 呵呵呵。”

    老头不以为然地笑了。

    看来你十几个女朋友也是假的啊。

    “老头，水厂爆炸, 你说会不会是叶总他....那个的, 为了...呵呵...”

    林铮点到为止, 大家懂了就好了。

    “这个绝对不会的, 老叶是公司第一把手，发生爆炸这么大的事情，无论什么情况，他都是第一责任人，绝对逃不掉的，他不会傻到这一点都没想到，他的可能性几乎为零。”

    关老头信誓旦旦说道，然后表情若有所思。

    眼神露出深意。

    是这个道理。

    公司发生特大事情，省公司也不会管你内部谁的责任的，都是第一个就是先找你一把手，除非你这个一把手，能把事情压住在自己公司的层面。

    很明显500万吨水厂爆炸，这是不可能掩盖的事情。

    所以说。

    这个结果。

    绝非叶总想要发生的后果。

    但是不排除是叶总他动了一些手脚，想要水厂发生一点正常的故障来抹黑林总，只是最终没有控制好，导致发生了水厂爆炸。

    不是没有这个可能。

    一开始林铮是这样想的，因为很多证据都证明了这一点。

    可是现在。

    这个想法有了一些改变。

    或许林总...才是真正的罪魁祸首！！！

    ........

    回想起林总在水厂爆炸发生以后的种种表现。

    其实都是太不正常了的。

    他的心思太缜密了。

    甚至在那种惊慌的情况下。

    还能想到了利用镜头来抢修立功。

    好像一切都是预想好了一样。

    其实真正让林铮开始转变想法，是今天跟吴工谈话了以后。

    吴工说他发现了危险且跑出来停止了操作，是戴厂请示了领导然后才勒令要求继续操作的。

    这个领导？

    是谁？

    大概率是林总。

    也只能是林总。

    绝不可能是叶总。

    因为叶总不管生产的事，生产的事归林总管。

    况且这个时候的叶总人在省城的，如果是他主导这件事，他人肯定不会离开巴嘎。

    这就是今天林铮看到林总。

    如芒刺背，如鲠在喉的原因。

    林总为什么会这么快就和叶总打成共识，为什么叶总那天晚上离开的时候会问林总：“这个时间发生这样的事情，是不是太巧合了些。”

    而且林总一开始为了要把责任推出去，竟然不惜要林铮背锅。

    说明什么？

    是否说明他其实很心虚，很想赶紧地了解这件事，定性了这件事。

    呵呵！

    如果真的是林总所为。

    那自己是不是在与虎为皮的？

    若真是这样。

    那林总你真的太可怕了。

    当然到底是不是真相，林铮不知道, 因为林铮没有查到林总曾经去过水厂的记录。

    水泵转速是水改的，至今还是一个谜。

    又或许。

    这件事永远都没有真相大白的一天了。

    .....

    “关师傅，抽烟也不叫我啊？林铮也在啊, 聊啥。”

    后面突然响起了一个声音, 林总突然就出现了。

    直接吓了林铮一跳。

    他什么时候来的，走路都没有声音啊。

    不会听到两人的对话了吧。

    看样子应该没有。

    妈耶！

    以后还是少在公司议论事情，这实在太危险了。

    “林总，我在向关师傅请教一下感情的问题呢。”

    林铮面色不变笑道。

    赶紧找借口。

    “哈哈，这个林铮你确实得好好学，关师父年轻的时候，那真的美女收割机，我喜欢的女人，全都喜欢你关师傅的，你说气人不。”

    林总也点烟抽了起来，话语不像是调侃。

    这关师傅，深不可测啊，还跟林总抢过女人？

    “林总，夸张了，当时我们公司最好看的女生，不是给你上了吗，回来还给我们几个一顿吹呢，说多爽多爽。”

    关师傅笑道。

    忆往昔峥嵘岁月？

    妈的他们之间还有这样的故事！

    “哈哈，那一次真的爽，好像是我刚当上专员的时候，她就答应跟我去喝酒，然后哈哈，虽然只有三秒，但是真的爽啊，所以说人啊，还是要有实力啊，这样你才能得到你想要的女人。”

    林总看着林铮意味深长地说道。

    说起这事。

    他好像想到了那一夜一样。

    满脸红光，精神马上亢奋起来了。

    或许就是这一晚。

    林总，就成为了现在的林总！

    其实也可以理解。

    自己当上专员以后，不也是得到了晴雪？

    然后之后自己不也改变了很多吗？

    权利熏心，就是这个意思吧。

    说好的咸鱼到底，自己现在不也一步步走上了不归路。

    不行，必须及时回头了。

    不搞事业了，回去好好搞女就好咯！

    ......

