    “侯爷，这次您可是为大汉立下了汗马功劳，只是那朝中有人不愿见到侯爷升的太快，陛下和咱家侯爷也无法完全不顾，只是委屈了侯爷您，这是陛下让咱家交给侯爷的补偿。”

    左丰说完取出一个小木盒交给司阳。

    “还请左大人代我多谢陛下。”司阳接过后说道。

    不管皇帝给自己什么补偿司阳该谢的那是必须谢。

    “那是自然，陛下还有话告诉侯爷，陛下让侯爷安心发展，好好积蓄力量。”左丰恭恭敬敬的说道。

    司阳一听硬是楞了几秒，汉灵帝竟然对自己这样说，这是什么意思？

    不过他还是很快缓过神来站起身施礼道：“定不负陛下所命。”

    左丰很快就告辞了，不过这次左丰死活都没要司阳送的财物，倒是带走了不少的南瓜和红薯葡萄之类的特产，最后还拿了两盒冰糖。

    司阳这才仔细看了下小盒子，发现竟然有漆纹封口，目前封口良好，显然没有被人动过。

    带着些疑惑打开那个小盒子，里面竟然只是一枚戒指。

    真龙皇印戒：仙器（半封印状态），乃为传国玉玺相伴之物。

    目前属性，魅力+2，福缘+2，威势+2，战力加成10%，拥有100立方储物空间（可绑定）。

    司阳一看这戒指属性就懵了，这是仙器，还是半封印的仙器？

    然后司阳直接左手再拿着看了下，顿时浑身汗毛都支棱起来。

    真龙皇印戒为汉灵帝刘宏以自身血液封印，唯一解封方式，汉灵帝刘宏死亡。

    解封后的真龙皇印戒为神器，可自立为王，可拥立新帝。

    属性调整为：魅力+5，福缘+5，威势+5，战力加成20%，拥有200立方储物空间。

    司阳的第一反应就是问小白：“小白，我现在能给这戒指解除封印吗？”

    “能，不过你要是现在解除的话，汉灵帝刘宏马上就会受到反噬而死。”小白的回答让司阳冒出一身冷汗。

    “那还是算了吧，这个时候刘宏死的话这天下还不马上大乱？”司阳无奈作罢。

    就这戒指目前的属性就已经牛的不行，先用着再说。

    只是司阳搞不明白刘宏为什么会把这样一枚戒指给自己？

    戴上戒指后司阳才发现里面竟然几乎是满的，难道刘宏只是为了送点东西给自己？

    这未免也太大方了点吧，自己连这个皇帝的面还没见过呢。

    腾龙阁图纸：特殊唯一性建筑，修建腾龙阁的领地受帝气庇佑，所有成长类，资源类，生产类提升20%，可与其它加成叠加。

    可训练九阶特殊兵种金龙卫，金龙卫需要S级资质初始力量达到8点才能训练，金龙卫可在腾龙阁中自行领悟龙卫战诀（黄金级功法），附金龙卫装备图纸。

    建设需要：500金币，10000单位三品石料，5000单位四品石料，2000单位五品石料，10000单位三品木材，5000单位四品木材，2000单位五品木材，5000单位四品铁，1000单位五品铁。

    需要大宗级建筑师1人宗师级建筑师2人，大宗师级木匠、宗师级木匠各1人，宗师级铁匠1人，其他人工最低三十人。

    金龙套装图纸：套装分为金龙锁子甲、金龙盔、金龙盾，金龙战刀，金龙战靴，金龙腰带（15格储物）、金龙护腕组成，最低需要五品材料可制作全套黄金套装，六品材料可制作白金套装。

    全套七件额外提升防御20%，战力20%，六件额外提升15%，五件额外提升10%，低于五件无加成。

    司阳看完都要傻眼了，这是刘宏把皇家顶级卫队送给自己了吗？

    这腾龙阁正常情况下只能是皇家才能拥有的吧？

    而且这帝气加成也太变态了，再和自己的天下第一城叠加起来，领地的资源和各类成长加成高达30%。

    光是这一点自己这每天多产出的灵泉就高达六个立方，石油也多了0.6个立方。

    人员成长再加上灵泉水的供应，自己以后根本不缺人才。

    戒指里还装着大量的材料，四品石料10个立方正好5000单位，四品木材也是5000单位，四品铁5000单位。

    然后五品的石料、木材和铁资源也是各5000单位。

    更厉害的是六品的材料还各有3000单位，这可不是一般人能拿得出的。

    另外还有顶级的丝绸，法纹面料（做道袍法袍的材料），五品六品的羽毛皮毛也有不少。

    这些上了五六品的材料都是可以给文武人员制作上等装备的材料。

    五品材料稳制作黄金装备，六品材料稳制作白金装备。

    这一下自己倒不用再为自己手下的文武人员装备发愁。

    只是想不明白的司阳当然是马上将池月和戏志才给招呼过来，将情况和两人也说了下。

    池月听了也是很奇怪，司阳这个当事人都不明白她当然也很难想到什么。

    就连戏志才沉思半天后也没能想明白为何会这样，因为皇帝要是想赏赐司阳没必要给这枚戒指，还说出那样一段话。

    不过戏志才还是说道：“主公，既然你得到了这枚戒指，也知道了封印的具体情况，无非就是两种可能，陛下知道朝中那些党人和外戚都靠不住，其次就是当陛下驾崩之后希望你能照顾新登基的皇帝。”

    戏志才现在对司阳的忠诚是死忠，既然知道了情况说话方面并没多大忌讳。

    司阳和池月相互望了一眼后暗暗点了下头，因为戏志才说的可能性很大。

    玩家都是知道历史的，党锢之祸有多厉害？

    汉灵帝一死他立的小皇帝刘辩没多久就被董卓给咔擦了。

    “主公，陛下用这种方式送这枚戒指给您，只怕也不想让您和那些宦官外戚走的太近。”戏志才又补充了一下道。

    司阳点头表示认可，这装戒指的盒子显然没被人打开过，就算打开看到戒指左丰也不敢乱动，想查看里面的东西必须戴上戒指。

    但是左丰绝对不敢戴，因为戴上就绑定了，那他的下场只有一个，就是死。

    “不管如何我们先努力发展便是，这北方还有着大量的土地等着我们去开发。”

    想通了司阳也就不在纠结汉灵帝为何这样。

    因为汉灵帝说的没错，安心发展积蓄自己的实力才是关键。

    “主公，属下这里还有不少的余钱需要交与主公。”

    戏志才说着就取出了足足80枚钻石币和四五十枚金币交给司阳。

    “志才，为何有如此之多？不是让你留上一成吗？”司阳奇怪的问道。

    “主公，属下已经留了，多出九枚宝石属下可是平均以每枚千金售出，自己留下一成，还购置的大量的纺织类器具，余下的都在这了。”

    戏志才很认真的说道。

    司阳这才注意看了下，戏志才身上现在有8钻石币96金币，这说明他还真的留下了一成。

    现在的戏志才直接摇身一变成了土豪。

    至于戏志才说的纺织类器具司阳当然清楚，有了那些纺织机，以后自己这边将不缺布料和棉衣。

    只是今年的棉花产量还是有限，无法给所有人都添加棉衣。

