    有一次她去镇上看见一个女生穿过相同花样的裙子。可漂亮了。

    “今天我和大嫂去了一趟服装厂。”接着陈丽姝把收碎布头的事情还有打算做头花的事情简单说了一下。

    “我就说不是一家人不进一家门。老三媳妇聪明劲儿这一点就随我。这主意都能想到。”

    陈丽姝看着李秀兰笑的合不拢的嘴面上怔了一下。

    难道听到她做东西卖钱不是应该要反对一下，或者直接坚决的不同意？其它几人听见李秀兰这话，尤其顾守福，觉得自家老伴纯粹是往自己脸上贴金。

    “三嫂，这可是投机倒把，万一被人抓住可是要进学习班。”顾兴业有些担忧。

    “是啊，我看这些布拼一拼也能做不少东西，要不我跟你妈把钱给你，这些算我们买的，大伙儿分了。家里也不是太缺钱，没必要冒那个险。”

    顾守福商量道。

    “我同意爸说的，我觉得这几块不错，正好……”

    刘月敏听见顾守福发话，立马伸手将看中的布攥在手里。却被陈丽姝不客气的又给拽了回去。

    “爸妈，镇上其实早就有好多人私下里卖东西了。而且只要我小心一点，绝对不会被发现的。”陈丽姝见顾守福不发话，她这生意估计很难做。

    况且都是一家人，她不想表面答应背地里偷着做惹他们不高兴。

    想了一下闷声道:“我就是寻思我屋里只有我一个，为了以后不拖累爸妈和几个兄弟，我努力多攒点钱。”

    虽然是为了说服顾守福两口子才说了这番话，可陈丽姝说的是事实。想到上辈子的境遇，声音不自觉有些哽咽。

    “你这老头子。”李秀兰一看儿媳妇这样，顿时埋怨的捶了下顾守福后背，又对陈丽姝安慰道:“老三家的你去干，没事妈支持你，万一他们要抓就让他们来抓我。有妈在呢，别怕啊。”

    听了她这话，陈丽姝顿时眼睛一红，努力眨了两下眼睛才没让泪水掉下来。

    “三嫂，你说的头花是啥样的？我喜欢这个颜色的，你做好了能送我一个么？”顾兴萍见她妈同意三嫂做头花，立马高兴的拿出心仪已久的那块布。

    “没问题。送你两个换着带。”

    顾兴萍听见她这么说反倒有些不好意思了。

    “爸妈，这不公平，凭啥这些布都给三弟妹，这么多怎么也要平分吧？”刘月敏不干了。

    “是啊妈，你可得一碗水端平。”顾兴民也反对。

    “你俩咋好意思说的，人家老三媳妇出的钱，自己扛回来的，凭啥给你俩分？脸呢？”

    被李秀兰训了一通，两人闹了个没脸赌气似的抱着孩子回自己屋去了。

    折腾一天，陈丽姝和张芹也都累了，一家人全都各自回自己屋睡觉去了。

    第二天，吃过早饭，陈丽姝回到屋里先将买回来的五十斤布重新分一遍。

    大块布料放一起，剩下的颜色鲜艳能做头花的放一起，其余的收进袋子里等有空再拿出来看能做什么。

    大的布料拼在一起足够做两身衣服，想了想分成两份，一份给张芹，一份给李秀兰。

    “这咋好意思呢。我都没出钱。”张芹看着手上的布料很有几分不好意思。

    陈丽姝朝她眨了眨眼睛:“我是有事求大嫂，不拿点东西我怎么开口？”

    张芹听她这么说，才笑道:“三弟妹你说。”

    “我做头花想让大嫂帮忙，完成一个给你三分钱。你看怎么样？”说着又补充一句:“不过不知道生意怎么样，要是好我再给你涨价。”

    张芹连连摆手:“一家人哪还用的着提钱。”

    陈丽姝故意沉下脸:“大嫂你不同意收钱我可不敢用你。”

    张芹知道她想帮自己，心里记下，半晌点了点头。

    陈丽姝见她同意了，又去了婆婆李秀兰那里。

    “你自己留着做件衣服吧，我这一个糟老婆子穿不穿没啥必要的。”

    陈丽姝把布料一放，故意道:“妈你是不是嫌弃这是碎布所以不要？”

    这架势还真把李秀兰唬住了:“咋，咋会嫌弃呢？我高兴都来不及。”

    这可是第一次有人给她送布料让她做衣服。

    “孩子一份孝心，收着吧。”顾守福开口。李秀兰只好收下。

    从李秀兰处出来，陈丽姝便回自己屋里动手做头花去了。因为做法简单，很快就做了四五个出来。自己仔细端详一番，很满意的点点头。

    吃过饭，张芹和顾兴萍都来她屋里帮忙，很快就赶制了二十几个出来。买的橡皮筋也用完了。

    第二日，陈丽姝起个大早，拿着做出来的二十几个头花去了镇上。

    寻了两个年轻姑娘偷摸过去，结果刚一开口对方看见她手里的头花立马激动了。

    “同志你这咋卖的？”

    陈丽姝笑:“两毛钱一个。”

    才两毛钱！

    两人二话没说很痛快的每人买了四个。快过年了正好给家里嫂子姐妹也带一个。

    一下子就卖出去八个，这让陈丽姝更有信心。剩下的她并没有着急再卖，而是想了想去了附近的一家供销社。

    “同志，我这里有头花咱们店里可以代卖不？”陈丽姝看一眼四下无人才小心的把手中的头花拿出来给女店员看:“我在外头卖两毛钱，放在你这里一毛五。”

    村里离镇上太远，况且头花这种东西兜售又需要时间。来回折腾她觉得实在不划算。所以才想到这个主意。

    女店员一看她手里的头花，目光跟刚刚外面那俩女孩子一样，都有些放光。不过代卖毕竟不是小事，心里还有些犹豫。

    “要不我把这两个放你这里，等一会儿看看情况再说。同志你觉得怎么样？”

    这倒是个好主意。

    很快店里进来个三十几岁的妇人，店员瞅准时机将头花拿出来，结果刚一露面就被妇人给买了。而且是两个一起买走了。

    店员有些傻眼:“同志，你还有没有？我自己也想留两个的。”

    陈丽姝笑:“这次没带那么多，下次吧，我多拿一些样子随便你挑，免费送你两个。”

    这可感情好。

    店员见她办事爽朗大方，一开口就预订了五十个。

