
        看来这次，刘兴义不想在发生任何的意外了。

    “对方是雷行，擅长雷电法则，攻击强大，如果不行可以放弃。”看到对方派上来的人，成凤莲对萧辰传音提醒。

    对方虽然没有冰女等人名气大，但是在竹林城绝对是强者，她不认为萧辰在境界不占据优势的时候，能够赢下对方。

    萧辰有些意外，没有想到成凤莲竟然会提醒自己，并且让他放弃。

    “我知道了。”萧辰微微点头，但是并没有要放弃的意思。

    萧辰的上场，其实吸引了不少人的注意。

    因为萧媚的原因，大家都知道，这三个人是一起的，而萧媚这么强，那萧辰呢？

    所以不管是成家的人，还有刘家方向，像冰女这样的人物都是露出了感兴趣的神色，不知道这一行人都是处于一个什么样的境界。

    要是都如萧媚那样强势，那刘兴义兄妹当初做出的决定，就有些让人唏嘘了。

    不过身为虚公子这种人，不会这么想，在一定程度上，刘兴义之所以这么做，其实是与他们有关系的。

    那怕萧媚他们很强，但是虚公子万江山也不会觉得强过他们。

    那怕失去萧辰这一行人有些可惜，但是有他们在，也不至于太过于后悔。

    而刘兴义现在针对萧辰他们，自然也不会真的去后悔什么。

    萧辰与雷行相对而立，在场中，有着丝丝电弧，场中仿佛形成了一个雷场。

    而萧辰与之前的萧媚一样，就这样站在那里一动不动。

    “难道他与萧媚一样，要等待最后的时候在出手吗？”诸人自然不会忘记第一场比试。

    那个时候，在对方攻击的时候，萧媚就像现在的萧辰一样，站在原地一动不动，甚至身上没有一丝的气息外放，但是那一战的结果，让所有人都意想不到。

    现在，萧辰和那个时候的萧媚不就是一样的吗？难道这一行人都是如此，有着绝对的自信。

    雷行脸色阴沉，现在可不是第一场，难道他还以为在知道对方可能很强的时候，还会派上来一个弱者吗？

    只见雷行双手挥动，在他的手掌当中，闪烁这雷光，在双掌之间，有着雷龙出现。

    “奔雷掌！”

    在场中，有着雷电从天空中不断落下，劈在萧辰和雷行之间，而一条雷龙朝着萧辰席卷而去，周围不断有雷光炸裂，声势浩大。

    而萧辰看着这样的攻击，嘴角勾勒起笑容，只是这个笑容没有人能够看见，因为雷电的速度何其之快，萧辰整个身体完全被雷光所笼罩。

    “竟然用雷电法则。”此时萧辰的心中，到是十分感慨，对方境界比自己高，不过自己也是在神变四重巅峰的境界，要是对方使用别的手段，或许他还要费一些功夫，但是竟然使用自己擅长的力量。

    “还是低调一些吧。”萧辰心中微微想到，然后身上红色雷电出现。

    那雷龙轰在他身上之后，除了声势浩大以外，就完全没有任何的作用了。

    反倒是萧辰身上，那红色的雷电，给人一种强大的压迫之感。

    “对方也擅长雷电法则，似乎力量更加强大。”这样的攻击，直接被轻易化解，看到萧辰身上的那九条雷龙，这个人就像是红色的雷神一般，样子可比雷行拉风多了。

    顿时就引来外界一片欢呼声，萧辰长相俊美，加上雷电的衬托，确实让许多女性武者把持不住。

    看到这一幕，雷行神色微变，他确实没有想到萧辰也擅长雷电之力。

    雷电之力狂暴，修行时有多么的艰难他可是知道，而萧辰身上散发的雷电之力，就算是他，都感觉到威胁。

    “轰！”

    不过就这样让雷行放弃是不可能的，他浑身雷电缠绕，双手当中，出现雷电长矛，整个人都向萧辰冲来速度之快，就像是一抹电光。

    而萧辰身上的红色雷电，化为雷龙，只是与之前雷行的一掌相比，萧辰这边足足有着九条雷龙咆哮而出，在空中都能够听到阵阵雷啸之声。

    两者的攻击都是十分的快，在众人的视线当中，之感觉场中雷电与雷光闪烁，之后声音消散，只见在空中，雷行的身体冒着黑烟，雷龙从他的身体穿过。

    最后雷龙身躯一甩，直接将已经失去战斗力的雷行甩向了刘家的方向。

    与之前的刘家出战武者下场一样，而萧辰也是转身走了回去。

    刘兴义脸上的笑容不在，这就是萧辰一行人对他的无声宣言吗？

    想要用这样的方式，告诉他的选择是错的了吗？

    不得不说，萧辰他们的表现，确实是出乎了他的意料，要是一开始他能够知道萧辰一行人的实力这么强，或许当初也不会是那个态度了，但是如今注定是敌人，那他也不会手下留情。

    “不错。”成凤莲也没有想到，萧辰的实力也不容小觑。

    只是虽然获得了胜利，但她并没有任何轻松的神情在。

    因为这场比试之后，第一轮挑战也算结束，但是所有家族，唯有他成家一个没有被淘汰，反倒是上届第一的刘家被淘汰了两个人。

    这样的话，在下一轮的话，说不定另外两个家族也会针对他们成家的。

    “下一轮，刘家出人。”不过战斗并没有任何停歇，萧辰他们的战斗结束之后，台下之人立马宣布道。

    刘家这回，直接派出了万江山，此人脸上带着笑容，就这样站在台上，目光看向了成家。

    看来依旧是要挑战成家了，只是大家没有想到，刘家会这么快就派上了这种人物。

    估计是不想继续输下去了，所以才会派出底牌之一吧。

    “万江山，此人在竹林城很有名，是这一境界最强的那几个人之一，很少有人可以接住对方的一拳。”成凤莲开口介绍到，也不知道是和谁说。

    不过萧辰他们也是知道，那看似一直面带笑容的青年，战斗方式同样十分狂野，以力量强大闻名，而且擅长十分棘手的法则之力。
  