    兄弟们赏点票吧，票越多5华就越牛X

    ——————

    神光会场的气氛很热烈，天丝铠甲的价格随之16、M4等诸多步枪无法比拟的。

    屏幕上很快显示出属性字幕：

    神圣守卫之AUG（加强型）

    绿色装备

    重量：3.6kg

    口径：5.56mm

    装弹量：42发+18发

    精准度：64.5%

    射击速度：6发/秒

    枪口动能：2100焦+150焦

    有效射程：400米

    瞄准镜倍率：1.5倍

    暗格：+1

    无视500点以下的任何防御

    ……

    这把绿装最重要的属性体现在“枪口动能”和“瞄准镜倍率”上，白板AUG的动能是1500焦，升为绿装后整整提高了600焦的威力，它使用的子弹型号和射你无罪的M249一样，是5.56mm北约标准弹，但是当伍华看到+150焦的时候，就知道这把绿装肯定要使用威力更大的北约弹，这又关系到后面这个“1.5倍”的属性。

    AUG是配有小型瞄准镜的，它一旦打开并不意味着射程就可以提高到400米乘以1.5倍的距离，而是缩短1.5倍的视觉效果，换句话说，你要使用瞄准镜，就好比在肉眼都能清晰分辨的150米范围内任意肆虐，从这个角度来说，它比射你无罪的M249的杀伤力还要凶狠，不过这枪缺点也是相当明显，它的后坐力和AK47差不多，射速也很慢。

    但是伍华坚信，如果再碰到雪夜仙子，雪夜仙子的SVD狙击枪就不会那么牛逼了。

    “拍卖底价为2万个信用点，每次加价不得少于2000信用点……”拍卖师的声音打断了伍华的思绪，不过他并没有立即举牌，他要在关键时候出手。

    “2万5000点！”

    “3万！”

    “3万5000点！”

    “4万！”

    ……

    价格又开始坐火箭了，举牌的多数都是枪手，这把枪的属性实在是太诱人了，只要是个枪手就没有谁不动心的，它可以说是一把比AK威力还要大、比MP5性能还要好的杀人利器，特别是“无视500点以下的任何防御”属性。

    “13万8000点！”一个穿戴整齐的枪手举牌，他肩带上挎的是MP5，可见需要这把枪的心情是多么急迫。

    “13万8000点！13万8000点！有没有比这个价格更高的？”拍卖师已经拿起了锤子，按他以往的经验，这个价格已经是极限了。

    “15万点！”马拉戈壁关键时候又来搞破坏。

    “哇！”全场一声整齐的惊呼，又是刚才那位款爷。

    “你……”那枪手甩过去一个愤怒的眼神，如果神光不是出了名的专业拍卖行，他铁定认为马拉戈壁是托。

    掌控师买枪干什么？这不是存心捣乱就是故意拿钱气人。

    拍卖师却不这样想，他巴不得越高越好：“15万点，15万点，还有没有比这个价格更高的？”

    四周一片安静。

    人们都在纷纷议论，这价格确实高得离谱了，拿2万多人民币来买把步枪，很多人即使有那个财力也没那个勇气。

    “15万点第一次，15万点第二次，15万点第三……”

    “慢！”后排有个声音终于打断了拍卖师的声音，伍华慢慢的站起身。

    马拉戈壁一看到伍华，脸上的表情就像水彩画一样，各种颜色交相变换。

    拍卖师顿时感觉伍华站起来的那一瞬间有种说不出的气势，他有种非常强烈的预感，这肯定是一个大人物。

    伍华缓缓的伸出了两个指头：“我出20万点！”

    “哇————”全场震撼，拍卖师的热血终于***了，这把枪达到了前所未有的10倍价格，他顿时有种自己是星战里最牛逼拍卖师的感觉。

    伍华的这个价格喊得极为刁专，马拉戈壁如果要加价，那么他马上就放弃，他还不至于说花这么大的价钱买把步枪，因为如果再高，那就不是竞拍，而是在斗气了。

    这把AUG绝对是当前有价无市的高级货，在伍华心里，它的真正价值也就5万信用点，再过一段时间这枪绝对值不了这么多钱，他敢花20万点来买，实际上就给了自己很大的压力——他要在这段时间里迅速把等级提起来、装备搞起来，要把亏空的这15万点找回来，这个难度是大了些，但没有压力何来的动力呢？