    东方俊秀走到舱门口看了看，说：“是自己人！”

    大家才放下心来。

    卫初心把卫初萌扶到萧左旁边的病床上坐下，问：“院长，是黑翼家族的飞机吗？”

    没有听见东方俊秀回答，她回头一看，他不在飞机上，原来已经下去了。

    一个护士把朱女士也扶了上来，并给她挂上营养液。

    卫初心把卫初萌安顿好以后，又安慰了朱女士几句，然后来到舱门口，看见那架飞机降落在草坪上，一个脸上画满油彩穿训练装的人从飞机里跳下来，她才知道这是四大家族训练场的飞机。

    不过她看见那人径直跑到南冬城面前，并向他行礼，不由感到奇怪。

    南冬城早就从训练场退职了，训练场的人执行任务，为什么要来向他报告？

    她的心里突然一凛，难道要他去帮忙？

    本来她想陪妹妹去医院，可想到南冬城有可能要到那么危险的地方，心就乱了。

    她转身对卫初萌说：“初初，你先跟哥去医院，千万不要着急啊！”

    “我不急，”卫初萌知道她牵挂着南冬城，说：“姐姐，你和姐夫注意安全。”

    卫初心点了点头，又想着卫初萌一个孕妇跟着萧左，她也不放心，这时看见丁克和龙四过来，忙招手喊：“丁特助，四哥，你们护送我哥去医院吧。”

    “好。”两人答应着上了飞机。

    卫初心这才放心地下来。

    南冬城看见训练场的飞机过来，明白他们已经得到了G国的允许，心里松了一口气，剿灭黑白盟没有问题了。

    穿训练装的人跑到他面前，他才认出是厉雷霆。

    “报告陆教官！”厉雷霆向他敬了一个礼说：“我们找到了黑白盟的一处秘密基地。”

    跟踪器的终端，现在就在厉雷霆的手机上，当然是南宫叶玫交给他的。

    那会儿何凤歌也是给他打的电话，所以他带人追过去，找到了黑白盟的那处巢穴。

    南冬城点头：“你们的行动很迅速。”

    他不意外厉雷霆向他报告，因为他很容易猜到，这个任务必定需要他出力。

    苏缓走过来说：“黑白盟有狡兔三窟的传统，所以他们一定不止这一个地方，这里只是他们对外掩人耳目的基地，这个盟主也是假的。”

    “假的？”卫初心正好过来，听见苏缓这话大吃一惊。

    她本来还想，这黑白盟也不怎么样啊，还说是G国第一大黑帮，苏缓带了三十个人就把他们的头领杀死了。

    没想到竟然是假的。

    “是的，我刚才搜查了白南山身上，他戴着的黑白盟盟主的信物是仿造的。”

    苏缓亮出他手里的一个东西，是一个圆形的玉佩，玉佩的正面是一个太极图的图案，一半白一半黑。

    他说：“盟主的太极玉佩是自然生成的，没有经过任何人工打磨，非常难得，黑白盟的名字就是根据那个玉佩来的。

    “它通体透亮，在黑白之间的这个圆点上，里面有一个美女跳舞的图案，平时看不见，只有在月圆之夜的子时才能看见。

    “没有人能解释是什么原理，我也只知道，黑白盟盟主的那块玉佩价值连城。

    “这块玉佩虽然也是黑白太极图案，但很明显是后期打磨出来的，中间的图案是刻在表面上的，现在不是晚上都能看见，所以我确定是假的。

    “另外，真正的盟主非常狡猾，他不会躲在这么暴露的地方，也不会这么容易被打死——之前G国官方数次围剿，他都躲过了。

    “所以白南山只是盟主的替身，我本来想抓到他逼问真盟主的下落，但我们到的时候，他已经死了。”

    南冬城看向何凤歌说：“是何大哥打死的吧？我当时引着一批杀手跑远了。”

    “不是，”何凤歌说：“当时少枫不在这里，只有我和少枫媳妇儿有枪，但我们被那个头儿带的人用火力压制着，根本没有办法抬头，所以我们没有开枪打死他。”

    苏缓点头：“那他很可能是被莫妮卡杀死的，这更说明他是替身，真正的盟主非常狡猾，他绝对不会让自己人有机会在背后向他放冷枪。”

    南冬城说：“也许是真盟主授意莫妮卡打伤的，刚才救走莫妮卡的应该也是真盟主。”

    何凤歌接道：“她把飞机上的人叫的爷，是真盟主吧。”

    苏缓皱眉说：“我不知道真盟主是谁，他们很隐蔽。”

    南冬城暗想，黑翼家族的耳目遍布G国的各行各业，苏缓都不知道黑白盟盟主的真实情况，那家伙确实太狡猾了。

    何凤歌看向厉雷霆说：“雷霆，先说说你来的目的吧。”

    厉雷霆说：“我们找到的黑白盟这个据点，是在一个山洞里。”

    他亲自驾驶飞机，顺着跟踪器的线路追到了黑白盟一个秘密据点，见是一座山洞，他埋伏好了人手，然后喊话：“黑白盟的人听着！你们已经被包围了！出来的人缴枪不杀，否则，我们就摧毁这座山，将你们全部变成炮灰！”

    不料黑白盟的人不仅不出来，还用喇叭回应说：“你们能找到这里，也算厉害了，不过就算你们包围了，我们也不怕，因为我们手里有你们的人，要么你们放我们一条生路，要么我们带着他们一起死！”

    厉雷霆对南冬城说：“考虑到他们手里有人质，我们不能强攻，于是跟他们谈条件，想先把人质救出来。他们提出的要求，是让陆教官和萧左先生去交换那批人质，并让你们亲自送他们离开。”

    这些人质对别人来说也许无关紧要，但既然他们知道了，就不能不管，别的不说，就冲着都是Z国同胞这一点，训练场也必须救。

    卫初心插嘴：“我哥都受伤了，怎么交换人质？”

    厉雷霆说：“这是他们提出的唯一条件，如果我们不答应，他们就炸了山洞，让所有人跟他们同归于尽。”

    东方俊秀问：“人质是谁？”

    “不只一个，”厉雷霆回答：“有陆夫人的哥哥韩牧云，还有萧左的人。”

    东方俊秀看看那些保镖说：“萧左的人不都在这里吗？”

