    璇玑真人再次开口对江浩道：“你入门不同于其他弟子入门，乃代师收徒，所以我准备举办一个隆重的入门典礼，请崂山相熟亲近门派前来观礼，所以正式入门仪式，要推迟些日子举行。”

    江浩都城隍身份，入门自如不能潦潦草草，那是对都城隍神位不敬，而且崂山有都城隍拜师，整个山门地位绝对会抬高一大截，这样的事情怎能不宣传一下。

    江浩无所谓，反正都是他们安排，他到时候参加就好，躬身道：“听璇玑真人安排，只是我的身份，还请不要广而告之。”

    璇玑老道笑了笑，“那是自然，以后就不要叫真人了，称呼师兄吧，对了，这里有一枚掌门令牌，见令牌如见我，崂山山门各处你皆可去的，包括藏经阁二三楼。”

    “二三楼有各种典籍，师弟如果要学习功法、道术，自可去看，如果有什么疑问，随时可来问我。”

    说着轻轻抬手，那枚玉牌飞向江浩，速度不快，飞到江浩面前，江浩张手接过，再次感谢璇玑老道。

    “至于你的住所，主峰后山有一座单独小院，可供你修炼，距离正殿这边近，行事方便，如果以后想要在其他山峰建观，师弟看中哪里，可与我说，我吩咐门下修建。”璇玑真人道。

    “多谢真人~哦，多谢师兄安排。”江浩感谢道。

    “对了，你新入门，还没有学习过崂山真修法门，这是本门最高心法《金丹秘旨》，你拿去修炼吧。”老道说着，手里又多了一本书，飞向江浩那边。

    江浩接过，发现这本书不是纸张制作，而是好像一种丝帛，入手微凉内含灵力，却是一本用妖兽丝编制而成，已经被炼成法宝的书册，书页上写着《金丹秘旨》四个金字，那四个金字上面不时有金光流转，一看就知道不凡。

    “这《金丹秘旨》乃是传自纯阳祖师，内有金丹秘术，成就可成就金丹大道，练就阳神元婴，乃天下有数几部直通成仙的功法。”

    “后面还有一篇剑法，乃是纯阳祖师成名剑法《天遁剑法》，也叫纯阳剑法，威力不输蜀山剑法，当年吕祖凭借天遁剑法和一把纯阳剑，斩妖炼魔纵横三界，就可知天遁剑法威力。”璇玑真人道。

    江浩捧着《金丹秘旨》心里大喜，这正是自己最想要得到的东西，今天算是得成所望。

    “谢师兄传经！”

    江浩深深躬身。

    璇玑老道捋着胡须微笑，看着江浩愈发高兴，都城隍啊，没想到今日竟然拜入崂山，只是凭借这一点，对崂山的发展就大有益处。

    “修远，思纯，你们去拜见师叔。”璇玑真人道。

    齐修远和马思纯先是微微一顿，立刻反应过来，赶紧走到江浩面前，恭恭敬敬躬身行礼，嘴里喊了一声“见过师叔！”

    “你我好友不必如此。”江浩道。

    “礼不可废。”齐修远道。

    见弟子懂事，璇玑真人笑着点点头，说道：“修远，思纯，你们江师叔门下没有可用之人，你们之间最熟悉，从今日起，你们两个就在江师弟门下听用吧。”

    “遵师尊令！”

    齐修远和马思纯立刻对璇玑老道躬身应命。

    定了名分加入崂山，得了《金丹秘旨》，老道又给了江浩随便出入崂山各府和藏经阁的掌门令牌，江浩这次可谓收获巨大。

    告别两位金丹真人，齐修远和马思纯领着江浩来到分配给他的那座小院，这小院就在后山，独立成院，却没有什么院墙篱笆，外面就是山崖，站在崖边极目远眺，能看到山下云海翻腾，还能看到更远处海天一线。

    超级海景房啊，还是在崂山景区内，灵气浓郁，这待遇一般人可享受不到，他对这个小院非常满意。

    江浩对旁边的齐修远和马思纯道：“我也算安稳下来，搬了新家，我们老家有个习俗，搬了新家要摆席稳居，在这里摆席不方便，咱们就弄个烧烤吧。”

    齐修远和马思纯有些没接上江浩思维，心说这江兄，哦不对，是江师叔世俗烟火气可真重，不过两人依旧躬身，“尊师叔令，我们这就去准备。”

    江浩看着显得拘谨的两人，笑着道：“修远，思纯，咱们之前是朋友，虽然现在身份有所变化，可我觉得不应该影响咱们之间感情，你们说呢？”

    “我觉得没影响啊？”齐修远诧异道。

    “可你们这样恭恭敬敬的，就是在主动拉开关系啊。”江浩微微皱眉。

    两人被江浩说的一时间有些无措。

    “你看咱们这样好不好，平日没人的时候，咱们就是朋友，在外人面前，你们可以变现的恭敬点，做做样子就行，修道修的是什么，是心，要学的洒脱一点，太过拘泥就囚禁了自己的本心本性，你们说呢？”江浩道。

    齐修远和马思纯眨眨眼，觉得江浩说的很有道理，他们这样其实也别扭，只是碍于规矩才这样，既然师叔有吩咐，两人对视一眼，随即脸上露出笑容。

    江浩呵呵一笑，“这样就对了吗，你们准备木柴烤架，我来准备食材，今天让你们领略一下江大厨的手艺，我可是曾经拿过食神称号的。”

    三人做事很快，烧烤弄起，几块鱼肉烤的滋滋冒油喷出香气，江浩不停撒上作料。

    道士有四不食，牛肉、狗肉、乌鱼、鸿雁，除了这四样其他没有忌讳。

    “师叔，这味道真好闻，这是什么肉啊？”马思纯问道。

    “一头鱼妖的肉，那鱼妖大概有三百年吧，一群妇女在河边洗衣，孩子在河里洗澡，那大鱼要吃人，我去科举路上正好看到，就下去斩杀了鱼妖，救了几个孩子，这鱼妖如今就在我空间里，肉还是很香的。”江浩笑着道。

    肉烤好了，三人一边喝酒一边聊天，齐修远和马思纯也是老江湖，几乎每年都会下山，遇到的事情不少，给江浩讲述自己下山除妖灭鬼的经历。

    三人一直从日落黄昏喝到月上中天。

    江浩千杯不醉，酒水入腹立刻变成热量，马思纯和齐修远却已经有些微醉，马思纯忽然看着江浩问道：“师叔啊，刚刚师傅说，请示师祖传讯，因为你身份不凡所以代师收徒，与师傅同辈，能否告知我们啊？”

    “如果不方便就不说，不敢为难师叔。”齐修远看着江浩说道。

    两个家伙其实一直憋着好奇呢，最后还是没忍住问出来，江浩呵呵一笑，“没什么为难，因为我身有神职职司，乃是城隍。”

    齐修远和马思纯都是一惊，“啊，师叔你是城隍爷？”

    “嗯！”

    江浩受了他们这个尊称。

    城隍在本朝地位崇高，每城必有城隍庙，掌管人间鬼神事，职权极高，跨界阴阳，可谓权倾一方。

    “那师叔是县城隍还是府城隍？”马思纯问道。

    “都城隍！”江浩道。

    两人眼睛瞪大，张大嘴巴，“福明灵王？！”

    江浩点头。

    齐修远和马思纯这两个家伙都惊的不知道说什么了，只是愣愣的看着江浩，他们知道世间有神，可从来没见过，崂山有请神术，他们修炼了，可从来没请到过神，没想到今日竟然见到了一位真神。

    “不必太过震惊，我不就在你们面前，依旧是个活生生的人，只不过有了一个神位而已。”江浩轻松道。

    等震惊过后，两人渐渐恢复，也就接受了这个事实，慢慢放开，到最后这两个家伙全都喝多了，江浩抱起两个家伙，把它们丢到西屋炕上。

    “两个家伙，明明是派来伺候我的，却让我这个都城隍加师叔伺候你们，真是岂有此理。”江浩笑着说道。

    回到自己房间，他却有些睡不着，因为有一样东西在勾着他的魂，从空间拿出老道给的《金丹秘旨》，就着烛光看起来。

    “修炼贵乎忘言守一，忘言气不散，守一神不出......”

    江浩一路看下去，这篇功法从练气到筑基，而后成就金丹，这还是第一次江浩看到如此明晰的成金丹之法，比上次在玄元观看到的那本《离尘归真决》，那种云里雾里的功法要清楚明晰的多。

    如记载成就金丹的一段：

    “二气交感于黄道，三华混一于元宫，金木自然交并，龙虎自然降伏，不时天地清朗，四无云翳，惟见规中现一黍米之珠，悬于北海之中，光明炬赫。”

    这一段就很好理解啊。

    翻到后面，还有练就修炼元神之法，进入金丹境界之后，要一边壮大金丹，还要一边修炼元神，最后元神凝实，完成碎丹成婴，达到元婴境界。

    也就是书上记载的：“十月足满，婴儿显象，移神换鼎，调神出壳，次第行之，圣胎显化，其妙无穷矣！”

    《金丹秘旨》后面是《天遁剑法》，飞剑是江浩主修课程之一，他现在只学到了蜀山的祭剑术和御剑术，运用法门却没有学到，蜀山可是有很多厉害剑术，比如剑气斩、万剑决、御剑飞行、人贱合一等。

    江浩发现，这些运使用法门，天遁剑法里都有，这自然让他欣喜若狂。

    而且他还发现，天遁剑法之所以有一个遁字，不是轻易这样叫的，而是他在御剑飞行上有特殊之处，比一般的御剑飞行要快上许多，所以称之为剑遁。

    一边看一边琢磨，看得非常慢，有时候还会沉浸其中，不知不觉窗外已经露出鱼肚白。

    他看看外面，笑着走出房间，站在悬崖边，看着远处云海翻腾，只觉心中豪迈畅快。

    他日我必将御剑飞行去，遨游天地间！！！

