    这声音与碧玉长生刀碰撞的声音融合在一起，将碧玉长生刀碰撞的声音化解。

    轩辕雨气得要死，“拓跋紫，你是早知道伏羲血薇链可以克我的碧玉长生刀，才来抢我的伏羲血薇链的？”

    拓跋紫冷笑，“要不然你以为？”

    “你是怎么知道伏羲血薇链能克碧玉长生刀的？”轩辕雨怒问。

    “你为何不问我怎么知道伏羲血薇链在你们轩辕府，还知道你爹会将伏羲血薇链送给你当生辰礼呢？”拓跋紫反问。

    轩辕雨恍然大悟，“是我哥和轩辕魅告诉你的？”

    “你真的很聪明，轩辕魅还说，他其实不是你爹的养子。”拓跋紫胡诌道。

    轩辕雨脸色一沉，“你说什么，他不是我爹的养子？”

    拓跋紫点头，同情道：“原来你还不知道，看来轩辕家主瞒了你很多事啊！”

    轩辕雨倒也没那么好骗，冷然一笑，道：“他若不是我爹的养子，我爹怎能如此偏爱他？何况他喊了我爹十几年父亲，难道这些是假的？拓跋紫，拜托你胡说八道，也先动动脑子！”

    “他要只是你爹的养子，你爹当然不会如此偏爱他。”拓跋紫再道。

    这话，蕴含的信息就多了。

    轩辕雨冷眸立即往她身上一瞥，“你此话何意？”

    拓跋紫同情地看了轩辕雨一眼，适时地刹住话题，让轩辕雨自己去猜，说得太明白，就没意思了。

    况且，她也是随口胡诌的！

    轩辕雨却已经在心里开始猜测了，轩辕魅不是爹的养子？

    那是什么？

    难道是亲生儿子？

    可是她一直都能看出轩辕魅喜欢她，若轩辕魅是爹的亲生儿子，怎么可以喜欢她？

    如果不是爹的亲生儿子，那拓跋紫的话，到底又是什么意思？

    只是一瞬间，轩辕雨心头百转千回，已经闪过无数个想法。

    “拓跋紫，你无非是想挑拨离间，让我和我爹，还有轩辕魅不合，我才不中你的计！”轩辕雨并不傻，最终还是觉得拓跋紫应该是在骗她，并且心头一怒，两刀一碰，再次向拓跋紫进攻。

    拓跋紫带着伏羲血薇链的手猛地一扬，伏羲血薇链散发出来的力量猛地向轩辕雨扫去。

    两人眨眼间过了数十招。

    拓跋紫每出一招，体内的血脉之力就膨胀一分，丹田里的血脉之力也充盈一分。

    打斗本是消耗血脉之力，可她今夜却很反常。

    几百招过后，轩辕雨体内的血脉之力已经全部被唤醒，充盈着整个丹田，就要突破，她一招直接劈向拓跋紫的左肩……

    此招血脉之力达到鼎盛，拓跋紫赶紧往后退，撞在树干上。

    轩辕雨身子猛地一震，血脉之力已经突破到九段，立即哈哈大笑起来，“拓跋紫，本大小姐今夜不将你杀死，也定要卸下你一条手臂！”

    突破之后，血脉之力可是远胜于八段，而且段级越高，相差一级，实力相差越是悬殊，她现在很有把握能杀了拓跋紫。

    拓跋紫暗道一声完蛋。

    正在心里想着应对之策时，轩辕雨已经快速上前，一刀接着一刀地向她打来。

    拓跋紫连连躲闪。

    轩辕雨气得俏脸都红了，她现在血脉之力碾压拓跋紫，拓跋紫却仗着身子灵活，不跟她正面交战，采取躲闪的方法，偏偏她还一时耐何不了拓跋紫。

    “拓跋紫，我看你能躲到何时？”

    轩辕雨气极冷笑，她现在能躲是吧？行，躲也是需要消耗力量的，看你能撑到几时？

    轩辕雨出招越发的狠了，身子站着不动，血脉之力却一招又一招地向拓跋紫打去。

    拓跋紫连连躲了几次，突然感觉到丹田充盈到了极点，像是要爆炸了一般，也就在这时，轩辕雨突然一道血脉之力打在了她的丹田处。

    拓跋紫猛地飞了出去，跌在地上，一口血吐了出来。

    然而，与此同时，丹田里的充盈顿时炸开了……

    只觉得一股暖流传遍四肢百骸。

    刚刚还感觉到的疼痛，顿时消失了，取而代之的，是充沛的力量，和旺盛的精神力。

    这是晋级了？

    九段了？

    一场战斗，直接让她从八段中阶，突破到了九段？

    拓跋紫像是在做梦一般，可是充沛的精神力明明白白地告诉她……没错，你现在就是突破了，你现在就是九段了！你现在跟轩辕雨的实力一样了！

    眼看轩辕雨碧玉长生刀又砍了过来，拓跋紫猛然回神，来不及高兴，一个鲤鱼打挺立即站起。

    “拓跋紫，你居然还能站起来？”轩辕雨愤怒，“我倒是小瞧你了！”

    “你小瞧我的地方还多着！”拓跋紫狂肆一笑，炼狱剑往地上一划，一股强盛的黑色力量在面前化成一道屏障。

    “这血脉之力……”轩辕雨大惊，这道血脉之力如此浑厚，浑厚到足以和她的血脉之力匹敌，这不是八段中阶的血脉之力，是九段！

    和她一样，是九段！

    拓跋紫刚刚也突破了？

    怎么可能！

    她之前明明只是八段中阶的实力，怎么可能一下子突破到了九段？

    轩辕雨不信，死都不信！

    但是，拓跋紫接下来出口的话，让她不得不信。

    “托你的福，被你打了一掌，我现在也是九段的实力，我们要不要来比一比？”拓跋紫似笑非笑问。

    “怎么可能？”轩辕雨难以置信。

    “不信是吧？”拓跋紫立即反被动为主动，挥剑向轩辕雨砍去，狂肆一笑，“等我将你一条手臂卸下来，你便知道有没有可能了！”

    这血脉之力如此浑厚，突破九段肯定不是假的！

    轩辕雨呕得要死，眼看拓跋紫的炼狱剑已经逼至面前，突然转身就跑……

    “什么情况，姐血脉之力突破九段，就把你给吓跑了？”拓跋紫唇角一勾，立即追去。

    今夜闲来无事，就权当陪她玩玩。

    然而，轩辕雨跑进树林深处，却突然不见了。

    树木稀疏，月光从树叶中间漏了下来，在昏暗的地上落下斑驳的光影。

    拓跋紫顿时屏息静听，突然听到低低的琴声。

    这琴声好像从极远之处传来，穿透树林，落入拓跋紫耳中，空灵好听。

