    

    这个年宋良辰过得心满意足，他觉得这是他所有新年里最开心的一个——虽然他根本不记得以前过年是什么感觉，但肯定不如今年这么令他兴奋。

    原因是他听了爹娘的话，表现得甚是乖巧懂事，让他爹娘很是满意，然后他那个英明神武的爹也说话算话，当真寻了匹矮马过来。

    其实宋良辰不知道矮马和别的马有什么区别，可能它比较矮？好吧，它长得确实比别的马要矮很多，一副没长大的样子，看起来也有几分可爱，但跟他比起来，仍然是巨大的了。

    他娘说这匹马是他爹花了大价钱买回来的，把他爹的俸禄花光光了，以后他们父子都靠她的银子养，所以从今天开始，他们都得听她的话。

    他爹这份心意，宋良辰当然很感动，听完他娘的话，便哒哒哒跑到他爹书房去表达自己的感动和安慰了。

    “爹，你放心，日后娘欺负你时，我会保护你，娘最心疼我了，见我挺身而出，肯定舍不得为难我的！”

    他爹当时还装作不懂的问他在说什么，宋良辰叹了口气，语重心长的道：“爹，你不用掩饰了，咱们是亲父子，你日后要靠娘养的事实，我是不会告诉别人的！”

    他爹果然是拉不下脸面，听他这么保证了，都没说别的话，只淡淡的嗯了一声。

    太冷淡了！宋良辰心想他娘说的没错，爹果然是闷骚——所谓闷骚，宋良辰是这么理解的，就是看起来很沉闷，其实是独领风骚。听起来棒棒哒，就如夫子所说，他爹是风采风流的状元郎，世人皆知，所以才更要谦虚，不窃喜于名利，保持文人的风骨。

    很能理解他爹为什么闷骚的宋良辰，不以为意的继续表白：“虽然夫子说‘富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫’，不过娘也说了，咱们是一家人，用不着分彼此，所以爹也不必觉得难堪，总之爹还是我最敬爱的父亲！”

    “你娘跟你说的？”

    不太理解他爹的关注点，宋良辰还是乖乖点头：“娘叫我安慰爹想开一点。”

    “那还真是要谢谢你不嫌弃了。”

    “不客气。”宋良辰立刻绽放出灿烂的笑容，歪了歪脑袋道，“不过疾风那么小，为什么还那么贵？”疾风就是他为坐骑取的名字。

    “怎么，你不喜欢小马？”

    宋良辰想叹气，第一次觉得他英明神武的父亲，也不是样样都行，比如他就不懂自己的心。

    “我觉得大马看起来比较威风，希望疾风能快点长大。”宋良辰觉得自己说得够委婉了，希望他爹不要因此而伤心。

    没想到他爹却道：“谁告诉你疾风会长大的？”

    宋良辰大惊失色：“难道他得了什么怪病，矮人……不，矮马症？”

    看他爹笑而不语，宋良辰默默的想他还是不要嫌弃疾风了，它那么可怜，日后还是好好疼爱它吧！

    于是宋良辰从此有了位长不大的好朋友，它永远是他们刚认识的时候一般大小，比它矮了近一半的他都慢慢超过它了，但他们的友谊并没有因此而受影响，宋良辰几乎去那儿都要带着他的好朋友。

    不过那是后话了。

    过完元宵，宋子恒依例回衙门开印办公，宋良辰的小伙伴们也从老家赶过来了，夫子们却没有这般快，年前说好的，到正月二十这日，宋子恒才派家丁去接。

    宋良辰今年多开了一门课，骑术课，原是每日上一节，后来父子们发现小男孩们对马太过沉迷，唯恐误了学业，便建议骑术课改成三日一节，相当于现代的体育课了，苏婉安排挺合理，便准了。

    是的，虽然表面上宋子恒说了算，其实宋良辰的教育问题，苏婉也是有否决权的。

    小家伙们倒也不失望，骑术课少了，但是平日完成了课业，苏婉也不拦着他们和疾风玩，把多余的精力用在骑马上，总比他们琢磨着要如何调皮捣蛋强。

    一时间孩子们安分了不少。这便省了苏婉很多事，她怀着孕，算预产期大概在五月份左右，还剩不到四个月的时间，也该小心起来了，偏偏宋子恒一上班就开始忙碌起来，根本无暇顾忌家里。

    去年在琼州海岸增强了堤岸，果然从冬日到年初都无大的海灾，宋子恒受到了鼓舞，决定在飓风高发期——也就是夏末之前，把整个琼州周边的堤岸都加强巩固一遍，这是个大工程，从募捐到考察，样样都要钱。

    此外，年前衙门还通过了建书院的提案，书院是半福利性质，只象征性的跟学生们手几个钱以维持平日营运，至于建学堂，买书，请夫子，这些都要找当地有钱人募捐，宋子恒还听了苏婉的建议，准备弄个奖励善款，用以资助那些有天分的寒门学子。

    有钱人都是铁公鸡，他们现在倒还愿意给宋子恒面子，却也只有宋子恒出面才管用，所以停了大半年的应酬，宋子恒不得已又捡了起来。

    当然这所谓的面子，都是看在商船跑一趟下来就是暴利的前提下，宋子恒早清楚这一点，拿到了“善款”，便马不停蹄的安排商船再次出海——夏秋季节是飓风高发期，海面上不安稳，想多赚钱，只能趁着春冬季多跑几遍，大家都不是傻子。

    羊毛出在羊身上。

    也是一个愿打一个愿挨了。

    宋子恒这番忙碌，便一直忙到苏婉临近生产才稍微歇口气。

    刘妈办事妥帖，不用宋子恒吩咐，便依着上回的例，在苏婉生产前一个月便打听好了可靠的稳婆，离孩子出生还有半月，稳婆便被请到了知州府住，与她一道的还有据闻对生产在行的医女。

    有了稳婆和医女的保驾护航，心思转回到后院的宋子恒便松了口气，心想只等着宝贝闺女出生了。

