    

    唐琢风见他这打不还手骂不还口的样，气性才压了压，转身对妹妹歉意道：“二哥要带这臭小子进宫，不能亲自送你回府，只能让朔风护送你。”

    唐黎轻摇头：“二哥，我也要跟你们进宫，陛下那里说不定需要到我。”

    唐琢风双眼茫然了一瞬，小妹能帮上什么忙？

    宁毓初适时开口为他解惑：“唐二你不知道吧，丑八怪她妙手回春，太医院那些人指不定连她一根手指头都比不过。”

    唐琢风惊诧，小妹什么时候懂医术的，他怎么不知道？

    还有这臭小子与有荣焉的语气是怎么回事？

    时间不等人，唐黎知道小魔王心里早就急了，但为了她们兄妹相认才按耐住性子，不由道。

    “二哥，回头我再跟你细说，眼下正事要紧。”

    唐琢风暂且按下惊异和好奇，说道：“你们的身份还不宜暴露，我先带你们到太子庄子乔装打扮一番。”

    宁毓初原本跟着他往前走，闻言皱眉一顿：“方才我们才也遇到一伙人，他的说法跟你一样。”

    唐琢风听完来龙去脉，脸色当即沉了下来：“看来是这段时日对方趁太子分身无暇，在宫内安插了探子，才会对我们的行动了若指掌。”

    宁毓初拧眉，这么说太子老兄身边并非固若金汤，若是对方有什么歹心，他防不胜防。

    唐琢风见两人一脸凝重，神色缓了缓道：“你们也别太担心，这件事我会禀明太子，太子自有决断。”

    唐黎好奇道：“二哥，听起来你跟太子好像很熟。”

    唐琢风还未回答，朔风就抢先道：“小小姐不知，我家主子如今已经是太子护卫队的头领，在帝京也是小有地位的。”

    唐黎眸底跃起惊喜色，转头道：“二哥，出息了啊！”

    唐琢风掸了掸肩上不存在的灰，矜持道：“马马虎虎，比不上咱大哥。”

    唐黎眼睛一亮，迫不及待问：“大哥？他如今在做什么？”

    唐琢风眨眼卖了个关子：“等你回去就知道了。”

    说着，他扭头意有所指地看了眼宁毓初：“不像某人，一事无成，天天混日子。”

    宁毓初哪会不知他在说自己，换做是过去，一定跟他争个子丑寅卯，但眼下，他更深谙低调之理，等以后亮瞎他们的狗眼。

    激将法没用，唐琢风扬了扬眉，不再寻宁毓初的不快，继续带路。

    到了宅院，早有下人候在那里，分别带两人下去换装。

    待宁毓初两人再次出来时，一个是身穿侍卫服的护卫一个成了山羊胡的中年矮小男人。

    唐琢风打量几眼，觉得没问题了，挥手道：“走，进宫。”

    一行人进了城后，低调走小路，从皇宫侧门进去。

    待众人消失在宫门之后，角落一人缩回身子，快步朝城内一隅行去。

    一刻钟后，他跪伏在主子面前：“太子的人已将梁王世子接回皇宫了。”

    暗处的人砸了手中茶杯，怒声道：“都是群饭桶，这点小事都办不好。”

