
        “温老弟，不能再喝了，真不能再喝了。”一个中年男人把着温景浩的肩膀，酒气熏天，醉的快要站不住了：“明天！明天到我府上，我陪你来个不醉不归。”

    “杜会长，你这酒量越来越不行了，才喝了多少就站不稳了，改天我给你送几幅宝药，那配方可是我珍藏多年的。”

    “哈哈！不行了不行了，老啦，吃药也不行啦。”

    宽大的房间里，热闹喧哗，这些来自碧波岛各势力的大佬们都喝的醉醺醺的，一些平常不怎么喝酒的人，也被温家的人灌得迷糊了。

    洛盛酒量大，来者不拒，一场宴会下来，他半点事没有，别人却是来一个倒一个。

    温钰坐在软榻上，看着乱糟糟的房间，心里自豪着，也暗暗冷笑。从今往后，看谁还敢看不起温家，看谁还敢欺压温家的商会，最多十年，等我和洛盛双双晋入圣武，再把洛盛培养成姚文武的重要心腹，别说这碧波岛了，千里海域内，温家也会成为数得上名号的大世家。

    “温钰啊，从小时候我就看你不是那林中鸟雀。”一个肥胖的男人举着酒杯走过来，晃晃悠悠，由下人来搀扶着。

    “王叔叔，那我是什么？”温钰笑语，双唇红润性感，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长地睫毛下一双迷人地眸子有着让人难以抗拒的魅惑。

    “凤凰！飞翔在天空中的凤凰！”肥胖男人色眯眯的看着温钰起伏柔美的娇躯，在紧身的衣袍下，勾勒出曼妙的曲线，惹人无限遐思，但守着洛盛那头黑熊，他可不敢乱看。“果不然啊，都要成诛天殿的内殿弟子了，温家都要依仗着你了。唉，我怎么就没温老弟那好命，有这么一个美丽又骄傲的女儿。”

    “王叔叔客气了，温家以后还需要您多多照顾才是。”温钰今天对岛上的各家商会重要人物都非常客气，她现在迫切需要温家的商会发展起来，商会不仅能赚取大量的资金，还有机会获得各种的宝药灵果，甚至是特殊的武器，她和洛盛现在最需要的就是这些，而且多多益善。

    “哈哈，当然当然，你以后也别忘了王叔叔啊。”肥胖男人还想多聊几句，可瞥见洛盛走过来，心里莫名的一突突，一仰头，指着旁边经过的温启全喊道：“启全啊，来来来，你上次问我联合商队的事，我考虑差不多了，咱哥俩找个时间谈谈？”

    说着赶紧离开，好像做了什么亏心事。

    “那老东西盯你着乱看，你就这么忍了？”洛盛身高两米，体态雄壮魁梧，像是铁塔一般，气势迫人。

    “你还能都杀了他？”

    “当我不敢？”洛盛脸色微沉。

    “你敢，但不能！行了，再应付几个，今天这场宴会差不多结束了。”温钰斜躺到软榻上，雪白的玉颈和露在外面的玉臂雪白柔滑，闪动着地惑人光泽：“不知道我那好弟弟现在怎么样了。”

    “废了差不多一半了，等我们回去，就是巅峰圣武也无力回天了。怎么，心疼了？”

    “心疼什么，我那是为他好。废了经脉，做个普通人，还可以享受下生活，优哉游哉无忧无虑，有我和温强在外面挡着，他可以享受荣华富贵。总好过在诛天殿里受苦受难，被人算计弄死。”温钰声音轻缓，抿了后血红色的美酒，嘴角勾起撩人的弧度。

    “万一他自暴自弃呢。”

    “颓废一阵是肯定的，但用不了几年就会接受现实的，到时候他可能还要谢谢我呢。”

    “关键是谢我！温钰，我们今晚去趟星象阁吧？”洛盛想起朱清清的曼妙身姿和圣洁纯净的气质，心脏就一阵狂跳。这碧波岛不愧是方好水土，竟然养育出那样一朵盛放的雪莲花。如果能压在身下肆意的蹂躏一番，定会回味无穷，不枉他来这一趟碧波岛。

    “怎么，动心了？”

    “哪能啊，我对那种柔弱的女人不感兴趣，我只是想让她看一看我的命格。”洛盛动着歪心思，看能不能找个机会，避开温钰，去星象阁撩一撩那朱清清。

    “我从不信那东西，糊弄人罢了。”

    “试试也无妨嘛，不是说很多圣武都去星象阁拜访吗。”

    “星象阁在碧波岛的地位上百年无人撼动，确实有些能耐，那些家主宗主们都对他们恭敬地不得了。”温钰对形象个不怎么感兴趣，也就没什么关注，就连朱清清她都是第三次见。

    “算命这玩意，合心意就是真的，不合心意就是假的！”洛盛忽然注意到有双眼睛在盯着他，扭头一看，房门处正站着个人，温家的侍卫毕恭毕敬的陪在那人身边，说着话还向这里指着。

    在洛盛和温钰看过去的时候，那男人已经朝着他们这里走了过来！

    “那是谁？？”

    “不认识。”温钰不认识这么个人。

    “你是洛盛？”秦命走向了洛盛。

    “我就是，你谁……”洛盛拧着眉毛，正要问秦命身份，秦命原地留下道残影，出现在他面前，暴起一拳，轰在了洛盛的左肩，出手如电，罡气如刀，十余万斤的爆发力带着崩山般的力量，崩碎了洛盛的左肩。

    洛盛的肩膀整个炸碎，碎肉烂骨伴着喷洒的鲜血，喷了旁边温钰满身，巨大的冲击力把洛盛整个人发射出去，陀螺般剧烈旋转，撞向了五米外的石墙，轰隆闷响，整座房间都颤了几颤，石墙应声粉碎，洛盛飞过那个房间，再次撞到了墙上，在一阵沉闷的巨响中弹到地上。

    直到这时候，洛盛才发出杀猪般的惨叫，死死抱着破烂的肩膀，他双眼通红，瞳孔放大，几乎不敢相信自己的眼睛。我的胳膊呢？我的胳膊哪去了！

    温钰被喷了满身的鲜血碎肉，脸上还沾了几块骨头，她怔了很一会儿，嘶声尖叫：“你……你是谁，你疯了！”

    “啪！”

    清脆的响声让所有人一颤，秦命反手一巴掌抽在了温钰脸上，巨大的力量把她抽的转了三五圈，一头撞到旁边的桌子上，娇美白嫩的脸颊当场就肿了起来，清晰地巴掌印迅速泛红，还渗出了血丝。

    突然的变故让热闹喧哗的房间迅速安静了，所有人都有点懵，还有些醉酒的人用力甩了甩头，揉了揉眼，确定自己是不是幻觉了。可破烂的石墙，杀猪般的惨叫，满地的鲜血，还有那条带血的粗壮的胳膊，都让所有人一个激灵，彻底清醒了。

    “陆尧？陆公子你……你这……”温景浩等人张大了嘴，不敢相信自己的眼睛，这怎么回事？这到底是怎么回事！看深夜福利电影，：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
  