“证据？你要证据？好，那我就让你心服口服。黄晓阳，你说，昨天是不是他扔东西打你的。”

“是的，就是他。”黄晓阳对胡铭晨本身就记恨，这个时候，不管是不是胡铭晨，他都会说是的。

“看到没有，我儿子都指认了，你还不承认？”黄国华又指着胡铭晨道。

“呵呵，这算什么逻辑？”胡铭晨不屑的笑了笑道，“他说是我就是我，那我说是你难道就是你了吗？”

虽然事情是自己参与做下的，但是胡铭晨很清楚，黄晓阳当时应该什么都没看到，因此，他们绝对还有别的证据，要是单凭这一点，是不可能叫自己到办公室来的。

“你......我儿子会胡说八道吗？”黄国华被胡铭晨给噎得气结。

“那很难说，就比如他前两天不就胡说八道了吗，还说我作弊，可事实上怎么样，监考老师评定我压根就没作弊和抄袭。这就是很实在的例子。”拿出一个例子怼回去之后，胡铭晨不看黄国华，而是转向他的儿子黄晓阳，“黄晓阳，你说是我打了你，那你能说一说当时的情况吗？你说出来大家听一听，让曾校长和马老师帮助评断一下。”

“昨天就是你，对了，还有好几个人，你们从坎上扔土块和泥团打我，你们好多泥巴噼里啪啦扔下来，打得我眼睛都睁不开头也抬不起。”黄晓阳一口咬定胡铭晨，手脚并用的夸张比划道。

“你说除了我还有好几个人，那么另外那些人是谁呢？你说一下。”胡铭晨一沉吟，抓住这个细节追问下去。

“当时我眼睛都睁不开头也抬不起，我怎么会看得到其他人是谁。”黄晓阳刚说完这句话，就被他老爹黄国华瞪了一大眼。

“你不会说话就别乱说，我让你说话了吗？兔崽子。”黄国华板着一张脸训斥黄晓阳道。

“黄晓阳，你看不到别人，偏偏就能看到是我，呵呵呵，这个话怎么听怎么都像神话传说。曾校长，马老师，你们不会也觉得这是合理的吧？说是很多人，偏偏又只看到我，难道我们是排着队的吗？我不明白，这种话怎么也会有人信，老师们啦，我觉得这是侮辱你们的智商。”胡铭晨嬉笑怒骂，暗喻讥讽道。

“黄老师，你不是说还有人看到吗？那个人是谁，他又看到了什么，能不能请他也来说一下。”听了胡铭晨的话，马艺老师嘴角轻轻笑了一下，随即说道，“曾校长，你觉得呢？偏听则信，兼听则明嘛。”

马艺老师有点是在帮胡铭晨开脱，但是她又不能将意思表达得清楚明白。

马艺现在并不希望胡铭晨受到黄国华的“迫害”，这次测验，成绩已经出来了，胡铭晨考得出乎她的预料。

班上还不容易出了这么一个让她满意和骄傲的学生，马艺就想保住胡铭晨。当老师的嘛，对于瞧得上的学生总是会自然而然偏心的，这一点，在老师中是一个普遍的现象。

“是啊，马老师说的有道理，黄老师，你可不可以把那个人叫来对质一下？我们是当老师的，做事情还是要做得明明白白。”曾邦超点了点头，顺着马艺的话说道。

马艺是班主任，胡铭晨和黄晓阳都是她班上的学生，曾邦超怎么说也要考虑一下马艺的意见。黄国华和他是同事，马艺也一样是的嘛。

“行，那我就叫那个人来，让他心服口服。”黄国华想整胡铭晨也不能强推，只有搬出杀手锏来。

一听说当时还有人看到，胡铭晨的暗道悲催。

如果当时真的有其他人在场，并且将自己的行为看得清清楚楚，那么这顿K看来是免不了的了。就算不开除自己，估计也会让自己很难看。

哎呀，当初怎么就和那三个小子去做那么无聊的事情了呢？

不过胡铭晨后悔也没用，或者说，他内心深处也并不是太后悔，只是觉得事情做的不周延，倒霉悲催，偏偏被人给看到了。

这请家长的话到底请谁来呢？请妈妈来？恐怕打不打自己都不说，被黄国华一阵奚落，妈妈弄不好会无底线的求情。请爸爸来，爸爸的身体别说能不能来了，要是将他气出一个好歹来，胡铭晨会更于心不安。实在不行的话，只能当他们还没回家来，请三叔来一趟了，大不了被他狠狠骂一顿。

就在胡铭晨设想请谁来挨训以及补偿黄晓阳的事情，黄国华带着一个人从外面走进了办公室。

抬头看到这个人，胡铭晨就更心如死灰了。

原来这个人胡铭晨认识，不但认识，他们之间还发生过很大的不愉快，这个随同黄国华来的人居然是罗德艳。

前段时间，胡铭晨为了凑钱，阻止罗德艳和他的哥哥罗德勇到自家地里拜神树，现在落到她的手里，她会帮着自己那才是天大的怪事哟。

真是人算不如天算，怎么昨天就被她看到了呢？罗德艳家就是龙进村的呀，她看到似乎也谈不上什么稀奇。

哎，真没想到会栽到她的手里。

“曾校长，这位罗孃就是龙进村的，昨天我儿子就是在去龙进村的小路上被暗算，她当时就看到了。罗孃，你给讲一下，是不是这个小娃娃昨天打我家黄晓阳，你当着曾校长和马老师的面讲给我们听，他一直说我们冤枉他，那我们就看看他是不是真的冤枉，哼！”黄国华一进来，简单的介绍两句之后就冲罗德艳说道。

罗德艳乜了胡铭晨一眼，表情微微的嘲笑着，似乎是在告诉胡铭晨，你也有今天，也有被人整的时候。

“昨天下午放学后，我看到他，就是黄泥村的这个娃娃......”

“这位嬢嬢，你等一下，你怎么知道他是黄泥村的，你们认识？”罗德艳才开口，就被马艺给打断。

“我当然认识他，他不管怎么变，我也会认得......”

“是的，我们之间不但认识，而且还有过节，她道我家地里面去拜神树，我不让拜，为此，还害我挨了一顿打。”罗德艳刚说了两句，这回又被胡铭晨给打断了。

先不管罗德艳看到的情况怎么样，胡铭晨都得先凸显自己与她的矛盾关系。有这种矛盾关系的存在，自己要狡辩也会有相当的依据。

“你挨一顿打，你那是活该，谁叫你那么无赖霸道，哼，我家还出了三十几块钱呢，别人家拜就不要钱，偏偏我家去拜就要钱，你这小娃娃做人还真是可以，就针对我家。我家和你家有什么仇有什么怨，简直欺负人嘛，凭什么，凭什么？”胡铭晨一扯，就把罗德艳的气惹得冒了出来。

“我霸道，也不知道谁家霸道，你家在龙进村，我家在黄泥村，你家凭什么带着人冲到我家地里头去？你问我凭什么，我也想问你凭什么，说我活该，你家还不是活该。”反正这个罗德艳已经不可能帮助胡铭晨了，那胡铭晨就没有必要讨好她，与她在曾邦超他们的前面就争吵起来。

“哪个喊树子长在你家地里头呢？”

“树子长在我家地里头碍着你了？树子喜欢长在我家地里头关你什么事？那是我家的地，又不是你家的，有本事你也让你家的地里头长一棵看看。”伶牙俐齿的胡铭晨对阵罗德艳还真是一点不落下风。

“我家地......我家地爱长什么长什么。”

“那我家的还不是爱长什么长什么，那你就别去啊。”

“别吵了，别吵了，你们两个吵什么，现在不是让你们吵这个的，你们两家地里面长什么，自己回去看。真是的，现在又不是让你们说这个，现在我们大家想知道的是昨天黄晓阳被打的情况。”曾邦超被吵得头大，急忙站出来制止道，要是让他们再吵下去，这个事情就别谈了。

“是他，就是他，昨天我看到就是他一个人在堤坎上扔石头打了黄晓阳，绝对没错，我当时就在地里面干活，看得清清楚楚。”罗德艳不假思索的就气呼呼的将罪名统统安在胡铭晨的头上。

甚至为了将胡铭晨整得更惨，罗德艳将事先与黄国华对好的词都给不顾了。

罗德艳的话这样一出口，胡铭晨不但不生气，心里反而笑了。

真是天助我也啊，胡铭晨暗忖，这个八婆明明是来整我的，却实际反过来帮了我，到底是要说他蠢还是该表扬她可爱呢？

“呵呵呵，曾校长，马老师，她的话你们也听到了，你们不觉得这个话太讽刺了吗？”胡铭晨笑道。

“哪里讽刺了？”马艺立刻配合接过胡铭晨的话反问。

“黄晓阳说的是我们好多人，他说他看到了，可是这个人却说只有我一个，她也说她看到了，这就奇了怪了，我会孙悟空的分身术？我会变出很多个我？还有，黄晓阳说的是土块和泥团，但是她却说的是石头，那我到底是用什么东西打的？难道扔出去的东西在空中是石头，打到黄晓阳了就变成土块？哈哈哈，我要是有这等法术，我还读什么书啊，早就成仙了嘛。再说了，黄晓阳这小体格经得住石头打？他干嘛不头破血流？”

