    总督府

    这段日子里。大晋的总督府一直弥漫着一股古怪的气氛，自从自家的小姐出嫁被人抢亲成功之后，这种古怪的气氛便一直没有消散过。

    这是一件轰动江湖的大事，成就了王蛇的威名，惹出了天大的是非，但是对于总督府来讲，这绝对不是一件好事儿，这是一件极丢面子的事情，事实上，总督府与明义经院的这场联姻，已经沦为了江湖上的笑柄，而做为当事人之一，云州总督马天长的心情，绝对不会好，特别是在爆出了马玲珑与天龙道的雷虚实有私情这件事情之后。他的面色一直就没有好过。

    无论见到谁都（阴）沉着个脸，仿佛人家欠他一百万两银子一般，在这样的时候，自然是没有人敢去触他的霉头，当然，除了一个人。

    啧爷啊。你这样一天到晚板着个脸不累啊！”

    细腻粘人的声音在马天长的耳边响起，马天长猛的打了个激灵，有些无奈的转身道。“你以为我想啊，这还不都是被你那宝贝女儿害的吗？我若不一天到晚的板着脸的话，说不得明天就传到那家伙的耳中

    “既然家里有这么多的耳报神，你为什么不把他们全都清出去？！”

    提到这件事情的时候，马夫人眼中闪过一丝煞气，“早就跟你说了，把这些人留在家里不是事儿！”

    “不是事儿又能如何？！”马天长苦笑道，“现在这天下督抚之中，谁的府里没有几个耳报神，算了，图个安稳吧，真的把这些耳报神给清了，那位的心思就又多了，我的日子也不好过喽！”

    “怕什么。难不成他真的有胆子把你这云州总督给下了？！”

    “他现在是没有这个胆子，不过将来就不一定了！”马天长轻轻的道，“这个家伙的心太大了，身旁又有一个煽风点火的混蛋，一心想做什么古往今来第一圣君，已经有些魔障了！”

    “是啊。是魔障了，多好的一人儿啊，现在怎么变成这个样子了！”马夫人也显得有些喘嘘，忽然，她的眼珠子滴溜一转，“天长，你说，他会不会成功啊！？”

    “天晓的！”马天长面上（露）出一丝古怪的笑意，“呵呵，古往今来第一圣君，真不知道那混蛋是怎么想出这样的名号的！”

    “拍马屁呗！”马夫人冷笑道，“好了，天长啊，别管那些了，你老是这样也不是个事儿，要不看看，找个理由答应那雷虚得了，反正玲珑和他也是两情相悦，我看雷虚还是很有诚意的！”

    “是啊。雷虚是个不错的人，可是别忘了，他是天龙道雷家的子弟，我若是这么容易便与他结亲的话，还是会引起他的忌惮啊！”

    怖就这么怕他吗？！”马夫人不满的道。

    “不是怕他。而是不想在这个。时候与他冲突！”马天长淡淡的道，“我的心愿。你最清楚，在这种时候，我不想和他闹僵！”

    “我明白。不过却要委屈玲珑了！”马夫人轻叹了一声。

    “她自己搞出来这种事情，自然需要承担这件事情的后果！”马天长说道，“她已经不是小孩子了，有些事情，还是要讲些分寸的！”

    “再讲分寸，也不包括强迫她嫁人啊！”马夫人的语气中含着些许的抱怨，“幸亏那雷虚还有些血（性），不然的话，你难道真的要我们的女儿嫁给那陆少游不成？！”

    “当然不会！”马天长道，“难道你以为我也是没有分寸的人吗？！”

    两人正议论间，忽然外面传来一阵喧哗，马天长眉头微微一皱，这里可是云州总督府的深宅后院，等闲人根本就进不来，而能够进入这里的，都是总督的心腹家人，自然是知道规矩的，在这样的时候，在这内宅大院之中喧哗会有什么样的后果。

    “难道是！”忽然之间，马天长仿佛想到了什么一般，向马夫人使了个眼色。马夫人点点头，转身进了屋内。

    “何事喧哗？！”

    马天长轻咳了一声，朗声问道。

    “大人。出事儿了！”

    只见一名身材健硕，浑身披甲的男子径直冲了进来，身后跟着的总督府家人想拦都拦不住。

    “玉刚。怎么了，慌慌张张的，成何体统？！”见到来人，马天长面色一沉，呵斥道。

    来人腿一弯。猛的拜了下去，“大人，从昨日开始，北尧南院七部兵马同时调动聚集。似有南下的意图，大量侦骑已经出现在渔阳，壶口，龙口峡等的。现在各方全力戒备，但是兵力不足。情况危急，还请总督大人决断！”

    “有这样的事情？！”马天长心中一震，目光中闪过一缕精光，旋即回复了平静。

    “我知道了。你下去休息吧，这件事情，我自有主张！”

    “是！”被叫做玉刚壮硕男子应声退下。

    “看来。那事儿成了！”男子退下之后，马夫人的身影从屋内走了出来，轻声说道。

    “应该是。不然的话北元不会在这个时候有这样的反应！”马夫人点头道。

    “那么，你呢，你能确定吗？！”

    “当然可以！”马夫人的头一昂，面上（露）出了自信的笑容，“如果没有把握的话。我就不会和你说了！”

    “也就是说。今年冬天，北元很难过了！”

    “今年将是百年来北元最寒冷的一个冬季，同时也是暴风雪最大的一个冬季！”马夫人冷笑道，“所以，即使没有这件事情，为了生存，北元也会南下，即使是你抚守云州，他们也会这么做！”

    “嗯，你能确定第一场雪会在什么时候下吗？！”

    “从天象上来看，要；个月后，你管这么我做什么，你不是从半年前就开始着手准备了吗？！！”

    “是啊。从半年前就开始准备了！”马天长嘴角闪过一缕极（阴）冷的笑容，忽然高声叫道，“明英，进来！”

    “大帅！”一名白衣护县应声而入。

    “你去，通知安乐，从现在开始，每个月给我关闭三分之一的椎场，同是给我限制粮草的输入，从明天开始的三个月之内，我不希望看到一粒米，一缸盐流入北元，三个月后的今天，也就是腊月十七，我要所有的椎

    “啊？！”明英很明显的愣了一下，抬起头，有些愕然的望着马天长。

    “没听见吗？！”马天长见他的模样，心中有些不爽，厉声问道。

    “是，属下遵命！”明英忙道，低着头，退了出去。

    “你这么做，是不是太明显了些？！”

    “现在南院七部的兵马已经动了，我做出相应的措施，也是在情理之中的！”说到这里，他冷笑了起来，“再说了，明天，最迟后天，王蛇的消息便应该能够传回云州了，到了那个时候，谁还会关心因为北元兵马聚焦而关闭的椎场呢？！”

    “除了那些商人！”

    “那帮奸商？我自有办法对付他们！”马天长道。

    “那就好了，现在是万事俱备了啊！”

    “是啊，万事俱备，就等着风暴降临了，呵呵，对了，我明天去一趟汪阳，看看那里的情况到底怎么样！”

    “你去渔阳？难道你真的以为南院七部会动真格？！”

    “南院七部不会动真格，不过，有便宜不占是傻瓜，他们既然敢派侦骑过来，那么。就要做好被我一口吞下的准备，难道他们真的以为我马天长是个软柿子吗？！”

    “得了吧，你只不过是想要杀人罢了，哪来那么多的狗屁理由！”马夫人白了他一眼。“去就去吧，不过记住，杀孽这个东西，还是少造一些的好，毕竟血煞之气沾染太多的话，对将来不利！”

    “我明白的！”马天长笑笑，抚着妻子清嫩的脸蛋，“我又不是傻瓜，为了一时之气。去招惹那些麻烦，走了！”

    “早去早回！”

    “怎么样。那帮家伙都醒了吗？！”

    中和郡城。江心岛，清晨小豹子站在江边，望江水尽头那一轮初升的红日。呼吸着还带着浓浓水意的空气，面上闪动着恶作剧般的微

    。

    “起来了！”江晓强忍着笑意道，“一个个的都在那里忙着找衣服

    “呵呵，这也没什么关系，昨日货场建成，我们的财源将滚滚而来，大家都热闹点也不错啊！小豹子笑道。

    “大人如此体恤下属，实在是我江城水军之福啊！”江晓笑道。

    昨天晚上。因为货场建成和小豹子出关，整个水军大营都大肆的庆贺了一番，饭食酒水无限量的供应，到了最后，清醒的便只是小豹子与江晓等少数几人，当时小豹子也是喝多了，心血潮来，竟然让江晓招呼那几个稍微清醒的家伙，一起把酒醉之人的衣服全都录了，往每件衣服里面塞了整整十两银子，丢在外面，这不，这一大早这些醉猫醒过来之后，发现衣服不见了，顿时吵得（鸡）飞狗跳的，待到寻到自己的衣服，发现里面多了十两银子，一个个又开心的大叫起来。

    丰两银子啊！

    要知道，即使是小豹子上台之后，大幅的增加了水军的军晌，但是这十两银子，也整整相当于他们现在一年半的晌银啊，这让他们如何不开心。

    在这心情的一落一提之间，众水军对于小豹子自然又是多了几分的感激之意。远处传来的阵阵欢呼之声，便可以证明之一点。

    而江晓站在一旁，看着一脸笑意的小豹子，面上也现出一丝无奈来，他实在是看不出来，这家伙小小的年纪，竟然有如此的手腕，这一来一去，一次狂欢一次奖赏，可以说是把整个垮军兵士的军心全都幕到了手中，再配合他那恐怖的个人实力，根本就无需担心下面的兵士会生出什么花样来，现在小豹子在水军中的威望，可以说，已经是如日中天，坚如磐石了。

    “大人，大人，不好了！”

    便在这个时候，只见一人急匆匆的从远处冲了过来，一连跳一边嚷，抬头一看，只见正是江城水军的军需官汪大同，只见他一脸焦急的向这边跑来，一边路，一边喊，“不好了，不好了，搞得小豹子觉得晦气无比！”

    “我说。你喊件么喊，天蹋下来了！”豹子一脸不满的道。

    “是是是。不是不是不是！”汪大同喘着粗气，“是这样的，出大事儿，出大事儿了！”

    “出什么大事儿了，让你这么惊慌？！”小豹子眉头一挑，闪过一丝不解，汪大同这一直是一个挺沉稳的人啊，今天这是怎么了，火急火

    ？

    “大人，我刚刚听说，天龙道的王首座，他，他。他一！”

    “王蛇？！小豹子听到他提起王蛇，心中也是一动，“他怎么

    “他杀了北元瓦里尔汗的三个儿子！”

    “北元瓦里尔汗的三个儿子？！小豹子先是一愣，没有反应过来。

    北元瓦里尔汗，他知道，地位相当于他们大晋的皇帝一般，乃是北元各部的总统领，只是在半年拼死了。

    瓦里尔汗死的很突然，临死之前，并没有确定由谁继承他的汗位，而他三个儿子查都。阿理浑和铁木都不是什么省油的灯，瓦里尔汗一死，便开始各自拉起一票人马，开始争夺起汗位来。

    这事儿要是发生在大晋的话，整个国家恐怕早就分裂了，只是这事儿发生在北元，情况却有所不同。

    这北元啊。就像是小豹子前世历史上的游牧民族一般，事实上，他们也是游牧民族。北元只是一个统称，在北方的大草原上生存着无数的部落，而在许多年前，这些游牧民族并不统一，各部征战厮杀，争抢肥美的水草与牛羊人口，就像是小豹子前世的中国历史上的游牧民族一般，每隔几百年。便会有一全部族兴盛，威凌草原，建立自己的汗国，统合各部的力量。南下威慑中原，这种状况一直持续到一万年前，北元出了一个绝世人物，正是这个人物的出现，北元各部交替兴盛的局面被打破了。这个人将草原各部统合了起来，建立一直流传至今的草原联席会盟制度。

    每隔百年。草原便会举行一次盛大的会盟，选举这一百年内主导毒个草原的部落，其部落之王便被称之为汗！

    草原的联席会盟大大的减少了草原各部之间的内耗，部落的兴替虽然仍然存在“背祜即使是最强盛的部落，也不能随意的欺凌弱小的部落”污成了一个类似于帝国形式的存在，便是现在北元的雏形。

    不过，这样的形式虽然减少了草原各部之中的内耗，却又产生了另外一个问题，那就是类似于中原帝国的皇帝更替时经常发生的事情，百年内，主导整个草原的这全部落的王位之争，成为了一个焦点，但是，比起以前的部落之间的战争，整全部落被灭绝的情况来说，这种争斗无疑要柔和的多。

    在这一个车年里。主导整个草原各部的部落是草原四大部落的蒙部落，瓦里尔汗便是蒙部落的王。

    而他的三个儿子。在没瓦里尔汗没有留下明确的留下遗言的情况下，都有资格继承汗位，争端自此开始。

    由于草原联席会盟的存在，这种争端并没有形成大规模的内落，只是在这三个家伙控制的几全部落之间发生了一些流血的冲突，而这些冲突在极短的时间内。便被草原联席会盟叫停了。

    蒙部落虽然主导着整个草原，部落之王拥有着近乎于中原帝国之中帝王的权力，但是这也是近乎罢了。

    汗的权力，在一定的程度上要受到各部之王与联席会盟的长老的制约，而现在，旧汗不在了。新汗又没有诞生，在这样的情况下，联席会盟中的长老们，成为了草原之上权力最大的一群人，而他们，自然不希望看到草原之中发生这样的内斗，所以，他们制止了刚刚开始的流血，让这三个王子一起去联席会盟商议决断，最后由联席会盟的长老与各部之王共同推举北元新的汗！

    这对北元来讲。是一件大事，天大的事情，其意义可以说仅次于每百年举行一次的联席大会盟罢了。

    而谁也想不到。在这样的盛事发生之时，竟然会出意外，天大的意外！

    三位王子全都被人杀人，在会盟的途中，被大晋王朝天龙道的首座，天下新晋的九品强者。王蛇所杀。

    这三人被王蛇杀了，草原的麻烦就来了。

    因为，这三人一死。草原在很长一段时间，便没有真正的头领了，再也形不成一股强大的凝聚力，回到了一盘散沙的境地，同时也意味着很有可能，百年一次的联席大会盟将要提前召开了，这样的事情，是联席会盟出现之后，从来没有出过的事情。

    联席会盟的出现。尽最大的可能凝聚了整个草原的力量，使得整个。草原不会在内耗中损失实力，但是有一得必有一失，联席会盟的出现，同样也带来了一些麻烦。比如说，拖沓的效率，相互牵制的各方面牵一发而动全身，比如说，过于集中的权力一旦出现真空。所引起的有心人的觊觎，再比如说失去了决断人之后，无法形成有效的合力，而无法在最快的时间内做出反应。即使是北元三大宗师出面也不行。

    这下子，整个草原乱套了，天下震惊了，北元三大宗师震怒了！

    北元三大宗师

    金身活佛八思巴。魔尊灭尘，昆仑上师

    百年来，三人第一次联手，展开了对王蛇的追杀！

    这三人，在百年前。便是天下闻名的九品强者，而现在，据说都已经晋入了通玄秘境。就像是大晋的那些隐世不出的老怪物一般，没有人知道他们的具体实力。而且，即使他们只是九品修为，并没有突破到传说中的通玄秘境。

    但是九品与九品也是不同的啊！

    他们百年前便是九品了，而王蛇只是新晋九品罢了，人家是九品强者的时候，他还没有出声呢，这在实力上，根本就是无法相比的。

    所以，王蛇有麻烦了，有天大的麻烦！

    这三大宗师在追杀王蛇的同时，还向整个，天下宣布，王蛇已经成了他们必杀之人，任何人不得袒护，即使是天龙道，如果敢袒护王蛇的话，那么，他们三人便会联手杀上天龙道，与天龙道做一个了断。

    玉下哗然！

    即使天龙道乃是大晋三大宗门之人，在面对这三大宗师联手施压的情况下，也不得不作出让步，宣称这是王蛇的个人行为，与天龙道无关，在这件事情上，天龙道也不会袒护王蛇，会让王蛇与他们三人自己

    断。

    这话说的模棱两可。虽然表明了自己的态度，但是却也明确的告诉三大宗师，这是他王蛇个人的事情，要算帐，你们自己找他算去，我们天龙道是不会管的。所以，你也不要说让我们天龙道交人这样的话来。

    三大宗师，自然也不屑向天龙道提出这样的要求，王蛇虽然是新晋的九品强者，但是他们也有绝对的自信，如果他们三人联手还收拾不了王蛇的话，那么，这王蛇恐怕就真的成精了。

    王蛇没有成精。他消失了，在杀了北元三位王子之后。便消声匿迹了，再也没有人见到过他，不过却有消息称，他被三大宗师堵在了大草原，正遭到空前的追杀，生死不知。

    而在三大宗师行动的同时，北元联席会盟也行动了起来，王蛇在大晋人士，他杀了北元的王子，北元自然会认为这是大晋在背后指使的。

    他们可没有三大宗师那样的自信，而且也不需要那样的自信。

    事情一发生，便开始向大晋兴师问罪了，先是南院七部的兵力集结，直压大晋北部边境，于渔阳，壶口，龙口峡一线，与大晋守军对峙，一触即发，随后。又遣使来晋，向大晋责问，要大晋为此事负责，交出王蛇。

    大晋朝一向以天朝上国自居，根本就不可能像天龙道那般以江湖手法处理此事，他们也拉不下这个脸来，竟然顺着北元来使的意思，将王蛇定为了江洋大盗。并且开出了极大的赏格，又赔了一大笔财货这才了

    。

    对于大晋朝做出的这个姿态小豹子虽然不屑一顾。不过也无法产生什么非议，但是接下来发生的事情，却让小豹子有些恼火。不，是十分的恼火！

    ，

    汗，提前一天封推。连感言还没有写好，汗啊！（未完待续），如（欲）知后事如何，请登陆肌章节更多，支持作者，支持正版阅

    ！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">