    第609章 不速之客来访   

    师爷拱了拱手，“此事小人也顺道打听了一番，似乎是程太傅的孙女儿程芊喜邀请她一同前去的。”

    

    “程芊喜？

    她怎的又搅合进来了？”

    

    “这程芊喜与容斐乃是闺中好友，自小便是手帕交，感情深厚，大约是许久不见，这才借着褚山海办酒宴的契机，出来见上一面。”

    

    祁天佑疑心深重，依旧觉得蹊跷，“那程芊喜又为何要挑中将军府的这场酒宴？

    这事情有些不对。”

    

    “那……可要小人再去查查？”

    

    “嗯，要查！本王越发觉得不安心，此事若是不弄清楚，本王心中难安，既然容斐这里依然查的差不多了，你便去查查程芊喜那头，看看可有什么异常！”

    

    师爷领命，赶忙又退了回去，“是，殿下。”

    

    祁天佑轻轻将窗子推开，心里已经明白与容斐的这桩婚事已泡汤，既然如此，他就必须得寻找新的目标，来弥补自己的损失！   

    ……   

    安王府，少枕楼，褚黎与祁无桀说起容斐一事。

    

    “看来本少爷这计划是大获成功啊，祁天佑丢了个容斐，不知会将目光投向何人呢？

    该不会要扶梁氏为正妃吧？”

    

    “梁氏家世显赫，便是娶回来当做正妃也是受得起的，不过这京城中除了容斐，还有家世旗鼓相当的旁人，此事未成定局，还不好说。”

    

    “说的也是！”

    褚黎顷刻又欢喜起来，得意道：“近些日子岑远那儿颇有些进展，想来要不了多久，本少爷就有银子花了！”

    

    “哦。”

    祁无桀没有搭话。

    

    一提起岑远宁，祁无桀便心头不舒服，总觉得岑远宁有些怪怪的，他要辅佐的人分明是自己，却不知为何，总是围着褚黎转悠！   

    尤其那玉佩，他已派人查过，是从南疆寻来的稀罕物，非族中长老不可得，如此珍贵的东西，他竟舍得送给褚黎，这足以说明他在岑远宁心中的位置有多重要，只怕与褚黎在自己心中的位置差不多！   

    不知为何，他总有一种被人抢了宝贝的感觉。

    

    “等有了银子……”   

    褚黎正幻想着以后的美妙生活呢，小蚊子忽然就走了进来，也没避着褚黎，直接道：“王爷，府上来客人了！”

    

    祁无桀并未在意，“何人？”

    

    “丽娅公主和扶尤吉。”

    小蚊子神色慌张。

    

    “他们怎么来了？”

    说这话的是褚黎，只见她从椅子上一跃而起，三两步就凑到了小蚊子跟前，“可有说来的目的是什么？”

    

    小蚊子茫然的摇了摇头，“并未直言，只是说想见一见王爷。”

    

    褚黎皱眉，“这两兄妹心思深沉，怕是来者不善，你可得小心应付！”

    

    祁无桀站起身来，“无妨，本王正想看看他们葫芦里卖的什么药，咱们一起过去吧！”

    

    “咱们？”

    褚黎有些诧异，“我也能去？

    咱们如今的关系可以告诉这兄妹？”

    

    “自然是不行。”

    祁无桀鄙夷的看了她一眼，你就随我一同过去，躲在后厅便是，你一贯性子急，让你坐在此处，只怕是又要胡思乱想了！”

    

    褚黎欢喜的点点头，“走吧走吧！”

    

    

    

