 “让我给你算卦倒也可以。”

陈飞宇淡淡地道。

林月凰神色顿时一喜。

只听陈飞宇继续道：“求我。”

“你说什么？”

林月凰神色一愣，怀疑自己听错了。

柳潇月也吃了一惊。

“我说，求我。”

陈飞宇挑眉而笑。

林月凰瞪大双眼，让她堂堂林大小姐当众求人，而且还是求陈非？

白日做梦！柳潇月连忙打圆场：“陈非，你是不是说错了？”

“我没错说。”

陈飞宇道：“我再重复最后一遍，求我，我再给你算卦，否则没门。”

林月凰柳眉倒竖，怒斥道：“陈非，你别太过分了。”

柳潇月也有些不满，道：“大家都是朋友，没必要这样吧？”

“哈！”

陈飞宇轻笑一声，道：“这你们就不明白了，所谓‘法不空施’，这是道门的祖师爷留下的规矩，意思是绝对不能平白给人算卦，随意泄露天机是要遭报应的，我只让林月凰求我，没让她给我卦金，已经算是仁至义尽了。

还有一点你们要搞清楚，现在是林月凰有事求我，而我刚来到这里，林月凰就对我一阵讥讽，莫非你们真以为我是泥捏的，没有半分脾气不成？”

“我……你……”林月凰咬牙切齿地瞪着陈飞宇，看着陈飞宇这张讨人厌的脸她就生气，要不是还得靠陈飞宇来占卜出她的救命恩人，她肯定会忍不住一拳砸在陈飞宇的脑门上。

柳潇月也无语了，而更让她无语的是，她竟然觉得陈非说的没什么毛病，晕。

陈飞宇挑眉道：“我什么我，我的耐心有限，只给你三秒钟的时间，如果三秒之内，你还不主动求我的话，那我就要走了。”

林月凰脸色微微一变，青一阵白一阵，显然陷入到了巨大的纠结中。

“三……二……”陈飞宇站了起来，正准备喊出最后一个数字。

林月凰一咬牙，道：“求你就求你，有什么大不了的！”

“那就请吧。”

陈飞宇嘴角含笑，重新坐了下去。

“求……求求你……”林月凰声若蚊蝇，如果陈飞宇不是武道强者，肯定听不清楚。

陈飞宇摇头：“你说什么，我没听见。”

林月凰咬牙切齿：“你别太过分了。”

“既然你没什么诚意，那就算了。”

陈飞宇耸耸肩，说着就再度站了起来。

林月凰立即喊道：“给我坐下！”

陈飞宇轻笑一声，听若未闻，抬脚就要向外面走去。

柳潇月也跟着着急了，连忙把陈飞宇拦了下来，向林月凰使了个眼色。

林月凰深吸一口气，就在陈飞宇等的快要不耐烦的时候，道：“求求你，替我算上一卦。”

她这番话完全是正常的语调，说完之后，她脸上一阵臊得慌，心里又羞又气，早晚有一天，老娘要找回这个场子。

陈飞宇也知道这是林月凰能做的最大让步，看着这个以往事事都跟自己作对的女人服软，心里别提多舒坦了。

林月凰板着脸道：“现在你可以算了吧？”

“嗯？”

陈飞宇挑眉道：“你就用这种语气跟我说话吗？”

“你……”林月凰眉宇间闪过一丝生气，突然嘴角含笑，柔声细语道：“请起卦吧。”

“这还差不多。”

陈飞宇心情越发的爽快。

柳潇月无奈地摇摇头，这两人还真是一对冤家。

接着，陈飞宇在左手上起八卦，“装模作样”的推算。

林月凰立即紧张起来，目不转睛地盯着陈飞宇，都忘了继续腹诽陈飞宇祖宗十八代。

陈飞宇一边推算，一边忽悠道：“根据卦象显示，你的这位救命恩人，年龄约莫20岁左右。”

同龄人！林月凰眼眸一亮，追问道：“然后呢？”

陈飞宇继续道：“长相俊美，貌比潘安，而且很有钱。”

帅气多金！林月凰越发的兴奋：“还有呢还有呢？”

“他本领很强，是一位盖世大英雄。”

陈飞宇自夸起来脸不红气不喘。

林月凰越发惊喜，帅气多金、本领高深、同龄人，最关键的是还救过她，这简直是她梦寐以求的白马王子啊。

柳潇月也跟着惊讶起来，难道还真让月凰捡到宝了？

林月凰急切地追问道：“那他现在在哪来？”

陈飞宇笑，坏笑，道：“远在天边，近在眼前。”

柳潇月和林月凰齐齐一愣，突然异口同声地道：“是你？”

“当然！”

陈飞宇笑道：“救你的人，自然就是我喽。”

“好哇，你敢耍我！”

林月凰顿时柳眉倒竖，挥起拳头就向陈飞宇眼睛砸去。

陈飞宇脑袋微微后倾，便躲了过去，笑道：“你看吧，你求着让我给你算，算出来你又不信，你这是何必呢？”

“气死我了。”

林月凰气愤地挥舞着拳头，惹来周围不少惊奇的目光，道：“我让你算，又没让你骗我！”

陈飞宇神色玩味道：“你怎么就知道我在骗你呢，说不定就真是我派人救的你。”

“一派胡言！”

林月气愤道：“像你这样的人，何德何能在乱军中救出我和千佳姐姐？

你撒谎也不打草稿。”

陈飞宇耸耸肩，道：“既然你不信，那我也没办法了。”

“你……”林月凰都低声下气求陈非了，陈非还骗她，她都快气死了，就想拿起面前的咖啡泼陈飞宇一脸。

柳潇月生怕把事情闹大，连忙拦下她，安抚了她一会儿后，林月凰才勉强重新坐下去。

柳潇月及时转移了话题，提议道：“陈非，要不你也给我算一卦吧？”

“你想算什么？”

陈飞宇还不等柳潇月回答，已经自顾自地道：“不如算姻缘吧，这方面我比较拿手。”

柳潇月一阵心动，作为一个女生，自然对自己命中注定的白马王子向往，咬了下嘴唇，道：“那好吧。”

陈飞宇再度“装模作样”地推算起来：“第一，你未来的白马王子约莫20岁左右。”

林月凰翻翻白眼，轻蔑地：“废话，潇月也就20岁多一些，难道她还能找个比她大很多的大叔不成？”

柳潇月俏脸一红，心中羞涩。

陈飞宇继续道：“他长相俊美，貌比潘安，而且很有钱。”

林月凰和柳潇月一愣，这番说辞怎么跟陈非刚刚给林月凰算卦时的说辞一模一样？

只听陈飞宇继续道：“他本领很强，是一位盖世大英雄。”

晕，完全是一模一样的说辞！林月凰：“……”柳潇月好奇问道：“你是不是最后想说，这个人远在天边，近在眼前？”

陈飞宇打了个响指：“恭喜你，都会抢答了。”

柳潇月冷笑道：“所以这个人就是你？”

陈飞宇似乎完全没注意到空气中弥漫着一股杀气，嘿嘿笑道：“按照卦象来说的话，的确就是我，看来我们两个注定有缘。”

“你说你骗人就骗吧，连说辞都懒得换一下，这也太不尊重我们了，不行我忍不住了，一起上打死他！”

柳潇月伙同林月凰，一同挥舞着拳头向陈飞宇打去。

“喂喂，有话好商量。”

陈飞宇装模作样地向后退了两步：“我可没骗你们，不信我们过段时间再看，到时候你们就知道真假了。”

柳潇月和林月凰哪里会听信陈飞宇的鬼话？

一起挥舞着拳头打了过去。

“过段时间，你们就会知道我‘无敌神算子’所言真实不虚。”

陈飞宇撂下一句话，一溜烟地跑了出去。

周围众人见到陈飞宇和两位如此漂亮的大美女又打又闹，纷纷羡慕不已。

倒是林月凰和柳潇月有些气愤。

林月凰握着拳头，哼道：“连本小姐都敢骗，下次别让我逮到陈非，不然的话，绝对有他好看！”

柳潇月附和着点点头，拉着林月凰重新坐下去，突然“噗嗤”一声笑了出来。

“你笑什么？”

林月凰不满地道。

柳潇月笑道：“我刚刚只是在想，万一陈非说的都是真的，那肯定会非常滑稽。”

林月凰翻翻白眼，切了一声，坚定地道：“不可能，昨晚那么紧急的时刻，在废弃炼钢厂都见不到他的身影，他怎么可能是我的救命恩人，又怎么可能是你的白马王子？”

柳潇月点点头，觉得林月凰说的有道理，叹道：“陈非是无敌神算子，他说的话真真假假我们也分辨不出来，真是可恼。”

林月凰突然一愣，对啊，陈非是“无敌神算子”，算卦从来没失误过，万一陈非说的是真的，那自己真的要嫁给陈非吗？

想到这里，她俏脸一红，连忙摇摇头，开什么玩笑，陈非绝对不可能是自己的救命恩人，对，一定不可能！却说陈飞宇回到自己别墅后，寺井千佳还在古然集团帮着元礼妃处理公司交接事务，偌大的别墅里只有他一个人。

原本陈飞宇还打算练功，尽快把实力重新提升到“传奇初期”境界，突然接到了红莲的电话。

红莲来了，还带着陈飞宇炼制“水韵丹”所需要的各种药材。

陈飞宇兴奋不已，也不练功了，直接驾车赶到机场去迎接红莲。

红莲见到陈飞宇后，眼眸中绽放出惊喜之色，快步走上前，跟陈飞宇拥抱在一起。

周围来来往往的众人惊艳不已，纷纷向陈飞宇投去羡慕嫉妒恨的目光。

 