    向阳惊叫间，二话不说就转头逃跑。

    “别跑，站住!”

    身后传来了愤怒的喝声。

    向阳身躯一抖，却是跑得更快了。

    这要是留在这里，绝对会菊花残、满地伤，到时候还活不活了？

    任凭身后怎么追，在他使出了吃奶的力气后，还是非常熟练的甩开了那四个混混。

    没办法，谁叫自己逃跑逃熟练了。

    来到人流集中的街区，望着那热闹的场景，向阳真正地松了口气，“这下是暂时安全了。”

    不过，一想起神灯的骚操作，他还是很生气，“可恶啊!我要退货!”

    就在他涨红着小脸，义愤填膺之时，不远处咔嚓咔嚓了几声，似乎是有人在拍照的声音?

    向阳奇怪地看去，接着就看到一名戴着白色帽子，下巴长着一撮小胡子的中年男人，正手拿一个摄像机一脸兴奋地看着他。

    “这人干嘛？”向阳一脸的莫名奇妙。

    这时，中年男人走了过来，兴奋道，“小姑娘，我自我介绍一下，我是一名星探，请问你有没有兴趣当明星?”

    “凭你的资质，只要有团队打造一下，绝对能火!”

    说着，中年男人已经开始畅想将来了。

    凭着面前这小姑娘的身段和容貌，一定能成为一线明星!

    毕竟，现在影视只要有一副漂亮脸蛋就能火，演技不好也没关系。

    要是这小姑娘愿意被潜规则，他甚至能打赌，一线明星绝对是必然的，甚至有机会成为超一线的!

    向阳脸庞一僵，一股怒火蹭的就起来了，怒吼道，“大哥，我是男的!”

    “有毛病!”听着少女男性的嗓音，中年男人兴奋的脸庞僵住了，呆滞地看着少年渐行渐远。

    伪娘?

    李华差点爆粗口，真是让他眼睛都快要掉下来了。

    怀疑人生了好半天，他才恢复了冷静，然后就是一脸的懊恼了。

    伪娘更好啊，说不定热度还会更高，自己怎么就让他跑了呢?

    他一脸的后悔。

    “唉……”李华叹了口气，最后看着手中的相机，“算了，有这些也够了。”

    他已经想好了，要怎么利用这照片，来两波炒作了。

    没多久，网上就出现了向阳的纯美照片。

    在这个看脸的世界，凭借着数一数二的容貌，向阳直接空降热搜前十，彻底的火了!

    一波舔狗立马出现。

    “啊啊啊，我要舔屏!”

    “一群骚鸡滚开，他是我的!从今天开始她就是我的女神了!”

    “漂亮啊。”

    “已冲……”

    一大波舔狗降临，在议论的同时，出于对向阳绝美纯天然容貌的赞美，网友们直接给了一个九千年一遇美少女的称呼。

    有人疑惑问，“为什么要叫九千年美少女，不是五千年?”

    舔狗回答，“这不是隔壁出了一个五千年一遇美少女么，我们当然不能示弱，九千年代表前无古人后无来者!”

    “赞!”

    就在网上空前的亢奋，热度来到了顶点之时，一个令人眼睛一凸的消息出现。

    女神是男的?

    刹那间，一群舔狗石化龟裂，快速阵亡了一大半。

    轰，向阳更火了，在遭到人辱骂的同时，也吸引了原本敌视的女人们注意。

    “这么可爱的，果然是男孩子!”

    “我要给他生猴子!”

    女粉们黑转粉，纷纷赞美起了向阳，向阳如愿的得到了女人们的喜欢。

    不知道自己有了女粉丝的向阳，这会正在寻找下一件收容物的路上。

    时间来到傍晚，正当他即将到达目的地时，一名短发女生尖叫地跑了过来。

    虽然他戴着口罩和帽子，还是被董雪给认了出来。

    那纤细的大长腿，漂亮的背影，肯定是他!

    九千年一遇美少男!

    董雪痴迷地看着向阳，在心中呢喃着，“我虽然抽烟、喝酒、纹身、暧昧、但我知道我是个好女孩。”

    “因为我今天遇见了，属于我的白马王子!”

    在董雪眼中，向阳浑身上下都完美符合她的审美，是她喜欢的类型，简直是白马王子中的白马王子!

    她要嫁给他!

    向阳一脸错愕，看着从不远处激动跑过来的人。

    那是名二十来岁，有着一头金色短发、手臂上还有黑色纹身，看起来有些假小子模样的漂亮女人。

    她冲了过来，然后一把抓住了向阳的手臂，满眼炙热地瞧着他。

    向阳错愕道，“你是?你认识我?”

    他很困惑，怎么好端端的，一个莫名其妙的女人就出现了，还和他手拉手靠的这么近。

    “我当然认识你，你是九千年一遇美少男。”

    “我是你粉丝!”董雪高兴道。

    “九千年一遇……”向阳先是脸皮抖动，莫名其妙道，“我不知道你在说什么，你想要干嘛？”

    “我要你做我男朋友!”董雪不假思索道。

    “这……这不好吧？”向阳结结巴巴的，有些手足无措。

    “没什么不好的，你长的这么漂亮，还是我喜欢的类型，只要你同意，我现在就能是你女朋友!”

    董雪迫不及待道。

    向阳呆愣楞的，暗暗惊喜了起来，“我竟然也有女孩喜欢?”

    “莫非我的春天来了?”向阳眼睛发亮，脑袋有些晕乎乎的。

    “果然人帅就是有人喜欢!”他心中美滋滋的，同时有些得意，连之前的不快都忘记了。

    人帅就有人谗身子!

    他觉得自己真是有先见之明，不然现在怎么会有女孩倒追?

    这不就是他的追求吗，美女倒追他!

    几秒后，他吟持地说道，“这……这太快了吧？”

    “不快，只要你愿意，今晚我们就能去酒店!”董雪一脸馋涎地看着他身子。

    向阳只感觉头顶一朵朵五彩烟火炸开，陷入了幸福中，然后晕晕乎乎的就同意了。

    路上，董雪挽着他手臂，甜蜜地说道，“亲爱的，今晚我们摆什么姿势?”

    “我在上面怎样?”她一脸兴奋道。

    向阳下意识联想了一下，脑海一炸，脸红的就跟猴屁股一样。

    这么开放的吗？

    “我的春天果然来了!”向阳又惊又喜。

    “刚好我有道具，到时候我们还可以用上，你一定会很舒服的。”董雪眼神炽热地看着他。

