    不得不说曹于汴的办事效率非常可以。

    下午的时候，就直接交了几个弹劾的名额上来了。

    里面甚至有内阁大佬钱龙锡，还有东林党德高望重的韩爌，甚至还有首辅李标。

    这件事一传出去，大家的反应都是：卧槽！老曹，你疯啦！咱们可能一条绳上的蚂蚱，哦不，一条船上的人啊！

    顺便，还把吏部尚书王永光，礼部尚书何如宠，刑部尚书乔允升都弹劾了一遍。

    这下算是捅了马蜂窝了，把群臣对东厂的注意力，一下子全部转移了过来。

    于是，双方开始对骂起来了。

    这下崇祯总算是消停一会儿了。

    有了督察院这个搅屎棍，东厂也重新建立起来了，等把皇太极赶走，就把锦衣卫也给收回来。

    现在骆养性那条狗是个太极小能手，先不着急，等朕处理完这些事，再来好好找你的麻烦。

    两天后，该搬出来的银子也都搬出来了，字画、珠宝一类的能卖的也都卖了。

    十一月六日，满桂的大同兵抵达京师，侯世禄的宣府并也抵达了京师。

    按照打京师消耗战的战略，顺义和蓟州都没有安排重兵。

    实际上，历史上皇太极是直接绕过蓟州了的。

    满桂和侯世禄的兵马停驻在城外，在众目睽睽之下，崇祯亲自去迎接了两位总兵官。

    这是绝无仅有的，守城的士兵都感觉到皇帝对这两位军官的重视。

    “臣参见陛下！”

    满桂和侯世禄跪拜在面前，崇祯连忙过去，一只手握住满桂的手臂，另一只手握住侯世禄的手臂：“两位爱卿快快免礼。”

    皇帝亲自搀扶，满桂和侯世禄吓了一大跳。

    按理说，皇帝陛下是圣体，别说搀扶了，臣下在陛见的时候，连正视都不能正视，否则是失礼。

    但现在皇帝却亲自出来搀扶了，这让两位总兵受宠若惊，也让周围的大臣、守卫都有些震惊。

    “上车，两位爱卿，随朕一起入宫详谈。”

    满桂连忙道：“不不不，陛下，臣等怎敢与天子同乘御驾。”

    侯世禄也道：“臣等是粗野武夫，不敢与陛下同乘。”

    崇祯大笑道：“两位是大明的功臣，如何不能，走！”

    崇祯拉着两个人便踏上了御驾，两位无法拒绝，在诸位大臣目瞪口呆的情况下，坐上了崇祯的御驾。

    崇祯又将孙承宗也请上来，空间倒是足够。

    众多将士也看到满桂和侯世禄上了皇帝的车，都又震惊又羡慕，皇帝对待军官的态度让他们心中竟然有些小小的感动。

    坐在御驾中的满桂和侯世禄非常紧张，但内心却也十分激动，能和天子同乘而坐，是王公大臣都无法享受的待遇。

    “满爱卿，从大同行军过来很辛苦吧，天气这么冷，将士们都吃饱穿暖了吗？”

    “多谢陛下垂怜，臣等身为大明边军将士，入京勤王是职责，不敢轻言辛苦。”

    “孙爱卿，朕看他们赶路都非常疲劳，今晚你申请一些好酒好肉，送过去，如何？”

    这大明的有个传统，以文制武，文臣在武将面前就是高人一等，文臣就是看不起武将。

    在文臣眼里，每一个武将都是丘八，都有可能要造反。

    所以，厌恶武将是大明官场的不成文的规矩。

    但是孙承宗是一个少见的对待武将比较好的人，他也是正有此意的，没想到皇帝主动提出来了。

    “老臣以为可行，现在要想一切办法鼓舞士气。”

    满桂和侯世禄连忙道：“臣等多谢陛下！”

    “满爱卿，侯爱卿，如今建奴入关，京师人心不稳，朕并不会逼两位拿出退敌之策，一切都听从孙承宗的安排，咱们这一次打防守战，做好心理准备。”

    着历史上，满桂是怎么死的？

    就是被崇祯那个催战狂魔给催死的。

    崇祯不仅仅催死了满桂，后面大一匹优秀的将领都被他催死了。

    在他眼里，不速战速决就是无能。

    穿越者崇祯当然不会再这么搞了，这是自掘坟墓的一种做法。

    所以他非常温和的给两位总兵打了一阵强心剂。

    驾驭下属，不一定非要强压目标，人心都是肉长的，作为皇帝，露出温和、尊重人的一面，也会俘获下面人的心。

    满桂和侯世禄道：“全凭孙大人安排！”

    孙承宗本身就是前兵部尚书、蓟辽督师，在蓟辽一带威望甚高，满桂又在辽东待过，算是孙承宗的下属，自然是非常愿意配合的。

    侯世禄就更不用说了。

    等到了皇宫，两人也被迎入皇宫之中。

    崇祯便于两人闲聊，不谈军事，只聊将士们行军的状态以及现在的状态。

    “大家忠心为国，非常辛苦，朕已经准备了赏银，咱们先提前发一批钱。”

    侯世禄与满桂一听，顿时一惊，居然有钱可以发？

    这还真是奇了怪了，大明朝的边军欠饷是出了名的，这一次居然有钱发了。

    崇祯道：“这一次的赏银是朕赏赐的，不作为军饷，欠下的军饷朕很快会给大家补上！”

    两人跪在地上，叩拜道：“陛下圣明，吾等愿为陛下粉身碎骨。”

    崇祯又与两人谈了一会儿，才结束谈话。

    主要不是商量对策，而是增加情感上的交流，让两位总兵在内心深处有归属感。

    等到了傍晚的时候，一箱箱酒，一车车肉运出了城。

    崇祯在曹化淳的厂卫的簇拥下，带着孙承宗，也一路出了北京城，来到大同兵和宣府兵驻扎的地方。

    两者离得比较近。

    听闻天子御驾亲自，不少军官都非常激动。

    待皇帝到了，各位军官都前去迎驾，跪拜道：“臣等参加陛下！”

    “都免礼。”

    “谢陛下！”

    “把酒肉都发下去吧。”

    军官们立刻去传话，让人一个个来领。

    随后，崇祯又拿出10万两银子，大同兵和宣府兵，一共一万人，每人十两（6500元）。

    大家一个月的军饷也不过才1两出头，突然领到了10两银子，顿时是喜得合不拢嘴了。

    崇祯召集军官道：“这10两银子是战前朕犒赏给大家的，等战争结束后，每人还有10两！”