    几个人愈战愈勇。

    虽然血条在疯狂掉落！

    但是前面弓箭，技能被张山挡住，倒算是安全了不少。

    风凌皇朝的玩家越打越少。

    他们根本就没有能够快速清空几个人血条的机会！

    他们的天赋基本上都用过了。

    也没有多少人敢冲过来！

    冲过来的人，花花公子提着腿就把人给扔出去了。

    “封尘！”

    楚白追了一会儿那个旧梦天宇，实在是TM的追不上。

    这个B跑的太快了。

    本来，楚白是打算用【超次声波卷轴】的，这个卷轴范围有一千米，强制三秒眩晕！

    虽然弄死他用这个东西有些不舍得。

    但当楚白刚拿出来，这个旧梦天宇直接就是消失在了他的视野里！

    也不知道是隐身了还是怎样。

    那楚白确实没有办法了。

    关键，这边的战场楚白也放心不下。

    没关系，他迟早是死！

    他只好回来继续释放【封尘】，快速清空着风凌皇朝的成员！

    “跑吧。”

    幸存的那些风凌皇朝的成员看到旧梦天宇都跑了，他们还留在这里打什么？找死吗？

    随着一个人的退缩，所有人全部都跑走了。

    纵然，张山，江浅月等人的血条都已经不多了，甚至稍微再攻击个十几秒，她们可能有几个人就要被清空生命值。

    但……

    楚白在那边给他们的压力太大了，一个技能，一百把剑影落下，一群人被秒杀！

    在这里多呆一秒，被秒的可能就是他们。

    有命把其他几个人杀了，甚至都可能没有命把他们的装备捡走。

    短时间内，这边的风凌皇朝的玩家跑得一干二净。

    “呼——”

    花花公子，张山他们长舒了一口气，一屁股坐在了地上。

    陆雨凡也是抹了抹额头的细汗。

    “太险了，要是他们不跑，我们还真的是蛮危险的。”

    陆雨凡长舒了一口气说道。

    “小龙儿！”

    龙梦依喊了一声。

    “嗯嗯！”

    嗖——

    然后俩人直接冲向那遍地的装备。

    “打爽了！呼——”

    张山呼出了一口浊气。

    心里的愤怒算是发泄出来了。

    主播晓月站在那儿，也是一脸的震惊！

    弹幕：

    “卧槽！白夜大神太猛了吧？”

    “不只是白夜大神猛，这几个玩家都好猛啊，【本姑娘天下第一】，这是隐藏职业排行榜上的大佬，【花花公子】是以前排行榜前十的猛男，那个拿平底锅的，不会是敲死美丽国【阿塞尔】一众人的那位大佬吧？”

    “乖乖，太恐怖了！那个灾厄天狐一点也不灾厄啊，无敌，超强治疗，免疫控制，这叫灾厄？这不是神圣？还有那个龙，那是谁的宠物吗？怎么没在宠物排行榜上啊？那雷电也好猛，他们这几个大佬怎么走到一起去了？”

    “不过……感觉也还行吧，他们确实是超凡的高手，但是……面对几千个人他们也都差点挂了，至少表明他们并不是不可战胜的。”

    “确实，感觉风凌皇朝多来几个高手，再加上这么多人，的确能把他们给秒了！也就一个白夜大神难打，但是可以看到，旧梦天宇那种级别的一招打了个一千多血，所以白夜大神也不是不可战胜的。”

    “……”

    “走吧。”

    楚白走过去对她们说道。

    “嗯嗯！”

    然后他们去往华国主城，逐渐消失在了众人视野之中。

    ……

    等他们离开，旧梦天宇突然在不远处显形。

    没错！

    他刚刚不是跑了，而是隐身了！

    他真的害怕那白夜有什么手段可以把隐身的他找出来，如果找出来，他必死无疑！

    还好还好。

    噗通——

    旧梦天宇瘫坐在了地上。

    他颤颤巍巍的拿出了通讯器。

    “会长，我又失败了。”

    然而让他诧异的是，另一头却没有传来风凌的怒声。

    “嗯，我在看直播，都看到了，去休息休息吧。”

    “是！”

    风凌挂了通讯器，他的眼眸中闪烁着戏谑。

    “看来我还是高看了这个白夜。”

    其实本身，三千个人去围攻他们，风凌是没有抱太大的希望的。

    毕竟，白夜身上肯定有各种各样的装备，道具，包括他那让人胆寒的攻击力，无法想象的防御力。

    但是……

    当他看到旧梦天宇一剑斩了白夜一千多血以后，他就知道……

    这个白夜，高看他了。

    想要杀他，或许真的没有那么困难。

    即使，今日他们几个灭了几千人！依旧很逆天，但……

    如果人数多，再加上有几个格外强的玩家，那白夜不是分分钟倒下？

    真没有那么厉害。

    如果旧梦天宇那一招只打了他一百多血，风凌才会头疼。

    ……

    “哇！好大啊。”

    他们来到了华国主城外，抬头看着那恢弘的主城，龙梦依忍不住惊呼了一声。

    这个城绝对不是柳州城能比得了的。

    “那毕竟是我们华国的主城，再怎么着也不能差了。”

    楚白说道。

    进进出出的玩家非常非常多，可能是柳州城的几十倍！

    他们走进了城内。

    繁华的街道上，玩家比起NPC更多。

    各种鉴定铺，装备铺，药铺，酒馆，客栈……

    “怪不得玩家们都喜欢往这里跑，真的好繁华，人好多。”

    江浅月说道：“你们逛逛，我在这边还有一些事情要忙。”

    “浅姐嫂子要忙啥？”花花公子问道。

    对于他的称呼，几个人都选择无视。

    “看看有没有办法弄个大一点的店铺，想要做个拍卖行。”

    归根结底，江浅月是个商人。

    她办工作室也好，来到主城也罢，其实更多的都是想要做生意！

    当然，同时提升自身的实力。

    “这个好难的。”

    张山说道。

    江浅月道：“现在我这里好装备不少，如果是以拍卖的方式的话，能高出不少的价格，如果成了，白夜你有装备也可以来我这里拍卖，价格会更高。”

    楚白点点头：“嗯，不过还是算了吧，现如今能够溢价很多的是魔玄之器，黄金之器除非是属性很好的，不然上拍卖也确实有点不妥。”

    江浅月点点头：“嗯，这个我明白。”

    楚白拿出了那件魔玄的【暗影血翼】。

    “这个装备浅姐可以拿去拍卖，到时候价格我拿五成就行。”

    哗——

    几个人一片哗然！

    又是魔玄之器！

    而且还是飞行装备！

