
　　泡了一个舒服的澡，换上睡裙的清水有沙，正舒适地躺在床上，翘着二郎腿，手臂高抬，玩弄着手机。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个不留神，手机掉落,直接砸在了光洁的脑门上，不禁痛呼出声。

　　揉着额头，无奈翻身，顺势扯了扯反卷的睡裙裙摆。

　　虽说是在卧室，除了她以为没有人在，但是将内裤漏个一干二净，多少还是有些羞耻的。

　　但倘若最上和人在场的话，她说不定会假装没发现，让他看個够。

　　看着群聊内，小西沙织分享的烟花照片，清水有沙笑着与群内的声优小伙伴们谈天阔地起来。

　　蓦然，她发现小西沙织发来的烟花照片，与最上和人相互交换的烟花照片，周围的场景高度相似，嘴角的笑意缓缓凝固。

　　哪怕她清楚，那两人并没有在一起，小西沙织是被同社的后辈邀请去看。

　　清水有沙仍是止不住的，产生了患得患失的情绪。

　　“没关系的，月岛那么大，他们不会碰面的。就算碰到了，他们之间也不会发生什么。”

　　嗯，因为自己已经敲打过他们了呀。

　　甚至以女主人的姿态，邀请沙织去他们家做客。

　　无论是小西沙织，还是最上和人，想必都不会做出令她伤心的事情。

　　一切都在她的计算之内。

　　所以说……

　　没关系的。

　　没关系的。

　　……

　　……

　　最上和人遥望着面前的小西沙织，不明白她为何会出现在自家门前。

　　难道又是清水有沙邀请她的么？

　　这个念头很快就被最上和人否决,清水有沙今天并不在家，她不可能会做这种事。

　　之前邀请小西沙织来家里做客，已经是清水有沙发出的警告了。

　　那么，为什么呢？

　　最上和人缓缓走上前，确认了面前的女子，正是已经离婚一年的前妻。

　　乌黑的长发盘成发髻，月光的余晖洒在她苗条瘦弱的身影上，地面的影子被拉得老长。

　　相比于一年前，她并没有发生太大的变化，微微瘦了些，目光阴郁了些。

　　除此之外，什么都和那时一样。

　　“和人。”

　　专业声优的声音，还是那样动听，宛若孤海上的灯塔，在夜间尤为明亮。

　　“嗯，你怎么在这？有沙今晚不在家。”

　　最上和人下意识便认为她是来找清水有沙的，只是这个解释，多少有些牵强。

　　在听见清水有沙不在时,小西沙织终于是松了口气,无论自己是有心还是无意,她的行动注定会给好友带来困扰。

　　“今天是来与内田还有彩音看烟花的，不小心走到了这。”

　　没有理由说谎，蹩脚的谎言只会被他看穿识破而已，保持坦荡的态度，她没有什么好害怕的。

　　最上和人知道内田真绫住在附近，相信了小西沙织的说辞。

　　过去了这么久，最上和人早已不在意当时的事情，那些不过是前身遗留下来的东西。

　　他看淡了，也就不再像过去那么纠结了，面对小西沙织，也能好好地展现出对待普通朋友的态度。

　　“时间不早了，早些回家吧，太晚了不安全。”

　　“嗯。”

　　最上和人推开矮墙的铁门，背对着小西沙织打开家门，小西沙织无言地迈出步子。

　　蓦地，耳旁忽然传来最上和人的声音。

　　“那个……能稍微，聊几句么？不会耽误你太长时间的。”

　　小西沙织踌躇在原地，她明知自己不可以在这逗留太久，生怕出现涉及选项的变故，却还是望着门前的最上和人，忍不住问：

　　“你想……聊什么？”

　　最上和人打量了一会儿四周，道：“进屋说吧，外面不适合说话。”

　　说罢，便转身进了屋子。

　　小西沙织愣在原地，隔着大门，看见客厅内亮起灯光。

　　那盏灯，也是他们一同去买的。

　　……

　　……

　　走进厨房，接水，烧水，水温正在被加热的“嗡嗡”声不绝于耳。

　　小西沙织拘谨地坐在沙发上，心中思考着最上和人想与她聊些什么。

　　等水烧开了，最上和人端来茶水，摆在小西沙织面前，自己则倒了一杯热开水。

　　在小西沙织对面的单人沙发上坐下，紧接着就是一阵短暂的沉默。

　　“上次的事情，谢谢你了。”

　　先开口的，是小西沙织。

　　最上和人知道她是在说她喝醉，自己收留她在家中过夜的事情。

　　“只是没办法把你丢在那不管而已。”

　　小西沙织浅浅地笑了一下，又立刻收起了笑容，再度开口时，已经变成了疏远的口吻。

　　“和人想，和我聊些什么？”

　　最上和人拿起桌上的水杯，吹了吹，热气腾腾，又再度放下。

　　“如果我没猜错的话，是关于有沙的吧。”

　　最上和人无言点头。

　　不知为何，小西沙织着实松了口气，因为他与清水有沙是恋人，他会关心，会在意，是理所当然的。

　　可心底随之而来的难以言喻的心情，又让她无可奈何地，对自己厌烦起来。

　　“沙织。”

　　最上和人本以为自己再也没机会，当着她的面使用这个称呼。

　　可当这三个音节脱口而出时，他发现这并没有他想象的那么难。

　　小西沙织安静地看着他，丝毫没有因为他的称呼而有所动摇。

　　至少看上去没有。

　　“我没有其他能谈论这件事的朋友，而你又是有沙最亲近的朋友，我想来想去，只有来问伱了。”

　　“嗯。”

　　“你那天说的很对，一直以来，我一直在做有沙让我做的事情，我也意识到，那样是不行的。

　　身为恋人，更应该去观察她的心情，去探索她真正想要的东西。

　　我对此，还一无所知。

　　可是，现在的我，是真的希望能让她过的幸福，否则……”

　　否则，自己该如何回报那名付出真心的女孩子呢。

　　“所以你就来问我？”

　　“我已经……不希望她再继续改变下去了。”

　　小西沙织看得出来，眼前这个男人正在为恋人的变化而担忧，也明白自己就是促使清水有沙改变的人。

　　可是……他还没有注意到最重要的事情。

　　小西沙织缓缓开口：“我想说的，只有一句。”

　　“是什么？”

　　“当你开口让我走进你家的那一刻起，就已经……是有沙不想见到的事情了。”

　　最上和人僵直在原地，无言以对。

　　“还记得我曾经对你说的话么？只要有你在，我与有沙之间，就再也回不到过去。”

　　最上和人陷入沉默，他认为小西沙织的话过于极端了，清水有沙应该是最清楚他们俩的关系的人。

　　他们之间不存在谁爱着谁，清水有沙一定是理解这点的。

　　面前，身着轻薄浴衣的女子，眸光复杂，看了他许久后，微微叹息。

　　“而听从了你的话，没能第一时间离开的我，与你同罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，410.与你同罪。免费阅读。https://xs.23sk.com 