    文慧的手掐在孩子的脖子上慢慢收紧。

    谁知道这个动作还没落实，外头就传来脚步声。

    伴随着脚步声慢慢逼近，文慧生怕被外面的人发现，被逼无奈只能停下手中的动作，抱着孩子赶紧从后窗跳了出去，飞奔而逃跑了。

    “我们刚刚已经找过你了，谁知道你跟着王爷一起出门了，好的你现在回来了，赶紧去看看姑娘吧，姑娘的情况有些不太好。”

    “她怎么样了？”

    “姑娘让我们去请大夫，谁知道大夫都没在，所以我们只能让人去采药回来，姑娘正在房间里面等着呢。”

    两个丫头正好安排完人回来就碰上了厉墨寒，她们两个并不知道这个视为是真正的寒王。

    只知道这个人是屋里姑娘的情人，这个时候有人回来对于两个丫头来说也是好事，最起码有了主心骨，有人可以做决定了。

    厉墨寒越听心中越担心，脚步就更快了，不知道为什么他心中总有一种不好的预感。

    来到房门口他直接推开房门，却发现韩若青躺在床上浑身血淋淋的。

    “夫人！”厉墨寒吓得赶紧冲了进去，抱住韩若青看了看鼻息，好在还有气。

    可是……

    “怎么这么多血呀，快看肚子！”身后的一个丫头却指着韩若青的肚子吓得花容失色。

    厉墨寒感受到手上的湿润，眼神也顺着看向了韩若青的肚子，在看到她肚子竟然被开膛破肚，当时身子一顿，差点儿气疯了！

    “谁干的！到底是谁干的！我要杀了他！”厉墨寒两眼猩红，一看就是被刺激到了。

    而身后的两个丫头的尖叫吸引了更多的下人前来，看到了眼前的这一幕纷纷吓呆了，一个个的尖叫。

    “出事了，杀人了……！”

    其中一个丫头赶紧稳住秩序，而另一个丫头跑到厉墨寒旁边焦急的快哭了，“这下可怎么办是好啊，现在根本就找不到大夫，这么下去姑娘即便不死也会流血而亡啊。”

    厉墨寒当然知道这个道理，可是韩若青昏迷着，身边又没有大夫，情况确实有些危机。

    但是如果是这个时候不赶紧做出措施，恐怕韩若青的性命救……

    “先不管那么多了，你们两个帮我，我要给她肚子做缝合手术！”

    两个丫头哪里知道什么缝合手术，但是听都没有听过，听到他这么说都有些吓坏了，“这肚子怎么缝合呀，那又不是一件衣裳说缝就缝了。”

    可厉墨寒也来不及解释，转头给了两人一个异常暴躁的眼神，“少废话，我让你们干什么就干什么，抓紧时间！”

    两个丫头简直被厉墨寒的这个眼神给吓坏了，也知道情况危机正是用人的时候，没办法只能点头同意，“好，我们帮你！”

    见二人同意，厉墨寒当机立断吩咐二人，“赶紧去给我准备烛火、剪刀、针线、还有酒精，若是能找到一些干净的棉布也同样都找来，速度要快！”

    “好好好，我们这就去准备。”

    两个丫头赶紧转身去准备，那些看热闹的下人走也不是不走也不是，最后看这里确实确人少，就都留下来帮忙看着。

    没一会儿两个丫头就带着东西赶回来了，“东西拿回来了，接下来该怎么办？”

    厉墨寒把东西从两个丫头手中拿到床边，然后扔下一句，“稳定好现场，不要让人来打扰我，我要开始做手术了。”

    “好，现在只能信你了，但你真的能行吗？”

    毕竟他在两个丫头眼中只是一个侍卫，又不是大夫，多少会有些担心。

    但其实厉墨寒心里都没有底，不过为了要给自己打气，咬着牙点头说道，“为了她，我一定能行。”

    这句话仿佛是说给两个丫头听的，又仿佛是说给自己听的。

    其实他哪里会什么医术，又不是个大夫怎么可能会这些东西。

    不过他的学习能力一直都很强，平日里又经常看韩若青给人家做手术，俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗。

    平日里见的多了，脑子里总会有一些关于这方面的印象。

    并且每次韩若青做手术的时候，他若是有机会在旁边也都会打下手，配药的时候也会帮上几分。

    所以这里面的弯弯道道还是能略知一二的，虽然说没有做的韩若青好，但这样紧急的关头也只有这么做了！

    “马上开始做手术，大家安静！”厉墨寒扔下一句话，便立刻拿出酒精给工具消毒，然后慢慢的给韩若青肚子消毒做准备。

    所有人都屏气凝神地看着这一幕，每个人都不相信这所谓的手术能成功。

    可只有厉墨寒，一边动着手一边心里默念：王妃一定给我好起来，你不许死，本王不许你死！

    别看他表面上还算是冷静，但心里早就乱成一锅粥了，只是强撑着罢了。

    消毒完毕！

    厉墨寒回想着韩若青之前，经常会给他讲解一下人体的各种器官和穴位的位置，这方面的知识他还牢记着。

    没想到这一会儿就要用到韩若青这个授教者的身上了。

    不过也没办法，他现在也只能死马当活马医。

    “好，接下来是……缝合！”

    厉墨寒大手一扬，床边的纱帘边降了下来，隔绝外头的视线，随后才把韩若青的衣裙剪得更开一些，这样方便做手术。

    他先是用干净的棉布，把肚子上的酒精和血液先清理干净，随后拿起针线在烛火上烧了一下。

    终于要到了缝合的时候了！

    厉墨寒努力的让自己平静下来，脑子里不断的闪现平日里韩若青是怎么给别人缝合的，按照记忆中的东西开始一点点给韩若青的肚子缝合。

    “嘶………”一纱之隔的丫头看了都不免倒吸了一口冷气。

    虽然纱帘降了下来，但是她离得最近，还是能够隐约看到一些画面的。

    此时厉墨寒已经顾不得其他，只能一心一意放在手术上。

    针线不断的在韩若青的肚皮上缝来缝去，可是中途的时候还容易突然肚子中大出血。

