    不知道过了多久？一阵脚步声惊醒了林淡妆。

    她凝神屏气，内敛克制，不敢散发出一丝一毫的气息。

    她悄悄看过去。

    只看到几个黑衣人拎着桶过来，开始打水。

    林淡妆嘴角微微扬起，心道：“喝吧，多喝点。”

    “真倒霉！巫殿主自己把人弄丢了，凭什么朝我们发火。”

    “说的是啊，她被那个女人耍得团团转，却拿我们撒气，有本事把那女人抓回来啊。”

    “你们说那女人还真有几分本事，我们这么多人追，竟然连影子都没看到，你们没看到巫殿主那张脸，阴沉得都快滴出水来了。”

    “行了行了，别在这里嚼舌根了，快点打水回去，晚了怕是免不了又要挨骂。”

    几人打满水，交谈着走远了。

    林淡妆微微松了口气，他们讨论的应该是自己吧？

    巫殿主？难道是那个丑陋的老太婆？姓巫，还真对得起这个姓，长得就像个老巫婆。

    看来那个老巫婆没追到自己，已经回来了。

    林淡妆悄悄隐藏起来，静静地等着。

    现在，就等他们喝下泉水了。

    老公，你可一定要保佑我……林淡妆在心里默默祈祷。

    ——阴森恐怖的大殿中，砰的一声，一只茶碗摔得粉碎。

    老妪那张丑陋的脸不断在哆嗦，双眼喷火，像是一条择人而噬的毒蛇。

    她带人追了好几个小时，却连那个小贱人的影子都没看到。

    虽说那小贱人逃进了山里，但是这里的山川寸草不生，没有遮掩，加上那个小贱人的修为并不高，应该很快就会被追上才对。

    可事实是，他们找了好几个小时，林淡妆就像是人间蒸发了似的。

    他们一群人倒是累得半死，又累又渴，只能无奈返回。

    老妪紧攥着拳头，气得浑身发抖，无能狂怒。

    “所有人抓紧时间休息，一个小时后出发，一定要将那个贱人找到。”

    “巫殿主，那个女人逃进了大山里，那里道路纵横交错，在想找到她恐怕很难吧？”

    一个黑衣人壮着胆子说出自己的看法。

    千里大山，连绵不绝，里面寸草不生，缺少食物和水的情况下，除非是神阶能御空而行，不然就算是天阶上品修为的强者进去也得困死在里面。

    老妪阴冷的冷哼一声：“这里地界虽广，但不知道真正的出口，那个贱人绝对逃不出去的。”

    “山里缺少食物和水，说不定现在那个小贱人又累又渴已经昏死过去了也说不定。”

    “一会出发时，备足食物和水。那个贱人对魔主至关重要，活要见人，死要见尸。”

    数十号黑衣人开始大口灌水，因为接下来要进山，水就是命，不可能再这么畅快的饮用。

    他们虽然有修为在身，但毕竟不是神，饿了得吃饭，渴了得喝水，不然一样会死。

    扑通一声！

    突然，一个黑衣人像是被卖肉的把骨头剔了似的，软软地倒在地上，手里的茶碗摔得粉碎。

    老妪皱眉，正要呵斥，却看到接二连三的黑衣人倒下。

    这些黑衣人跟割麦子似的，一片一片地倒在地上。

    顷刻间，只有老妪一个人站着。

    老妪脸色骤变，尖叫道：“你们怎么了？”

    “巫，巫殿主，我浑身使出一丝力气。”

    “我也是，浑身发软，一点力气都没有。”

    “水，水里有毒……”

    这些黑衣人虚弱得连说话都费劲。

    老妪那双阴狠的眸子浮现出惊慌，她猛地看向那几桶水，想要走上前查看，结果腿一软踉跄了几步，差点一头栽倒。

    老妪惊慌失措，她能清楚的感觉到自己的修为像是突然全部消散了，身上的气力正在迅速流失。

    呯的一声，老妪撑不住了一头栽倒在地上，四肢无力，动弹不得。

    此时，老妪哪还有之前的阴狠，早已经满脸恐惧。

    她想不通，为什么会这样？

    说水里有毒，可是谁下的毒？

    突然，她眼神一凝，想到一种可能。

    “哇哦，还真有用呢！”

    一道略带兴奋的声音响起，证实了老妪的猜测。

    林淡妆从殿外走了进来。

    看着倒在地上失去反抗力的老妪和黑衣人，忍不住笑了起来，第一次阴人就这么成功，难免有些兴奋。

    “果然是你？”老妪眼神阴冷的盯着走过来的林淡妆，虚弱的说道。

    林淡妆满脸堆笑：“对啊，是我干的！可惜，你明白得有点晚了。”

    “这是我第一次阴人，没想到这么成功，怪不好意思的。我是不是很厉害？”

    老妪眼神阴毒地盯着林淡妆：“你想干什么？”

    “当然是逃命喽！”林淡妆蹲下身子，不屑地看着老妪：“都说人老奸巨猾，可你看起来不太聪明的亚子。”

    “不过，我还得感谢你愚蠢如猪，不然我早被你们抓住了。”

    老妪气得差点吐血。

    林淡妆道：“知道你们为什么抓不住我吗？不是因为我聪明，而是因为你这老巫婆太蠢了。”

    “贱人，我要杀了你……”老妪眼神狰狞地嘶吼，她想反抗，但根本动弹不得。

    林淡妆鄙夷道：“实话总是伤人的。奉劝你一句，别挣扎了，这药是我老公炼制的，名为神如狗。”

    “就算是神中了这药都得趴着，更何况你们。我老公是不是很厉害呀？”

    老妪眼神阴毒：“贱人，就算你将我们全都放倒又如何？你终归是逃不出这里。待魔主回来，你的下场只能是灰飞烟灭。”

    “那就麻烦你告诉我出口在哪？”

    老妪眼神讥讽地看着她：“你只怕是在做梦？”

    林淡妆站起身，轻轻摇摇头，道：“我不这样认为，我觉得你肯定会说的。”

    说着，抽出旁边一个黑衣人腰间的佩刀，森寒的刀光让老妪眼底恐怖弥漫。

    “你，你想干什么？”

    林淡妆挥舞了几下长刀，清冷道：“你以为我会一刀杀了你吗？放心吧，不会的。”

    噗！刀尖刺进了老妪的手腕，鲜血顿时涌了出来。

    老妪吃痛，却连挣扎的力气都没有。

    林淡妆又用刀在她另一条手腕上刺出一道伤口。

    随后，她从老妪的衣襟上撕下一条布条，蒙住她的眼睛。

    “你，你要干什么？”老妪惊恐地尖叫起来。

