    第246章新住户是位老人家

    徐云喜惊喜万分，差点没跳起来，“哎哟四堂嫂，这可太好了。我跟您说，只要您看得起小弟，那今后，您指东，兄弟绝不往西，您指南，兄弟绝不往北，您说咋干，咱们就咋干。”

    江凤芝淡淡一笑。

    她看中的，就是徐云喜的经商的头脑，还有他的应变能力。最主要的是，他手里有人脉。

    这小子只比徐川大哥一两岁，但是，可比徐川强多了。一天到晚跟他媳妇馋懒尖滑的，日子虽然跟村里其他人家一样受穷，却比村里任何一家过得都舒心。

    而且，单从徐云喜和徐王氏两个人红光满面，肥头大耳的样子，江凤芝就断定，这小子，背后没少往家鼓捣好吃的，不然，看把他两口子喂得，简直鱼村里人是两个层次的人。

    至于他们的孩子徐明丽和徐明英为啥养的皮包骨头状？这还不是重男轻女思想在作祟？

    他们也是村里的寻常人，思维上自然是跟别人还有一样的地方，那就是闺女散养任其自生自灭，若是儿子嘛……

    徐云喜得了准信，也不在徐家老宅这里多待了，赶紧告辞回家，要把这喜讯说给自己的媳妇儿，也让她跟着乐呵乐呵。

    送走了徐云喜，江凤芝淡笑的脸，渐渐收敛起来，露出了一丝冰冷。

    李满园？惠利酒楼老板？这样欺负人，真当是她一个寡妇带着几个不成器的孩子，就无依无靠了吗？

    其实，李满园能这么嚣张地欺上门来，一方面他在柳树村强势惯了，并不觉得自己上门逼要秘方有什么不妥。

    只要他打出亲情牌，说一说乡里乡亲的关系，再说说彩娟的难处，那……他相信，换做是谁，都不好意思拉下脸来拒绝他。

    二来呢，徐家四房的徐宁已然是秀才公了，若是要再进一步，不需要保护好自己的名声。

    所以，李满园相信，只要江凤芝舍不得儿子名声有污，她就得跟自己这个村正搞好两家的关系，不然，只要他去县衙说一声徐宁品质欠佳，那他就完了。

    李满园算计得挺好，可惜，他遇到的不是原主祁九娘这个本乡土著，而是从现代后世穿来的江凤芝。

    江凤芝岂能含屈忍辱受他拿捏摆布？这不是痴心妄想吗？

    如果李满园敢做出过激行为，她就饶不了他。

    想到这儿，江凤芝手腕一转，手心里就多了一包极为漂亮的皮质的针线包，打开来，她嘴角就翘了起来，眼里笑意愈浓.

    “本姑娘已经好久没用它了，就不知道谁能这么幸运，会第一个尝试一下本姑娘的这套针法？”

    江凤芝这般念叨的时候，却不知道，在三天后，也就是他的发糕生意越做越红火之时，柳树村搬来了新住户。

    这新住户住的，就死江凤芝家的那个新宅子。

    而后，一阵忙碌中，那住户就开始叫人请大夫看诊了。

    “娘，新搬来的那家，是一位白发斑斑的老者，据说是前租住房屋的程氏兄弟的长辈，只不过一路颠簸过来，受了风寒，这会儿正忙着请熊大青去看诊呢。”

    刘月娥忙完今早的发糕，帮着徐江装上毛驴车，顺带去看了会儿热闹，这才回来跟婆婆说起了新搬来那家的事儿来。

    (本章完)

