    罗佳树和罗清荷两人结伴沿着斜阳街，找罗幼根说的旺家食肆。

    罗幼根只是知道，但并没去过，之前也不在意，没留心，罗清荷和罗佳树走了不少路，终于在夕水街的中间位置找到了这家旺家食肆，铺子跟锦绣布庄差不多大小，是边上铺子的两倍大。

    “清荷。”罗佳树一把扯住了罗清荷的袖子，然后一脸害怕的模样，“我紧张。”

    罗清荷瞪了自家二哥一眼，“出息。”

    罗佳树委屈的瘪了瘪嘴，放开了罗清荷的衣袖，然后就一副英勇就义的模样往旺家食肆快步走去了。

    罗清荷轻笑出声，但也马上跟着一起去了，她今日来镇上的目的就是帮着罗佳树一起找当学徒的铺子。

    “客官里面请。”旺家食肆的小二哥，看到罗佳树和罗清荷后笑着把两人迎进门。

    小二哥一直打量着罗佳树，有些眼熟啊，可一时想不起哪里见过。

    “客官，请坐，我们家的早饭样式还是很多的，包子、馒头、面条……”

    “小二哥，请问你们家掌柜的可在？”罗清荷笑着打断道。

    “啊？”小二哥有些疑惑，“你们不是来吃早饭的？是找我们东家？”

    “对，敢问你们东家可在？”罗佳树笑着问道。

    “不知你们找我们东家什么事？”小二哥问道。

    罗佳树有些不好意思的摸了摸头，“我就是想问问你们东家，铺子可需要招学徒？”

    “学徒？”小二哥一愣，随即恍然大悟，“你是想跟着大厨学手艺！”

    “不是，我是想当账房先生的学徒。”罗佳树笑着说道。

    “账房先生！”小二哥惊呼，“这位小哥念过书？”

    毕竟账房先生要会打算盘，识字，会写，那可是高难度的。

    “嗯，念过。”罗佳树笑着回答，心里补充了一句，我的先生就是你面前的小姑娘。

    “那我去问问我们东家。”小二哥兴奋的上去二楼。

    古代对于读书人那是十分敬重的，小二哥也毕竟重视，第一时间去跟东家说了事。

    旺家食肆的东家汪诚正在书房里看账本，打着算盘。

    “东家。”小二哥敲响了汪诚的书房门。

    “进来。”汪诚见是家里家仆的儿子汪明立，笑着问道，“什么事啊明立？”

    “东家，楼下来了个小哥，想当学徒，账房先生的学徒，说是念过书的，所以小的来跟东家问一声。”汪明立笑着说道。

    “哦。”汪明立有些意外，不过学徒啊……“你把他叫上来，我看看。”

    “是。”汪明立一溜烟下去了。

    旺家食肆本就是没有账房先生的，因为汪明立自己就是账房先生，汪明立已经仙逝的爹也是账房先生，给家里积攒了积蓄，还教会了自己，终于在自己手里把家业扩大了，开了这家食肆。

    自从旺家食肆开业至今，刚好十年的时间，一直是汪明立自己兼任账房先生的，本想着让自家儿子也学学算数、打算盘，可儿子争气，书念得不错，汪诚当然是支持儿子念书。

    汪诚一家是三代单传，他爷只有他爹一个儿子，他爹只有他一个儿子，他自己也只有汪鑫辰这么一个儿子。

    如果汪鑫辰要走仕途，那么旺家食肆总归要找个账房先生的，毕竟汪诚自己年纪也越发大了，除了要管理食肆和伙计们，还要每日算账，也是累。

    当然最重要的是汪诚对旺家食肆的大厨，并负责食材采购的张来财有些不满，负责采购拿些回扣是每家都不言而喻的事，只要不过分，都是睁一只眼闭一只眼的，可近两年张来财有些膨胀了，汪诚不太想用他了。

    可毕竟没有证据，也是自家食肆的老伙计了，总有几分脸面，汪诚本想着跟他说说，如果张来财改了，事情就过去了，可前两日他刚说了，昨日的账目还是……

    汪诚有些动怒了，他不是一个容易动怒的，可一旦动怒，人会越发冷静，会提前想好，再行动。

    汪诚想着招个账房先生和大厨，然后自己负责食材采购，反正账册他照样能偶尔抽看，这样近期就能把张来财给裁减了。

    其实一家食肆食材采购还不是最重要的，最重要的是大厨，汪诚一下子找不到比张来财更好的大厨，也怕食肆里的饭菜换了味道，客人一时接受不了，迟迟没有行动。

    如果今日这个想来当账房先生学徒的是个可塑人才，汪诚打算先培养、培养，等大厨定了，就立马让张来财滚蛋。

    “东家。”

    汪明立的声音让汪诚回神了，“请进。”

    汪诚抬头看着，只见一个穿着打了补丁的蓝色粗布裋褐，年约十五六岁的少年郎进了门，咦，后面还跟着一个穿了粉色齐腰襦裙的小姑娘，襦裙也是打了补丁的，不过两人都拾掇的干干净净的，颜色也都不错，看到自己也没有怯懦，汪诚对他们的第一印象不错。

    “这位小兄弟和小姑娘你们坐。”汪诚笑着问道，“不知道怎么称呼？”

    “在下罗佳树，这是家妹罗清荷。”罗佳树笑着回答。

    汪诚有些疑惑，这小兄弟想来当学徒，怎么还带着妹子一起来。

    “这位叔叔，我二哥头一次来，我怕他害怕，硬跟着一起来了。”罗清荷满脸灿笑的说道。

    罗佳树脸儿一红，瞪了罗清荷一眼。

    汪诚则哈哈笑了，看来是这位小姑娘好奇，当哥哥的拗不过妹子，才带着一起过来了，“你们兄妹感情真好。”

    汪诚虽然没有亲妹子，但有堂妹，反正都是妹妹，能理解一二，倒是不觉得罗佳树两人失礼了。

    “小兄弟，你识字？念过什么书？”汪诚问道。

    “三字经、百家姓、千字文……一般启蒙的书籍都读过了。”罗佳树摸了摸头，有些不好意思的说道。

    汪诚拿出一本书，翻开，“小兄弟，你把这一页的内容给我念一下。”

    考校了，这是有戏啊。

    罗佳树起身接过，这本书里的内容是第一次看，但字都是认识的，罗佳树松了口气开始念了起来。