    人群散去，小巫师们依旧热烈地讨论着关于情侣镜的话题，休息室一角，哈利若有所思地说：“弗雷德和乔治一定参考了现实中的电话，不过目前只能实现一对一通话。”

    “就是我假期给你打的那个掉话……电话？”罗恩说：“这个词儿可真怪！”

    哈利回忆着：“你当时使劲地嚷嚷，我感觉你以为自己在隔着半个魁地奇球场和人说话，生怕对面听不清。”

    “我那次给你惹了麻烦，听声音是你的姨夫接的。”罗恩局促地说。

    “是啊，他挂断电话后狠狠训了我一通，差点把我塞回碗橱里。”哈利无所谓地说。

    罗恩和赫敏一脸担忧地看着他，赫敏气愤地说：“你的家人可真差劲！”

    哈利耸耸肩，“这是我暑假唯一能去的地方，好在只有两个月，而且等到成年，我就可以搬出去了。”

    罗恩突然说道：“要不你暑假直接来陋居过吧，正好明年夏天有魁地奇世界杯。我爸可以从部里拿到票。”

    哈利怦然心动，“可以吗？”

    “反正已经不是第一次了，我爸妈肯定欢迎你，金妮更不用说了……”

    哈利的心情快乐起来，就连不能去霍格莫德过周末也变得无关紧要了，“我打赌德思礼一家肯定会放我走的，特别是我对玛姬姑妈做了那件事之后。”

    赫敏想了想说：“哈利，从德思礼一家的地址看，你住的地方应该离伦敦不远，也欢迎你来我家作客，到时候，”她笑了起来，“我和爸妈介绍，说你是巫师小子米克。”

    “那是什么？”哈利问道。

    “一本魔法连环画的主角，来自巫师世界。”赫敏说。

    “我怎么完全没听过？”罗恩怀疑地看着她。

    “因为出版才没多久啊，我前两天通过猫头鹰从丽痕书店买的。”赫敏匆匆跑回宿舍，没过多久，她抱着一摞书回来了，“砰”的一声砸在小圆桌上。

    哈利摆弄着这些书，一本明显是大部头，名字是《麻瓜世界的‘魔法’》，剩下的是一整套连环画，厚度略薄一些，但横向的尺寸更大，封面上画着一个游乐场，一个巫师打扮的小男孩在游乐场门口探头探脑地张望，书名是《小巫师米克奇遇记》。

    罗恩畏惧地看了一眼那个大部头书，碰都没碰一下，他随手翻开连环画，很快看得入迷了起来。“哇哦，真有意思！”

    哈利注意到封面上作者的名字：菲利克斯·海普，“这是海普教授的作品？”他惊奇地说，很难想象，海普教授会创作一部连环画。

    他以为自己看错了，下意识翻开那本大部头书《麻瓜世界的‘魔法’》，上面是密密麻麻的小字和各种插图，看得他一阵眼晕。

    这才是海普教授的风格嘛！

    罗恩合上书仔细打量着封面的右下角，“还真是！等等，L.C.A连环画出版社，天啊，这可是我最爱的出版社！”他兴奋得手舞足蹈，半晌才发现哈利和赫敏正一脸茫然地看着他。

    “这可是大名鼎鼎的L.C.A啊，他们出版的《马丁·米格斯历险记》是我小时候的最爱！”

    哈利突然想起来，上次去陋居，他在罗恩的房间里看过这套连环画，不过上面的魔法已经差不多消失了，书中那个戴着贝雷帽的人物动作卡顿得十分厉害，看得人难受。

    他又打开了崭新的《小巫师米克奇遇记》，随手翻开一页，这一页分为九个画面，从第一个画面开始到结束，讲述了小巫师米克到朋友家作客时，第一次接触到弹出式烤面包机的经历。

    看着连环画上米克一惊一乍地指着突然弹起来的面包片，嘴巴张得老大，搭配书上的文字：“这是魔法，绝对是魔法！”哈利忍不住笑了起来，他在德思礼一家见过面包机，没想到换了一个视角看，竟然这么有趣。

    他甚至开始期待罗恩看到面包机的实物时，是不是也是这副惊讶到合不拢嘴的表情。

    哈利和罗恩很快凑到一起，按照顺序从第一页开始看了起来。

    “等等，我还没看完。”眼看哈利要翻页，罗恩急着说。

    赫敏有些不解地看着他们：“虽然我承认这套连环画很好看，但你们也没必要这么夸张吧？”

    罗恩抬起头，“夸张？它绝对是近十几年最好的连环画了，我敢打赌，这是可以和《马丁·米格斯历险记》相媲美的作品，而且说起来，马丁那本书其实有些过时了……”

    哈利老实地说：“我也觉得很好看，就好像我前面十一年的普通生活一下子不平凡了。”

    “可是——”赫敏说道：“你们不觉得《麻瓜世界的‘魔法’》这本书更有逻辑和魅力吗？”她翻开大部头书的一页，“你看，这里讲述了蒸汽机的原型，里面甚至结合漂浮咒魔法，构思了一种大型飞艇……”

    罗恩茫然地抬起头，“你在说什么，赫敏？什么是蒸汽机，什么是大型飞艇？”

    眼看着赫敏有强行科普的想法，罗恩赶紧躲在了连环画后面，大声说：“哎呀，哈利快看，为什么面包片弹了起来……”

    他的声音吸引来了他们的室友西莫·斐尼甘，顺带拉来了纳威和迪安·托马斯，他们对着连环画指指点点。

    一些小巫师以为有热闹看，也围了过来。

    从小在麻瓜世界长大的迪安·托马斯看到其中一页，忍不住介绍说：“这是冰淇淋机，非常方便，你只要加入奶油、牛奶等原料，就可以得到源源不断的冰淇淋。”

    其他人愣愣地看着他，迪安自豪地说：“我舅舅有一辆流动冰淇淋车，我小时候去上面玩儿过。”罗恩羡慕地看着迪安，他也想有源源不断的冰淇淋吃。

    赫敏几次试图向小巫师们科普蒸汽机和大型飞艇的伟大之处，但得到的只是礼貌的一瞥，随即大家把目光放在连环画上了。

    珀西也没表现出多大兴趣，不过他记下了书名，“我认为有必要推荐给平斯夫人，霍格沃茨需要这本书。”

    赫敏百思不得其解，为什么大家不喜欢蒸汽机和飞艇？

    当隔天古代魔文课下课，赫敏提出这个问题时，菲利克斯笑了起来：“格兰杰，你对知识有一种特别的……热爱，但你不能指望其他人像你一样，对略显枯燥的知识感兴趣。

    那本书是给成年人看的，甚至可以当做一本工具书，用到时再去翻相应的条目。

    哦，对了，这是魔文俱乐部的名单，还有这些硬币，我需要你发给名单上的学生，你可以找珀西帮忙，他是学生会主席。”

    赫敏没有异议，她只是看着摞在一起的铜纳特，“这是发热纳特？”

    “没错，我随手改了一下，是弗雷德和乔治给我的灵感，它们可以发热并显示文字。”菲利克斯说道，“第一次俱乐部聚会的时间还没定下来，我最近日程都安排满了，可能要等到十一月中旬。”

    赫敏点了点头，准备收起名单和硬币，不过当她看到德拉科·马尔福、达芙妮·格林格拉斯、潘西·帕金森的名字时，还是忍不住皱眉。

    菲利克斯扭头朝哈利招了招手，“波特，到这边来！”

    在门口等待赫敏的哈利走了过来，有些忐忑地看着海普教授，他的论文还差一个收尾，可别这时候管他要。

    幸好，菲利克斯没有询问论文的事，他低声说道：“哈利，那枚窥镜你还带在身上吗？”

    哈利从口袋里掏出袖珍窥镜，菲利克斯接了过来，“稍等。”他说，随即用魔杖不断敲击它，很快，菲利克斯从窥镜上引出了一条细丝，他赶紧将这条细丝牵引到一枚金加隆上。

    “这是什么？”哈利露出惊愕的表情。

    “一种同步魔法，”菲利克斯解释说，“一旦袖珍窥镜被触发，我会立刻得到消息，不管你在哪里。”

    哈利明白过来，海普教授这是关心自己的安全，就像韦斯莱先生一样，他前段时间寄来了回信，信中他严肃批评了三人试图打探小天狼星·布莱克隐秘的行为，认为这是“鲁莽、不可取、没有必要的，安安稳稳待在学校里才是最好的选择。”

    比较起来，他还是更喜欢海普教授的做法，至少他没打算把自己关进笼子里。

    接下来的几天，小巫师们迎来了新学年第一个霍格莫德周末，不少人都度过了一段美妙的时光。

    比如韦斯莱双胞胎，就到佐科笑话店采购了一批臭弹，用他们的话说：“没有这些可爱的、散发着臭气的小家伙们陪伴，我们就难免心慌意乱、六神无主……”“一看到费尔奇就不自在，好像少了点什么。”

    万圣节的晚宴也很棒，城堡里的幽灵奉献了一场完美的演出。但很快，小巫师们就被临近的第一场魁地奇比赛吸引了全部的注意力。

    在十一月的第一个星期六，雷声隆隆，狂风怒号，暴雨倾盆而下。

