    赵猛声音也是呆呆的。

    “是。”

    是！

    他是！

    江筱忍不住双手一拍，拍到了自己的腿，啪的一声。

    她愣了一下。

    “小小？”

    孟昔年听到了外面的声音，不知道她是怎么回事，顾不上对赵猛的那个回答感到震惊，先着急地问了江筱一眼。

    江筱回过神来，赶紧说道：“我没事我没事，昔年哥你继续问。”要赶紧问啊，她都好奇为什么江映琼他们还没有过来看她，不过估计也快要来了吧，还有黎汉中。

    她刚才突然间惊到，是因为她发现自己拍了腿一下，腿拍痛了！

    酸麻的感觉已经退去了！

    也就是说，她的腿好了啊！

    她一边跟孟昔年说着，一边掀开了被子看自己的腿，果然发现那一片紫红真的是完全消褪了！

    她的腿又完全恢复了雪白细腻，一点儿痕迹都没有留下的。

    江筱赶紧动了动那一条腿，小心翼翼地下了床，发现腿真的没事了。

    她走动了几动，行动也自如了。

    江筱差点儿就欢呼起来了，也想立即跟孟昔年报一报喜。

    但是她又想着一说的话孟昔年肯定是会立即放下赵猛的事情出来检查她一翻的，所以就先忍住不说了，免得浪费时间。

    空间里，孟昔年继续审问着赵猛。

    “ASK研究所谁是负责人？”

    “龙......龙王。”

    说到龙王这么一个答案时，赵猛已经有点儿抗拒的意思。

    “龙王的本名是什么？”孟昔年又问道。

    这应该是他们现在最想知道的一个答案了，就是不知道赵猛到底能不能接触到那么核心的真相。

    江筱坐回床上，把腿再次盖上，也紧张地等着赵猛的回答。

    “不知道，我们都不知道龙王到底叫什么名字。”

    “那他长什么样子？身高体型，大概年龄？”

    “身高，一米七五左右，中等，不胖不瘦，不知道他长什么样子，我见过龙王两次，他都是戴着龙王的面具的，不过声音听起来不太年轻了。”

    赵猛的回答可以说是在孟昔年和江筱的意料之中，所以他们也不算是十分失望，多少有几分失落的。

    “总算有点儿大概的画像吧？”江筱说着，拿出了一张画纸来，刷刷刷地画起了龙王。

    一米七五左右，中等身形，戴着龙王的面具。

    这么画出来，却是一个看着来就让人觉得很阴森的家伙。

    当然，她不知道龙王面具到底是怎么样的，画的就是她自己的想象，只为了让龙王这个人更具体一些罢了。

    然后她就听到孟昔年接下去的问题。

    “龙王说话，是哪里的口音？他是D州人吗？”

    对啊，这个应该可以确定的吧？

    果然就听到赵猛说道：“有一点儿D州口音，而且对D州很是熟悉，听起来应该是D州人。”

    “他是江家人吗？”

    “这个不知道，但是龙王很了解江家，江家的每一个人什么性格，他都知道得一清二楚。”

    孟昔年眸光一闪，立刻就问道：“那么，你听过他提起来的江家人，有哪几个？一一数来听听。”

    江筱愣了一下，对啊，这个问题是不是可以大概替他们排除几个嫌疑？

    