    众人神色一凝，这人正是素晴。

    她的外貌，不输洁白女子，但那一双美眸内，却闪烁着点点神秘的光泽，让人有些畏惧。

    “输赢如何？”

    林寒倒也并没有跟她多说废话，淡然道。

    “我输给你一颗灵魂草，你输后果自负。”

    素晴也没想白白出手。

    毕竟她的境界，比起林寒高出不少。

    “规则？”

    林寒道。

    素晴取出一个短笛，道：“在我的夺命笛声下，坚持十分钟。”

    洁白女子畅快的笑出来，想在素晴师姐的夺命笛声下，坚持十分钟，无疑痴人说梦。

    素晴师姐的夺命笛声，可是凶名远播的。

    “出手！”

    林寒淡漠，当下，手掌一翻，取出一面古琴，放在了面前的桌面上，他曾经的宝琴，在洪荒已经级别不够，这是他在洪荒用一些特殊的材料，在洪荒铸剑炉之内，铸造出来的新琴。

    毕竟在洪荒他已经来了六千多年，准备的东西也不少。

    “这是什么琴？”

    很多人吃惊，在此琴出现的瞬间，不少人竟然都察觉到一股若有若无的压力，仿若可以力压诸天一般，让人心头沉重。

    “好厉害的锻造之法，竟可以将那么多繁琐珍贵的材料，铸造成一面古琴。”

    天使殿殿主也眼中精光闪烁。

    “五行石、烈焰金、玄蛟脊、玉蓝金……”镇元大仙则是喃喃自语，这些大多都是林寒在五庄观四千年当中，向他要的材料，由于他比较看中林寒，再加上收藏丰富，这些材料，自然拥有。

    只不过他都没有想到，林寒竟然将之锻造成了一面古琴，且看起来工艺还是如此的精致不凡，连他都察觉到很高深的味道。

    恐怕这面古琴的威能，不弱极品先天灵宝！当下，宴会上顿时响起一片倒吸冷气的声音，极品先天灵宝，可是天地诞生之初，由各种神奇无比的先天之物凝聚出来的，每一件都来头很大，威能惊天，在洪荒还从来没有听说过有人能锻造出来极品先天灵宝，林寒拿出来一件宝贝，威能可媲美，极品先天灵宝，太匪夷所思。

    “这真是你自己锻造出来的？”

    长孙世家远古之主也面露惊异。

    “随意锻造玩玩的。”

    林寒淡笑，除了他强大的铸剑之术外，自然少不了鸿的帮忙，最重要的还是洪荒铸剑炉，此物功能逆天，锻造出来极品先天灵宝，不算多少困难，若是换成常人，那就是做梦了。

    无数人憾然，虽说不确定，林寒究竟是怎么做到这一步的，也可以看出林寒的妖孽和逆天啊。

    恐怕就算是圣人，想要锻造出来极品先天灵宝，也困难至极。

    林寒能做到，绝对能轰动洪荒。

    “不错的古琴，今日将你斩杀，我要了。”

    素晴色泽艳丽的嘴角划起一抹弧度，笑道。

    她手中的短笛，也只是中品先天灵宝而已，距离上品先天灵宝，还有一丝差距，在这片疆域就已经属于顶尖宝物之一。

    林寒自己炼制出来的竟是极品先天灵宝，实在骇人听闻。

    她心中都涌出一抹火热，得到她的音律威能，必然会暴涨啊。

    在洪荒法宝很大程度上影响一个人的战力，连圣人都对法宝，很重视。

    “你也要有那个本领才行。”

    林寒从容，轻轻的抚摸着古琴，这把琴锻造之时，他就是想着，能有出其不意的效果，如今看来，正好合适，在宇宙后世，他在音律一道，就有一定的造诣，如今来到洪荒，学会洪荒神法，似可增幅万法，他也想看看，在催动极品先天灵宝的情况下，他的音律，会发生何等惊人的变化。

    “在比试之前，还要先立个规矩才行。”

    这时，镇元大仙忽然开口道。

    全场的目光，都汇聚在镇元大仙身上。

    “什么规矩？”

    天使殿殿主淡然道。

    “素晴的境界，已经快达到准圣三转的地步，想要迈入并不困难，林寒到现在还没有突破准圣，她若全力出手，以大欺小，再说，林寒刚来洪荒没多久，只能算是一个“新人”，干脆，她最多只能施展出五成力，如何？”

    镇元大仙看了一眼素晴，似能看出素晴所有虚实，微笑道。

    众人一怔，旋即默默点头，素晴的名气的确太高了，林寒就算在宇宙后世，有着很传奇和逆天的事迹，但来到洪荒，众人也都不觉得什么，在准圣将近三转的天骄全力出手下，他的确不会有什么太大的机会。

    天使殿殿主微微皱眉，看了一眼素晴。

    素晴一袭青衣，青丝飞扬，像随时都会尘封而去的仙子，气质恬静。

    嫣然笑道：“五成也可以。”

    宴会之上，气氛骤然变得火热起来。

    谁都想看看，这个在西南大地，大放异彩的人族妖孽，和这片疆域，名气炽盛的素晴交手，会摩擦出来怎样的火花。

    且看林寒这架势，还要跟素晴比试一下音律，让人好奇。

    滴……素晴说完，红润的嘴唇，便是将那玉质短笛，放在了娇艳的朱唇边，一道道优美轻扬的笛声，在小院之内，荡漾开来，所有人都感觉到一股如处百花丛林之中的清新之感，似灵魂都得到了洗涤，一阵通体舒泰，为之沉醉。

    洪荒险恶，杀戮丛生，很少有让他们这种全身心放松的感觉。

    不过，林寒却是感受到，那笛声像是化为了一根根无形的锁链，锁住了他的神魂，要将他的神魂，拖入到一个漆黑的大洞之内，消灭死亡一般。

    林寒心中一惊，这笛声中，蕴含的神能果然厉害，对别人不会造成什么影响，对他却是危机巨大。

    好在他的精神力境界不俗，当下，眉心之内，大片的精神力汹涌而开，隔绝着那股琴声，接着林寒的手指，也在自己这面古琴之上，拨动了一下琴弦。

    咚！像泉水叮咚，也像是开天辟地的初音一般，林寒的琴声响起之后，仿若天地间都安静了下来，只有这一道音弦在颤抖，诸多人脑海都有一种归于宁静，仿若见证一切初始的大道感，很是玄妙。

    

