    在如今重庆这片地界上，大街上随便丢个石头砸中的人，都有百分之八十的概率不会简单。

    在身份和来历这方面。

    要么和某个部长或者局长有关系，要么是来自某个商业世家，要么和某个军法党派有瓜葛。

    而虞家是比较特殊的存在，也是让封云天最摸不透的存在。

    因为在于封云天所在的世界正史中，本来并没有这样一个家族，而是属于《我的团长我的团》世界特有的重庆豪门。

    这样一个特定世界中出现的存在，究竟在重庆这片地界上有着多大的能量。

    封云天之前并不知道。

    也没法去做出较合理的揣测。

    哪怕封云天专门去查了一些，国民政府公开的政府机构资料。

    可惜如今重庆的各大单位的主官，比如军政部、国防部、军令部、军法部、工商部、财政部、惩戒委员会、中统和军统等等。

    这些比较重要的主要部门，部门老大的名字都不姓“虞”。

    这样一股几乎是隐形的，却又事实存在的势力，究竟是以什么样的方式，在重庆这个大漩涡里生存的呢？

    封云天之前很好奇！

    直到今天和虞美卿一路聊过来，中间假装无意的随口一问，封云天心中的这个疑惑才总算有了答案。

    原来虞家顶梁柱虞将军，乃是国民政府政治训练总监部的总监。

    这个部门太过于冷门，导致之前封云天查的时候都没注意，可实际上这个部门的等级并不低。

    与军政部长、参谋总长、军事参议院院长、海军部部长等职务一样，都是国民政府军事委员会的常务委员。

    不过么。

    这个部门的部门等级虽然不低，可实际上的权利却并不与之相等，不管是影响力还是权利都远不如其他部门。

    相比于军政部、国防部这些，这个训练总监部就是个弟弟。

    而除了顶梁柱虞将军这个，虽然没啥权利但好歹有些地位的正职，虞家其他嫡系和旁系亲属可就差远了。

    在政府部门入职的有十几人，可清一色的都是副职或者中低层正职。

    都有官。

    可都是些说不上话的小毛官。

    了解了这一些信息之后，封云天总算是能够了解，为啥虞家会对他如此重视，连杀了虞慎卿都可以既往不咎。

    不仅没有既往不咎，甚至还派了虞美卿过来，意图和他关系更拉近一步。

    原因无它。

    就是强烈的政治危机，全家族的人都迫切的想要往上爬。

    往上爬需要大量功勋政绩。

    而封云天短时间内屡立奇功，加上反攻缅甸战役即将拉开帷幕，只要不出意外必然会再次闪耀光芒。

    只要把封云天牢牢的抓在手里，就等于是解决了这一个燃眉之急。

    避免虞将军年老下台之后，虞家就此从勉强还能撑住的政治一线，直接跌落下来成为末流之族。

    与整个家族的荣耀相比，一个混吃等死的虞慎卿，确实就显得无足轻重了。

    通过一个小小的身份信息，大概的猜出了虞家当前的情况，封云天对于此行心里顿时有底多了。

    对于眼前这个和虞啸卿一样，长着漂亮丹凤眼的女人，也没有了那么多的顾忌。

    你们需要我，我需要你们。

    这种双方之间的平等合作，比起和中统和军统之间的单方面交易管制，明显前者更符合封云天的味口。

    黑色轿车一路驶离重庆中心，最终来到了靠近郊区的目的地。

    虞家大宅虽然撑不上奢华，比不了那种占地百亩建筑成片的豪宅，但是也算得上是气派。

    从四五米宽的大铁门进去，入目就是一栋占地数百平方的5层楼大洋房。

    房子正前方有一个喷泉小广场，左右两侧各有一片种着树木的小园子，后面明显还有一片花园。

    整个面积起码超过3000平方。

    虽然这里并不是市中心，价值估计还抵不过曾家岩一个号，但是能够能搞一个这么小有气派的宅子。

    显然虞家在搞钱这个方面，还是有他们的一手门路的。

    在虞美卿的亲自引导下，封云天在喷泉旁边下车，一路走进这座大洋房，很快在客厅见到了此行的主角——

    虞将军！

    方方正正的脸、颧骨分明、皮肤呈现健康的小麦色、那不苟言笑的表情，与那家族式的丹凤眼成了绝配。

    “这不就是20年后的虞啸卿吗？”

    第一眼看到虞将军，封云天脑海中便蹦出了这个念头。

    两人实在太像了！

    封云天在打量眼前的虞将军，虞将军同样也在打量着与虞美卿并肩走进来，完美契合郎才女貌的封云天。

    他那经过岁月的侵染，飘上了明显鱼尾纹的双眼中，不时闪过一抹抹的光彩。

    一份满意的淡淡微笑，不觉间扬起。

    至于这究竟满意的是什么，是封云天的龙行虎步英武不凡，还是满意虞啸卿的挑人眼光。

    又或者是觉得封云天很配他小女，自满于自己的“亲上加亲”之策。

    这只有虞将军自己知道了。

    “长官好！”

    走到距离虞将军约五步距离时，封云天将帽子取下放于左手，抬起右手敬了个标准的军礼。

    虞将军衣领上那两颗贴在黄底上的金三角，可比封云天这两颗贴在红黄条纹底上的金三角要耀眼多了。

    这里面不仅仅是十多年军龄，更是军衔等级上的巨大差距。

    “封团长，闻名不如见面，见了你，我才知什么人中龙凤。”

    虞将军淡笑着夸赞，伸出右手往下压了压，很随和的招呼道：“我不是古板之人，在家里就不用这么正规了，随便一点就好，请这边入座。

    美卿，去把我珍藏的那瓶红酒拿来，今天我的心情很不错，封团长，陪我喝一杯怎么样？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    封云天微笑着点了点头，正准备坐到虞将军的对面。

    “来吧，我帮你。”

    虞美卿微笑着走了过来，体贴的接过封云天的帽子，帮他挂到了衣帽钩上，随后才扭着小蛮腰娟娟离开。

    两人之间的配合浑然天成，完全不像刚认识不到一个小时。

