    听到这里，萧林脸上也露出了惊骇表情，眼神中也满是狂热之色。

    这血金要真的像壮汉说的那样，那可真是珍贵无比了，要知道修士炼制一件灵器，可不光是靠财力，有时候更是靠机缘。

    像萧林他自己，除了灵隐盾和黑蛟盾是自己炼制的之外，其余的像金网、裂土刀、三元法旗，都并非他炼制出来的，要么是斩杀别人得来的，要么就是碰到了机缘。

    特别是像三元法旗这类的高阶灵器，除非是家族中拥有金丹老祖，否则普通的筑基期修真者是根本不可能拥有的，萧林也是在风波水府中碰到了大机缘，巧合之下，才能够得到。

    所以大部分情况下，筑基期修士所用的灵器等阶，并不是想要什么等级就能拥有什么等级，就像一名筑基修士如果得到了一件初阶灵器的炼制方法。

    那么其在花费了巨大的心血，收集好了材料，炼制成功后，也只是能得到一件初阶灵器，至于高阶甚至极品灵器，且不说炼制这类灵器的材料大都珍贵无比。

    光是炼制的方法，也是极为稀少的，哪怕是金丹老祖，手上也并不一定能够拥有高阶灵器的炼制法门。

    而眼前的血金，只要融入灵器之内，就有一定的概率让灵器提升一个等阶，这种属性堪称变态了，试想一下，如果萧林手上的三元法旗一旦融入了这块血金。

    要是融合成功，直接提升到了极品灵器，那威力将会就此再提升至少一倍以上。

    所以这也就无怪乎萧林在了解了这块血金的作用后，也露出狂热表情了。

    甚至萧林都有些不明白，拥有这块血金的修士为何会将这么珍贵的材料拿出来售卖，不过他转念一想，在想到了那壮汉说过，接下来的几件物品，都是金丹老祖拿出来的，也就释然了。

    这血金虽然珍贵，但对于已经开始炼制法宝的金丹老祖们来说，却也是并无用处的，与其放在身上发霉，还不如拿出来换取自己需要的物品或者灵石来的划算。

    “这块血金呢，是要交换一块三阶材料或者三阶灵草，当然，如果没有三阶材料或者三阶灵草，灵石也可以，那就是价高者得。”

    壮汉说完，萧林脸上露出了迟疑表情，过了片刻，他从置物袋中取出了一个玉盒，这玉盒中装着的正是一株三阶灵草，当年他从斩杀的一名女修手上得到，一直种植在灵木空间。

    到如今，已经长出了数十株，萧林将这株足有四百年药龄的三阶灵草放在玉盘上，下一刻，青光闪过，玉盒消失不见。

    玉盒并没有出现在壮汉身前的玉盘上，以萧林估算，自己装着三阶灵草的玉盒应该是被传送到了这块血金的主人那里。

    盏茶功夫之后，那壮汉脸上突然显露出惊喜的笑容，他开口说道：“这块血金被一名道友，用一株三阶灵草交换成功，所以也就跳过了竞拍的环节。”

    说完，壮汉将血金放置在玉盘上，青光闪过，萧林身前的玉盘上出现了一块拇指大小的血红金属。

    萧林将这块血金收了起来，本来他对这隔空交易会并没有抱太大的希望，甚至觉得自己的一万下品灵石的入场卷和购买阴阳挪移令的两千块下品灵石，多半算是交了学费。

    但在得到了这块血金之后，却让他大感这次没有来错地方，光是这块血金，也足以让他不虚此行了。

    不过，唯一让萧林有些郁闷的，是他灵木空间之内虽然已经生长出了数十株那种三阶灵草，他自己却并不知道这三阶灵草的名称和用途。

    但从那名金丹老祖如此爽快的答应用这块血金来交换自己的三阶灵草，可知这三阶灵草应该并非十分普通的三阶灵草才是。

    通常情况下，灵药中，多是炼制提升修为灵丹的灵药才特别珍贵，当然，提升修为的灵丹并非仅有一种，像萧林服用的五行灵丹，是一种提升修为的二阶灵丹。

    但就萧林所知，凝元丹也是一种提升修为的二阶灵丹，在功效上来说，和五行灵丹说不上谁好谁坏，唯一的区别则是五行灵丹更有针对性，凝元丹则更包容。

    例如萧林修炼的是冰属性的功法，那么他服用水灵丹的效果要好于凝元丹，但如果他服用的是其余的五行灵丹，效果则要略差于凝元丹。

    拥有灵木空间的萧林，自然没有这层顾虑，他修炼自用的基本都是水灵丹。

    这笔交易完成之后，壮汉身前的玉盘上又出现了一柄闪烁着濛濛土黄色灵光的小刀，从小刀上不时的浮现出一只豹子的虚影，十分的灵动。

    “这是一柄裂岩刀，中阶灵器，可以换取一块三阶材料，不论属性。”

    看着这柄裂岩刀，萧林手上虽然有一些三阶材料，但他并不打算拿出来交换，这类灵器不用说，也是那些金丹老祖们借此套取筑基修士身上好东西的诱饵。

    如果是一名普通筑基修士，偶然中得到了一块三阶材料，在看到这件中阶灵器后，十有八九会抵受不住诱惑，拿出来交换的，这并不难以理解。

    对于筑基期修士来说，即使拥有一两块三阶材料，放在身上也是无用，而且对于大部分的筑基修士来说，甚至都不认为自己有一天能够凝结金丹成功。

    与其留着三阶材料，将来带进坟墓，不如拿来换取一件灵器来的划算，起码可以大幅度提升自己的战力。

    萧林一来并不缺少灵器，一般的灵器他也不放在眼中，而且他拥有的几种三阶材料，都是从那名魔道金丹手上得来的，一旦自己拿出来交换，谁知道会不会露出蛛丝马迹。

    如果是一件高阶灵器甚至是极品灵器，萧林也许还会冒着风险，拿出来交换，但对于这柄十分普通的中阶灵器裂岩刀，他并没有兴趣。

    况且就算是金丹老祖，也并非人人都能够拥有高阶以上的灵器，毕竟对他们来说，在进入金丹境之后，也不会闲的没事干，去炼制什么灵器。

    他们拿出来的灵器，多半都是他们凝结金丹之前使用过的，并非金丹之后炼制的。

    但让萧林意外的是，这件裂岩刀中阶灵器，最后还是被人换走了，看来现场的诸多筑基期修士中，还是不少人拥有好东西的。

    这也无怪乎四海居啃花大力气，来举办这种另类的交易会了。

    紧跟着，壮汉又拿出来数件灵器，这些灵器有成套的两件初阶灵器，大部分都是中阶灵器，让萧林大感意外的是，这些金丹老祖们的目标也都很明确。

    那就是用这些中阶灵器来换取三阶材料，对于金丹期修士来说，炼制法宝也并非容易，有些刚踏入金丹境的修士甚至会在很长一段时间，都只能御使灵器。

    不过金丹修士寿元悠久，在这过程中，得到一些法宝的炼制方法，并且将材料收集齐全倒也并非难事，所以只要是踏入金丹期一段时间之后，十有八九都能炼制出自己的本命法宝。

    特别是一些飞剑类和飞刀类的法宝，炼制方法并不少见，甚至在一些大型商铺中接待金丹修士的楼层就有售卖。

    像萧林手上的天遁镜这类的拥有特殊属性的法宝相比之下则要稀少的多，想要得到炼制之法，则也要困难许多，当然炼制所需要的材料也是更加的稀少的。

    而更让萧林惊讶的是，这些灵器一出来，基本不出盏茶功夫，就会被人换走，看来诸多筑基期修士，也是有备而来，甚至很多人根本就是奔着灵器来的。

    萧林也总算是明白了过来，想要在交易会上得到灵器，估计还是这类的隔空交易会比较靠谱。

    萧林以前参加的筑基期修士的拍卖会上，出现灵器的概率都是极低的，毕竟谁会把自己使用的灵器拿出来交换呢。

    看到拿出来的灵器都被筑基期修士用三阶材料换走，一些金丹老祖们似乎是来了兴致，又接连拿出来十几件灵器出来，交换筑基修士手上的稀有材料。

    不出萧林意料，这十几件灵器一拿出来，立刻又掀起了筑基修士们的交换热潮，不到一个时辰，这十几件灵器也被一扫而空。

    “这是一块星元寒陨，主人呢，想要换取一件高阶灵器。”在诸多灵器被换走之后，壮汉身前的玉盘上出现了一块指甲盖大小的淡蓝色金属，金属表面散发着一层淡淡的白色雾气。

    看到这块淡蓝色散发着白雾的金属，萧林脸上露出了若有所思的表情。

    壮汉话声刚落，玉盘中就出现了一把寸许长的薄薄血红小刃，闪烁着濛濛红光，乍一看，几如一团不停跳动的火焰。

    这一次，并不像先前那样，会将想要交换的灵器直接传送给淡蓝色金属的主人，而是径直出现在了玉盘上，倒是让萧林脸上露出了不解之色。

    但很快他就明白过来，因为红色小刃刚一出现，紧跟着就又出现了一柄寸长的小剑，剑尖上兀自吞吐着寸许长的凛冽寒光，隔着包厢，萧林似乎都能感受到这柄小剑的锋利。

    “这是化血刀，这把是寒玉剑，都是高阶灵器，这位想要换取高阶灵器的道友可以随意收取查看。”壮汉的话再次响起。

