    【当前压制率：79%】

    巨龙被死死的摁倒在了地上，愤怒的咆哮连连，但是在洛宇几乎全家出动的情况下，又有两百士兵协助，根本就没有反抗的余地了。

    【当前压制率：88%】

    【89%、90%……】

    数字在不断的跳动，在来到90%的时候，水晶龙仿佛意识到了什么，突然爆发出了一股巨大的力量，奋力的挣扎了起来。

    最后的抵抗！

    冰霜藤蔓开始崩裂了，洛宇感觉两臂发麻力气都要被耗空了。

    “小朵！”

    他大喝一声，正在抱住水晶龙脖子的小朵身躯开始变大了起来，下一刻，它也化为了一条深渊巨龙！

    “轰！”

    小朵巨大的龙爪狠狠的踩在了水晶龙的脖子上，这一下变化和奋力的一踩直接把水晶龙给踩懵逼了。

    【当前压制率：95%……】

    数字又往上跳了一大截，但是水晶龙毕竟是BOSS，竟然还在抵抗！

    就在这个时候，压死水晶龙的最后一根稻草出现了。

    玲玲、屏屏和魏延打完小怪回来了！

    “主人，我们来了！”

    玲玲和屏屏几乎同时怒喝一声，整个人直接扑向了水晶龙的脑袋，轰的一下砸在了龙头上，蛮力爆发，水晶龙发出了一声悲凉的嚎叫，全身力量飞速的流逝。

    【提示：水晶龙处于压制状态，持续10秒，请尽情输出】

    洛宇提起一口气，厉喝道：“恶龙，你占山为王当山贼，犯了大罪，你被捕了！”

    “轰！”

    天空中出现了蓝色的铁链和囚牢，铁链直接将巨龙一绑，强行拉入了囚牢之中。

    【提示：您以100%的几率逮捕了水晶龙，将其关入天牢之中】

    在水晶龙消失的那一刻，大家在惯性的作用下稀里哗啦的倒了一大片，一个个摔得灰头土脸，洛宇也是一屁股坐在地上，大口喘气。

    挖矿两个通宵都没这么累过，两条胳膊这会如同灌了铅一样沉重。

    【提示：您击败了水晶巨龙，获得天道币10000】

    没了。

    因为巨龙是被生擒的，所以没有爆出别的东西。

    片刻之后，洛宇被女孩子包围着，大家都在帮主人捏手锤腿，这会魏延跑了过来道：“董事长，士兵们在山峰背后找到了一片花海，应该有您要的东西。”

    “走！”

    洛宇和和兽娘女仆们跳上了小朵的后背，巨龙升空直奔后山花海。

    小世界范围不大，很快，那片花海便出现在了眼中，洛宇一眼就看到了花海中央那朵巨大的七色花儿。

    落下之后一看属性，果然是七月花！

    【提示：您获得七月花，交给光明之森部落成员后，将能完成任务】

    “搞定了！”

    洛宇出了一口气，这个任务的确不容易，要不是自己这边实力太强，哪怕就是安娜和光舞带着圣光族过来，洛宇都觉得未必能干得过。

    拔出了七月花后，原地留下了一个坑洞，坑洞中有一枚闪着光的水晶。

    【您获得小世界控制核心，点击使用后，梦幻花海小世界将纳入您的领地，被完全被您掌控】

    这种东西也没不能暴击，没什么好犹豫的，直接使用。

    小世界核心逐渐漂浮而起，绕着洛宇飞行了一圈后，仿佛找到了归宿一般，化为了一枚小珠子，镶嵌在了洛宇的领主手镯上。

    【梦幻花海】

    【面积：28.26平方公里】

    【基础肥沃度：150%】

    【气候类型：温带小丘陵地带】

    【全年平均气温：15.5°】

    【资源点：药园、池塘、矿洞、采石场、龙之山】

    【生灵分部：基础动物+基础植物+魔法玉兔（特殊）+水箭蛙（特殊）】

    看着小世界的数据，洛宇眼中露出了浓浓的喜色。

    这里是风景秀丽气候宜人，不仅仅资源点足够而且不会遇到袭击，要不是领主必须呆在领地，洛宇都想带着女孩子们移居过来。

    当然，建个宫殿偶尔来放松度假倒是可以，后山这片美丽的花海不就是建在宫殿最好的地方吗？

    “小灵，之前让你做的事情如何了？”

    小灵取出了一份文件递给了洛宇道：“父亲，分基地的人员安排诸多事宜我都简要的概括了一下，您看可以吗？”

    接过一看，这份报告还是做的比较详细的，方法对了，但细节要稍作修改

    洛宇将报告抵还给了小灵，淡笑道：“目前开荒阶段，种植区安排200人开垦，尽快形成种植规模，部分天材地宝的种子也尽快移植到药园中。”

    “媛媛，你暂且调配过来统领种植区的开荒工作，小空辅助你。”

    “呜啾……”

    媛媛和小空明显有些不情愿，但听到洛宇说晚上可以回家睡觉，立刻眉开眼笑，拍着胸脯保证完成任务。

    有传送门的，每次传送需要1块钱，普通的百姓肯定没资格花这个冤枉钱，但是自家的小可爱就随便用。

    洛宇接着安排道：“矿洞安排50人足够，采石场安排150人，日夜不停的开采石块。”

    “小金挂个名头总体负责，红丽给你当助手，具体事宜交给她安排。”

    小金温顺的点了点头，她主要工作还是炼制兵器，但因为长期和员工们打交道，所以由她挂帅比较好管理。

    洛宇目光看向了绯芽道：“驯兽场交给你了，另外我再给你选五十个驯兽等级高的百姓，你们多关注新长大的玉兔和水箭蛙，它们都是未来的战力。”

    “小朵，你辅助绯芽姐姐。”

    “嗷！”

    小朵大大咧咧的应了一声，绯芽则是眼睛红了起来。

    她嘟着嘴道：“一想到不能和主人时刻在一起，我就好难过……”

    “傻瓜，晚上不是能回来睡吗？我又不会跑。”

    洛宇轻轻拂去了她眼角的泪水，顺便把一个瓶子塞进了她的掌心道：“下次记得要自己收集眼泪呀，要养成不能浪费的好习惯。”

    “嗯！一定会听你话的！”

    绯芽坚定的点了点头，她其实是个勇敢的女孩子。

