    ……

    “大家不要紧张，她不是敌人。”

    看了眼精神高度紧张的浩太，佩拉博士拍了拍浩太的肩膀，示意浩太放轻松。

    “之前让索玛带她来这一带果然是正确的决定。”

    推了推眼镜，博士走到女孩目前，在女孩疑惑的目光中，佩拉微微蹲下，微笑着揉了揉她的头。“也别站着说话了，来我实验室吧。接下来我会好好说明的。”

    “我开动了。”

    “我吃完了。”

    歪了歪头，女孩望向流云和索玛，目光天真而纯净。

    ……

    芬里尔极东支部，一座完全被荒神防御壁包围的幸存者基地。

    通过噬神者测试的人进入其中生活，大部分都是被分配在外围，被荒神入侵时最先受到攻击的区域。

    中层区域，这里通常居住着噬神者的家人，这也是芬里尔给予噬神者的权益。

    毕竟，想要马儿跑，得让它吃草。

    中心区域，也就是地窖，支部的核心指挥部，噬神者居住的宿舍，神机保管库和佩拉博士的实验室也在这里。

    而此时此刻，佩拉博士的实验室传来了一片极其惊讶的呼声。

    “哎！！！”

    “那个，您知道在说什么吗？”

    也多亏平时处理的紧急情况比较多，佐久夜收起惊讶的神情，轻咳一声，再一次将目光望向站在女孩时候会佩拉博士。

    “唔，果然还是难以接受吗？但事实就是如此，这孩子是个荒神。”

    笑眯眯的推了推眼镜，佩拉博士给自己倒了杯水，拿着杯子，慢悠悠倚在自己办公的桌子上。

    “等一下！危险！”

    不知道是不是下意识的，亚莉莎直接就将自己藏在了流云时候，露出眼睛，好奇的看向坐在地上的荒神少女。

    “别担心，她没有敌意。”

    当初在樱色轮回的时候，流云就获得了敌意感知这个能力，尽管平时在精神力感知的作用下显得这个能力可有可无，但它作为被动技能还是相当优秀的。

    “流云说的没错，这个小家伙是不会捕食你们的。

    你们也知道，所有的荒神都带着一种名叫偏食的特性，在这个特性的作用下，它们会有着各自的捕食倾向。当然，这个特性也被用在你们的神机上了。”

    “这只荒神的偏食特性，是倾向于更高层次的荒神。换句话说，我们已经不属于它的食物范畴了。”

    听着佩拉博士的讲课，流云与这个荒神少女的眼神碰撞到了一起。想了想，流云拿出了口袋里的牛肉干，撕开包装，放到了荒神少女的手里。

    如初生的小兽，荒神少女轻轻嗅了嗅手中牛肉干的味道，伸出舌头舔了舔，在知道味道后眼前一亮，轻轻将牛肉干放进嘴里慢慢咀嚼。

    “荒神其实没有其他生物的特征，它们通过捕食，以惊人的速度计划着。

    结果，在极短的时间里，浓缩出了多种进化的可能性。

    在这种情况下，这家伙和我们一样迷失在了暂时性进化障碍的死胡同里出不来，完成了近似人类进化的荒神。”

    说到这里，佩拉博士看着给荒神少女分享美食的流云，忍不住挑了挑眉，没想到她会选择除了荒神核心以外的食物，这让他更加好奇这荒神少女的结构到底和人类有着什么不同。

    “近似人类的……荒神？”

    望了望还在好奇牛肉干的荒神少女，索玛皱了皱眉头。

    人类和荒神这两个词混到一起，总是会勾起他心中不愉快的记忆。

    “对，我之前还稍微调查了一下，这孩子相当于头部神经节的部分，几乎可以实现和人脑一样的功能了。

    学习能力颇高，真的很有意思。”

    “老师！”

    举起手，浩太看向博士。

    “哦，浩太君请讲。”

    “大致上是理解了，但还是有一些不清楚的地方。这家伙经常说吃饭啊，我开动了我吃饱了什么的，到底是什么意思啊。在知道她是荒神后，我感觉这是相当恐怖的事。”

    弱弱的看了眼坐在地上的荒神少女，浩太显得很是不放心。

    他总有一种和洪荒猛兽坐在一起，还随时会被吃掉的感觉。

    “吃饭！”

    学会了撕开包装，荒神少女握着流云重新给的牛肉干，听到浩太提起吃饭，举起手对着浩太喊到。

    然后，这再一次吓到了浩太。

    “刚才说过，荒神偏食倾向的根本，在于不吃和自己相似程度高的生物。但是，像刚才那样肚子实在饿的时候，不爱吃的东西也会吃。”

    “话说回来，它们虽被称为荒神，但其实是我们人类根据它们其中一些个体，取了一个带有【神】字样的名字。

    它们到底是以怎样的想法维持这样的生态，经过怎样的过程才会称为【神】呢，这很有意思。

    其中，完全是【人】形态的它，可能是最贵重的案例。”

    虽然恨不得立马开展研究，但佩拉博士的修养还是让他无法就这样离开，看了看挂在墙上的时钟，佩拉博士笑了。

    “那么，座谈会就到这里。

    还有就是，我希望今天的事大家能帮忙保密，可以吗？”

    虽然说话的声音不大，但佩拉博士的语气却极其的认真，环视一圈，佩拉博士将目光望向了流云。

    然而，才一转头，佩拉博士自己也无法形容自己此刻的心情了。感情流云这家伙半天没说话，居然带孩子似的在教这位荒神少女玩石头剪刀布。

    “但是，如果不向雨宫教官和支部长报告的话……”

    顺着博士的目光看向坐在地上和流云玩剪刀石头布的荒神少女，佐久夜叹口气，开口的语气带上了些许忧虑。

    于她而言，荒神学习人类，将进化方向倒向人类，这实在是不可思议。

    如果要求她一下子接受这些足以颠覆她认知的事物，那佐久夜只能说抱歉，她是真的做不到。

    “佐久夜。身为守护人类而闻名世界的噬神者，你是想告诉大家，你们将荒神秘密带进了前线据点地窖吗？”

    推了推眼镜，佩拉博士看向佐久夜。

    “可是，博士又为什么？”

    看佐久夜为难，站在流云身旁的亚莉莎放下投喂荒神少女的牛肉干，将话题又转到了佩拉博士那里。

    保守秘密，那也得有保守秘密的理由。

    “我说过的吧，它是珍贵的重要样本，是作为观星者的我，个人的的研究对象。”

    面对感兴趣的未知领域，任何一个充满求知欲的学者都无法拒绝它的诱惑，身为观星者的佩拉博士自然也不例外。

    “不用担心，这个房间和其他地区的通信设施和防御网是完全独立的。而且，你们也不想这件事牵扯到你们私人的活动吧？

    还有一件事，希望各位明白，我们已经是同伙了，是一根绳子上的蚂蚱，今后也要好好合作哦。”

    眯起眼睛，佩拉博士脸上浮现出一副人畜无害的表情，仿佛在告诉所有人，他不是故意将他们都拖下水的。

    “反正我是挺喜欢这孩子的，帮你保守秘密也不是什么大不了的事，我这人保密工作还是有一手的。”

    论保密，流云感觉没人比他强，毕竟自己身上就藏着许许多多的秘密。

    被荒神少女好奇的目光注视着，流云伸出手轻轻戳了戳对方的脸。

    最关键的是，谁能拒绝一个不吵不闹还非常听话的小朋友呢。虽然，这是一只进化偏向人类的荒神小朋友。

    但是，诞生了理智的她，已经算是脱离了荒神那野兽的范围。

