    “你怎么搞成这个样子？”

    到了临海城郊商定好的地点，叶钟鸣就看见了留在这里等待他们的成员，一个小时后小虎回来的时候，那样子真是把叶钟鸣吓了一跳。

    由于云顶从建立开始就一直走在普通进化者之前，加上有叶钟鸣在各个方面的协调和未雨绸缪，所以在食物和水方面，并没有太大的困扰。

    相比于为了食物和进化双重征战的普通幸存者，云顶战士们吃得饱穿的暖，并且还干净。

    服装整洁这几乎成为了云顶山庄的一个标志，英城几乎无人不知。

    所以当看到带着两个人回来的小虎浑身脏兮兮甚至还带着有些恶心的绿色和紫色不明液体时，叶钟鸣也难免惊讶。

    “老大！”

    看到叶钟鸣，小虎顿时露出了笑容，之前神色中难言的晦气也消散了不少。

    赶紧让人给小虎三人清理一下，叶钟鸣知道本来没有什么难度的一次探查行动应该是出了意外。

    果然，脱掉装备后的小虎光着上身，给叶钟鸣讲述了来到这里之后诡异的所见所闻。

    原来小虎带着十几个人和大黄来到这里之后，同样以为这是很轻松的任务，以他们这支小队的实力，干什么大事或许还不行，但是探查一个消息，确定好目标，搞清楚目标情况，计划好进入和撤离的路线等等这些事情就算不说得心应手，也绝对不是什么难事。

    但偏偏事与愿违，来了这里好多天，小虎连城都没进去！

    “是的，我们连城都没进去。”

    面对众多兄弟姐妹的惊讶，小虎苦笑着说，他觉得很丢脸，但他真的没有什么办法。

    因为这就是一座封闭之城！

    “这些天我几乎围着临海走了一圈，尝试着从其他方向进入，但是那些看似畅通的道路，却全部走不通。”

    “说重点！”

    墨夜本就是小虎的队长，一直带着他，在末世里已经越来越桀骜的这个小伙子依然没有摆脱对这位队长的畏惧。

    “重点就是，这座城市不知道被些什么鬼东西占据了，应该是变异植物，它们封锁了每一条入城的道路，只要进入临海的范围，都会被其攻击。”

    这种匪夷所思的事情弄得大家有些面面相觑，他们来到临海近郊也已经有几小半天了，不止一次的看过远处的临海城，但没发现被什么变异植物占据的迹象。

    叶钟鸣倒是没怀疑，他知道小虎不可能在这种事情上说谎，同时前世的所见所闻也让他远比现在的幸存者更容易接受各类诡异的事件。

    前世那棵占据了整个一座大城市的天树，还有覆盖住了整座湖泊的妖艳花朵，都是在平常时不可能出现的事情，但在末世却偏偏出现了。

    “进化等级很高吗？”

    梁初音成了六星进化者之后正有些手痒，一路赶来遇到的变异生命大多都是她杀的，听见连小虎都进不去临海，颇有点跃跃欲试的样子。

    “我根本就不知道这些东西的进化等级。”看到大家不解，小虎继续解释道：“封锁道路的是一种浅紫色的变异植物，很长，非常灵活，上面带有强力的锯齿，但柔韧性却非常好，一旦被发现，它们就会从各个地方钻出来，被击中或者缠绕住就很难脱身。但这些变异植物身上没有魔晶。”

    没有魔晶？

    变异生命有魔晶这是末世的真理，怎么可能没有？难道是某些全新的变种？

    当人类不再站在地球食物链顶端的时候，他们就失去了对进化的控制，现在谁也不敢保证已经混乱的地球一切都是按照人类的想象在进行的，出现什么偏差并不奇怪。

    “我们曾经想要硬冲进去，但试了数次都没有成功，感觉最为接近成功的一次是在大黄的带领下全力发动技能，但也只深入了两百多米，由于根本就望不到出路，所以又退了回来。”

    小虎情绪有些低落，张张嘴才低声道：“那一次我们死了三个人。”

    跟着小虎来这里可都是云顶的精英，最低级别也是四星进化者，并且因为是以探查为目的来到这里，这些人基本上都是那种敏捷型的幸存者，这些人战斗力或许不是特别突出，但他们也是末世最难死的人。在这种情况下还损失了三个人，看来这地方真的有些棘手。

    “还有更奇怪的一点。”小虎身边一位副手插话进来道：“临海和云港一样是近海城市，可是这里根本就看不到海兽在活动，我们来到这里之后，城市进不去所以不知道什么情况，但城市外围压根就没见过其他幸存者，甚至，方圆几公里之内都没有丧尸出没，太怪异了。”

    这一点其他云顶人到达这里之前就有些察觉，但只以为挑选的路线比较偏僻加之可能被幸存者清理过的缘故，现在听到这位兄弟一说，好像不是那么回事。

    小虎和早就来到这里的人又说了一些他们这些天的所见所闻，让云顶的核心成员们脸上的严肃之色越来越浓。

    按照这么说，临海城不是一片鬼地吗！

    想当初，被零商会祸害的千疮百孔的襟怀庄也没有这样吧。

    众人开始议论纷纷，思考着，然后说出自己的想法和意见，期间有很多假设和猜测，大家也都在分析着可能性。

    叶钟鸣认真的听着大家的建议。

    由于对临海城里面的情况未知，大家的意见从根本上来说无非就是两种，进去或者不进去。

    进去自然要冒险，可是现在云顶正处于士气的顶峰，每个人都实力大涨，小虎他们没有做到是因为人少，现在云顶和英城的人都在这里，完全可以碾压进去。

    而反对的意见则是既然临海城这么危险，情况大家都不清楚，那何必冒险呢，直接离开就好，末世中很多时候都是因为这种未知而造成的损失，至于刘正红需要的那些高端设备，大不了以后慢慢去寻找。

    还有，这里的人数虽多，可是要看怎么比，如果和变异生命比起来，这两万多人真不算什么，可不一定就可以碾压进去，还可能被变异生命碾压出来！

    叶钟鸣低着头考虑了一下，然后站了起来。

    “我先去看看情况，一切都等我回来再说。”

    说完，示意小虎和夏白跟着自己，三个人带着地黄丸朝着这座鬼城而去。(未完待续。)

