    与此同时，叶浮珣要生了的消息传进了宫。

    太后听了，忙急急道：“快些召太医去太子府坐镇！”

    嬷嬷笑道：“回娘娘，太子早前已经召太医过去了。”

    “那就好，希望阿珣这一胎生得顺顺利利。”

    坤宁宫中，皇后一听了这个消息，倏地就站了起来：“要生了？可得生个儿子才好！”

    嬷嬷在旁接了话：“娘娘放心，奴婢那日看了，太子妃的肚子尖，必定是一举得男！”

    “可千万得是个儿子。”皇后来回踱步，“若不是个皇孙儿，本宫可不会让她那么轻易就坐上太子妃的位置！”

    此时已是夜晚时分，纪衍诺在明月宫的院子里来来回回的走步。

    一个多时辰后，叶浮珣怎么都不肯走了。

    “腿好软好酸，娃儿也累了。”她爬到院子里的椅子上坐着，揪着纪衍诺的手，眼巴巴地不肯再起来。

    纪衍诺心软得一塌糊涂。

    原来妇人生孩子，真的不是嘴上说说那么容易的事。

    哪怕是知道产程的第一阶段有多长，在这个阶段产妇会怎样疼，但真正面对的时候，原本以为短短的四到六个时辰简直比一年还要漫长。

    从阿珣阵痛开始至今，亦不过只过去了两个时辰！

    纪衍诺一想到叶浮珣还要熬上两到四个时辰才能进产房，就暗暗握紧了拳。

    为了让阿珣更好更快地生下孩子，他不能再这个时间点心软。

    “阿珣可有见过夜色下的湖景？”纪衍诺小声而坚定，“湖水在月色下波光粼粼，甚是好看。爷陪你去转转。”

    叶浮珣欲哭无泪。

    “阿珣乖，咱们再走走。”

    叶浮珣就这么被纪衍诺扶着，又出了明月宫。

    再又走了半个时辰，她是怎么都不肯走了。

    叉起腰道：“殿下，你可知道生产后坐月子，臣妾可能一个月的时间都不能洗澡洗头？”

    纪衍诺恍然：“是有此一说。”

    “所以，”叶浮珣抬起比纪衍诺更坚定的眸子，“臣妾现在要回去洗澡、洗头，不能再、走、了！”

    再走下去，还没上产床她就累挂了。

    紧随后头的巧儿和小雨见状，心疼地帮腔：“殿下，娘娘说得极是，张嬷嬷说过生产前要好生梳洗干净。”

    小雨补充了一句：“虽然多走动是很有必要的，可张嬷嬷也说过得留足了力气，上了产床才更好地生孩子。”

    一行人终于回了明月宫。

    叶浮珣虽是松了口气，却依旧没法安心。

    洗澡的时候，纪衍诺就杵在盥洗间外，每隔个三五分钟就问上一句是否安好，每听她压抑地喊一声疼就恨不得冲进来亲自替她洗……

    闹得叶浮珣一个头两个大。

    好不容易洗完了澡，纪衍诺自告奋勇要替她擦干头发。

    结果弄得满寝殿都是水，最终在叶浮珣忍无可忍的时候把他赶了出去。

    寝殿里消停下来，叶浮珣总算可以安心让小雨和巧儿替她擦干头发。

    阵痛越来越频密了。

    “小雨，去问问张嬷嬷，本宫想小睡会儿不走动了可成？”

    小雨应声去寻了在侧殿随时待命的张嬷嬷，得了消息后又回返，刻意大声宣告：“回娘娘，殿下，张嬷嬷说了。

    娘娘这怕是还需要两三个时辰才上产床，最好是睡上一觉，以便生产时候有力气。”

    叶浮珣差点没举手高呼‘耶！’。

    转身就爬上了床，侧着躺下闭眼秒睡。

    这一觉却是睡不安稳，每隔一段时间就会被阵痛闹醒，叶浮珣现下已经顾不得趴在床头引导她如何使用呼吸之法应对阵痛，只在阵痛的时候狠狠地攥紧纪衍诺的胳膊，待疼过去了就又立即闭眼睡觉。

    纪衍诺压根就不敢睡。

    坐在床前紧紧看着叶浮珣，暗暗数着她阵痛间隔时间的变化和阵痛长短的变化。

    心中愈发有数。

    叶浮珣睡了两个时辰，就再也没法睡了。

    阵痛已经频密到刚闭上眼不多会儿就又席卷而来。

    纪衍诺望着满额角都是汗的叶浮珣，轻声道：“阿珣，按着爷的估计，你恐怕快要进产房了，不若再起来走一走？”

    这一次叶浮珣没有再挣扎。

    两人在院子里又走了小半个时辰，叶浮珣终于被送进了产房。

    纪衍诺望着紧闭的产房大门，深深地吐了口气。

    产程的第一阶段，终于熬过去了。

    徐公公领人抬了椅子进来：“殿下，您坐着歇会儿？”

    要他说，娘娘这产程的第一阶段，殿下可没有比娘娘轻松。

    纪衍诺视若不见，直直地矗立在产房门口：“快去把太医叫过来。”

    睡梦中的太医被徐公公急吼吼地提进了院子，一见纪衍诺杵在产房前，立即就打起了精神，老老实实地坐在一旁待命。

    纪衍诺深吸口气，如今一切备妥，剩下就要靠阿珣努力了。

    他竖直了耳朵，产房里不时传出叶浮珣痛呼的声音，还有稳婆安慰和指导声。

    “阿珣，别忘了呼吸之法。”纪衍诺站在外头帮不上忙，感觉有力却使不上劲。

    里头没有任何回应。

    “阿珣，别忘了用力之法。”

    里头还是没有任何回应。

    纪衍诺急了，提高音量：“阿珣，是不是不记得呼吸和用力之法了？爷再给你讲一遍。”

    接下来纪衍诺就絮絮叨叨地把呼吸和用力的要点仔细复述。

    然而产房里头依旧故我地进行，叶浮珣对纪衍诺的话没有任何回应。

    纪衍诺听着一声比一声高的呼疼声，急得只想破门而入。

    “阿珣，爷进来陪你，你别怕。”

    就在纪衍诺准备推门而入时，里头终于传来了叶浮珣的一声怒吼：“殿下您闭嘴！您再说话或是进来，臣妾就不生了，啊——”

    那声痛呼惊得纪衍诺腿一软，后退一步：“好好好，爷不进去，爷也不说话了，你好好生……”

    太医支着下巴，大张了嘴而不自知。

    这太子——

    怎么瞧着比太子妃还紧张？女人生产，不都得喊着喊着才能生出来吗？不疼又怎么生，可不都得疼吗。

    太子这反应，未免也太夸张了。

    第一千一百六十七章生了小殿下

    这真的是朝堂上文韬武略，冷漠果决的太子殿下？

    “殿下，”太医没忍住走了过去，“娘娘胎位正，这一胎定能很顺利生下来，您别紧张。”

    纪衍诺依旧僵硬地直挺挺地矗立着。

    太医见状，又道：“殿下若是控制不住紧张的情绪，微臣可以教您一套呼吸的方法……”

    时间慢慢的过去了，产房里依然传来一阵阵的痛呼声。

    纪衍诺额角的汗一滴一滴地往下滑落。

    就在他几乎要无法承受之际，忽地就听见了一声嘹亮的婴儿哭声——

    “哇——”

    随之而来的，是产房里响起了一阵欢呼声。

    “生了生了！生了小殿下！”

    这句话宛如一声敕令瞬间击中纪衍诺，他猛地一推产房的门，顾不得稳婆们仍在替叶浮珣收拾善后，飞快地就奔到了产床前。

    “阿珣，你没事吧？”

    纪衍诺握住叶浮珣的手，不停地颤抖。

    叶浮珣此时几乎全身脱力，浑身像是在水里泡过一样汗湿了个透。

    她虚弱地露出一丝笑容：“没事，阿衍，孩子生了。”

    “阿珣，你还疼不疼？”

    纪衍诺压根没关心孩子的问题，双眼细细地打量着叶浮珣，又取来帕子替她擦拭额角的汗。

    他发誓这辈子再也不要第二个孩子了！

    叶浮珣伸手接过帕子，往纪衍诺额角上按了按：“已经不疼了，明明是我生孩子，怎么你也满头大汗。而且，你的手比我还抖。”

    纪衍诺摇头。

    这时，常嬷嬷抱着清洗干净的娃儿走了过来：“恭喜殿下，恭喜娘娘，小殿下身子健康，长得跟殿下真像。”

    纪衍诺见叶浮珣欢欢喜喜地往常嬷嬷怀里看，这才将目光扫了过去。

    一看，不由就拧起了眉头。

    这么个皱巴巴丑兮兮的小不点，是他和阿珣的儿子？

    就这臭小子，在阿珣肚子里成日踢阿珣不说，还让阿珣饱受生产之苦？

    若不是瞧着就那么小小一团，真想掀开襁褓揍一顿！

    “先抱下去。”

    任何打扰他和阿珣的温情时光的障碍都要尽快扫除。

    哪知叶浮珣却揪住他的袖子，温和地看向常嬷嬷：“嬷嬷快把娃儿让本宫抱抱。”

    纪衍诺拒绝：“阿珣，你刚生产完身子虚着……”

    要抱也是抱他好吗？

    叶浮珣瞪他一眼，伸手轻柔地将娃儿抱了过去，小心翼翼地让娃儿趴在了她的身前。

    娃儿像是闻到了熟悉的味道，亦或是感受到了熟悉的心跳，不由自主地用小脸蛋蹭了蹭叶浮珣的胸口，小嘴儿吧嗒吧嗒地吸了吸空气。

    彼时晨光刚至。

    淡青色的晨光夹杂着依旧昏黄的烛火落在了叶浮珣和娃儿身上，晕染开了柔和的光圈。

    就像一幅极致隽永的画面，不经意地刻在了纪衍诺的心上。

    他略呆地看着叶浮珣，还有那依旧吧唧着小嘴儿的小宝。

    无端的感动之情涌上心头，这是他的女人和他的孩子，他会用一辈子去呵护的人。

    自从叶浮珣顺利生产后，纪衍诺很快就意识到了不熟悉坐月子知识的这块短板——

    遂极快地从奶娘和太医身上挖掘出来了许多相关的内容恶补成功。

    于是，叶浮珣就又被纪衍诺管得紧紧的。

    例如，坐月子期间不可碰凉水。

    无论洗手洗脸，全部都只能使用热水摊凉后的水。

    当然，洗澡洗头这样的事情更是被严令杜绝。

    虽说已经是寒冷的深秋，可是对于叶浮珣这样一个哪怕是最冷的冬天都要天天洗澡的广东人来说，真的是太难熬了。

    月子还没坐上三天，她就觉得自己浑身上下黏黏腻腻，像是一条咸鱼。

    惊的是纪大魔头居然不嫌弃她。

    早前嬷嬷们都说过坐月子时，通常是夫妻分房而睡。

    明面上说是为了保证产妇有足够的休息时间，好让身体恢复得更快。

    事实上在叶浮珣看来，对成天除了吃喝拉撒都要躺在床上的产妇而言，休息时间不足够这种事情根本是不存在的。

    不建议夫妻同床而眠，真正的原因绝对是因为坐月子中的女人都——

    身上有味儿！

    可纪衍诺却依旧夜夜都要拥着她入眠。

    哪怕她严词拒绝，坚决反对，也没有一丝鸟用。

    害得叶浮珣只能自暴自弃了。

    暗戳戳地想着若是纪衍诺要因为她身上的味道嫌弃她，她就带娃离家出走！

    “阿珣一点都不臭，身上香香的。”

    这日午歇，纪衍诺搂着叶浮珣，下巴贴在她的额发顶摩挲着，双眸意有所指地看着生产后更加鼓鼓囊囊的位置。

    他是真觉得叶浮珣身上香，而且与以往的幽香不同，是好闻的奶香。

    叶浮珣看不见纪衍诺的眼睛，只道他在胡说八道，她往下蹭了蹭身子：“阿衍，我的头发油腻腻的，你别蹭。”

    “一点都不油。”纪衍诺又伸手将她往上捞了捞，贴得更紧了。

    叶浮珣倏地就睁大了眼。

    这……手放哪捞人呢！

    害得她又觉得胸口有些涨了。

    “阿衍，你帮我去把娃儿抱过来好不？”

    纪衍诺眸心一凝，大手在柔软处轻轻地触了触，磨了磨牙坐起身下了床。

    叶浮珣看着他那冒着三分火气的背影，不由得掩嘴一笑。

    幸好纪衍诺不反对她亲自哺乳。

    这也是多亏了纪衍诺向太医等人请教过孕产相关知识的结果之一。

    在这个朝代，一般富贵人家的妇人是很少亲自哺乳的，家里都会备有奶娘。

    然而妇人亲自哺乳的好处，大夫们还是会偶尔提上几句。

    至于是否贵妇们是否会按着大夫们的建议去做，大夫们通常就不会多做干涉。

    纪衍诺因为问过太医，所以当叶浮珣提起想亲自哺乳的时候，他考虑了片刻就同意了。

    唯一不退让的就是夜里不哺乳。

    夜里是他和阿珣独处的时光，哪怕是嗷嗷待哺的臭小子，也一边地找奶娘去。

    所以就变成了白日里多是由叶浮珣自己喂，而夜里才会让奶娘去照顾孩子。

    寻思中，就见纪衍诺轻手轻脚地抱着小宝进了寝殿，将娃儿放在了叶浮珣身前，随后就爬上床侧身托着头——

