    第63章 人族危机

    此时吴天等人正在修炼，王一琳和唐月灵四目相对，不知在想些什么。

    唐月灵轻轻一笑，靠近王一琳幽幽的说道。

    “你喜欢吴天？他的身边好像不缺美女呢…”

    “姐姐观察的那么细致，不会是贼喊捉贼吧？”

    “只是替妹妹操点心罢了，不足谈论。”

    “他注定成为天上地下的强者，身边自然不会缺少女人。三妻四妾很正常。”

    “所以妹妹愿意当他的女人之一咯？”

    王一琳微微皱眉，不知道唐月灵打的什么算盘。

    “谁知道呢，姐姐问这么多有何用意？”

    “如果我说，我真的喜欢上他了，你信吗？”

    王一琳眼中闪过一丝惊讶，要知道唐月灵可是十分高傲的一个女子，别说这么轻易喜欢上一个人，就算有喜欢的人都非常不可思议。

    “姐姐是怎么…”

    “那天，他身上发出了一股气息，一种纵横万古，万古独尊的气质。我被那种气质深深的吸引住了…”

    “你不觉得吴天非常可疑吗，他如果真是一个普通人，为何会超越古今所有天才。”

    “就算是商彩蝶口中的圣师转世，那么那个圣师又有何来历呢。”

    “所以…你”

    “所以我怀疑，他是来自上面，更高等的世界…”

    王一琳摇了摇头，示意打断了唐月灵。

    “无论是不是这样，他都是吴天，我心中的男人，这就够了。”

    唐月灵微微张嘴，愣了一下，随后自嘲一笑。

    “是啊，想这么多干嘛，知道他是我喜欢的男人就行了。”

    此时齐天微微睁眼，刚才她们的对话他都听见了。

    “吴天是圣师转世…吗…”

    齐天眼中闪过一道杀机，随后被很好的隐藏住了。

    “彩蝶不属于你…”

    “我一定要…杀了你…”

    ………

    “可恶，是血火螳螂一族。”

    “他们不是和人族中立吗，为什么会和噬血虫族一起攻打我们。”

    十三位尊境生灵，百万大军，兵临城下！

    很快人族的八位尊境来到了城上，脸色阴沉。

    无论如何必须守住峡谷，这是人族生死存亡的一关！

    “众人族听令，死守城池！”

    “杀！杀！杀！”

    “哼，来战！”

    十三位尊境生灵和八位人族尊境战到一起。

    百万大军开始攻城。

    “动用鹰炮，一击堪比王境巅峰，十门一起使用！”

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    “杀！”

    满地鲜血，染红了城墙，全都杀红了眼，不要命的战斗。

    “人族王境来了！”

    数百名王境来到了前线，使压力降低了许多。

    “快看，增援，那是羁绊蝙蝠一族！”

    又来了三位尊境，还有数万羁绊蝙蝠。

    “请祖先意志！”

    一位人族尊境大喊，之间天空变的昏暗，时不时有雷电劈下。

    大地开始颤抖，那十六位尊境脸色难看。

    “人族，你们在耍什么花样！”

    没等这个生灵说完，地下就伸出了手，密密麻麻的英灵从地下出来。

    “人族英灵，斩灭异族！”

    “杀，与先辈一起对抗杀光这些怪物！”

    (本章完)

