    第9章 回归

    就在两人不明所以的时候，一旁的王麻子突然大笑了起来。

    “很好，现在这些就都是我的了。”

    “坏了，我就知道这老头不是什么善茬。”

    林道长脸色阴沉，冷声问道：“道友，这是何意。”

    “哼！你说呢！”

    不等几人反应，漫天的鬼物已经扑了上来。

    邢浩立刻召出无皮，准备殊死一搏，但鬼物好像刻意绕过了他，瞬间将一旁的秦霄撕碎。

    林道长虽然在抵挡，但他也已经是油尽灯枯，顷刻间就被抓的伤痕累累了。

    “王麻子，你不得好死，我师兄是不会放过你的。”

    “哼！这就不劳你费心了。”

    无数厉鬼瞬间将林道长吞噬，修士的血肉对他们来说可是大补之物。

    “师傅！”

    邢浩此时也不敢乱动，只能试探着喊了一声。

    “嗯！乖徒儿，为师不会杀你的，现在来帮我护法。”

    “是。”

    小心翼翼的走了过去，王麻子也没有管他，只是自顾自的准备着。

    “知道我为什么这么做吗？”

    邢浩摇了摇头。

    “我们这些修士啊！修到最后一无所有，空有一身的本事，但也已经是油尽灯枯了，看看我这副残躯，已经没几年可活了。”

    “现在老夫我就要抛弃人身，转为鬼修，看看这漫天的怨气和鬼物，只要我吞噬了他们，至少能达到鬼王境。”

    “之后要是再有其他机遇助我成就鬼仙，更是能移山填海，无所不能。”

    王麻子越说越激动，整个人都开始颤抖了起来。

    “来吧！通通给我过来！”

    只见他将百鬼幡举起，各种鬼物和怨气便开房疯狂的涌入他的体内。

    他的肉身开始腐烂，身上的血肉开始一块块的掉落，不一会就只剩下了一副骨架。

    邢浩默默的退了几步，同时也思考着要不要现在就逃。

    “到底什么情况，现在差不多凌晨三点左右，为什么任务还不算完成，难道要等到太阳升起的时候才行。”

    “现在如果偷偷溜走，他应该发现不了吧！，”

    偷偷瞄了眼王麻子，他还是有点犹豫。

    “算了，再等等！”

    此时漫天的怨气和鬼物也在源源不断的涌入王麻子体内，各种哀嚎声此起彼伏。

    王麻子举起只剩下森森白骨的手，满意的点了点头。

    “不错，就是这个效果，接下来该凝炼鬼躯了。”

    滚滚怨气开始将他包裹，在原地形成了一个巨大的黑茧，周围的怨气已经稀薄了不少，估计要不了多久就会被全部吸收完。

    邢浩现在也只能在一旁打酱油，他现在这么弱，别人打个喷嚏都能将他吹走，跟TM闹着玩一样。

    “希望能活着回去吧！”

    巨茧在吸收完各种怨气和鬼物后，已经变的如同一辆小货车一样。

    “这么大的东西，里面到底是个什么怪物？”

    他现在也没什么事干，只想快点回去，在这里他一秒都不想待。

    ……

    不知过了多久，巨茧开始破裂，一只黑色的巨手破茧而出。

    只见一道身高五米的身影从中走了出来，左手是一杆巨大的黑幡，脖颈上挂着一串骷髅，身上遍布坚硬的鳞片。

    “徒儿，为师成功了！”

    一道沙哑的声音传来，王麻子活动了一下自己的身体，低头看了邢浩一眼。

    他现在已经不知道该说什么了，这玩意真的能杀的死吗？恐怕杀我就是手拿把掐。

    “师……师傅！”

    “徒儿恭贺师傅神功大成！”

    “哈哈哈！”

    “好！好！好！”

    “为师现在功力大增，说说你想要什么，为师可以满足你一个愿望。”

    邢浩诧异的看了他一眼。

    “这老头有这么好心？”

    “那个，徒儿没什么想要的，只希望师傅千秋万岁，永垂不朽。”

    他可拿捏不准这老头的性子，还是拍个马屁好了。

    “不错！没有辜负为师对你的期望。”

    “不过该赏还是要赏，说吧！想要什么！”

    这真的要赏我东西？要点什么呢？他一时间也有点犯难。

    “师傅，我现在实力这么弱，不如帮我提升下实力吧！这样以后出去也不给您老丢脸不是。”

    “嗯！你说的有道理。”

    只见王麻子举起了手里的黑幡一摇，五道青面獠牙的身影凭空出现。

    “这是为师炼制的厉鬼“青面”，能力还算不错，你现在就收入气海吧！”

    “有他们几个帮你，很少有修士能留下你，我已经给他们下了命令，他们不会反抗，速速收了吧！”

    “是！谢师傅。”

    不要白不要，先收了再说。

    待到他将厉鬼都收下后，他的气海已经快要被撑爆了，一阵阵刺痛感不断传来，当真是一点都收不下了。

    本来他收不了这么多，所以只能让他们抱成一团，这样才算是勉强收下。

    “行了，天快亮了，我也该离开了，今晚记得来这找我。”

    “明白！”

    王麻子一跺脚，一阵阴风便将他卷起，眨眼间就消失了。

    “啧啧，有点离谱啊！”

    趁着现在没人，他也该修炼了，气海里硬挤了几大只，他现在只能先放出来，再待在他的气海里面，他估计就要疼死了。

    ……

    天刚蒙蒙亮，那道久违的声音再次响起。

    “任务完成，是否现在回归，也可选择二十四小时后回归。”

    “现在！立刻！马上！”

    这地方他是待不下去，还是早点回去算了。

    整个任务他们这些人完全就是局外人，随便来个人都能拍死他，归根结底还是太弱了，回去以后要赶快想办法提升实力才行。

    随着一道白光闪过，他又回到了之前的白色房间，那个光球依旧飘在半空。

    本次任务共有三百人通过，现在开始发放奖励。

    “是否现在进行抽奖！剩余三次机会，下次任务时自动清零。”

    “抽取。”

    一个类似转盘的东西凭空出现，上面有着各种东西，不过都是他上个任务世界里的东西。

    “你可以选择单抽或者三连抽。”

    “三连抽！”

    随着轮盘不断的转动，三根指针也慢慢停了下来。

    “恭喜你！获得了十年精纯法力、百鬼幡、人骨串”

    “奖励已发放，请自行查看！”

    (本章完)

