    第171章 171。没吃过饭的仙灵。

    常昊最先反应过来，他笑道：“哈哈，前辈随便吃就是了，不够我再去做。”

    宓菡和天悦也是说道：“前辈我们还不饿，您先吃。”

    仙灵点了点头，端起白米饭，直接吃了起来。

    常昊惊讶的看向天悦，眼神传递着信息。

    “这位前辈没有吃过饭吗！！！”

    “似乎...好像...可能...没吃过吧...”

    常昊直接转身离去，走到院落中，拿起锅铲，继续做菜...

    不多时，更多的饭菜上桌，常昊也是取出了一坛乌坦城特供啤酒，为三人满上后，便开始边吃边聊。

    这一聊才知道，这“双头毒龙”自从出生后，就一直在毒雾沼泽中修炼，哪里也没有去过，平常吃的东西，也就是一些小兔子，小鸡或者低级魔兽等等。

    以前就是生吃，自从天悦不小心进去她的领地后，她才学会了人类的生存方式。

    她不再生吃肉类，而是先烤烤，随后放了孜然后，才大块骨朵。

    还有一些，也是天悦带来的，就比如那摇椅，扇子等。

    以天悦的实力，自然是做不出可口的饭菜，所以当常昊做出这些香气飘飘的饭菜后，仙灵就被吸引过来了。

    随着酒精上来后，几人的嘴也是被撬开了。

    常昊问仙灵：“仙灵姐，你体内还有一个灵魂吗？”

    仙灵点头道：“对！他叫霸烈，是个男人！”

    常昊好奇问道：“怎么会是个男人？不应该是女子灵魂吗？”

    仙灵说道：“我又没说他不是女人，他只是性格如同男人一般。”

    常昊点头，随后问道：“那...天悦和他？”

    仙灵又是说道：“那些都不是事啦，等我给他找到那“分灵丹”后，再找到一副合适的男人身体，就让他融合进去！变成男人！”

    “哦对了，还得找到一颗生骨融血丹。”

    仙灵说道。

    常昊点了点头，要说那融灵丹，他手里还有可以给她几颗。当然了人家肯定不能要，天悦也不会同意的。

    常昊眼前的三位女子，也是喝的脸色通红，都是一副迷迷糊糊的样子，马上就要扑倒在桌子上了。

    常昊赶紧下逐客令，把她们几个撵出了自己的房间。

    刚开始几人还不愿意，当常昊拿出饭菜和乌坦啤酒威胁后，三人也只能怪怪回到房间里。

    常昊收拾好房间后，躺在床上，缓缓进入梦乡，这几天他也是累的一批。

    ...

    次日，清晨。

    常昊再睡梦中，看到了云韵，所谓小别胜新婚，常昊就火急火燎的扒着云韵的衣服。

    正当常昊要看到果实的时候，腰间传来剧痛。

    常昊龇牙咧嘴的坐起后，便看到了衣衫不整的宓菡。

    常昊一脸疑惑问道：“宓菡？你怎么在我房间里？”

    宓菡脸蛋羞红，用被子遮挡着胸前，她说道：“昨晚，我看你没有关房门，就走了过来。哪知道你连被子也没盖好，我给你盖上被子后，你一把抱住我，我...我挣扎不出来，只好在你床上睡了一晚。”

    常昊说道：“原来是这样，谢谢你啊宓菡。”

    宓菡点了点头后，说道：“那...你先转过头去。”

    常昊点头，随后真就转过头，不在看娇羞的宓菡。

    宓菡放下心后，忙下被子，拿起内衣准备穿上。

    这时，常昊迅速转头，看向宓菡。

    宓菡的脸蛋以肉眼可见的速度，刷的一下就红了起来。

    “呀！你干嘛！”

    宓菡羞涩道，她伸出双手，给常昊开了一套，少女羞羞拳。

    常昊也是笑呵呵的，他说道：“好了好了，你放心穿衣服吧，我不看了。”

    宓菡问道：“说好了！”

    常昊说道：“说好了！大男人一言既出驷马难追！”

    宓菡闻言后，才放心的拿起内衣，准备穿着。

    当她套头之时，常昊突然转头，随后轻轻捏住了那粉红色的小枣。

    “呀！”

    宓菡的叫声响彻整个竹林，随后她快速穿好衣服，拿出一把砍刀，追着常昊跑了一个上午...

    中午时分，常昊又变成了大厨，开始为三位女子，做出可口的饭菜。

    宓菡在痛揍了常昊一通后，脸上的羞红才褪去。

    饭桌上，几人又是喝起了乌坦啤酒，不过这次，常昊之拿出了六瓶而已。

    没让她们多喝，只过过嘴瘾。

    这饭吃过之后，常昊留住了宓菡，等到收拾完之后，常昊对宓菡说道：“之前没有合适的时间，现在我有两样东西，想要送给你。”

    宓菡好奇问道：“什么东西，还不能被看到？”

    常昊笑道：“自然是只对你有用的好东西了。”

    随后常昊拿出了“九彩圣经”和“圣品毒丹”递给宓菡后，常昊便给宓菡说了一遍，这两样东西的神奇之处。

    宓菡听到后，一双眼眸瞪的大大的，就连那小嘴也是大大张开，她用手掩盖着嘴巴。

    常昊笑道：“怎么了？”

    宓菡问道：“这？这是从哪里弄来了？”

    宓菡听常昊解释过后，了解了这两样的东西，像是常昊特意为她找来的。

    宓菡对常昊的好感，越发增强。

    没想到，分别这么长时间了，常昊还在为自己考虑！实在是斗破好男人！

    常昊说道：“行了，今天晚上吃过饭后，明天我就要闭关了，你也服用那圣品毒丹吧。”

    宓菡点头，随后说道：“好，我们一起闭关！”

    常昊随后问道：“你那宗门？”

    宓菡不屑一笑，她说道：“那绝宗宗主，也就是我的师傅，见过我爆发厄难毒体之后，只想把我送出去，奈何我已经修炼到了斗皇巅峰，不然还真不好说。”

    常昊问道：“你师傅，想要把你嫁给谁？”

    宓菡说到：“现在给你说这些也没用。常昊等你突破到斗皇之后，便能够帮助到我了。”

    常昊点头，又问道：“那你之后打算？”

    宓菡说到：“我想把绝宗统治了，以及出云帝国的所有势力！”

    常昊闻言，一副赞赏的模样，他看着宓菡说道：“既然如此，那我就该努力修炼了，争取能够早日帮到你。”

    宓菡点了点头，两人又聊了起来，直到深夜。

    常昊送走宓菡之后，他也进入了修炼模式。

    时间流逝，直到晚上，常昊做完饭菜后，在饭桌上，重新宣布了闭关的消息。

    此消息一出口，仙灵眼睛都瞪大了，这对她来说，是一个灾难。

    未来的一段时间，仙灵可吃不到可口的饭菜了。

    (本章完)

