    别人思维灵活运转，艾拉思维结成块。细细品下，搞懂人家意思了。在提醒她用嗓过度，要多喝水保护。

    搞明白也想开了，脑子只剩下一种念头：TMD好丢人，姑奶奶活够了。

    趴在莲花床上，用力砸几下枕头，大叫：“好烦！”

    好字脱口喊出一半，后脑勺让人按进枕头里。

    猝不及防的攻击差点导致艾拉窒息，待恢复自由，抬起头楚楚可怜地望向施暴者，反而看到对方眼中的责怪。

    黄狗样的帽子在旁边作威作福，训斥她不懂事：“刚刚进入连接灵识的最关键步骤，你差点害了莲花和小红！”

    变成群攻对象的红发女郎心里憋屈，嘟起紧抿的烈焰红唇，冲吕安如表现心酸，希望能唤醒她的怜悯。

    等了几秒，只收到冷酷的抬手指向门口，以及心不在焉的赶人：“你去睡吧。”

    艾拉心酸地起身走向门口，拉开门一瞬难受散去多半，就当吕安如在安慰她，体贴的让她早点休息吧。

    回屋看到李墨发来的晚安，心里更开心了，果然爱她的人居多数啊。

    莲花房间内，吕安如上前想扶起瘫坐在地上的莲花，让她最少靠回自己床上，舒服点。

    莲花用右手冲她摆摆，左手保持原状，贴在罗莎额头。

    “没关系，我这样可以，我和罗莎现在连接不能断。”

    吕安如点头表示会意，从包里拿出日记本，反过来在空白页写下问题：可以正常声调的沟通说话吗？

    不等莲花回话，帽子充当科普大能，说：“可以了，刚刚我也是看通联上，才过去教训聒噪的艾拉。”

    吕安如在教训、聒噪两词上瞳仁放大两次，嫌弃略带诧异的表情展现无遗。

    帽子不以为意，嘚瑟地说：“她现在能说能喝能吃，你去给她倒点水吧。”

    命令刚下达，被吕安如一巴掌抽到桌子前。

    帽子用毛茸茸、胖乎乎的狗爪揉揉磕疼的头，哼唧道：“好凶哦，疼死我啦。”

    被吕安如一记斜睨止住后面的话，默默把陶瓷杯推到饮水机前，肉垫点上温热选键按钮。

    接到多半杯，推至莲花能摸到的桌边范围内。

    莲花舔舔起皮的唇瓣，单手握住杯子大喝一口，微笑道：“谢谢，很及时。”施咒消耗的不光只有体力，更多是精神力。

    “不客气。”帽子这次学贼了，答复完闭上嘴，把谈正事的空间留给吕安如。

    “今晚能抓出吗？”吕安如切入关心点。

    莲花摇头，如实说：“今晚最多给狐灵控制在我设定的圈内，明天等下课回来再抓。”

    “不行，今晚必须抓出来。”吕安如语气转为紧张。

    莲花疑惑地‘啊？’声，问及缘由：“为什么？”

    “拖到明天会很麻烦。”吕安如坚持。

    莲花从最危险的角度猜测：“你担心拖到明天狐灵会和宿主融合吗？”

    吕安如点头又摇头，看得莲花迷糊，先从点头来宽慰：“别怕，我用咒术在罗莎的精神世界里画出分界线，狐灵抵达不到中枢神经位置。”

    “我怕狐灵今晚让咱们刺激下，为了自保会强行突破束缚，进行融合。”吕安如顿下，瞥眼惹祸的帽子，道出心中另层顾虑：“其次白天必须把狐灵交给学校。”

    “交给学校？”

    莲花诧异发问之际，帽子决然说道：“不许！你如果非要把小红交出去，那把我一起交出去吧。”

    吕安如耐心早丧失，话赶话同意：“行啊，你陪你的小红吧。”

    帽子让气得不轻，圆溜溜的眼睛一下泛红，忿忿盯住吕安如，好似在组织骂她冷血无情的话。

    在帽子消失的日子里，吕安如恐横生枝节，便拜托学习小组里懂点黑客技术的叶壳进入图书馆监控，调取出雯蕊所说时间段的监控。

    听雯蕊描述，她有怀疑过咒术派的某人，亲身追捕中招后，可以确定狐族所为。

    看过监控录像更排除掉帽子被控制的可能性，也排除掉帽子偷窥的情况，视频里帽子只埋头在墙角，好像在吃什么。

    从小红频频梗直棕红色脖颈、昂头眯眼的表情可以判断出，他负责蛊惑住看到他们的人，顺便吸点对方阴气。

    狐族分公母，完成进化自然会分男女，女狐靠吸食男人阳气补充灵力，相对的男狐靠吸食女人阴气。

    咒术派的精神控制能力，有部分参考了狐族的魅术。

    至于为何雯蕊和李子女朋友能记得，估计小红检查的不够彻底，遗漏掉已经在单间的两人，留下祸患。

    她能看到视频，校方调查起来同样可以看到。

    她敢大大方方让李子去学校举报，无外乎确定过视频内容。撑死对外解释句帽子被蛊惑了，反正他在视频里光知道吃，没朝厕所内部多看一眼。

    只是她没想到小红找的宿主是罗莎，狐族的宿主说通俗点，类似于饲养员。

    罗莎用自己的阴气喂养小红，等小红长大，帮她操控旁人。小红可以把她身体当成袋鼠妈妈的口袋，前提是不能在她体内用魅术，否则容易精神力如树枝般发芽生根，无法拔出，有可能彻底吞噬宿主。

    帽子恢复本来相貌，米团状墨绿色身后展开透亮的黄色翅膀。

    飞到吕安如面前，低声宣布：“我不同意把小红交出去。”

    “你可以陪他去。”吕安如烦躁地甩出激将法。

    帽子握紧墨绿色圆坨坨的小手，冲吕安如虚打出去几拳。

    撒气完冷静点，知道赌气只会坏事，心不甘情不愿地嘀咕出原打算让步的条约。

    “以后帮你写作业不要卡了。”

    吕安如茫然眨眨灵动的眸子，转身抬手捏捏帽子Q感十足的脸，纳闷问：“难不成你真中小红魅术了？”

    “你别没大没小的，少扯我脸，我可是你父母的朋友。”

    帽子板起脸强调，只是不过弹性十足的脸早让吕安如捏出各种形状，严肃转瞬即逝。

    上手欺负了一会帽子，吕安如心里不悦随之减少，乐意多解释几句：“哈，主要你平时太一毛不拔了，突然大方让人很不习惯啊。”

    帽子绷圆眼睛重申遍：“别玩闹了，说正事！小红必须保下来，他在我最难的时候把饭分给我，还保护我。我不能让外人抓走他，尤其很可能把他送到坏蛋手里。”

