    第716章

    被她亲手所杀啊！

    “你们看清了，是顾神医回来了？”洛清渊开口确认。

    丫鬟点点头，“是顾神医，没有错。”

    洛清渊眉心一跳。

    顾神医？哪门子的顾神医？

    顾神医都死了！

    “好，我知道了。”

    洛清渊的心提到了嗓子眼，难道是有什么人假扮顾神医进王府来杀傅云州？

    严乃心的事情都了结了，没有必要这个时候再杀傅云州吧？

    越想越着急。

    她加快脚步跑向了南阁。

    一冲进南阁，便见到在院中打扫落叶的背影，穿着顾神医的衣服，身形也与顾神医有几分相似。

    好像......真的是顾神医？

    “五皇子？五皇子？”洛清渊喊了几声。

    扫地的那个身影微微一顿。

    这时，房间里的傅云州走了出来，那苍白的面容上布满恐惧，朝她摇头示意。

    示意她不要过去。

    洛清渊看到傅云州这个神情，心中也紧张了几分，总不能真是顾神医的尸体跑回来了吧？

    但她并没有感觉到尸气。

    她大着胆子走上前，紧盯着那个背影，“顾神医？”

    对方放下了扫帚，缓缓的转过身。

    那张脸。

    洛清渊呼吸一窒。

    顾神医！

    一模一样！

    顾神医穿着日常的衣服，只是脖子上多了一条纱布，缠着脖子，仿佛有伤。

    可在洛清渊眼里想到的，却是她杀顾神医时，那几乎砍断了的脖子。

    洛清渊的心仿佛都快要从胸腔里跳出来，紧盯着眼前这人，罗盘毫无动静，这绝不是什么邪门的东西！

    正想着，顾神医扬起了一抹笑容，客气笑道：“王妃有事？”

    说话的神情，声音，都一模一样！

    一旁的傅云州已经吓到快要呼吸不过来，立刻冲了过来，“清渊，没什么事你就先回去吧。”

    洛清渊怎么敢走，怎么敢放心离开。

    她推开了傅云州，微眯起眼眸看向顾神医，“你又回来了？你从哪儿回来的？”

    顾神医笑道：“山上下来的。”

    “受了伤，医治了几日，所以比你们晚回来。”

    这话更是让人毛骨悚然。

    虽然洛清渊亲手杀死了顾神医，但是事后顾神医的尸体还是不见了。

    她在想，有的灵体可以进入尸体，操控尸体，那会不会有什么术法，可以让死了的人重回身体呢？

    似乎也不是不可能。

    但洛清渊还是不敢相信，怀疑的看着眼前这人。

    “你的弯月匕呢？”

    顾神医笑了笑，笑容深邃，“王妃想看吗？”

    “这东西喜血，见了光，不沾血收不回去。”

    这深邃语气里藏着的威胁，让人后背发凉。

    傅云州担心极了，再次上前来挡在了她的面前，“清渊，顾神医有伤，你身上也有伤，就别站在这儿争吵了。”

    “你回去休息吧，我也要休息了。”

    洛清渊震惊的看着傅云州，他这话是在暗示她什么？

    这个顾神医身上有伤，他是真的顾神医？

    明明脑袋都差点被她给砍断了，这也能复活吗？

    看他似乎并没有对傅云州下手，不然就不是在院子里扫地了。

