    看到楚倩芸竟然不让他和郑家走的太近，陆辰当即就愣住了。

    他不知道楚倩芸所指何意，便凑过去问道：“楚倩芸，你说的话是什么意思，我怎么不明白？”

    “以后你就会明白了，这里面关系比较复杂，总之你好自为之，不然到时候引火烧身，你别怪我没提醒你！”

    陆辰没搞明白，还想要追问楚倩芸时，楚家庄园到了。

    他只好先不问了。

    两个人下了车，直接进了别墅，然后一起上楼，就到了二楼楚远航的卧室。

    推开门一看，只有楚远航在房间里，楚奋强和他老妈苏甄儿都不在。

    而且瞧着楚远航，面色红润已经恢复的很好，也没病吧，陆辰走过去，便想要给楚远航把一下脉。

    没想到，楚远航却拒绝了。

    “陆辰，我怎么听说，你和我女儿在谈恋爱，是她的男朋友？”

    陆辰完全想不到，楚远航叫他过来的第一件事，竟然不是询问病情，而是问他是不是楚倩芸的男朋友。

    那还用说，当然不是。

    当时是楚奋强咄咄相逼，楚倩芸在魅力东方大酒店的房间里力量单薄，陆辰是为了保护楚倩芸，也为了能名正言顺地进入楚家，才故意这么说的，所以这事当然是假的。

    陆辰觉得不能再这样将错就错下去，不然事情传的满天飞，他更解释不清了。

    所以陆辰便马上想要解释一下，结果他还没来得及解释，楚远航便又问道：“我还听说，你在和我女儿谈恋爱时，还和碧海集团的千金赵嫣然有些不清不楚，貌似在脚踏两只船是吗？”

    楚远航的话句句扎心，完全把陆辰放在了火炉子上烤了起来。

    这是哪个挑事的故意胡说八道，陆辰当即就升起一股怒火。

    就在陆辰恼怒时，楚倩芸也马上意识到，自己老爸突然急着叫自己和陆辰回来，看样子不是身体出了毛病，而是想要质问一下她和陆辰的关系。

    她也觉得不能再遮掩了。

    “爸，你弄错了，我和陆辰清清白白，没有任何关系！”

    面对楚倩芸的解释，楚远航马上就变了脸色。

    “清清白白？既然这样，那这两天你住在了哪里？”

    楚远航这话，问的真是釜底抽薪了。

    楚倩芸看了一眼陆辰，竟然不知道如何回答了。

    她这两个夜晚，因为担心擅使符咒的玄武宗过来捣乱，一直都住在陆辰的别墅，但是，她和陆辰，除了之前在地下室那次激烈碰撞，就再也没有过肌肤之亲，更没让陆辰再占一点便宜。

    看着楚倩芸为难，陆辰反倒是都明白了。

    楚远航今天叫他过来，想必是一切都已经成竹在胸，一定是这两天，有人暗中跟踪，把楚倩芸住在他那里的事情，全部都对楚远航讲了。

    所以还是别隐瞒了。

    “伯父，楚小姐这两天，都住在我那里，但是……”

    陆辰话说到这，还没来得及继续解释，楚远航已经将床头的杯子摔了。

    “陆辰，你救了我，我本应感谢你，但是谢归谢，你和我女儿，却不可能在一起，我也不需要一个脚踏两只船的女婿，这卡里有一个亿，足够你未来三十年衣食无忧，你走吧，以后我不想再看到你，你也不准再踏进楚家一步，更不准见我女儿，不然别怪我不客气！”

    看到楚远航这么误会他，陆辰也没有再继续解释，因为他知道，这背后一定有人使坏，不然楚远航不会这么胸有成竹地对自己讲话。

    而这个背后阴他的坏人，做的滴水不漏，极有可能就是楚奋强。

    有鉴于楚奋强一贯于杀人不见血，陆辰想到，接下来再单独找他算账。

    而楚远航大病初愈，不能一直生气动怒，还是先走为妙。

    所以陆辰拒绝了楚远航价值一个亿的银行卡，便直接起身头也不回地告辞。

    楚倩芸本来还想要再解释，但是看到自己父亲一脸怒容不容争辩的样子，她也怕气坏了老爸，也就没有再继续争辩。

    陆辰出了房间下楼，刚走到一半，便看到楚奋强正一脸得意地从一楼上来，他的老妈苏甄儿，也穿的十分风骚妖艳，露出一抹诱人的雪白，跟在楚奋强后面。

    “哦，陆辰，你来了，是被老爷子请过来吃饭的吗，好，你先坐下，我马上吩咐厨房多炒几个菜，待会儿请你多喝几杯！”

    “哎呀，人家是你爸面前的红人，而且正和你姐打得火热，现在嚣张的不得了，哪里轮的上你请吃套近乎，是吧陆辰？”苏甄儿露着一脸妩媚，上下打量了一下陆辰，就极尽浪荡地嘲笑揶揄陆辰。

    看到楚奋强和苏甄儿一脸欠打的样子，陆辰瞬间就恼了。

    他没功夫搭理苏甄儿，直接将斗争矛头对准了楚奋强。

    “楚奋强，你这几天一直派人跟踪我，而且今天有个叫宋华的混混来我店里捣乱，也都是你干的对不对？”

    面对陆辰的质问，楚奋强倒是一脸无辜起来。

    “陆辰，饭可以乱吃，妞也可以乱泡，但是话可绝对不能乱说，我好心好意留你吃饭，你却反过来污蔑我，你这样像话吗！”

    陆辰知道，自己是一时大意了。

    他现在拿不出任何证据。

    所以他也不想再和楚奋强纠缠，等他接下来查清楚，楚奋强这个家伙，一定不能轻饶。

    想到这里，陆辰便狠狠地瞪了楚奋强一眼，便马上走出了楚家的门。

    真没想到，他来楚家连口水都没喝到，就被人像狗一样给赶了出来。

    陆辰正在感慨时，身后楚倩芸竟然跟着跑了出来。

    “陆辰，对不起，我也不知道，事情竟然搞成了这样，害你受到了牵连！”

    看到楚倩芸给他道歉，陆辰也没有多说，他只是看了看四周，然后对楚倩芸说道：“你要小心，这是有坏人想要故意斩断我和你的联系，好趁机下手，你一定要保护好自己，并且千万要小心，保护好你的父亲！”

    陆辰说着，再次将之前楚倩芸扔进湖里的那枚玉戒指拿了出来。

    “别再给我扔了，这枚戒指融合了我的血，你有危险时，就用力撞击一下这枚玉戒指，我就能找到你！”

    陆辰话说完，就将戒指递给了楚倩芸。

    楚倩芸这次没有再不屑一顾，而是很认真的接了过来。

    等到陆辰把玉戒指给了楚倩芸，还没来得及转身离开，便突然感到自己心口一阵剧烈疼痛，他马上就猜到，肯定是其他玉戒指出了问题。

    陆辰马上就拜别楚倩芸，然后从楚家门口跑了出去。

    现在持有玉戒指的，除了刚才的楚倩芸，就只剩下王琳韩如雪和赵嫣然。

    不知道是谁出了问题。

    陆辰马上就把电话打给了王琳，结果王琳和韩如雪这会儿就在店里，而赵嫣然好像半个小时之前，说要出去转一转，但是到现在还没回来。

