    “砰……”

    赢无冥的身体真的如同炮弹一般飞出去。

    刚才他冲向沈浪的速度非常快，而这个时候他弹飞的速度几乎更快。

    身体铠甲粉碎的同时，他的体内还发出一阵阵炸响。

    “砰砰砰……”

    随着这一阵阵炸响，鲜血如同喷泉一般喷出。

    但刚刚喷出的时候，就直接粉碎成为无尽的红色的粉末。

    所以赢无冥的身体真的就仿佛红色炸弹一般，飞在空中的时候，爆出无数的红雾。

    紧接着，他的身体狠狠撞在大决斗场的一根巨大石柱上。

    一声巨响。

    那根直径超过一米的石柱直接断裂。

    然后，赢无冥的身体全身都是通红的，躺在地上一动不动。

    艹！

    此时的沈浪精神力消耗得干干净净，人去楼空一般，勉强支撑着没有昏厥过去。

    他完全被眼前这一幕惊呆了。

    这，这能量漩涡的威力没有这么大吧。

    赢无冥身上穿着的可是顶尖的上古铠甲啊，此时竟然几乎完全粉碎了，而他的身体仿佛没有一寸是好的，大概有几千上万个小孔，而且是从身体炸开的。

    为何会有这样的效果啊？

    这初级能量漩涡非常强大，但也确实没有这么逆天的效果。

    之所以会这样是因为赢无冥本身的武功太强了，这一场比武对他来说完全是一个耻辱，因为沈浪实在是太弱了，就算他把沈浪杀死一万遍都没有用。

    今后所有人提到他赢无冥的时候，都会记起他和沈浪的这一场比武，本能地会看低他。

    这就相当于林志零和凤姐当着全国人的面比美，就算她赢一百次也身价暴跌。

    所以这一场比武除非要把沈浪变成废人之外，更重要的是制造效果，惊艳万人的效果。

    他要凝聚全身的内力，施展一次惊艳绝伦的表演。

    内力超级共振。

    先用半根手指头把沈浪击飞千米，变成废人。

    然后，赢无冥用脚轻轻一踩，全身的内力真气猛地迸发而出。

    直径三十米的比武场彻底坍塌，粉身碎骨，化为齑粉。

    这就是内力超级共振。

    绝对华丽，绝对震撼，绝对能够让人永远记得这一幕，今后提起这场比武，只会记得这一幕，而会忘记他击败沈浪这件事情。

    用内力共振毁掉这个比武场之后，赢无冥还要淡淡说一句：“这场比武是一场耻辱，所以我毁掉了这个场地，你们就当作今天的一幕没有发生吧。”

    如果他成功的话，毫无疑问是一场超级成功的装逼。

    所以那个时候的赢无冥体内，已经酝酿了所有的内力，所有的血脉之力，他整个人就仿佛一个惊人的炸弹，原本是要在体外引爆的。

    然而……

    还没有等到他内力迸发出来，沈浪的能量漩涡就直接撞了上去，摧毁了赢无冥身上的上古铠甲，而他体内惊人的内力直接爆开。

    所以才有了刚才那一幕，赢无冥变成了一个红色炸弹一般，千疮百孔。

    简直太颤栗了。

    全场死一般的寂静，所有人的脑子一片空白，几乎失去了所有的反应。

    其中就包括大炎帝国廉亲王。

    老实讲，沈浪的众多奇迹他都是亲眼见证的，所以对于这一场比武他是有另外不同看法的，尽管他不知道沈浪会怎么赢，但他隐隐觉得沈浪或许未必会输。

    但这一切真的发生时，他还是感觉到有一种不能呼吸的感觉。

    这，这怎么可能啊？

    刚才究竟发生了什么啊？

    沈浪是怎么做到的啊？

    越王宁政，吴王，楚王也完全惊呆了。

    刚才发生的一切实在是太快了，连一秒钟都没有啊，几乎刚刚开始就结束了，而且他们的沈浪陛下还赢了，彻底秒杀了赢无冥？

    老天爷，我们就算在最荒唐的梦境里面也不敢梦到这一幕啊。

    彻底的震惊之后，陷入了短暂的麻木，整整半分钟之后，无边无际的狂喜才彻底引爆开来。

    天哪，我们赢了，沈浪陛下赢了，他再一次创造了神迹。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “沈浪陛下万岁万岁万万岁！”

    先是吴楚越三王高呼，然后是苏难，还有怒潮城使团所有成员都跟着高呼。

    尤其是苏难，他到现在都还是懵的，脑子不由自主回忆起几年前。

    他也是这样莫名其妙败的，明明必胜无疑，结果忽然噩耗传来，说羌王阿鲁太暴毙，羌国大军全军覆灭，紧接着又传来苏氏围攻张翀白夜城的大军全军覆灭。

    当时明明是大好局面，结果硬生生败得干干净净，最后逼得全族皆死，保他苏难一人。

    然而现在赢无冥只怕更加懵逼吧，根本不知道发生了什么事情，就直接完蛋了。

    足足好一会儿，苏难在心中喊了一句：沈浪陛下，牛逼。

    ………………………………

    足足好一会儿，大炎帝国廉亲王才记起来自己的使命，他缓缓地朝着赢无冥落地之处走去。

    全场所有人的目光都跟随着他移动。

    足足走了好一会儿，廉亲王才走到赢无冥跟前，先探了探他的鼻息，又触摸他的颈部动脉。

    接着他把目光落在赢无冥的胸膛上，已经炸开了一个大孔，连心脏都炸出了一个洞。

    赢无冥太强了，全身的内力真气在体内血脉爆炸，这威力何等惊人？

    简直惨不忍睹，连面孔都看不清楚了。

    廉亲王本能要张嘴说话，但却发现喉咙堵住说不出来。

    他脑子里面不由得浮现出赢无冥在炎京的一幕幕，这是一个非常厉害的人啊。

    近一年前他刚刚代表浮屠山参加了超脱势力议会，当时何等意气奋发啊，何等英姿勃勃啊。

    甚至不止这一年，这些年来他都是炎京的常客，是整个东方世界的风云人物啊。

    现在竟然就这么……没了。

    所有人目光都盯着廉亲王，你倒是开口啊。

    廉亲王缓缓道：“赢无冥太子……死了！”

    全场依旧死一般的寂静。

    大炎帝国廉亲王拔高了声音，道：“赢无冥太子，死了！”

    然后整个大决斗场沸腾了，所有人发出了一阵阵惊呼。

    这，这怎么可能？

    赢无冥太子比沈浪强大了何止一万倍？现在他竟然死了？

    沈浪不是手无缚鸡之力吗？而且他刚才明明连碰都没有碰到赢无冥一下啊。

    足足好一会儿后，所有人的目光才朝着赢广望去，再一次万众瞩目。

    赢广作为东道主，作为新乾王国之王，当然是坐在最显著的位置上，他的旁边就是任宗主，还有天涯海阁左辞阁主。

    身份最高贵的人，全部坐在这一排位置上，这是单独的一个看台，高高在上，金碧辉煌。

    赢广高大的身躯就站在那里一动不动，隔着很远凝视赢无冥的身体。

    大炎帝国廉亲王又重复了一句道：“赢无冥太子，死了！”

    顿时。

    “噗……”一口血箭猛地从赢广嘴里喷出，他高大的身躯猛烈地摇晃，仿佛随时都要倒下。

    “赢亲王。”旁边的左辞阁主正要伸手相扶。

    赢广举手阻止，又摇晃了好一会儿之后，站定了。

    轻轻擦拭嘴角的鲜血，赢广猛地从高高在上的王者看台跳了下来，然后缓缓地朝着赢无冥的尸体走去。

    他走的每一步，鲜血都滴落在地面上。

    他走的每一步，地面都一寸寸龟裂。

    坚硬无比的地面上，留下了他深深的脚印。

    随着万众的目光，赢广缓缓走到了赢无冥的面前。

    惨不忍睹啊，真的完全看不出来他身体的形状了，也看不清楚面孔了。

    全身都炸得千疮百孔，尤其心脏部位，一个深深的洞孔。

    赢广身体剧烈地颤抖，他高大的身躯真的仿佛要喷发的火山一般。

    “呼，呼，呼……”

    他的每一次呼吸，都会喷出血星，就仿佛野兽的咆哮一般，仿佛全场每一个人都能听到他的呼吸声。

    赢无缺死讯传来的时候，赢广很伤心。

    但赢无冥死了，他的整个世界几乎都坍塌了，真的有一种哀莫大于心死的感觉。

    这是他的骄傲，他一生的希望。

    赢广这辈子的终极梦想就是击败大炎帝国取而代之，成为东方世界之主。但他根本不敢奢望在他这一代完成，完全把希望放在赢无冥这一代上。

    然而现在他的希望，被毁灭了。

    赢广小心翼翼地抱起了赢无冥的尸体，缓缓地走回到比武场中间，就是那个直径三十米的圆上，而此时沈浪就站在圆圈之外。

    他静静地望着沈浪，淡淡道：“我儿子死了，所以我需要你的几十万，一百万人陪葬。”

    然后，赢广的脚轻轻一跺。

    “砰！”瞬间三十米直径的比武场直接坍塌了，粉身碎骨。

    赢无冥没有完成的一幕，赢广完成了。

    太惊艳了。

    这就是内力超级共振，真是牛叉冲天了，这需要何等强的武功啊，至少沈浪无法想象。

    因为它并不是直接爆炸，而是无声无息的，就像是现代地球的那种精密爆破，瞬间整栋楼直接坍塌了，而且也不会乱石飞溅。

    眼前这一幕更加惊艳，整个比武场瞬间化为碎石粉末，而声音却比一个气球爆开还要小。

    “沈浪我不管你是怎么做到的，我也不在乎你是怎么创造奇迹的，但我要你用一百万人为无冥陪葬。”赢广又说了一句，然后抱着赢无冥直接走了。

    ………………………………

    全场依旧彻底静寂。

    大炎帝国廉亲王回到了王者看台之上，他需要和天下诸国的使臣，还有六大超脱势力代表进行商议。

    这一场比武有大炎帝国的诏书，天下共同见证和监督。

    但是整个比如过程实在是太诡异了，所以需要进行开会商议，这场比如是否真实有效。

    在王者看台上开会的人，不超过三十个人，寻常小国的代表也就没有资格发言了。

    “我强烈质疑这一场比武的结果，众所周知沈浪手无缚鸡之力，他凭什么击败赢无冥太子？”通天寺之主道：“这里面有阴谋，绝对有阴谋，这是对武道的玷污。”

    通天寺和沈浪可谓是仇深似海了，所以第一时间选择站出来，尽管姜离对通天寺恩重如山。

    接着大梁王国之主道：“我也怀疑这一场比武的公平性，我提议召见沈浪，让他彻底交代清楚，他是依靠什么谋杀的赢无冥。”

    诛天阁少主姬无怜缓缓道：“我也赞同对沈浪进行彻查，他是用什么阴谋诡计杀的赢无冥。”

    大炎帝国廉亲王目光望向了白玉京使者，浮屠山之主，天涯海阁之主，道：“三位认为如何？”

    浮屠山任宗主道：“那就召来问问吧。”

    大炎帝国廉亲王道：“行，请沈浪阁下过来。”

    ………………………………

    片刻后，沈浪来到王者看台之内，面对着三十个裁判者坐了下来。

    他的精神力已经几乎完全消耗干净了，整个人随时都可以睡着过去。

    新乾王国王子赢无常寒声道：“沈浪，你是靠什么阴谋诡计谋杀我的兄长？还不立刻招来？”

    赢无常此时内心是复杂的，赢无冥死了，赢无缺也死了，那新乾王国的太子之位是不是就轮到他了？

    大炎帝国廉亲王道：“沈浪阁下，众所周知你手无缚鸡之力对吗？”

    沈浪道：“对。”

    廉亲王道：“那你现在依旧如此吗？毫无武功？”

    沈浪道：“对。”

    廉亲王道：“你完全没有武功，那是依靠什么击败赢无冥，并且将他杀死的呢？整个仲裁委员会非常质疑这一点，所以想要询问清楚，给天下一个交代。”

    “无可奉告。”沈浪淡淡道。

    这话一出，全场众人惊呆了，你沈浪这么嚣张？

    天下诸国，六大超脱势力的代表可都在这里啊，这场比如是不是公正有效，完全由我们说了算的，你竟然说无可奉告？如此傲慢放肆？

    大炎帝国廉亲王道：“沈浪阁下，这一场比武可不仅仅是生死，而且还关系到大乾帝国的正统名位，如果你不交代清楚，我们就很难给天下交代。”

    沈浪笑道：“你们不就是惊悚了吗？我一个手无缚鸡之力的人，凭什么能够杀死赢无冥？对于这种未知你们很恐惧，所以才想要盘根问底，难道是想要为赢无冥讨回一个公道吗？”

    这话就更加嚣张了。

    “砰！”晋国之王猛地一拍桌子，冷冷道：“沈浪阁下，别忘记了，你这个所谓的大乾帝主根本就没有受到天下的认同，你这个陛下还是自己关起门来喊的，你若再是这个态度的话，那就休要怪我们太过于严厉公正了。因为你可能不止犯了舞弊之罪，还犯了谋杀之罪。”

    通天寺之主道：“沈浪阁下，今天你必须交代清楚，你手无缚鸡之力是依靠什么杀死赢无冥太子的，否则我们只能判定今日之比武无效！”

    沈浪竖起手指，道：“第一件事，我这个大乾帝主就是自己封的，我哪里需要你们的认同？等我彻底统一东方世界的时候，你们臣服就可以了。你们在场诸人最多只是王而已，你们有什么资格认同大乾帝主了？”

    “第二件事，今天的比武，我主要目标就是杀赢无冥，现在已经完成了，大功告成了。我非常高兴，非常嗨皮，至于其他的？完全无所谓的。”

    “第三件事，我依旧没有武功，赢无冥简直比我强了一百万倍。但是我秒杀了他，这完全是神迹啊，想要知道我如何做到这一点的吗？不告诉你们。”

    “第四件事，浮屠山的任宗主，现在赢无冥死了，就没有人和你浮屠山联姻了。我们曾经有过节，但没有生死大仇啊。过去的一切就让他过去吧，做人最关键的是要向前看不是吗？任盈盈公主还好吗？我非常想念他呢。我还是那句话，我能够治好任盈盈公主，能够让她恢复正常，能够让他生儿育女。”沈浪火热朝天道：“之前我们之间还有一个赢无冥，现在他死了，我们就毫无障碍了啊？我和浮屠山的联姻完全是天作之合啊，一旦我治好了任盈盈公主，您也就后继有人了不是吗？未来我和她的儿子会是何等血脉，何等逆天？您好好想想，您的浮屠山在他手中会是何等强大？”

    “所以，任宗主您回去好好考虑啊，我们都是男人，根本就没有过不去的仇恨啊，昨天的恩恩怨怨，就让他随风而去吧，岳父大人，请受小婿一拜？”沈浪站起来，真的朝任宗主拱手拜下。

    在场所有人都完全惊呆了，几乎不敢相信眼前这一幕。

    沈浪你这是不是太过分了？赢无冥尸骨未寒，你就公然撬他的未婚妻了？你就公然离间浮屠山和新乾王国了？

    沈浪继续道：“任宗主，赢无冥死了，新乾王国后继无人了，您就不要在这一棵树上吊死了，我才是真正的明日之子啊，我才是您的佳婿啊，等我睡醒之后，咱们翁婿两人好好谈谈？”

    呃？！

    全场彻底静寂，静静地看着沈浪的无耻表演。

    甚至有很多人面面相觑，因为这里面有很多人没有和沈浪打过交道。

    “兄台，这……沈浪一直都是这么无耻的吗？”

    “嗯，对，一直这么无耻。”

    “简直让人叹为观止，没有最无耻，只有更无耻啊。”

    而浮屠山任宗主面孔发青，沈浪你这个王八蛋，你这个恶棍，竟然当众说出这样的话，你当我浮屠山是什么？表子窝吗？

    大炎帝国廉亲王寒声道：“沈浪阁下，你真的要如此藐视我们的权威吗？”

    沈浪缓缓道：“廉亲王，请你弄弄清楚，我和赢无冥之间是决斗，你死我活的决斗，什么公平不公平的？能够将他弄死，我就是赢了。我再说一遍，这个比武结果要如何判定，你们随意，反正丢脸我不是我，而是大炎帝国。”

    接着沈浪起身道：“好了，你们慢慢商量，我困到极点了，要去睡觉了，妖儿姐姐，你进来抱我吧，我走不动了。”

    这话一出，全场又是猛烈一阵抽搐。

    仇妖儿走了进来，直接将沈浪横抱起来，朝着外面走去。

    “诸位再见。”在仇妖儿怀中，沈浪招了招手道：“任宗主，岳父大人，记得找我聊聊啊，我能治好任盈盈的，我能给你一个逆天的孙子，我能够让浮屠山后继有人啊。”

    接着沈浪打了一个哈欠，就在仇妖儿怀中睡着过去了。

    在场众人面孔又抖了一下，望着沈浪恨不得将他刺得千疮百孔，刚才就是这玩意杀了赢无冥太子？

    赢无冥何等英明神武啊？就死在这玩意手中了？真是上天无眼啊！

    ……………………………………

    沈浪离开之后，王者看台内又陷入了静寂。

    大炎帝国廉亲王道：“诸位，外面几万人还在等着我们宣布结果呢，抓紧时间了。”

    新乾王国赢无常道：“这一场比武结果，我们新乾王国不认，沈浪舞弊，涉嫌谋杀，请求大炎帝国组建委员会调查清楚。”

    通天寺之主道：“我也认为这场比武有失公正，同意组建委员会，彻底查清沈浪舞弊一事，查清他谋杀赢无冥太子一事。”

    接下来，一群人纷纷发言，表示要否认这一场比武的结果。

    因为它关系的不是输赢，不是生死，而是大乾帝国的正统名号。

    一旦判断沈浪赢了，那赢氏父子就失去大乾王国的王位了。

    天下只能有一个大乾，哪怕称之为新乾也不可以，而且按照沈浪和赢无冥的约定，这场比武一旦沈浪胜利了，赢氏家族不但要退位，而且新乾王国还要交换给沈浪，整个新乾王国的臣民都要想沈浪效忠，归入大乾帝国。

    甚至说得更远一些，赢广必须立刻退出乾京，让沈浪进驻乾京，成为大乾帝国的帝都。

    廉亲王道：“想要否决沈浪获胜结果的人，请举手。”

    顿时，在场二十几人举手，超过七成了。

    看来大家都很看不惯沈浪啊，绝对不愿意他小人得志？不想让他赢，更不想让他名正言顺成为大乾之主？想要让赢广继续做这个新乾国王？

    甚至还要给沈浪一个舞弊谋杀之罪？

    大炎帝国廉亲王目光闪烁，完全看不出他究竟在想什么。

    当然了，想要知道他在想什么非常简单，完全从大炎帝国的利益出发就可以了。

    平衡！

    沈浪和赢广之间，谁强大大炎帝国就打压谁。

    廉亲王起身道：“好，那接下来就进入正式表决。请大家一定要慎重严肃，因为这是一件非常神圣的事情，这不但关系到名誉和生死，更加关系到大乾王国的归属。若判定沈浪赢，那赢氏家族就失去乾国王位，不管是大乾也好，新乾也罢，而沈浪也成为了名正言顺的大乾之主，天下共认。”

    “而一旦判定这场比武决斗无效，那赢广就继续担任大乾国王，沈浪这个所谓的大乾之主就是非法的，不正义的，因为天下只能有一个大乾王国。”

    “这件事情是会载入史策的，在场众人的每一个表决，都将决定东方世界的历史格局，请你们一定要慎重，神圣！”

    “好了，我的话说完了，开始表决吧！”大炎帝国廉亲王道：“尊敬的白玉京使者，请您为我们开始表决吧。”

    白玉京使者淡淡道：“沈浪赢！”

    她绝对不浪费一个字，这话一出全场众人面孔微微颤了一下。

    廉亲王目光望向了天涯海阁之主道：“尊敬的左辞阁主，您说两句？”

    左辞淡淡道：“这是决斗，不是比武，生即赢，死即输，有什么舞弊？谈什么谋杀？沈浪赢！”

    顿时，全场众人面孔再一次剧变。

    廉亲王道：“尊敬的任宗主？您说两句？”

    浮屠山任宗主道：“我是利益相关方，所以弃权。”

    这下子众人不仅仅是脸色剧变，而是肝颤了，任宗主这是什么意思啊？赢无冥可是你的女婿啊，新乾王国和你浮屠山可是合二为一的。

    廉亲王目光望向了诛天阁少主姬无怜，缓缓道：“姬少主，你说。”

    姬无怜当然想要说沈浪输，并且将他踩在地上一百遍。但是诛天阁在公开场合一定要和大炎帝国保持一致，绝对不能唱反调。

    他真的有心说我也弃权，但是他不能。

    “沈浪赢！”姬无怜道。

    廉亲王继续道：“悬空寺寂恩大师，您的意见呢？”

    悬空寺长老寂恩缓缓道：“沈浪赢。”

    廉亲王道：“通天寺，你们的意见呢？”

    通天寺之主面孔抽搐了一下，刚才就是他坚定要否决沈浪的胜利，要彻查他的舞弊和谋杀之罪，但此时深深吸了一口气后，缓缓道：“通天寺弃权……”

    廉亲王道：“晋亲王，你的意见呢？”

    站在大晋王国的立场，他当然愿意让沈浪输，让赢广成为大乾之主，顶在对抗大炎帝国的第一线。但是大晋王国同样是不能和炎京唱反调的，甚至连弃权都不可以。

    足足好一会儿，大晋国王道：“沈浪赢。”

    廉亲王道：“大戎王国的太子殿下，您的意见呢？”

    北戎王国是游牧国度，国土广阔无垠，而且长期游离在东方世界之外。

    听到廉亲王的话后，大戎太子笑道：“本来我是想要说沈浪赢的，但是现在你们所有人都说沈浪赢，要么弃权？这多没有意思啊，我偏偏要和你们唱反调。”

    “沈浪输，而且犯了舞弊之罪，谋杀之罪。”说完之后，这个大戎太子哈哈大笑，果然是很嚣张啊。

    廉亲王面孔微微抽了一下，然后目光望向了楚王。

    “沈浪陛下至高无上，赢！”

    “沈浪陛下至高无上，赢！”

    “沈浪陛下至高无上，赢！”

    吴楚越三国之主几乎同时开口。

    接下来十几个人也不需要廉亲王点名了，一个个主动站起来道：“沈浪赢。”

    “沈浪赢。”

    哪怕是大梁国之主，之前口口声声要判定沈浪谋杀的，此时也不得不起身说沈浪赢。

    最终，所有人表决解决，仲裁委员会三十个人，26个人投沈浪赢，3个人弃权，一个人投沈浪输。

    廉亲王道：“经过了神圣的投票表决，结果已经出来了，沈浪获得这一场比武决斗的胜利，获得大乾王国的正统名位，成为唯一的大乾之主，赢广亲王需要尽快退位，若无异议，我便将这个结果昭告天下了！”

    …………………………

    注：第一更送上，拜求诸位手中的月票，任何言语都无法形容我内心的渴望和迫切！兄弟们助我！