    云尘煌简直要被气笑了。

    缓和了一瞬，似才反应过来玉赫说了什么，瞳孔扩大了几分。

    “你刚才说什么？”

    “小丫头什么时候变成你的女儿了？”

    玉赫松开云尘煌，动作优雅的整理了一下凌乱的衣袍，一脸得意洋洋的说。

    “这你就不知道了吧，小初安可是我一手带大的，是我的亲亲闺女。”

    云尘煌觉得玉赫嘚瑟的样子，真的很欠扁。

    他蹙起眉头：“说的什么乱七八糟的。”

    “你闭关前她可还没出生。”

    玉赫当即兴高采烈的跟云尘煌科普这三十八年，自己到底去了哪，在现代的时候又如何如何的好玩。

    再到收徒弟的事情，全都挑挑拣拣的说了一遍。

    凤矜天和宗政漓妖都没离开，也安静的坐在凉亭里听着。

    宗政漓妖也因此，更了解了凤矜天的过往。

    等玉赫说的口干舌燥，尽兴不已的时候，这太阳已经开始西落了。

    凤矜天道：“师父，鬼主，我们先去吃晚饭吧。”

    玉赫当即兴冲冲的说：“走走走，小初安让人多弄点吃的，确实是饿了。”

    云尘煌在旁边摇了摇头，也没说什么，跟着几人一起回去大殿用膳。

    心中多少是松了口气。

    还好玉赫这个唯一让他看得顺眼的好兄弟，没有出什么事，到底还是回来了。

    否则未来漫长的岁月，他岂不是又要成孤家寡人。

    接下来几天，玉赫开始在皇宫里到处溜达，还经常跑去礼部，指点臣子们操办婚礼的事宜。

    又让人各种补充更改了一些东西。

    对此，大臣们没少被折腾。

    也有人跑到凤矜天这里来告状。

    凤矜天就一句话：“那是朕的师父，朕都要听他的，你们说你们要不要听他的？”

    大臣们吓得冷汗直冒，连连点头：“听听听……臣等一定听那位公子的……”

    原来是陛下的师父……

    他们还以为陛下这还没大婚，就开始往后宫收人了……

    于是，关于陛下寝宫里出现的红衣美男的传闻，又多了反转。

    原来不是未来的君侍，而是师父。

    消息传开，皇城各权贵世家们震惊过后，纷纷起了心思，开始去拜访玉赫。

    这可是陛下的师父啊，那岂不是说明是个厉害的老祖？

    很快，消息就传遍了整个元承大陆，各方震惊不已。

    果然，凤帝有一个神秘的师傅。

    于是本就要赶来参加凤帝和冥帝婚礼的各方，越发脚步匆匆，加快了速度的往北月国赶。

    都想来看看凤帝的师父，究竟是哪位神秘的大能！

    “师父，这是我最新研究出来的加强版神元丹，对地仙和神王都有用。”

    “凤矜天给了玉赫许多丹药，大瓶大瓶的，没有数千，也有数百。”

    玉赫打开嗅了嗅，眼睛噌的一下就亮了。

    “好药！小初安，你炼药的能力还是这么妖孽，甚至更胜一筹了。”

    玉赫宠溺的看着凤矜天，倒也没急着吃，因为马上就是自家闺女的婚礼了，他可没时间去闭关进阶。

    凤微希笑盈盈的说：“师父也不差。”

    被夸奖了，玉赫得意的冲云尘煌递了个眼神：“听见了吗？我闺女夸我呢。”

    “……为老不尊。”云尘煌冷邪一笑。

    玉赫立马炸毛：“你才老，你这个老妖怪！”

    云尘煌：……

    他发现这小子去了趟别的外面回来，似乎更精分，更幼稚了。

    凤微希这几天也习惯了两人动不动就斗嘴，看向落玄，也丢给他一大瓶神元丹。

    “你这次修为突破到了地仙八重天，继续服用神元丹进阶的话，应该很快就能到神王了。”

    落玄接了丹药，同样没有吃，而是放到了空间里。

    他看着凤矜天问：“你是不是快要飞升了？”

    这话让旁边吵吵闹闹的玉赫和云尘煌也安静了下来，看向了凤矜天。

    凤矜天点点头：“已经隐隐触碰到了，不过被我压制着。”

    “这里还有你们，我不着急，如今师父也来了，我想等你们都到帝皇，再飞升。”

    “到时候我们很快就能在另一个位面团聚。”

    玉赫眸色柔和的说：“小初安果然是师父最贴心的小棉袄。”

    “你放心，师父一定会加油修炼，争取和小初安一起飞升。”

    云尘煌挑眉道：“既然你们都要离开，留在这也没意思，本座自然是要跟你们一起去另一个位面玩玩的。”

    落玄淡淡道：“我在这没什么牵挂，跟着你。”

    宗政漓妖看着三人，也没说什么，这是他早就猜到的。

    而且要跟着初初飞升的，可不止他们三个，还有其它很多很多人。

    他可没那么多精力，浪费在吃这些人的醋身上。

    何况，要去另一个位面，事态难料，初初能带更多的自己人上去，也就有更多的助力。

    到时候也不怕被人欺负了。

    所以宗政漓妖是乐见其成的。

    凤矜天笑着点了点头，这也是她最希望的。

    所有人整整齐齐的来，整整齐齐的一起离开。

    几天后，各方来参加大婚的人一一到齐。

    凤矜天和宗政漓妖一起去迎接，万楼鬼冢、桃源九州、玄妖盟、白梦城、闫家、麓家、六仙山，夏渊国，全都是主事者前来。

    神巫国的皇帝没敢亲自来，怕被瓮中捉鳖，所以只拍了使臣团来祝贺。

    至于申屠家，之前凤矜天让玄妖盟协助申屠坤临。

    整个申屠家，已经被申屠坤临收入囊中，不听话的全被斩杀了。

    就连申屠家的老祖，也死了。

    申屠坤临接手了申屠家后，就带着剩余的申屠家人，投效了凤矜天。

    如今的申屠家，已经不是从前的申屠家，而是北月国的臣民。

    玉赫也凑热闹的跟在凤矜天身边，当桃源九州的州主看到他，当场就愣住了。

    “赫儿？你闭关出来了？”

    在场所有人全都跟着一愣。

    桃源九州的州主认识凤帝的师父？！

    闫家家主眸光闪烁的看着州主，出声询问：“州主认识这位玉公子？”

    州主一脸无语：“怎么会不认识，这是我儿子我能不认识？”

    “什么？！”闫家家主的声音差点破音。

    其他人也没好到哪去，纷纷跟着倒抽一口气，眼瞳跟着紧缩起来。

    州主这回也反应过来了，目光在玉赫和凤矜天身上扫视一圈，发懵的问。

    “赫儿，你不会就是最近传的沸沸扬扬的，凤帝的那个神秘绝色的美男师父吧？”

    被夸好看，玉赫顿时眉开眼笑，笑意敛涟的点头。

    “是啊，老爹，怎么样？你这小孙女可爱吧？厉害吧？”

    州主嘴角一抽：“孙、孙女？”

    州主有些惊悚的又去看凤矜天：“这、这怎么可能？”

    “你不是闭关好几十年了吗？怎么会生出这么大的女儿？！”

    “这事说来话长，等私下我再跟你说，老爹你就只要知道，这是你亲亲孙女就可以了。”

    “小初安，这是你亲亲爷爷，桃源九州的州主，快叫人。”

    玉赫冲着凤矜天挤眉弄眼，凤矜天忍着笑，看向桃源九州的州主，笑意浅浅的说。

    “初安见过玉爷爷。”

    玉兴见此，也不管那些什么乱七八糟的过程了，笑呵呵的点头。

    “好好好，太好了！老夫居然有一个这么厉害的小孙女，好啊！这回可要让那几个老家伙嫉妒的跳脚了。”

    玉兴说着，就直接把手指上的空间戒指摘下来，递给了凤矜天。

    “来，好孩子，拿着，这是爷爷给你的见面礼，不可以推辞。”

    凤矜天听言，当真没有推辞，笑着接过。

    能随身带着的空间戒指，可想而知这里面有多少宝贝。

    周围的人见州主如此大方，脸色全都变了变。

    尤其是闫家和神巫国的使团们，那脸色就跟便秘似的难受。

    几人心中哀嚎。

    完了完了完了……

    本来这凤帝就厉害的让人忌惮，现在身后又加上一个高手如云的桃源九州，那他们这些势力岂不是毫无活路了！

    凤矜天和宗政漓妖带诸位宾客进了宫，然后开了接风宴。

    到了晚上，夏渊国皇帝秦暮渊，就出现在了凤帝寝宫，秘密会见了凤矜天。

    “你确定？”

    凤矜天饶有兴致的看着秦暮渊，就是旁边看折子的宗政漓妖，都淡淡瞥了他一样。

    秦暮渊微微点头，声音淡凉的给出两个字。

    “确定。”

    “这是帝印。”

    秦暮渊将夏渊国的帝印拿出来，递给了凤矜天。

    凤矜天也没有问为什么，也没再多说，接过帝印道。

    “我会安排人跟你回去，怎么做你自己看着办，等朝堂都稳定下来，我再让人军队入驻。”

    “夏渊国改国为域后，你要做夏渊域的域主吗？”

    秦暮渊看着凤矜天，仔细算起来，他与她还是同父异母的姐弟。

    秦暮渊这次没有拒绝点了点头：“好。”

    凤矜天笑了笑，也不意外，只道。

    “夏渊域将来怎么治，你自己看着办，虽说归入北月国，但依旧属于自制，你有绝对的话语权。”

    秦暮渊点头道：“好，我知道了。”

    秦暮渊离开后，宗政漓妖走过来，拥住凤矜天，淡笑。

    “爱美人不爱江山，倒是没想到秦风擎那样薄情之人，会有一个如此深情的儿子。”

    凤矜天笑睨着宗政漓妖：“什么时候知道的？”

    宗政漓妖轻轻嗅了嗅凤矜天身上的香气，声音沙哑的说。

    “你当初和秦暮渊联手的时候。”

    凤矜天脖颈上被他喷出来的热气弄的痒痒的，回身看他。

    “消息倒是挺灵通。”

    秦暮渊爱上了一个不能爱的人，所以注定江山美人不可兼得。

    若要那人，他就必须舍弃皇位，否则光是两人的身份，都足够让那女子陷入万劫不复之地。

    最好的选择就是，秦暮渊不再继续当皇帝，但手里依旧大权在握。

    这样就可以保护他的妹妹，堵住天下悠悠之口，也没有人能逼迫他承担帝王的责任。

    宗政漓妖眉眼含笑：“都是初初教导的好。”

    说着，目光深幽的盯着凤矜天嫣红的唇，低头吻了上去。

    “初初……洞房花烛夜，我们先练习练习。”

    “……”这都练习多少次了？

    ……

    南王府。

    凤羡予走进一处重兵把守的院子，看到坐在院子里，周身气息阴沉沉的江凌月时，眸色冷了几分。

    江凌月听到脚步声，猛地转身，在看到来人时，微微怔愣了一瞬。

    那人踏着月光而来，莹白的光晕铺洒在他身上，让一身银白长袍的他，仿佛整个人都散发着耀眼的光辉。

    踏步而来，越走越近，面部轮廓也逐渐清晰起来。

    隽逸雅淡，出尘温润，当真应了那句话。

    陌上人如玉，公子世无双。

    江凌月回神，神色变了几变，这才找回从前端庄典雅，亲和温婉的笑容。

    “你是凤羡予吗？”

    凤羡予眼眸微眯，眸底嘲讽之意若隐若现。

    他走到旁边的石凳坐下。

    “我是凤羡予。”

    江凌月眸光亮了亮，笑容越发轻柔起来：“哥哥是来接我出去的吗？”

    凤羡予唇角勾起讽刺的弧度，声音淡凉：“接你出去？”

    “江凌月，你这辈子都出不去了。”

    “这个地方，是我这个亲哥哥，亲自为你准备的养老之地。”

    江凌月瞳孔骤缩了一下，勉强笑道：“哥哥不要开玩笑。”

    凤羡予也懒得陪着江凌月演戏，神色冷漠的说。

    “江凌月，在你决定选择江家，不认我和娘，甚至派人暗害初安，想要让她身败名裂，无法回到江家的时候，就该想到，你与我们，再也不是亲人，是敌人。”

    江凌月眸光轻颤，眼底终于涌现一丝恐惧。

    “你、你们……”凤矜天果然早就知道了。

    甚至还把这些真相告诉了凤羡予！

    江凌月努力让自己冷静下来，她也确实很快的就冷静了下来，一脸悔痛的说。

    “哥哥，我……我当初也是一时鬼迷心窍。”

    “我害怕，面对陌生的恐惧，面对失去从小教养我长大的亲人，我真的害怕。”

    “所以才会一时想不开，做出一些不明智的决定，我真的不是故意的。”

    “后来我也悔过了，知道初安没事，我是真的松了一口气。”

    “之后她回家来，我也没再对她做任何事情，更不曾针对过她，我是真的悔过了。”

    “哥哥，不管怎么说，我们才是血缘上的亲人，您能原谅我吗？”

