    “倌人，去取两碟小菜和一壶好酒。”姜夜对着旁边端盘走过的窈窕佳人道。

    “上使稍等。”佳人闻言应答一声。

    将盘中酒菜给旁侧来宾放下后，扭动柳腰去了帘布后取酒，路上疑惑道：

    “最近怎么总有喝完的酒壶出现在空桌……楼里莫不是来了酒虫？”

    听到倌人的自语，王婉凝感觉有道视线瞬间扫向自己。

    “……梦兰姑娘所说的体验人生，就是每日在此偷酒喝？”姜夜提着长衫下摆，坐在一侧道。

    “人生，无非喜怒哀乐、生老病死，若是可以选择，自然要过最为安适的生活。”王婉凝双手撑着俏脸随口答道。

    只是桌下小巧的绛花勾头履不断抖动着，暗显其对即将续上美酒的强烈期待。

    “梦兰姑娘的心灵倒是皆为澄澈，可惜，没有人能随自我心意去选择将来的生活。”

    姜夜想起了僵尸、农夫，有感而发道。

    “清屏县……十万。”

    “上使，您的酒。”这时，倌人双手托着瓷盘走来，其上有一壶谷酒，两碟凉菜。

    将小菜和酒壶放下，接过姜夜给的碎银，倌人道声谢，喜滋滋的离开。

    “姜直使去了趟外县，发财啦？”王婉凝拿起酒壶，直接仰脖对着壶嘴灌了一口。

    琼浆从嘴角溢出，沁湿了衣襟。

    “是啊，统领赏了近百两，这些天倒是不用为吃食发愁了。”姜夜见酒没得喝，于是夹起一块鸡髓笋咀嚼着道。

    “百两？！”王婉凝被呛了呛，嘴里的酒差点喷出，但是又舍不得，于是鼓着嘴咽了回去。

    “咕噜。”咽下琼浆，用丝巾擦擦湿润的胸襟，王婉凝小心挪动屁股下的凳子，靠近姜夜道：

    “直使！白猿案妾身可是立了大功，那舆图若不是妾身以命相搏……”

    “三两，下次别再偷人家的酒了，此楼的倌人白日弹琴、夜幕清谈，生活实为不易，莫要再给她们雪上添霜了。”

    姜夜打断她的卖苦，从袖中掏出几颗碎银，扣在手中道。

    “当然，当然！直使放心，且妾身只是向她们借酒，会用其他的方法还她们的。”王婉凝见姜夜白银扣在手里不肯松手，于是道。

    “什么？”

    “这个……和妖物有关，不过那可是只善妖！只是被情迷惑，希望直使知晓此事后千万别上报，妾身会妥善处理此事的。”

    “妖的善恶，自有统领分辨，就如白猿案中你的那个虎女同伴，苏统领判其为善妖后，最终不也是放她离去了吗，姑娘但说无妨。”

    “有姜直使这句话，妾身就放心了，其实这件事本与倌人无关，她们只是被一个沉迷美色的浪荡子弟给波及到了……”

    “姑娘稍等，我先去和王大哥说一声。”

    姜夜听着王婉凝的语气，感觉是个长故事，于是放下木筷，告歉一声后急匆匆上了二楼。

    走进雅间对正在专心吃饭、无视旁侧美人暗送秋波的王琦解释了几句，而后快步下楼回到王婉凝旁坐下。

    “好了，姑娘请讲，在下洗耳恭听。”

    王婉凝见他回来了，放下酒壶，单手撑额，蹙着眉头回忆了一番，道：

    “嗯，先让妾身捋一捋……这件事……大概要从四十年前，护林的樵夫在山间偶然救下一条白蛇说起了。”

    “……妾身依稀记得，那年的严冬，剑南城外白雪皑皑、银装素裹……

    按说如此天气，各户本该躲在炕上互相依偎着取暖。

    但那住在浅公山的樵夫因家境寒酸，屋内又没碳，于是只能忍着寒冷上山寻些干柴。

    不过，也正是因为此次上山，他遇到了改变其一生的白蛇……”

    一旁，姜夜单手托腮，被王婉凝的言辞带入了已逝的往昔岁月。

    “……就是如此。”一刻钟后，王婉凝咕噜噜喝下几口酒，润了润嗓子。

    而姜夜，则还沉浸在白蛇与樵夫的人生交织中。

    等王婉凝的声音停下，姜夜缓过神来，心中将故事总结了一番。

    是个略微老套的故事：

    穷人偶然间救下一妖，得生之妖对此大恩谨记于心。

    待修为有成、化出人身后，蛇妖寻到樵夫住所想要以身相报。

    但彼时，那樵夫早已老的砍不动柴，且家中还有幼子要养，如何能再娶。

    蛇妖得知后思忖一番，化作女童乞讨于其门外诉苦。

    “正巧”被听到动静的樵夫发现，于是将其收留，作为养女陪伴自己那顽劣的孩童一起长大。

    之后多年，随年岁渐长，蛇妖为了让樵夫家能过得如意些，总会在外或摘来灵植、或抓来灵牲，去铺子换来银两暗中赠与樵夫。

    在蛇妖的帮助下，樵夫家的生活逐渐充裕。

    不过人总有一死、无非迟缓。

    几年前，老迈的樵夫于忧患中生，于安乐中死。

    也算是半生改命，安享天年了。

    只是，樵夫于临终时没料想到的是。

    其子吴冻，本是穷苦之命，却因蛇妖的奢养，并未养成该有的独立、坚韧之品行。

    甚至在狐朋狗友的撺掇下，沾上了好色之瘾。

    蛇妖得知后极为不忿，认为是青楼倌人迷惑了吴冻，于是和几个山中妖物暗中谋划，想要入城吃了几个倌人。

    “若不是妾身及时劝阻，那几个倌人都没命了，直使，妾身救了她们的命，拿几壶酒不过分吧。”王婉凝眨巴着眼，小声道。

    “浅公山的蛇妖……”姜夜低声道，心中暗忖：

    ‘昨日灭妖鬼时，明明将附近怨气重的地方都清洗了一遍，没想到还有如此多妖物暗中躲藏，不过听此女所言，那蛇妖本心不坏。’

    “此事我已知晓，虽然她初心为善，但是已有威胁到城中百姓的安全可能，我作为除妖直使，听闻此事后自然不可能当做无事发生。

    不过姑娘请放心，我只会将此事说与王大哥听，等明后几日我二人会找个时机前去对那蛇妖告诫一番，同时劝一劝那个流连青楼的樵夫之子。”

    “只要直使不上报除妖司，私下解决的话，妾身没意见。”

    “嗯。”姜夜点了点头，而后双手将桌面的碎银推向前，道：

    “省着点花，姑娘若是想要久居剑南，最好还是去报备一下，然后寻份差事。

    我现在任职于巡城司，在此事上倒是可以帮的上姑娘。”

    “差事？附近私塾有女塾师吗？”

    “这个……没听说过。”

    “那妾身别无长技了呀，要不……妾身给直使做一段时间的西席？妾身懂的可多了……”

    “别，听到读书，我就头疼。”

