
　　楚云直接跳过了第一阶段的筑基，进入到了第二阶段：旋照的境界。

　　此境界亦是修仙、修真，炼精化气的第一步。

　　在道经之中，将修炼分为了四大境界。

　　炼精化气（旋照、开光、融合）

　　炼气化神（心动、灵寂、元婴）

　　炼神返虚（出窍、分神、合体）

　　炼虚合道（渡劫、大乘、飞升）

　　每一个大境界中有三个小境界，而这三个小境界也有着初、中、后三个小阶段之分。

　　楚云虽然跳过了筑基的阶段，但也只是堪堪达到了旋照初期的境界，丹田之中的那颗莲子都还没有凝实。

　　等那莲子凝实，这才算进入到了中期，莲子生长发育有开花之状，则为后期。

　　不过这只是入门阶段还算简单，也就是水磨工夫，用灵气去不断温养即可。

　　但楚云发现了一件很尴尬的事情，他缓缓睁开双眼，脸上满是纠结。

　　不是他不想再继续修炼了，而是他周围，不！应该说是这整个道观周围的灵气都已经被他给吸干了。

　　这还修炼个毛啊！！！

　　“我算是知道了这世界没有什么超凡力量了，这灵气也太稀薄了吧！”

　　楚云瘫坐在蒲团上，有气无力的说道。

　　没错，这灵气不止是稀薄，而且品质还很低，低到令人发指的程度！

　　他用灵气温养莲子一周天，才使它微微凝实了一丝！！

　　在道经的记载当中，高品质的灵气，只需要三百六十五个周天，就能使莲子凝实生长，突破到中期！

　　也就是说，根本不需要天赋，是个人花费几天功夫就能突破到旋照中期！

　　而他这个世界当中，灵气是很稀薄，且品质低劣的，想要将莲子凝实，怕要几年功夫才行。

　　毕竟他将整个道观周围的灵气吸干了，也要等到这些灵气恢复才能继续修炼。

　　不过还有另一种办法，那就是一处吸干了，再去另一处修炼，或许能够省下一两年。

　　可这就要扔下道观不管，这并不现实，毕竟他还要签到呢！

　　“对了！签到！”

　　想起还有签到这个办法，楚云的眼眸顿时一亮。

　　想要解决这个难关，还是需要靠着系统啊！

　　楚云想到，心中稍稍落下了一块石头，至于运气问题，他并不是很担心。

　　他可是签到出无上道经的男人，俗语称为：欧皇。

　　还怕签到不出能够解决这难题的东西来嘛！

　　“嘿嘿嘿，就看明天的签到了。”

　　楚云嘿嘿笑了起来，现在不能修炼了，倒是可以试验一下这旋照初期境界给他带来多大的提升。

　　按道经中记载的境界来看，这旋照境界也只是入门阶段，只能看出一些些修仙者的迹象，还是弱鸡一只。

　　可楚云不同啊！

　　他可是从凡人到超凡啊！

　　从没有一丝法力，到了拥有一丝法力，说是质的突破也不为过啊！

　　毕竟是从0跨到了1嘛！

　　并且他可是有着两大术法傍身的男人，以前要依靠心神之力来施展，现在有了法力，不知道威力是不是更强了呢！

　　施施然的起身走出三清殿，见到那头蠢狼兢兢业业的扫着院子。

　　楚云很是满意的点了点头。

　　随后勾连体内的那一丝薄弱的法力。

　　“地煞七十二术：大力！”

　　楚云中二的轻喝了一声，其实并不需要喊出来，只是感觉这样有气势一般。

　　毕竟电视里高手都是这样的，喊出招式，威力倍增啊！

　　法力施展出来，跟心神施展出来完全不同。

　　楚云感觉浑身一股磅礴的力量涌了出来，肌肉微微鼓起，感觉能够一拳打爆一座山！

　　不过他清楚，这只是他突然力量膨胀的错觉罢了。

　　“力量感觉要比心神之力施展的要强上三倍！”

　　楚云感应了一下，他察觉到用法力施展，他的力量足有三千斤，而心神之力施展起来只有一千斤之力！

　　不要以为这很弱，不符合地煞七十二术之一的威力。

　　要知道，楚云现在才只是旋照初期，一个入门的小垃圾，体内的法力也只有一丝！

　　这地煞七十二术是会跟着他境界的提升，威力成倍增加的。

　　现在只用了一丝法力，就使他用有三千斤之力，已经很是可怕了。

　　“而且还很持久啊！”

　　楚云有些惊讶的感叹起来，就这一丝法力，他能够坚持大力之术足足一个小时。

　　要是法力多了，他岂不是可以永久保持这种状态？

　　其实楚云有些想多了，能够坚持这么久，威力提升如此大，还是因为他铸就了无上道基的原因。

　　“呵呵，有点想多了。”

　　楚云突然笑了起来，怎么可能由自己想的这么美。

　　等境界高了，这大力之术施展起来的法力也会成倍增加的。

　　保持着这大力之术，楚云对着前方一拳打出。

　　轰！！！

　　一拳出，风声炸起。

　　这一拳居然打出了空爆之声，剧烈的暴风在整个院子当中肆虐了起来。

　　而见到这股暴风将好不容易扫在一堆的灰尘和落叶吹的满院都是，银狼口中叼着的扫帚掉落在地，狼眼之中满是呆愕之色。

　　“嗷呜呜呜呜呜......”

　　凄惨的狼嚎声突然从它口中爆发，吓得满是欣喜的楚云一个激灵。天籁小说网

　　看着满地的狼藉，还有那头蠢狼凶狠的眼神，楚云感觉到了一股杀气，吞咽了一口唾沫。

　　“蠢...哦不，狼兄，狼居士，你听我解释......”

　　楚云有些心慌的想要解释。

　　“嗷呜呜呜呜.!!!”

　　(我不听，我不听，狗贼拿命来吧！！)

　　银狼打断了他的话，猛得向着楚云扑来，狼嘴张开对着楚云的腿就是毫不留情的咬下。

　　“靠！你来真的！道爷我也不是吃素的！”

　　“嗷呜呜呜~~”

　　（狗贼，受死吧！！吃本狼王一爪）

　　“靠！！！卑鄙，说好的爪，你怎么用嘴！！松开！”

　　“嗷呜呜呜~~”

　　（对付狗贼不需要将道义，看咬！！）

　　“再不松口，道爷我要发火了，地煞七十二术：大.....嗷嗷嗷！！痛痛痛，狼爷我错了！！！”

　　楚云凄厉的惨叫声响起，当真是闻者伤心，听着落泪啊！

　　愉快的一天就这么过去了。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十六章 境界免费阅读。https://xs.23sk.com 