        萧易翻了翻白眼，遇见他，是贝元波百世才能修来的造化好吗？

        “跪下。”萧易撇嘴道。

        贝元波脸皮一抽，怎么又跪？

        “你又要干什么？”贝元波恼道。

        萧易邪笑道：“授你一门绝艺！不跪，你受不起。”

        贝元波苦笑道：“我只想游山……”

        嘭！

        萧易直接抬手，一掌拍在贝元波的肩上，掌力直接压弯了他的身躯，双膝嘭的一声，跪落在地。

        “你已是我萧易的弟子，以后再说这种没出息的话，我就阉了你！”萧易目光一冷，声音冷沉。

        贝元波目光狠狠一缩，吓的心肝儿直抖。

        阉了他？这也太狠了！

        “我这不是跪着了么……”贝元波弱弱的说道。

        面对萧易这样的狠人，他不怕不行啊。

        萧易哼了一声，低沉道：“我先授你三套简单的凝符手印，分别为聚元符印、刻元符印以及封元手印！”

        “你需在十天之内，将这三套手印完全熟练起来。若是不能做到，便说明你不配做我萧易的弟子。”

        贝元波心里一喜，如果自己不配当萧易的弟子，那自己就不用当了，正好重获自由啊！

        他心里正这般想着，又听萧易冷笑道：“你若不配，我便只能清理门户了。而我的弟子，从无被逐出师门的惯例。被弃者，唯死！”

        “啊！”贝元波忍不住惊呼一声。

        不配做萧易的弟子者，就只能死？这也太凶残了！

        嘭！

        萧易也不管贝元波认可不认可他这种凶残的做法，右手掌猛然轻拍在贝元波的头顶上。

        随即，贝元波便感觉到一股无形之力，轰然一声灌入进自己的魂海！

        魂识传技！

        这是最高明的传艺手段，但却并非是所有人都能够做到的。

        没有地元境九重修为的人，魂识强度根本不足以做到魂识传技！

        萧易是个另类。

        他虽然没有地元境九重的修为，可他的魂识，却是神魂残力！魂识凝练强度，哪怕是地元境九重的强者也是远远不及他万一！

        以魂识灌顶三道手印的修炼法门，对他来说，轻轻松松。

        可这一手，落在贝元波心里就完全是十足的震撼了！

        也明白为什么萧易说清理门户就是死了……

        魂识传技，终生记忆！

        除非身死，不可毁除！

        稍息，萧易收回手掌，双手背负身后，淡淡笑道：“回去练吧，十天后来青芳楼找我。嗯，记住来的时候，带上五千元石，咱们虽是师徒，可是账目还是得算清的。”

        贝元波刚刚还对萧易有点膜拜之心，一听这话，脸顿时又黑了下去……

        五千元石啊。

        他上哪弄去？

        贝家是有些资源，可五千元石，并非是个小数目。

        “萧……师父，能不能多宽限我几个月？”贝元波弱弱的问道，说话变得很小心起来。

        毕竟，这个萧易，太恐怖了。魂识传技啊……连他爷爷都做不到。

        而且，那三套手印看起来，似乎真的挺牛……他略微感悟后，便有种喜欢的感觉，好像……他一直懒散的修炼态度，就是为了等待一种合适他的修炼法门！

        而这个法门，就是符印之术！

        萧易皱了皱眉，道：“那你想要几个月的宽限？”

        贝元波本想说宽限十一个月成不……可看到萧易那虚眯的眸子，硬生生喉咙一咽，把十字卡掉了，颤声道：“一个月，一个月就成！”

        萧易啧啧一笑：“成，为师给你两个月，毕竟你是我徒儿，我也不会太为难你。我对自己的徒弟，还是很宽容的。”

        贝元波：“……”

        他完全体会不到萧易这个人身上，还有半点宽容……

        贝元波不敢再提游山之事，只能随着萧易返回到马车前。

        “你先坐一辆马车走吧。回头我和她们两个挤一辆就成了。”萧易淡笑道。

        贝元波还能说什么呢？

        贝元波离开后，萧易眯眼一笑。

        十天后，只要贝元波将那三套手印修炼熟悉，就可以制造灵符石了。

        那时候，元石必将滚滚而来啊！

        “林青薇这个傻女人，自以为有些生意头脑，但跟我一比，还是嫩了些。”

        萧易邪肆一笑。

        将武技卖给购买者，还不如收个徒弟。虽然无法立即获得利益，可这却是一门可以长期获得利益的投资。

        萧易当即朝着春晴山上走去。

        携美游山这种事情，还是让他这个师父来吧，怎好累着徒弟？年轻人嘛，就该多用点功在修炼上，免得将来后悔一事无成。

        萧易还没追上林青薇、青栀二人，就听到山中传来一阵阵打斗声。

        这其中，就有血幽白狐和鬼狐的元魂波动！

        萧易眉头一挑，继续缓缓踏步，登山而去，倒也不急。

        林青薇有着玄元境七重的修为，青栀如今也有玄元境二重了，更掌握着幻虚步、迎风切两门地武战技，想伤她，并不容易。

        “哈哈，这两个妞儿实力不俗啊，兄弟们悠着点，既要别被伤着，也别伤着了她们！万一断个手断个腿什么的，玩起来感觉就差了！”

        “哈哈，她们再强还能强过刑老大你吗？”

        “哈哈，是啊，在我看来，她们迟早都是躺在地上的两块嫩豆腐，随咱们哥几个吃！”

        “混账东西！今日不杀了你们这帮狗贼，我便不叫林青薇！”

        “青薇姐！”

        “明白！”

        轰！

        山林之中，豁然一股香气弥漫而开。

        这股香气，扩散极快，瞬间就能沁入人的心脾之间！

        “好香啊！”

        “太香了！这两个妞儿太美了！我等不及了！”

        香气四溢之中，竟有一人满目痴傻，流着哈喇子，对着青栀扑去！

        噗！

        这人还没有扑到青栀跟前，便被一道血色的爪影，从喉咙间一掠而过，瞬时身死！

        而其他人，对于这人的倒下，却好像并没有感觉一般，个个垂涎三尺的看着林青薇和青栀。

        唯有那邢洪，被血光一闪，惊得神智一醒！

        “有毒！这香气有毒！”

        邢洪脸色煞白的大惊喊叫道，“兄弟们，都撤回来！”

        邢洪玄元境九重的修为，虽然也中了毒，可是毒性很快被他体内的元力冲散！

        修为强者，对于鬼狐香的毒，自然有一定的压制性！

        而此时，邢洪所谓的兄弟们，已经一个接着一个，倒在林青薇一双血色利爪之下……

