    “将秦军六十万主力，拖在淮北、淮南？”

    闻大将军项燕慷慨激昂之言，负刍……先是迟疑，而后低语而道。

    这……似乎不妥吧。

    近百年来，楚国一直的重心便是在淮水流域，对于淮南、江水流域开发的较少。

    甚至于那些地域都有些蛮荒，水域沼泽，难以停留大量的兵马财货，期时……秦军固然难受。

    楚国也不好受。

    “大王，那不是长久之计，不过稍缓一策。”

    “秦国攻灭燕赵、三晋，更有北胡在旁，六十万兵力……不可能永远停留在楚国的。”

    “只要楚国能够撑过去，便会有取胜之机。”

    “此外，老臣以为，在此期间，大王也能够趁着秦国外在压力，有老臣抵御强敌，收拢世族私兵之力。”

    “大王彻底推恩，再一次削弱世族之力，果如此，待楚国扛过这一次，那便是楚国崛起诸夏，雄霸中原之时。”

    “秦国今日所为一天下，未必不是楚国它日一天下！”

    项燕看向楚王负刍，再次深深一礼。

    只要朝野庙堂支持自己坚守避野，避战不出，且战且退，保存楚国主力，就一定有很大的机会。

    在此期间，楚国内外都能够有很大所得。

    今……燕赵不存，三晋已亡，只剩下齐国偏处一隅，四十年来兵备不休，根本不足以同楚国抗衡。

    若然挫败秦国，则数年之内，秦国绝对不可能攻打楚国，楚国也会迎来真正的转机。

    对于大王乃是极好的。

    秦国可以一天下大势，楚国一直也都有那个实力，甚至于比秦国更有那个实力！

    “一……一统天下！”

    “大将军……所言，令寡人心神向往，对于大将军军略所谋，寡人一直是支持的。”

    “然……眼下还是要安抚世族之心，令其明白眼前局势。”

    “大将军以为如何？”

    偏殿之内，楚王负刍再一次沉吟许久。

    大将军项燕所语，令自己心动。

    自执掌楚国以来，焉得不想要做下超越历代楚国先王的伟业？

    楚国自立国以来，最大的功业也就是并列诸侯国而霸，那……并不是顶点，强悍如秦，一天下大势……也是自己心底最深处所求。

    奈何楚国局势近两百年来世族为患，国虽大，却不为强大，民力不弱于秦国，兵力不弱于秦国。

    可彼此交战，楚国鲜有胜绩。

    根由便是世族为患，在楚国与己身之间做取舍，若然真的可以解决世族麻烦，那么，楚国之力倍增之。

    秦国有何惧？

    脑海中畅想诸般，虽好……，然眼角余光瞥着旁侧木案上的一摞子纸质文书，那些人目下对于军中的支持不能少。

    “还是要先行同秦国一战？”

    项燕威武的眉目一皱，自是明白大王之意。

    “非如此，那些人心不安，难以为继。”

    负刍一语。

    “……”

    “喏！”

    项燕静思数息，终究还是应下。

    也是自己先前的过错，令秦军将淮北富庶之地占领，不然……那些人现在不会有恃无恐。

    失去淮北，更为彰显那些人必须除之。

    一个强大的诸侯国，何以连军中粮草辎重等都要依靠世族封地半数供给，而秦国那边，蜀郡、关中、关外……早已经建成数百个大型仓储了。

    那也是楚国的目标。

    国之蠹虫！

    必须除之。

    既然他们想要求战，那便战吧！

    不过七日，楚国大将军项燕颁布抗秦将令，二十万楚军主力驻守在汝阴郊野构筑防御，其余近三十万兵力分为两部驻守。

    一则在面向平舆之地构筑防御，一则在寝县、新阳等地构筑防御，此外，项燕请命文书，欲要从淮南继续增兵。

    一时之间，整个徐徐超过五十万大军的楚军再淮北北岸自西北向东南连绵展开，日夜构筑防御壁垒，俯览而下，气势恢宏万千。

    再加上，汝阴之地距离淮水南岸的寿春不过百余里，从国都而出的特使越发之多，征发的民力也是快速北上，汇聚一处。

    入军中服役，运送粮草辎重，构筑防御工事，诸般种种汇聚一处，成就一片盎然求战之音！

    ……

    ……

    与此同时，另外一侧。

    依照上将军王翦定下的军略，六十万大军井然有序的汇聚楚国淮北以北，此外，附带以南阳之力，将楚国淮北的城池一一接纳。

    将城池的诸般典籍、库房收拢，恢复农商百业，再由中央学宫以及秦国治下郡县之官吏给予整顿民生。

    每一座城池，按照大小规模的不同，给予留守两千人至五千人不等，以南下助力的姚贾统管督辖。

    “昔年，长平之战，若无秦国河内郡的不断援手助力，大秦也难以在战线绵延千余里的状况下，在上党酷寒之地对峙赵军三年。”

    “而今，楚国之强丝毫不逊色往昔强赵，若是没有一处稳固的后方根基，怕是我军前方也难以安然同楚军交锋。”

    “对于那些城池的整治，纵然需要从主力大军抽调兵卒以为稳固，也得为之！”

    从上蔡之地，入驻平舆之城，收拢诸方讯息，随之一道道军令不住下达，在和楚军交战之前，淮北以北务必给予彻底的掌控。

    后方起火！

    可不是一件好事。

    静坐于城中一处宽阔的府邸正厅内，王翦缓缓而道，经历过长平之战，才知晓那场战事秦国赢的也是很艰难。

    厅内，幕府的诸多军将汇聚，根据楚国那边传来的消息，他们已经有了大动作，如此，秦军自当也如此。

    “我军目下以强兵重甲阵列推进，从北向南，逼近楚军仅剩的淮北城池。”

    “楚军所凭借依靠的坚城不过新蔡、寝县、汝阴，虽如此，可新蔡、寝县等地的楚军均为楚国老世族私兵。”

    “项燕为之倚重的强力之军则是在汝阴，连绵而开，足跨百里，彼此之间，可相互为援，遥相呼应。”

    “当下，楚军三分正在极力的修筑防御工事，求战之心甚高！”

    副将蒙武旁侧而出，看向厅中陈列的沙盘，将眼下的战局缓缓说道出来，同时看向其余军将。

    楚军欲要求战，怕是不日将会有战事。

    这个消息对于数十万秦军来说，是一件不错的事情，有战事就意味着有战功！

    “上将军，我军大营现在平舆之地，从沙盘而观，似是在寝县之地更好！”

    马兴倒是一语。

    “寝县之地，看似在中央，实则，并非核心之地。”

    “汝阴之城才是楚国的核心所在，才是项燕为之倚重的根本力量。”

    “若然项燕军败，其余世族私兵同王族之兵不足为惧，我军欲要灭楚，最根本的便是要将项燕主力给予剿灭。”

    “否则，项燕主力大军南下淮南，则灭楚难度数倍增之，若然南下江水乃至于岭南，更是艰难。”

    “此为灭楚之要！”

    身披重甲，王翦从上首缓缓起身，军略已定，接下来便是向诸位军将言语灭楚核心之要。

    否则，纵然以大军之力剿灭世族私兵以及王族之力，也没有太大的作用，因为……楚军主力还存在。

    “上将军，如此，那我军当尽早同项燕主力决战才是。”

    “否则，其人南下，灭楚就难了。”

    冯劫奋然高声，笑语而出。

    “不可！”

    “前次我军伐楚失利，楚国朝野士气大阵，求战之心甚大，楚军战力凭空增添数层，我军纵然可胜，也消耗不小。”

    “故而，需要避其锋芒，等待楚军这股战意的衰落，待时日一长，楚国庙堂必然有变，便是我军良机。”

    王翦摇摇头。

    看向冯劫，看向马兴，看向王贲，看向李信，看向白芊红……，徐徐而言，灭楚……自己要尽可能以最小的代价，将楚国攻灭。

    “上将军行军方略虽上佳，就是太过于急人了些。”

    蒙武闻此，不由笑语。

    “哈哈，此乃上将军兵道也。”

    “却如此！”

    “……”

    左右诸将亦是哄笑一片，不住的点头附和。

    王贲立于其内，略有些许尴尬。

    白芊红亦是轻笑，秦国上将军王翦行军打仗，确实有点磨人，可……结果都是极好的。

    感厅内诸人语态，王翦不由得面上一黑，左右看向诸将，轻哼一声。

    诸将这才徐徐的平息些许躁动。

    “兵道万千，图大则缓，那既是政事之道，也是兵合之道。”

    “灭国之大战，根本便是要忍耐，以为等待良机。”

    “而且，我军从各方调集兵力，虽均战事不堕，然诸般战法没有配合，诸般兵刃器械没有使用过，军将统辖各异，亦是隐患。”

    “前者伐楚失利的兵卒也有部分没有痊愈，楚地多水流，天候不一，水土不服，也是隐患。”

    “兵未养足精力，而强行同楚军交战，胜算不足一半，秦国六十万精锐大军在此，没有十层乃至于十二层的胜算。”

    “焉得可以出兵！”

    “此亦是本将之令！”

    数十个呼吸之后，王翦神色肃然，正色喝道。

    “喏！”

    诸位军将亦是肃然，深深一礼。

    未几，秦军六十万大军齐聚，沿着先前战法，稳打稳扎逼近楚军城池关隘，彼此相峙。

