    第204章宁晞，你这是在逼我曝光你的真实身份吗？

    在陆悬的操盘下，一封以江星晚为主角的短篇小说刷爆全网。

    真挚的文字，凝成一把利剑，不动声色的刺入每位读者的心里。

    和姜璃一样，被这样的文字打动的网友们，更是纷纷落下了心碎的眼泪。

    傅澈同样也看见了这篇文章，这篇文章里的许多细节，都是江星晚才知道的，难道……这篇文章，是江星晚写的？

    不。

    不可能。

    江星晚哪里有这样的文采？

    那又是为什么？

    短短不到一个小时，傅澈从官宣婚讯，被全网祝福，到现在成为全网人人喊打的渣男，迅速之快，让人无法想像。

    而因为出来甩聊天记录，上证据的那些女演员，也都是和傅澈真正合作过的对象，这是傅澈的粉丝们要的实锤证据。

    傅澈代言的那些广告商们，更是与第一时间宣布与傅澈解约，并因为代言人傅澈作为代言人因为私人原因解约，等待傅澈的将是巨额赔偿金。

    傅澈当初在接代言时，特别爱惜自己的羽毛，所接的全都是大品牌。

    越是大的品牌，在挑选代言人的时候，都特别谨慎，他们更会在合同中加上一条法律条款，倘若因为代言人原因导致品牌形象受损，赔偿金额更是天价。

    一封一封的解约函，上传到了傅澈的工作室。

    一惯女强人一样的靳慧文此时也焦头烂额。

    “傅澈，你得罪了宁晞，下场有多惨，你知道吗？眼下你最好发一条微博澄清，上一条微博只是你喝醉酒后胡乱发的。”

    面对巨额赔偿，傅澈也怂了。

    他最初以为自己的粉丝比宁晞的粉丝多，又死忠，可以逼得宁晞承认这桩婚约，把丢掉的面子，从宁晞身上找回来。

    殊不知，宁晞比他更狠！

    傅澈虽然没有证据证明如今自己面临的困境，是宁晞所为。

    但以江星晚为视角的那个短篇小说一经上线，傅澈便知道这绝对少不了宁晞在背后搞事。

    傅澈思索良久，发了一条微博。

    【傅澈V：宁晞，你这是在逼我曝光你的真实身份吗？】

    傅澈这一条微博发了出去，像瓜田里的吃瓜网友们更沸腾了。

    【渣男，别逼逼，直接曝光，我敬你是条汉子！】

    【笑死了，渣男狗急跳墙，刚刚渣男的粉丝们不是要求那些实名举报的女演员上锤吗？求锤得锤，满意了吗？】

    【傅渣男之前还说自己的是影帝，他哪里是影帝啊，分明是海王！谈恋爱光明正大的谈，分手也正正常常的分，借着女演员们入戏，要脸吗？演戏而已，还要发生关系？特么的还不戴小雨伞？！出了人命，又不想负责？！】

    网友们虽然容易人云亦云，被人糊弄。

    可这么多的证据，都证明了傅澈那所谓的演技，不过是借着和女孩们谈恋爱而表现的深情。

    那些通告里所谓的浸入式演技，更是玩弄女人的证据，三观极正的网友们，更是纷纷发起自己的能量抵制傅澈这个绝世渣男。

    ?  ?姜璃：有本事，你曝！

    ?      宁小鱼：不曝是孙子！

    ?      陆悬：曝光试试？

    ?  

    ????  

    (本章完)

