    当众污蔑霍雨蝶和林逸，前者是柳子玉的宝贝徒儿，后者是宁雪菲的准未婚夫，一旦定罪后果可想而知，他们两个就算侥幸不死，那也必然是死罪可免活罪难逃，说不定从此连东洲都回不去了。

    　　

    　　    眼看着事情就要尘埃落定，这时康照明忽然跳了出来，精神振奋的大声道：“照片是不是真的，我最有发言权了！我也是从世俗界上来的，只要把相机拿来给我看看有没有P图功能，事情真相就能水落石出了！”

    　　

    　　    一时间众人顿时又露出了看好戏的表情，康照明的企图显而易见，只要能把林逸给搞下去，那么按照此次试炼成绩，毫无疑问他就是最大受益者，所以他才会这么积极。

    　　

    　　    事情突然出了这么一个变数，林逸心下顿时暗道不好，他当然知道那两人的照片并不是P出来的，尤其对方那相机就是一架单反，压根就没有所谓的P图功能，他刚才这么说纯粹就是糊弄这俩傻泡而已，想要骗过康照明这个世俗界来人，显然是不可能的。

    　　

    　　    果不其然，康照明接过相机一看就开始侃侃而谈，对着在场众人各种摆事实讲道理，那叫一个专业透彻，其实他早就已经看准了，要不然根本不会这么轻易跳出来。

    　　

    　　    只可惜在场众人都是天阶岛土著，就算再是人中龙凤，再聪明睿智，没有科学常识就是无解的硬伤，而康照明嘴里虽然时不时蹦出几个看似深奥的专业词汇，但对解释这事儿一点帮助都没有，反而越发让人听得一头雾水，不明所以的相视摇头。

    　　

    　　    康照明自己就是一个半吊子，靠着一张嘴想要解释清楚这件事儿，本就十分不易了，尤其中途林逸随便一打岔，他更是得绞尽脑汁的噎上半天，叽里呱啦说了半天，说到口干舌燥也没能真正让人信服。

    　　

    　　    最终的结果，也就是让在场众人不至于完全一边倒，保持将信将疑罢了，虽说还是给林逸添了不小麻烦，但也终究没能如他所愿直接就把林逸给拿下，结果只能算是差强人意。

    　　

    　　    好好一个试炼闭幕式，愣是被搞成了科技辩论会，这事态发展得实在是令人措手不及，真心不知道该说什么好，宁尚菱倒是有心结束这场闹剧，可是她又不得不顾虑到林逸和霍雨蝶的声誉，冒然中止那必然会被人说闲话的，之后再怎么解释补救都没用了。

    　　

    　　    所以，包括宁尚菱在内的一众人，都只能耐着性子继续听下去，什么时候能得出一个让众人信服的结论，什么时候这场扯皮才能结束。

    　　

    　　    这一切，霍雨蝶也是听得云里雾里，但是林逸的意图她已经想明白了，不由悄悄松了口气，既然不用说出这个多少有些尴尬的真相，那自然是再好不过了。

    　　

    　　    眼见众人都听得有些不耐烦了，康照明的解释越来越不管用，霍雨蝶这才不失时机的站了出来，神色淡然道：“宁岛主，不要听那凯子乱说，之前试炼过程中林逸就是被他打伤的，他跟我们有大仇，所以才会想尽办法恶意抹黑，其心可诛！”

    　　

    　　    “哦？林逸是被他伤的？”宁尚菱一双明媚的凤眼顿时微微眯了起来，即便霍雨蝶没有细说，结合之前所得到的信息和两人的种种反应，以她的睿智也能大致推断出事情经过。

    　　

    　　    林逸和康照明多半是为了雷玄藤才打起来的，结果显而易见是两败俱伤，虽说两人都得了一棵雷玄藤，但以宁尚菱的立场显然是站在林逸一边，康照明这种不守规矩的无耻之徒，当真该死。

    　　

    　　    “那这么说，他说的就都是假的喽，难怪神神叨叨半天说不清楚！”柳子玉神色不善的盯着场中康照明道，这种机会，她当然是要帮着自己徒儿。

    　　

    　　    “不错，其实这事儿根本不用这么复杂，弟子的守宫砂还在，这就是最有力的证据，那凯子说了这么多乱七八糟的东西，根本就是想搅乱大家的视线好浑水摸鱼，卑鄙小人，居心不良！”霍雨蝶冷哼道。

    　　

    　　    “蝶儿，此话当真？”柳子玉闻言顿时一喜，同宁尚菱对视了一眼，两人当即让霍雨蝶挽起袖子，手臂上面的守宫砂完好无损！

    　　

    　　    这下众人终于再无半点疑问了，跟照片这种来回扯皮的伪证不同，守宫砂才是实实在在的铁证，这就证明霍雨蝶根本没有破身，至于和林逸光天化日苟合什么的，那自然是子虚乌有的事情了。

    　　

    　　    宁尚菱威严的目光扫遍全场，最终落在了康照明身上，语气平静道：“那个叫什么来的，康凯子是吧？告诉你，在我们西岛诬告别人那是重罪，处罚之重不是常人能够想象的，你还要继续争辩下去么？”

    　　

    　　    “这……”康照明顿时无语，麻痹的这都什么名字啊，我什么时候变成康凯子了？！

    　　

    　　    不过他现在也看出来了，自己再说下去非但白白浪费口水，说不定还会惹火烧身，只能悻悻的选择了闭嘴。

    　　

    　　    康照明见势不妙可以抽身而退，但身为始作俑者的李玉州和孙宝路二人，这下可是真的骑虎难下了，要说诬告，康照明顶多只是个凑热闹，他们俩才是真正的始作俑者！

    　　

    　　    “至于你们两个，念在你们是东洲学院弟子的份上，本岛主不便惩戒，就交由柳副院长回去处置吧，别扫了大家的雅兴。”宁尚菱淡淡说道。

    　　

    　　    “好。”柳子玉点点头，面带寒意的扫了两人一眼，当场撇下一句：“回去再好好收拾你们。”

    　　

    　　    一句话吓得李玉州和孙宝路毛骨悚然，完蛋了，这回真的完蛋了！这下子彻底坐实了诬告之罪，而且还落到了人家师父手里，那还能有什么好下场么？

    　　

    　　    如果不是周围这么多人看着，两人这会儿连逃跑的心都有了，只不过四面八方都是西岛高手，别说是在这岛主行宫，就算出去了也没法逃啊，人家一句话就能把他们俩给轻松逮回来，到时候死得更惨。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

