    “叮咚！”

    远山之雪：“在，东西拿到了吗？”

    看到这，林枫一激灵。

    坐了起来。

    噼里啪啦的在键盘上敲打了起来。

    叫我帅哥就好：“东西我放在猎人协会，你看看是不是这个。”

    发送信息。

    林枫顺带把保险箱的图片，也发送了过去。

    此刻魔都的一座高楼中。

    潇梦临上半身穿着睡衣，盘着洁白的双腿。

    坐在床上，等待着对方的信息。

    “叮！”

    看到林枫发来图片。

    顿时令她眼前一亮。

    这里面放的可是公司重要的文件。

    对她很重要。

    不同于其他人，这家提供给觉醒者服务的公司，可以说是她自己经营。

    再做一份，实在是太过耗费心神。

    毕竟自己还要上学。

    没时间只能找人替自己寻找。

    能找回来自然是最好。

    叮！

    潇梦临发送过去一个地址。

    “把东西邮寄到这，我会把秘籍给你发过去。”

    看到这。

    林枫嘴角勾起一个笑容。

    回复的这么快。

    看来是很急啊。

    既然你很急，那我就不急了。

    “狗子，我去帮你找保险箱的时候，遇到个6星妖魔，

    身上的钱全都不见了，现在我没钱了咋办？”

    点击发送。

    林枫一脸悠闲，等着对方回复。

    看到对方提起6星妖魔。

    潇梦临先是一愣，而后轻咬红唇，瞬间反应了过来。

    临场加价，赤裸裸的勒索啊！

    谁和妖魔打斗，能把身上的钱打没？

    当我还傻子吗？

    不过，遇到六星妖魔，确实凶险。

    况且她现在确实很需要这个东西。

    只能认栽了。

    “行，你把卡号发过来。”

    奸计得逞。

    微微一笑，林枫发过来一个卡号。

    不一会，就到账了500万。

    “懂事。”

    林枫笑了笑了，发送过去一个合作愉快。

    而后带着美好的心情。

    还有自己的2570万。

    入睡了。

    潇梦临打过去了500万，双方完成了交易。

    回复过林枫后。

    她顿时对，对方的身份来了兴趣。

    “击杀六星妖魔，这实力绝不简单。”

    怎么说，她现在也是魔都前十的企业家。

    以她在魔都的势力，很轻松就能查到对方的信息。

    昨天和今天。

    出售六星妖丹的人。

    有这些关键词就足够了。

    虽说猎人协会不会泄露他们的信息。

    但是当时在场的猎人肯定不少。

    妖丹的交易，可是公开透明的。

    只要有人当时见到过。

    她就能查到对方的身份。

    不过林枫倒也不在意。

    知道了他的身份，也无所谓。

    “帮我问一问，今天从废弃之都回来，售卖6星妖丹的，都有谁。”

    将信息发给手下。

    不过一会，就来了信息。

    “叮咚！”

    “这么快？”

    潇梦临一惊，向屏幕中看去。

    “今天有一个盲人卖了一颗6星妖丹，

    并且同时出售了17颗其它妖丹！听说还是一名魔都的在校生，这事在早就听别的人说起了。”

    此时他早就听说过。

    所以没有调查，就将信息发给了潇梦临。

    17颗妖丹！

    潇梦临抖动的脚尖顿住。

    有些难以置信。

    魔都的盲人学员她自然知道是谁。

    但是对方击杀了17个妖魔，实在是太过于离谱了！

    即便她身负巨大的资源。

    还觉醒了A级天赋，都不敢如此随意的去野外狩猎妖魔！

    原本之前她还有些怀疑，这个第一的水分。

    但是此刻。

    她已经彻底拜服了。

    这样的实力者，绝对能成为武者。

    “林枫...有点意思。”

    一夜的时间，很快就过去。

    第二天清晨。

    阳光从窗外照射了进来。

    林枫转醒，睁开眼起身洗漱。

    经过一天的休息，昨日的损耗已经全部恢复了过来。

    他只觉得，体内充满了力量。

    “系统，打开面板。”

    “已为您打开面板。”

    一串数据出现在林枫面前。

    【宿主：林枫】

    【天赋：无】

    【等级：3星】

    【力量：370】

    【速度；143】

    【体力；125】

    【能力：杖刀术（15％）、霸王色霸气（15％）、武装色霸气（15％）、见闻色霸气（15％）、重重果实（15％）。】

    “370力量，应该足够提升到武者级别。”

    林枫点了点头。

    他现在的力量已经足够。

    没有经过任何训练，就能达到这种地步。

    可以说是很强了。

    “还有10％自由分配点，该怎么使用？”

    林枫低头沉思了起来。

    10％的自由点数。

    可以说非常高了。

    霸王色霸气暂时用不到。

    实力比自己弱的，用果实能力就足以解决。

    所以重重果实的优先级，比霸王色霸气要高。

    武装色和见闻色，也足够解决麻烦。

    这次去野外，让林枫明白了重重果实的重要性。

    如果自己遇到的不是幼崽，而是成年恶魔猿。

    恐怕就要一番苦战了。

    而自己如果把重重果实，强化到足够强大的地步。

    能够解决大部分的危险。

    并且能召唤更多的天外陨石。

    造成毁灭性的打击。

    决定了。

    “系统，强化重重果实10％！”

    “叮！正在为宿主去强化。”

    “强化成功！已为宿主提升重重果实能力10％！”

    “目前，重重果实能力25％！”

    四分之一！

    林枫抬手操控起远处的书籍。

    明显感觉到，能力更强了。

    以他现在的实力，完全足以抵挡热武器的倾泻。

    但是面对核武器，还是有些无能为力。

    “看来还是要小心行事。”

    如果将武装色强化到足够的地步，应该能抵挡核武。

    甚至可以强化重重果实。

    形成一片绝对无敌的重力领域防御。

    要知道，即便是藤虎一笑。

    也并没有百分之百的，开发果实能力。

    更何况，林枫能超出果实能力上限，进行强化！

    “不知道最后，能不能像灭霸一样，控制整个星球？”

    不过，这种改变重力的果实，应该算因果律能力了吧？”

    拿起木杖，林枫朝着魔都学院走去。

    由于学员人数非常多。

    道路拥堵。

    林枫利用自己刚刚强化的果实能力。

    站在一块木板上。

    很快就赶到了魔都学院。

    魔都学院的外围。

    林枫刚一走近学院宏伟的大门处。

    就立刻有一名长相靓丽的学姐，迎了上来。

