
“前秦，中六！”

“一！时间到！”

时间到。

一切都结束了。

一切都结束了？

“比赛结束，全员勒马！”

在跃动的火把下，马场上的所有骑手猛地勒马，原本沸腾的球场在一瞬之间安静了下来。

地面的震动停止，一声一声的击球声停止，少年少女声嘶力竭的喊声停止，连空气中翻滚的尘土都一点点落下。

同时停止的不光是马场。

马场外的凉棚里，马场边的树下，马场外的高台上，高台下的包厢里，无数双眼睛大睁着，无数旁观者失去言语，整个宽阔的南楚御用马场陷入一片死寂。

耳畔只传来夏虫的轻语。

就在这一片死寂中，所有人屏住呼吸死死眼前马场中的那一群人，看着那个手中握着一张弓的少女。

此时此刻所有人仿佛都置身于另一个世界。

下一刻，咚的一声重鼓！

将所有人带回现实。

“初阶大典众人战第二轮马球战，前秦胜！”

初阶大典众人战第二轮。

前秦胜。

前秦胜了。

站在球场中心的考官看着马场上的少年少女，看着远方那还在飘动的球网，声音都有一些抖。

但看着周围所有人如同置身梦中的神情，他深吸了一口气平复下声音重复了一遍。

“初阶大典众人战第二轮马球战。”

“前秦胜！”

宣布了那么多年的成绩，考官第一次感受到这一句话中分量，原本平局的宣布都已经到了他的嗓子眼，却没想到在最后一刻，有一个少女扭转了整个战局。

想起刚刚看到的那一幕，连考官都不禁失神。

这是太过漫长的一天，也是太不容易，太出人意料的胜利。

而这一切，现在，结束了。

所有的前秦少年都愣成了一座雕像，在听到考官重复的这一声宣判后，他们的时间才重新开始流动，才一个个回过神来，怔怔看向身边的同伴。

“赢……”

“赢了？”

“我们赢了……”

“喂！王青……你没事吧？！”

有个前秦少年在听到这一声宣判后浑身脱力从马上摔下，周围同伴看着他惊吓地叫道，下一刻却发现那人大张着手脚躺在草地上，嘴角大大地咧起。

其他少年们面面相觑，但下一刻谁的嘴角都控制不住地咧起，挂着汗挂着血挂着灰脸上的眼睛越来越亮，刚想振臂欢呼，却猛地被周围爆发的声浪所淹没。

就在这时，马场周围的民众们终于也反应了过来，在一瞬的死寂后，骤然爆发出潮水般的高呼声。

“天爷！居然是前秦赢了！”

“老夫不是在做梦吧？”

“这绝对是假的！我不相信！”

各种各样的声音淹没了整个赛场，有争议有疑惑，然而就在这些争议和疑惑声中，看着马场上直起身打马向场边而去的骑手少年少女们，赛场边终于爆发出一阵潮水般的掌声。

“是一场精彩绝伦的比赛。”高台上，姜元元看着赛场边不由自主鼓掌的民众，感慨地说道。

连他都不由自主给出这样的评价。

不管结果如何，这一场比赛，都足够感染所有看过的每一个人。

不是一方对一方的碾压，也不是阴谋诡计的斗场。而是一场真正的马球，所有人胼手砥足殚精竭虑，拼到最后的马球。

即便这最后的结果实在是出乎所有人的意料，之后肯定会遭到很多质疑，所有人都沉浸在震惊中，但谁都无法说刚刚那场胜利莫名其妙。

在今日一天的对战中，前秦的确展示出了新的力量。

那个少女，展现出了新的力量。

而这时在一片的质疑声中，出现了新的声音。

因为，这已经是第二次了。

“众人战第二轮第一……”

“前秦这一次真是走了大运了！老天无眼啊！”

“等等，可是……这不是前秦拿到的第二个第一了么？”

第二个。

听到这句话的所有人一怔。

“那个最弱的前秦居然……”

看着马场边议论甚嚣尘上的人们，高台上姬嘉树目光微深。

马球战结束，前秦获得第一，而这已经是前秦拿到的第二个众人战第一。如果说第一次是偶然，那么第二次呢？

所有人在震惊，在质疑，同时百思不得其解。

“什么情况？到底是其他国家变弱了还是前秦变强了？”

“为什么偏偏这一届的前秦忽然变强了……”

为什么……

姬嘉树目光微凝，而就在这时他的耳边传来少年们兴奋地高喊。

“赢了！”

“话说要不要抛人？”

“可是这是殿下……春华君还在高台上站着呢……”

“没事，你看大公子都不在意……”

“机会难得……这不是马球赢了后的传统么？以前看人家抛我们都没机会，来啊来啊！”

“赢了！”

姬嘉树睁大眼睛看着马场边下马的前秦少年们，所有少年聚集到一起，而下一刻在少年群中有两个人被所有人高高抛起。

而被抛起的其中一位他还很熟悉。

“殿下！”

“大公子！”

少年们大笑着欢呼着，将带他们走向胜利的英雄高高抛起，被和嬴珣一起抛起的那个少女脸上有些惊讶，但下一刻嘴角露出笑容。

“这真是……”站在姬嘉树身边的姜元元有些目瞪口呆地看着眼前的这一幕。

“我还是第一次看到有大家小姐被这样抛起来……”

说完他瞥了一眼身边的少年，“那可是你的未婚妻，你不在意吗？”

姬嘉树同样有些惊讶，但看着马场边因为喜悦脸色发红的少年们，所有人明显都被惊喜冲昏了头脑，但此事本就足以让前秦人喜悦至此。看着嗷嗷叫着欢呼着少年们和他们之中的那个少女，姬嘉树露出了一个无奈的笑容。

“她不是大家小姐，”他看了一眼身边的姜元元，“也不光是我的未婚妻。”

在所有的身份之前，此时她的一个身份将在此刻铭记在每一个前秦人的心中。

姬嘉树看着姜元元静静道。

“她是前秦的公主。”

她来自血缘的身份本没有得到任何人的敬重。

但此时此刻，一切已经不一样了。

不是只靠着太祖皇帝的血脉才得到一个花瓶公主称呼的和亲公主。

在这片残酷的赛场上，那个少女靠着她自己的意志和力量，重塑了她的人生。

此时的她。

是前秦足以引以为傲的公主。

“个人排名核对！”

“前秦首功者，报上名来！”

众人战结束，又到了核算队伍中每个修行者功绩的时候，所有队伍依次排开从第一名的国家开始接受询问，逐次而下。

而面对礼官和考官的提问，嬴珣再一次说出了那个名字。

霍湛嘴唇微张，想要说些什么，但就在这时嬴珣回头看了他一眼，摸了摸自己心口。

“阿湛，摸着你的良心说话。”

霍湛瞳孔一缩，他目光闪动着，最终，没有说话。

面对考官的询问，嬴珣再一次说出了那个名字。

而这一次，没有人反对。

“初阶大典众人战第二轮，榜首为……”

在所有人或复杂或震惊或难以置信的目光中，礼官的声音响起，宣布出那个结果。

“初阶大典众人战第二轮，榜首为前秦修行者，嬴抱月。”

嬴抱月。

姬嘉树怔怔看着眼前这一幕。

“众人战第二轮马球战，我要拿到第一。”

那个少女的声音再一次在他耳边响起。

那个时候，她所说的话。

真的。

已然实现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55771625"  chaptername="第二百六十七章  实现">加入书签</a>
</div>
