    关于寻找王长生这件事，其实八旗子弟们和余占堂还挺倒霉的，差不多时隔一个多月了也没有找到他的人影，并且人还就在上京没有离开。

    　　因为，他们完全都没有料到，目标人物居然窝在了京郊燕山一个荒废的别墅区里，这就比较尴尬了，两方人马都很有关系和能量，可谁能想到的是王长生会在一个鸟不拉屎的山里呆了那么久，除了去了一次皇城俱乐部见唐棠，他人一直都没有离开过燕山，这上哪能找去？

    　　上京遗留下来的八旗子弟众多，余占堂又家世深厚，可惜的是劲都没有用对地方。

    　　而王长生也把自己和唐昆那点事暂时给抛在了脑后，因为本来他也不是特别在意，至于那卷轮回经他打算等着以后有机会了碰到稳当的人再翻译。

    　　没当回事的王长生，也没想到没过多久，他会因为一桩小事给落在了八旗子弟和余占堂的眼里，同时还把周皇帝给勾引了出来。

    　　多天以后，土地庙的生意就逐渐兴隆了起来，这都是口口相传的效果，主要是王长生算得太灵的缘故，说实话昆仑观门人干这个真有点小巫见大巫了。

    　　这天清晨，王长生刚出摊，土地庙门前就已经站了好几个人等着求卦，他告诉来人捋成一排一个个的来，但这时候忽然从小路上跑过一个妇女抱着孩子，急头白脸的就挤了过来，眼珠子通红的说道：“各位，各位帮个忙行么，我家孩子着急啊”

    　　“你看你这话是怎么说的，你急，谁不急？我们这都是等了半天的，你来就想插队，那我们不是白排了么”有人叽叽歪歪的就不愿意了。

    　　但是，王长生瞅了一眼这女人怀里抱着的孩子，就伸手敲了敲桌子，说道：“唉，唉，别吵了，我这的规矩我定，我的地盘我做主，你们别吵吵了……就她来吧”

    　　刚才挤兑妇女的人顿时说道：“你就这么作生意啊，不讲究个先来后到么？”

    　　王长生笑了，说道：“我做生意跟先来后到没关系，主要是看心情，也分什么事，你不过就是来求财的，有啥急的？人家是要来救命的，能不急么？”

    　　王长生这话说的相当有水平了，他一句话就点出这人的来意，说你是求财的，主要是人家还没张嘴呢他就点出来了，这明摆着是告诉对方我算的很准，你服气不？

    　　果然，他一句话说完，这人马上不还嘴了，反倒是十分恭敬的往后退了 一步，拱手说道：“先生你眼力可以，那我就等等！”

    　　抱孩子的妇女连忙说了声谢谢，然后王长生让他把孩子放到桌子上，低头看了一眼后，就问道：“是不是冲到什么了？”

    　　在北方，说人冲到什么了，那几本就是一个结果，撞邪了，如果是小孩子的话，那就是魂丢了，人有三魂七魄在身体里可不是十分稳固的，特别是五岁以下小孩，说句不夸张的话，也许旁边的大人打个喷嚏把他吓一跳，都有可能吓的丢了一道魂。

    　　当然了，这种可能性很少，但不能说没有，只是说小孩丢魂的可能会很大。

    　　桌子上这孩子，眼神呆滞口鼻歪斜，流着哈喇子，脸色还有点发青，就跟傻了差不多，抱着过来的是母亲，说孩子前天的时候就这样了，家里有老人倒还是懂点门道，烧了一张邮票纸灰给孩子喝了下去，想着也许睡一觉的话就能好了，没想到的第二天这孩子还是这样不说，并且一到晚上就开始闹人，总说自己家床底下趴着个小人。

    　又等了一天，孩子他妈看实在不行了，就连忙抱着他出来，听说燕山这边有个土地庙很灵就过来了。

    　　“先生你看，我儿子这问题大么？”

    　　“有问题，不大，先看一下再说”王长生让她把孩子抱起来，然后写了一张定魂符交给对方，指点着说道：“回家以后，把这张符纸用红布包上给孩子贴身戴着，然后在他的左脚踝上再拴一根红绳，装一碗米，填平，晚上鸡不叫了狗睡觉了的时候，把碗放在孩子的枕头边，然后你叫他三声乳名喊回来就行，这个法子你先用用看，如果今晚不行的话，明天你过来再找我，晚上的时候把孩子留在这，我看看是冲到了什么”

    　　孩子的妈一听，就犹豫着问道：“您就不能跟着去家里看看么？先生，这孩子冲到东西都三天了，我实在是担心呢”

    　　王长生皱眉问道：“你家在哪，远么？”

    　　“开车十几分钟，在李各庄”

    　　王长生摇头说道：“做我们这一行的，不能随便去外地看事，因为每个地方可能都有立香堂的人，我要是擅自过去了就是抢人的饭碗，不合规矩，但是你可以主动过来”

    　　王长生说的规矩，是在北方出马过阴的规矩，基本上很多地方都有开堂的仙家，一人守着一块区域，那就相当于是这位仙家的山头，要是有外面的同行过来办事，就有点逾越了，毕竟之前已经有人画地为牢了。

    　　王长生不怕得罪人，毕竟他不是纯粹干这一行的，但是他懒，怕麻烦。

    　　孩子的母亲听他这么一说，就只得抱着孩子走了，想着今晚就试试吧，实在不行的话那明天再过来。

    　　王长生这边暂且不表，就说这孩子的母亲开了二十分钟左右后回到自家的小区中，就看见自己的婆婆领着一个四十多岁的中年还有个小伙子回来了，婆婆看见她和孩子，就连忙说道：“哎呀，你去哪里了啊，我刚找了李大仙过来看小崽，你怎么没在家呢？”

    　　“我带着小宝去看先生了啊，妈，你不用麻烦了……”

    　　那位李大仙顿时一皱眉，表情明显有点不满，他旁边的小伙就低声说道：“师傅，我最近听说了，在燕山那边好像有人开了香堂，挺灵的呢，有不少人都过去看过了，您刚回上京不知道吧？我正要给您说呢，咱的生意可被他抢了不少啊”

    　　“燕山？离得这么近，是谁家的出马还是哪家的神婆？懂不懂规矩啊”这位李大仙呵斥了一句，说道：“抢到我们萨满的头上了，他不知道北边地界是哪家的山头么？走过山头，压过界了吧”

