    李爽扶着大铁笼子的门，

    将里面的人一个一个都扶了出来。

    长时间窝在铁笼子里，

    没法站立，

    他们此刻的腿都有些麻木，

    站起来还有些不稳。

    “你能扶我去看看姐姐吗？”

    王香芋看着李爽，一脸的祈求。先前就看到姐姐在地上躺着，睡了过去，虽然担心，但是没办法，出不来。

    “好。”

    李爽扶着王香芋，走出了房门。

    “等你活动活动我们就赶快离开这里，这个地方太危险了！”

    王香芋点点头，

    一屁股坐在了地上，拿着衣服帮姐姐擦了擦脸。

    “姐？”

    她一连叫了好几声，

    王香微根本没有反应，睡得死沉死沉。

    没办法，

    又是啤酒，又是蛇酒，换谁也扛不住啊！

    那么一个光头壮汉都喝倒了，

    何况是她呢？

    “她醒不来，咱怎么离开？”

    李爽有些犯难了。

    笼子里一共关着五个人，除去王香微，还有两个小孩，两个智力不太健全的人。

    再加上一个睡过去的王香微，

    他就算再长几只手，

    也弄不走啊！

    “大师还有没有提示呀？”

    王香微看着李爽，一脸期待。

    她现在对陈洛可是服服帖帖，之前看直播就觉得很厉害，现在亲身经历了这件事情以后，但是对陈洛佩服得五体投地。

    如果现在还能得到一个提示，

    那他们这些人绝对能逃出生天！

    “没了。”

    李爽无奈地摊了摊手，确实他也想要陈洛的提示，但可惜没有了。

    此同时，

    一条马路上，一辆面包车打着灯，正飞快的向着这个民房驶来。

    “老大，过去怎么办？”

    “鸡头已经说了，那边有人混进去了，估计警察也来了，咱还去吗？”

    坐在副驾驶上的人，

    向后转着脑袋，看向后座上的男人，这人正是鸡窝头口里说的老大。

    “你怕了？”

    说话的老大，戴着一副啤酒瓶底一样的眼镜，一副儒雅学者的气质。

    “哪里的话。”

    “跟着老大你，我能怕什么。”

    说话的人干笑一声，继续说道：“那些人就是找死，咱今天过去把他们打包打包，都卖了！”

    见老大不说话，

    副驾驶的那人，也悄悄转回了脑袋，假装看窗外，偷偷抹了一下额头上的冷汗。

    他干这一行，

    坏事做了不少，非常怕碰到警察，听到鸡窝头说有两个人闯了进去。

    他自然担心，

    是警方的人。

    一旦被抓住，以他犯的那些事儿，少说也得十年起步。

    但是比起被警方抓住，

    他更害怕眼前这个儒雅的老大！

    之前有人出卖老大，想要赚钱，退出组织，结果被身后这个男人，一寸一寸敲断了骨头。

    他现在都能记得，

    当时同伴躺在地上满身是血哀嚎不已的时候，

    这个男人的脸是多么的冷漠！

    “算命先生？”

    男人摘下眼镜，掏出了一块洁白的手帕，在眼镜上哈了一口气轻轻的擦拭着。

    “有趣。”

    ……

    此刻另一边，去往破旧民房的一条必经之路上，停着几辆警车。

    好几个警察在那排查过往车辆。

    “来，靠边停一下！”

    “请出示一下身份证驾驶证。”

    警察说着，还不停的探着脑袋往驾驶室里头看。

    “来吹一下！”

    警察又掏出了一个检测酒驾的仪器。

    这条路上经常有查酒驾的警察，他对这一套流程早就熟悉了。

    配合着，吹了吹。

    “没事，走吧。”

    警察将驾驶证身份证还给了他，

    摆手放行。

    “我说老李，魔都那边传来的消息是真的吗？”

    “谁知道呢。

    那么大个地方，传来消息说一个算命先生算到人贩子会从这里经过，这不是开玩笑吗？”

    “你说的也是，

    不过我听说，那个算命先生很厉害，帮助魔都那边破了很多起案子，而且还是一个直播界的大网红！”

    检查车辆的警察，

    整理了一下自己的白手套，

    转头看着同事，

    微微一笑道：“这种网红的戏码，我见多了。谁知道是不是资本又在炒作？不管你信不信反正我是不信，除非今晚真能抓到。”

    “要是抓到你怎么办？”

    同事还是好奇心挺重的，也属于苦中作乐了，两人笑嘻嘻的聊着天，检查着过往车辆。

    “要是抓到怎么办？

    他就不可能抓到，算命还能算到人什么时候从这条路经过啊？”

    “咱俩打个赌，

    你就说如果算命大师真算到了，你咋办？”

    “要是真算到了？”

    检查车辆的警察琢磨了一下说道：“到时候我就把我妹妹介绍给你！”

    “行！一言为定大舅哥！”

    同事一脸兴奋。

    “别乱叫，现在八字还没有一撇呢！等抓到了再说。”

    “你就瞧好吧！大师绝对能算到！”

    “不对呀？那如果说那个算命先生算错了呢？”

    “那个大师如果算错了，

    我就把你妹妹吃了，满意了吧？”

    “去你的！”

    两人说笑的时候，就看到路灯下一辆白色的面包车疾驰而来。

    “又是一辆白色面包车？”

    “赶紧拦下来！”

    “这就是上面让重点查的车辆！”

    两人站在路中央，手里挥舞着夜间执勤用的发光警棍。

    “靠边停车！”

    白色面包车上的司机，

    自然也是跟鸡窝头一伙的，此刻看到有警察拦车，下意识就想掉头跑路。

    “慌什么。”

    “开过去。”

    戴眼镜的老大淡淡的说道。

    夜间路上车少，白色面包车本来就开的挺快，就这么一两句的功夫，就接近了盘查的地方。

    “加油门撞过去。”

    后座的老大说道。

    “啊？”

    前面的司机，包括车上的其他人，都一脸懵逼，老大现在都想袭警了？

    “我不敢啊！”

    司机带着一点哭腔，他身上犯的错少，被抓住了顶多判个三五年的，要是真撞上去了，他就完蛋了。

    “不敢？”

    “不敢你他妈还不赶快停车！”

    老大喝骂一声。

    “刺……”

    白色面包车停在了检查点。

    警察敲了敲车窗，警惕的看向车内，“出示一下身份证驾驶证！”

    “噢！”

    司机应了一声赶紧翻找。

    “你们这么一群人，大晚上的要干什么去？”

    警察探头，

    看到了后座上的几人。

    老大摇下车窗，换上了一口浓重的土话，“俺们是……”

    他刚想说一些准备好的说辞，

    结果直接被几个警察的话制止了，“双手抱头！”

    “下车！”

