    “战国，你个老东西，给我解释下。”

    进入船舱，菲克布下风墙，联系了战国。

    “嗯！我有什么要解释的吗？”

    战国的声音不急不缓，似乎真不知道发生了什么。

    菲克这小混蛋，自从离开海军本部，是越来越没大没小了。

    小时候，一口一个爷爷，现在怎么成这样了呢？

    “呵。”

    菲克一声冷笑，什么也没多说。

    他在解决沙鳄鱼之前，可是已经跟战国说好了。

    解决沙鳄鱼的人，会是卡拉尔少将、斯摩格和日奈。

    菲克的沉默，让战国感到些许尴尬：

    “咳咳。”

    轻咳两声，战国尬笑着解释道：

    “我也是没想到啊！你实力竟然进步的这么快。”

    说道此处，战国又笑着夸赞：

    “居然一个人就将沙鳄鱼解决了，非常不错。”

    “你没有辜负我对你的期望，做得很好。”

    “等你回来，我保你一个海军大将的位置。”

    “比比托亚家族的荣光，将会从你开始再次复苏。”

    战国说的语重心长，如同长辈的谆谆教诲。

    菲克的实力进步，他是非常满意的。

    出海两个多月，实力从只比上校强一点，成长到击败沙鳄鱼的程度。

    特别是菲克才十八岁，如此天赋，日后成为大将战力指日可待。

    比比托亚家族，从菲克太太爷爷开始，一代不如一代，如今终于要荣光重现。

    菲克没被战国的夸奖迷惑，再次冷笑一声：

    “呵！别扯这些没用的，解释。”

    悬赏金提高，菲克实际上是不在意的。

    他只是很清楚，战国不会做无用功。

    战国临时改变主意，将他击败沙鳄鱼的事传出去，必有用意。

    一次性从四千八百万赏金，提高到一亿六千万。

    可想而知，战国接下来给他的任务，多半很有难度。

    “本来，是想给你几天假期，让你休息休息的。”

    “既然你问了，那我就跟你讲讲。”

    战国不再撇开话题，语气严肃起来：

    “白胡子海贼团发生的事情，你也知道。”

    “黑胡子和火拳艾斯都在前半段，我估计两人必有一战。”

    战国语气带着些担忧，继续道：

    “所以，我要你跟踪两人，查看他们的战况。”

    “除此之外，很可能需要你加入白胡子海贼团。”

    “以你的实力，已经可以执行潜伏四皇麾下的任务。”

    最后，战国以鼓励信任的语气结尾。

    听完战国的话，菲克不禁皱眉，没有立即回复。

    战国果然不愧是智将，现在就已经预感到顶上战争的发生。

    白胡子的实力、艾斯的身份还有黑胡子的野心，看来都让战国警惕起来。

    而且，战国话里话外，都觉得艾斯会败给黑胡子。

    沉默了一会，菲克就想拒绝任务：

    “呵呵！那你可太高看我了。”

    “就我这点实力，白胡子一击就能秒我，怎么潜伏到他麾下？”

    白胡子，那可是白胡子啊！

    世界最强男人！

    可不是开玩笑的。

    潜伏到白胡子麾下，危险可想而知。

    万一身份暴露，白胡子含怒一拳，他能挡得住？

    四挡路飞实力比他现在还强，还不是被凯多一棒子秒杀？

    论起攻击力，白胡子还在凯多之上。

    只怕，白胡子一拳下来，他这小身板会直接被震的粉碎。

    他可没德雷克那么莽，没点实力就敢卧底凯多麾下。

    “没那么危险，只是让你卧底，不是让你去挑战白胡子。”

    “而且，你不是会飞吗？白胡子也追不上你啊！”

    战国不听解释，吐槽了两句，就挂断了联系。

    卧底到白胡子麾下，危险肯定会有，白胡子也确实能秒杀菲克。

    不过，他还是很相信菲克的。

    坐在办公室里，战国闭目沉思。

    按他的预计，能给红发脸上流下三道伤痕的黑胡子，艾斯应该不是对手。

    而为了避免彻底激怒白胡子，黑胡子估计是不敢杀艾斯的。

    那么艾斯，也就只能送给他们海军了。

    到时候，海军和白胡子海贼团，可就要开战了。

    “白胡子，没想到我们还有再见的机会。”

    战国睁开眼，感慨的喃喃自语一声。

    自从神之谷事件后，他还是中将之时，就负责追捕白胡子。

    这位老对手有多么的可怕，没人比他更清楚。

    特别是，临死前的白胡子。

    ……

    海贼船上，菲克一言不发的走出船舱。

    稍微思索了一会，菲克才明白战国的用意。

    所谓的有可能需要他卧底白胡子麾下，肯定是指艾斯被送到海军之后。

    让他加入白胡子麾下，也不是让他刺探什么情报。

    一个新人加入，还曾经是海军，白胡子海贼团怎么可能不防着他？

    战国要的，只是他的发挥天赋罢了。

    虽然海军比白胡子海贼团强很多，但绝对不是高枕无忧。

    白胡子，可是被战国称为，具有毁灭世界的力量的男人。

    一旦开战，海军也会损失惨重。

    战国，这是从现在开始就在准备了，只为减少战争的损失。

    “这个老东西，还真是阴险。”

    想明白后，菲克不由自主的骂了一句。

    顶上战争八字还没一撇，艾斯都还没遇到黑胡子。

    而战国，已经在想着怎么坑害白胡子了。

    阴险狡诈，似乎都不足以形容战国了。

    “呵呵，看来我们有目标了呢！”

    罗宾走到菲克身前，乐呵呵的说了声。

    作为卧底，菲克还真是忙得很。

    这才刚结束一个任务，新的任务就下来了。

    虽然不知道具体是什么任务，但估计很有难度啊！

    菲克无语的翻白眼，这跟罗宾有什么关系？

    “是我，不是我们。”

    罗宾一个海贼，给海军做任务就过分了啊！

    “我们已经在一条船上了，是你带我上来的。”

    罗宾还是笑笑，不介意菲克嫌弃的态度。

    反正，就是口嫌体正直呗！

    登船的时候，可是菲克带着她飞过来的。

    那么，菲克的任务，不同样是她的任务吗？

    菲克不做回应，眺望着大海。

    这个任务，他没办法拒绝，除非想真的背叛出海军。

    然而，作为比比托亚家族唯一的后代，他不能做出这种违背祖宗的决定。

    咳！主要是海军待遇还不错，特别是对他而言。

    他再干几年，就光荣退休，月月领退休金，不比当海贼好？

