
声音落下的同时，七人只感觉眼前一花，前方已经出现了一道瘦弱的少年身影。
　　
　　赫然正是刚刚赶到了叶尘！
　　
　　而与此同时，天空上那个充满着毁灭气息的雷团，已经将众人笼罩其中。
　　
　　七人先是心头一定，继而又纷纷露出一抹担忧之色。
　　
　　毕竟，那雷团太强大了！
　　
　　魏无极和鱼化龙两人，曾经在萧家见过叶尘出手，至少在他们看来，以那时叶尘所表现出来的实力，怕是还比不过眼前的雷神宙斯。
　　
　　虽然事后，他们又听说叶尘，先后斩杀了岛国第一强者羽鹤大仙，天竺国第一强者辛格大法师。
　　
　　可是，他们毕竟没有亲眼所见，并不知道羽鹤仙人和辛格大法师的实力如何。
　　
　　不过很快，七人便看到了无比震惊的一幕！
　　
　　只见，叶尘挡在他们跟前，竟然丝毫没有要抵抗的意思，依旧双手负于身后，淡淡道：
　　
　　“如此精纯的雷霆之力，不用来淬炼身体，实在太可惜了！”
　　
　　他的琉璃金身，要通过不但的淬炼身体，才能提升境界，而雷霆之力，则是最佳的淬炼手段，叶尘自然不愿意错过。
　　
　　声音落下的同时，叶尘脚下微微一顿，
　　
　　轰！
　　
　　一道庞大的虚影，忽然冲天而起！
　　
　　继而，那道虚影，竟然猛然张开大口，将天空那道充满毁灭气息的雷团，直接一口吞下。
　　
　　“吞噬！！”
　　
　　叶尘一声低喝，那股庞大而令人心悸的雷霆之力，开始缓缓被叶尘吸入身体之中，继而慢慢消失不见。
　　
　　“什么！”
　　
　　“竟然就这么……吞了？”
　　
　　“这……也太不可思议了吧！”
　　
　　……
　　
　　不一会的功夫，那个硕大的雷团，已经全部被叶尘吞噬，不但肉体得到了淬炼，剩余的能量也被他通过吞天神功，转化成了真元。
　　
　　看到这一幕，不光魏无极等人惊呆了，就连雷神宙斯、风暴之神安娜，以及周围其他围观的众人，一时间也全都愣住了。
　　
　　站在他们的角度，他们并没有看清楚山谷中发生了什么，只看到，在那道充满毁灭气息的雷电攻击之下，山谷里的魏无极等人，居然安然无恙！
　　
　　“什么情况？”
　　
　　众人大惊之下，慌忙定睛一看，继而周围瞬间便炸开了锅，
　　
　　“是他！”
　　
　　“叶狂仙！”
　　
　　“终于出现了吗！”
　　
　　“他是从哪来冒出来的？竟然没人发现！”
　　
　　……
　　
　　与此同时，数百里外的一艘军舰之上。
　　
　　“秦，我已经请宙斯和安娜两位，按照你说的去做了！不过，这样做真的可以将叶狂仙引出来吗？”
　　
　　特斯拉博士死死盯着屏幕上，从前方传达回来的影像，脸上露出一抹担忧之色。
　　
　　现在他们这边万事俱备，核弹早已经安置妥当，各国强者也全部到齐，却迟迟没有叶狂仙的踪迹，特斯拉不免有些急了，于是便听从了秦智的建议，请宙斯和安娜去攻击魏无极一行人，想要用这种方式，将叶尘逼出来。
　　
　　在特斯拉看来，纵然那宙斯和安娜两人，不是叶尘的对手，保命应该还是可以做到的。
　　
　　秦智一脸自信道：
　　
　　“博士尽管放心！叶狂仙这个人，无论实力还是心机，都是我生平仅见，不过他却有一个最大的弱点，那就是太重情！”
　　
　　“我敢打赌，只要他在狼王岛附近，就肯定不会对魏无极等人见死不救的！”
　　
　　说到这里，秦智微微一顿，小心翼翼道：
　　
　　“对了！博士，我们的目标，可不单单是要把叶狂仙引出来，还有不死果呢！不知道这件事，您是怎么打算的？”
　　
　　特斯拉听秦智问起这个，眉头微微一皱，淡淡道：
　　
　　“这件事我自有安排，你就不用过问了！”
　　
　　秦智似乎早料到特斯拉会这么说，也不再多问，嘴角却露出一抹冷笑，
　　
　　‘老狐狸，就算你不说我也能猜到，既然你不仁，那也就休怪我们不义了！’
　　
　　‘雷神宙斯和风暴之神安娜，的确可以将叶狂仙引出来，可惜引出叶狂仙之后，你以为他们还能活着回来吗？’
　　
　　‘没有了这两大高手，到时候你手下，还有谁能挡得住我表哥？’
　　
　　……
　　
　　另外一边，
　　
　　雷神宙斯看到叶尘现身，先是一愣，继而脸上露出一抹狂喜之色，咧嘴一笑道：
　　
　　“叶狂仙！你终于肯出来了，我还以为你吓得不敢来了呢！”
　　
　　“最近这几个月，听说你干了不少大事，今日就让我们见识一下，你到底是否像传闻中那么厉害！”
　　
　　声音落下，宙斯再次举起手中巨锤，
　　
　　咔嚓！
　　
　　又是一道丝毫不逊色于方才的一道雷团，朝下方的叶尘狠狠劈落！
　　
　　不过，
　　
　　这仅仅只是一个开始！
　　
　　咔嚓！
　　
　　咔嚓！
　　
　　咔嚓！
　　
　　宙斯悬空而立，每挥舞一次银色巨锤，便会发出一道充满毁灭气息的强悍雷团！
　　
　　一眨眼的功夫，一连十几道威力堪比导弹的雷团，铺天盖地劈落，瞬间整个山谷笼罩其中。
　　
　　轰隆隆！
　　
　　在那暴虐的雷霆之力下，周围的冰川瞬间崩坍下来！
　　
　　整个山谷瞬间被夷为平地！
　　
　　足足过了好一会，雷霆之力依旧经久不息。
　　
　　而下方的叶尘等人，似乎已经湮灭在，那股狂暴无比的雷霆之力下，过了许久，都不见有任何反应。
　　
　　众人看到这个结果，顿时一个个全愣住了，
　　
　　“难道……就这么死了？”
　　
　　“大名鼎鼎的叶狂仙，就只有这点实力吗？”
　　
　　“这和传闻相差的也太多了吧！”
　　
　　“要我说，不是叶狂仙太弱，而是这雷神宙斯太强了！”
　　
　　“看来之前我们听到的那些，果然都只是传言而已呀！”
　　
　　……
　　
　　众人纷纷暗暗摇头，有些人甚至都已经准备离开了。
　　
　　雷神宙斯和风暴之神安娜，同样全都一脸懵逼。
　　
　　记得来之前，特斯拉曾一再叮嘱他们，一旦将叶狂仙引出，千万不可恋战，务必赶紧逃命。
　　
　　可是现在，居然这么容易就把他灭了？
　　
　　“哼！什么东亚第一强者！原来也只有这等程度而已，国会和超能局的那帮家伙，也真是会夸大其词！”
　　
　　雷神宙斯一脸轻蔑的摇了摇头，正打算招呼风暴之神安娜一起离开。
　　
　　然而就在这时，下方冰雪之下，陡然传出一道平淡的声音，
　　
　　“雷神宙斯是吧？多亏了你的雷霆之力，竟然让我的琉璃金身，一举突破到了第二重境界，我还真是要好好感谢你啊！”
　　
　　而就在这道平淡声音落下的同时，
　　
　　彭！
　　
　　下方已经被冰雪掩埋的山谷，瞬间爆炸开来。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

