    苏林已经迫不及待了。

    他立刻进行抽奖。

    分别是一张黄金等级的抽奖卡，和两张白银等级的抽奖卡。

    他心中这样想着，手中便已经闪烁起了光芒，出现了三张卡片！

    那黄金色的卡片，光芒极为绚丽，看着就非常不凡！

    而另外两张白银卡片，气质上就差了一丝。

    苏林先打开两张白银级别的卡片。

    “恭喜宿主获得武功大礼包一个！内部拥有10种绝世武功！”

    “恭喜宿主获得高武世界神兵‘绝世好剑’一把！”

    看见这两个礼品，苏林惊喜过望！

    没想到一个大礼包之中居然包含着10绝世武功！

    而这绝世好剑，更是高武世界才有的神兵利器，简直可以横扫低武世界和中武世界的所有兵器了！

    苏林立刻打开大礼包，获得了10种绝世武功！

    乾坤大挪移、北冥神功、降龙十八掌、太玄经、九阳神功！

    九阴真经、独孤九剑、易筋经、六脉神剑、金刚不坏神功！

    看见这十种武功的价值，苏林几乎要窒息。

    “这么多，这下全部练完，我就可以天下无敌了！”

    “特别是这个太玄经，放在这里简直格格不入，这不是修仙的武学吗？”

    太初有道，道法自然，众妙之门，玄之又玄！

    这门武功的价值，可以说放在高武世界都能称得上极品了！

    噌！

    一道漆黑剑光，从天而降，飞到苏林的面前。

    漆黑幽暗，宛如黑夜！

    苏林握住这把剑的瞬间，便感觉到体内的真气在汹涌澎湃，血液狂暴流动！

    好像剑的鸣叫声，在他体内响起！

    “这把剑认主了——”

    绝世好剑发出啸鸣之音，此乃认主之兆。

    将绝世好剑收入到系统的宝库之中后，苏林开始看武功秘籍。

    “既然我已经修炼了乾坤大挪移，那就把剩下来的全部修炼完吧，这样效率是最快的。”

    苏林立刻翻开乾坤大挪移的秘籍，开始进入“艰苦的修炼”了。

    一个时辰后。

    苏林已经修炼完了所有的乾坤大挪移，直接将此功练到了第六层。

    由于第七层，只不过是乾坤大挪移的作者自己yy出来的，继续修炼会有性命之忧，他便没再往上练。

    苏林一看这夜还很长，他便又将目光投向了《降龙十八掌》。

    “我练成了降龙十八掌，不知道按照我自己的思路，能不能对其进行改进？或者，改天找乔帮主切磋一下？”

    说干就干！

    苏林马不停蹄的开始修炼降龙十八掌。

    又是一个时辰过去了。

    这降龙十八掌，也被苏林尽数掌握。

    他双掌挥舞间，隐隐有龙吟之声传出，隔着几十米对前方一挥，一道金色掌劲便轰击而出。

    砰！前方的大石头轰然碎裂。

    随后，苏林掌风化作龙形，全速向前斩去。

    竟将爆炸的石头碎片，也都给削成了更小的石子！

    无数石子哗啦哗啦落地。

    “厉害啊！还好我这院子是单独租下来的，否则隔壁就要骂我扰民了。”苏林看着自己的手掌，此刻充满自信！

    他觉得自己碰上乔峰、朱无视、张无忌，甚至是扫地僧这种级别的人，也可以硬刚一下了。

    毕竟这么多天的积累，他已经有了一百年的功力。

    再加上学会了这么多武学，即使不用绝世好剑，也可以和这些高手打得有来有往。

    这时，苏林莫名的想拿虚竹这种bug，和自己的等级进行对比一下。

    “虚竹吸收了无崖子的功力，又吸收了天山童姥和李秋水的，估计加起来得有两百多年的功力了。”

    “再加上他也学习了天山折梅手、天山六阳掌、小无相功。”

    “嘶！好家伙，真是欧皇啊，可是这么强的虚竹，都不一定能稳赢扫地僧吧？现在的我，应该也打不过扫地僧。”

    “关键是经验啊！扫地僧的经验肯定比虚竹丰富，让虚竹修炼30年，估计能和扫地僧打成平手。”

    “至于我嘛，不知道修炼完了这么多绝学，能不能和扫地僧硬碰硬一次。”

    想到这里，苏林又看向自己不舍得打开的黄金抽奖卡。

    “是时候打开了。”

    刺眼的光芒闪烁。

    苏林的手中忽然出现了一个东西。

    “嗯？这是？！”

    他的手中出现了一个精妙的盒子，但乍一看，这个盒子非常朴素。

    而系统的声音也在他心中响起。

    “恭喜宿主获得能操纵时间和空间的至宝‘月光宝盒’！”

    我靠！

    苏林直接惊出了声！

    不愧是黄金级的抽奖卡，这“月光宝盒”，乃是神仙所持有的物品啊！

    无论在哪个世界，能够操纵时间和空间的宝物，都是一等一的稀有法宝。

    月光宝盒则可以随着主人的意念，穿梭到特定的时空中，也就是可控的。

    这种级别的法宝，可以弥补很多遗憾，也可以得到很多机遇……

    “以后我抢不到宝物，就用月光宝盒回到过去，制定完善的计划，重新抢夺了。”

    苏林小心翼翼的将月光宝盒收藏好。

    这一夜，他十分满足。

    第二天。

    正当苏林想要出门时，一个熟悉的身影，却站在了门口。

    “咦，好久不见。”

    “也才几天不见而已嘛。”李沧海露出微笑，摘下了斗笠，露出绝世容貌。

    苏林笑道：“找到黑玉断续膏了吗？”

    李沧海叹了口气：“我根据线索，前往了西域，可是当我跑到西域时，金刚门的人却告诉我，有一味草药还需要三十年才能长出来，哎！”

    听到这里，苏林就知道李沧海是空手而归了。

    他安慰道：“黑玉断续膏的制作过程极为复杂，有草药需要几十年才能生长出来，是很正常的。”

    “嗯，刚开始我还以为他们骗我，我把金刚门掀个底朝天，结果也没找到，才知道他们不是骗人。”

    看李沧海那个落寞的样子。

    苏林忽然想到了月光宝盒！

    对了，张无忌年轻时候，不是从赵敏那里得到了黑玉断续膏吗？

    如果他回到赵敏年轻的时候，拿走黑玉断续膏，就可以给李沧海了！

    “李姑娘不必担心，等我去大明王朝一趟，一定能给你带来黑玉断续膏。”苏林笑道。

    李沧海顿时激动起来，眼神充满了期待：“真的吗？你有什么办法，能够得到完整的黑玉断续膏？”

    “是的，挺简单的，只不过要我亲自去一趟才行。”

    说到这里，苏林就转过身回屋，准备收拾东西了。

    他也迫不及待的想试一试月光宝盒的威力。

    顺便满足一下自己的八卦心理，看看年轻时候的赵敏有多漂亮。

