    赵云赶到政务厅的时候，文臣一系的元老正在处理陆骏留下来的问题，这件事是一个相当麻烦的事情，光是这么一会儿涉及到的名单就足够让所有人头疼了，牵扯的人太多了。

    更重要的是，诸如孙乾，刘琰这种只涉及实际事物的元老，也被以外拉下水了，孙乾的女儿，刘琰的夫人，虽说仅仅只是投钱，但有些时候，有些事情，不简简单单是钱的问题，更是态度的问题。

    如果再算上苏双，张世平这两个代表刘备的老人，以及柳箩这个有明确陈曦背景的人，在座这些元老在不知情的情况下，已经有很多人插手这件事了，更重要的是，他们自己都不知道。

    “子龙啊，你来了，怎么样？”陈曦眼见赵云跑过来，先是一愣，随后笑着询问道。

    “看你这个架势，应该是赢了啊，恭喜，恭喜。”郭嘉笑着说道，“到时候记得请我喝酒啊，我可是给你念了很久的祝福。”

    赵云打着哈哈将之前和吕布战斗的事情应付了过去，然后进入了正题，“是这样的，温侯之前用意志体降临了西亚，之后打破了虚空和西亚的罗马人交手了一番。”

    在场所有人听的一愣一愣，但是却都没有说话，吕布到底有多强，在场这些人都有一个预判，光是破碎虚空这种事情就不是正常人能做到的，而吕布却能轻松的做到。

    “结果如何？”陈曦示意赵云继续说道，其他的事情不重要，这条非常重要。

    “大概是温侯赢了，但是却没真正拿下对方，温侯让我来告诉诸位，说是我们在西亚的安排完全没有办法应对罗马人。”赵云并没有告诉其他人吕布的伤势情况，反倒善意的隐藏了这一条。

    “罗马全面入侵安息了？”陈曦皱眉询问道，对此他没有什么好怀疑的，正史的话，貌似比这个时间更早一些，罗马人就在塞维鲁的率领下攻打安息了，然后再未来不久之后，就打下了安息国都泰西封，覆灭了安息帝国。

    虽说后面还有什么沃洛吉斯六世什么的，实际上都只能说是地方政权了，不过印象中，世界史接下来的发展就进入了完全不讲究合理度的模式，也就是阿尔达希尔从一无所有到建立萨珊波斯。

    罗马将安息所有的精华区搬空，甚至连成年男子都抓走了不少去当奴隶什么的，但是在这样的情况下，当前二十岁，再过十年三十岁的阿尔达希尔成功开启了逆天之旅。

    这个逆天之旅到底有多逆天呢，简单来说一开始连兵都没有多少，但是到十六年后，阿尔达希尔拥有了鼎盛时期的安息帝国所有的国土。

    之后继续南征北战，甚至连贵霜都打跪了，贵霜国王给阿尔达希尔称臣了，虽说当时有部分原因是因为韦苏提婆一世死后，二世压不住国内形势，贵霜分为中亚，南亚两部分的原因在里面。

    这其中可以说只要有一战打败了阿尔达希尔就没可能走到那一步，所谓的萨珊波斯王朝也就不用建立了。

    干翻贵霜的阿尔达希尔被称作众王之王，接下来才是真正表演神操作的时候，萨珊波斯开始反攻罗马，攻打美索不达米亚，然后成功了，之后这个王朝的战绩开始一路狂飙，这个时候阿尔达希尔已经换称号了，换成了万王之王！

    当然后面那些什么洗劫罗马啊，俘虏罗马皇帝啊，各种安息认为是花式作死的手法全部溜了一遍的时候阿尔达希尔已经死了。

    可不管怎么说，二十二年的南征北战，从一无所有，到建立起一个五六百万平方公里，本族人口超过一千万的庞大帝国，确实是令人震惊的无话可说了。

    总之想想接下来一百年的世界史，陈曦就一个感觉，简直就是以翻盘逆天不讲合理度为主线。

    正史三世纪开端，从两百年开始，中原的官渡之战翻盘，赤壁之战翻盘，夷陵之战翻盘，世界史塞维平推安息帝国，将安息化作废墟，阿尔达希尔复手再立乾坤，萨珊帝国再起，傲立于世四百载。

    想想世界史的三世纪，除了中原乱战，讲的恐怕只有这寥寥几项了，前三十五年讲萨珊波斯王朝的崛起，三五年到八十五年讲罗马如何在五十年死了二十六个皇帝，从八十五年后就可以开始讲西晋八王之乱形成的原因，以及八王之乱的情况了。

    “有没有全面入侵安息我不知道，但是温侯告诉我，对方的军势大致是六个破界级高手，四十多个内气离体，二十多万雄兵，其中肯定有军魂军团。”赵云无比郑重的说出来了让在场所有人发寒的数据，说来吕布知道有军魂军团的原因是，高顺撤退了！

    “啪啪啪。”陈曦拍了拍手将所有人的注意力都吸引了过来，“不用这样，六个破界我们是没有，四十多个内气离体，我们马上就有了，更何况战争不是些许高手能解决的，他们有二十万雄兵，我们也有四十万甲士，甚至必要的时候我们还会有百万甲士。”

    “话是如此，但是我们不可能投放到那么远去。”贾诩虚敲着几案开口道，“如果罗马准备以这样的实力击溃安息的话，那么安息要稳住的话，主战实力不能低于这个的一半。”

    “安息的话，其实我倾向于罗马人的建议，罗马使臣上一次到来的时候，态度很明确，和我们联手一起分掉安息。”李优缓缓地开口说道，从一开始他就没有动摇过这个想法。

    “不可能，我们在那里的实力，根本没有资格和罗马分享安息。”鲁肃裹得跟个球一样，只露出来一个脑袋哈着气说道。

    伴随着三人的开口，郭嘉，法正都各抒己见。

    “子龙，你最近呆在邺城不会和温侯再发生冲突吧。”陈曦开口询问道。

    “不会，但是尽量也不要出现在温侯的面前。”赵云摇了摇头说道。

    “我在思考一个问题，你要不要去西亚避难一下，对于你来说这种距离其实并不算远，而且白马的话一个月也就能过去。”陈曦缓缓地开口提议道。

    “你的意思是给安息一个心理支持，让他们支撑的更久？”郭嘉眉头紧皱的开口说道，“倒也不是不可以，如果能撑一年的话，到时候我们就有资格和对方分享安息了。”

    “必须是绝对实力支持。”陈曦摇了摇头解释道，现在这种情况，心理支持已经没用了，罗马拿出这种军势，安息就洗洗睡吧，根本不可能打过，虽说没有亲眼见证过安息，但是陈曦也大致知道情况。

    因而对于安息，陈曦是不怎么报希望了，塞维鲁这货穷兵黩武，五贤帝的家业花起来不心疼，别的不说，国家军事实力虽说现在还没达到巅峰，但也不是安息所能对抗的。

    “你是觉得不论如何安息人肯定打不过罗马人？”法正缓缓地开口说道，眉头紧皱，“可如果是这样的话，你当初建议孔明，仲达，甚至是高将军，张将军他们前去西域，甚至暗示他们参与安息对抗罗马战争的意义何在。”

    “安息绝对打不过罗马人。”陈曦点了点头，“双方的差距太大了，我让他们参与安息对罗马战争的本意是为了多争取一些时间，让罗马人出手的时候犹豫一些，只不过……”

    罗马这种完全不管你是谁，我这一波死活都要灭掉安息的架势，也让汉室有些头疼，毕竟当前路还尚未修通，汉室要过去，真要对抗的话，至少需要二十万大军，而二十万大军投放过去，不说其他的物资装备的运输，估计都需要半年。

    “形势不至于如此，如果安息确实是一个帝国，别的不说，一天赋精锐绝对不缺。”贾诩摇了摇头打断了陈曦的话，“温侯看到的未必是最终的战场，说不定只是普通的撤退战而已。”

    “我们给出的支持已经很充足了。”李优同样开口说道，“在不缺少基础的情况下，巅峰战力对于国家实力的影响非常明确，如果这种情况下安息尚且不能支持，那么去再多的巅峰战力都没用。”

    李优很清楚，基础站力才是用来投入到消耗战争之中的，巅峰战力的意义在于率领基础战力打开局面。

    不管怎么说，在投入诸如陷阵，铁骑，狼骑，丹阳这样的巅峰战力之后，安息如果还不能稳住形势的话，那么肯定是安息自己的问题了，也就是说安息也连基础战斗力都出问题了。

    “不过子龙的话，倒是可以考虑一二。”李优沉默了一会儿继续开口说道，“平原战，白马能做的事情很多，而且六个破界级高手的话，我们也确实是需要思考一下了。”

    “呃，说起来，我确实是想去一趟西亚。”赵云思考了一下开口说道，“我想见识一下苏利纳拉里。”

    其实赵云不仅仅想见识一下苏利纳拉里，更重要的是想宰了他！

