    壮汉名叫狮义，一个不是很诗意的名字。

    他便是苏幻雪所说的那个干哥哥，身世比较狗血，在三年前才觉醒了狂狮血脉，然后实力突飞猛进，现在已经是天极境巅峰了。

    拥有特殊血脉者，在觉醒的数年时间会迎来一个实力爆发期。

    原本狮义是应该走铁血刚猛路线的。

    但这货偏偏喜欢刺绣，纺织，去走阴柔路线。

    不过他先前施展的针术也的确威力巨大，那十个杀手每一个都是天极境，相互配合默契，但还是被他给秒了。

    从王涛的储物戒中得到不少好东西，龙帝只留下了灵参果，其余的给了苏幻雪。

    毕竟，亲兄弟还明算账呢。

    苏幻雪也没有拒绝，先前布置的幻阵也浪费了不少材料，且用过一次后就报废了。

    有了狮义的加入，守护学院的整体实力提升了许多，然后他们三个就一同外出。

    没有食物了！

    大米，肉类这些原本所剩不多，现在多了两个人就不够吃了。

    而且还需要采购一些日用品。

    三人一同离开，尽管十分隐蔽，但还是很快就被发现了。

    刚刚购买完所需物品，三人就被数百个战争学院弟子所包围！

    接着一位持枪少年越众而出，长枪一指龙帝：“贼子受死！”

    轰！

    枪出如龙，威势惊人。

    这把长枪通体散发出淡淡荧光，赫然是一件真灵宝器！

    一把真灵宝器哪怕是一阶的也能给武者带来五成的力量加持，再配合相对应的功法，武技，威力就更恐怖了。

    “讨厌的家伙，不要挡着我回家织衣服！”狮义有些生气，右手忽然一挥。

    十八根绣花针电射而出，从十八个方位朝着对方的要害射去。

    那少年心头狂跳，连忙改变攻势，将手中长枪舞得密不透风。

    叮叮叮...

    一阵清脆声响后，持枪少年缓缓倒下，在其眉心有一个细微血点。

    狮义五指连续颤动，缠绕在手指上面的丝线灵活如蛇被他收了回来。

    龙帝探手一吸，将那少年的长枪吸到手中。

    枪一入手，顿时龙帝血气勃发，主动出击。

    这一切说来话长，但实际上不过三两呼吸之间就完成。

    长枪横扫，大开大合。

    游龙一掷乾坤破,孤枪九连敌尽丧！

    眨眼间，最前面的九个战争学院精英弟子就丧命于枪下。

    龙帝神色冰冷，这些家伙都想要他的命，自己自然不会有半点留手。

    “杀死这三个异类！”

    “千刀万剐，死不足惜！”

    “将他们的头颅挂在城门口示众！”

    喊杀声震天，并且越来越多的人赶了过来，加入战斗当中。

    狮义神色严肃，收起了还没有织完的衣服，十指告诉律动，几十根细针似游蛇一般电射出去。

    苏幻雪嘴角含笑，以幻术攻击。

    在她跟前的对手一个个面露痴呆，然后被她随手收割。

    其中压力最大的便是龙帝，他的人头最值钱，每一个呼吸都有几十道攻击朝着他身上招呼。

    龙帝杀意沸腾，手中长枪上下翻飞，若舞梨花，枪尖不断沾染上点点血花。

    在巨大压力之下，龙帝不得不调动自身每一点力量，将其发挥到极致。

    如此状态之下血脉力量不断被压榨出来，流遍周身，枪术也越来越变化莫测，神妙无穷。

    就这样，三人横冲直撞，从城尾打到了城头，眼看着就要打穿围攻了。

    嗡嗡嗡！

    骤然之间，厚重威压降临。

    副院长王铮跟总教头林师到了。

    两人看着满地的尸体皆是脸色阴沉到了极点。

    战斗暂停，龙帝三人连忙趁此空档取出恢复丹药吞下去。

    “小畜生，你好大的狗胆！”林师怒不可恕：“将灵参果跟八荒塔交出来！”

    龙帝冷笑：“老狗，你脑子是不是被驴踢了，这种白痴的话也说得出口，要东西就把你学院最厉害的高手叫出来，别老是叫一些废物！”

    林师眼中杀机翻滚，双手紧握，已经忍不住要亲自动手了。

    “父亲，让我来吧。”

    就在这时，一个蓝袍青年走了出来，直视龙帝。

    此人腰间别宝剑，脚穿流云靴，气度非凡。

    “林枫。”林师脸色柔和下来，最后笑道：“世人都以为王涛是学院学生最强大的一个，但实际上他跟你完全没得比...

    本来不想你这么早暴露的，但既然你主动，那么，就一招解决对手吧。”

    “是，父亲！”林枫点头，而后轰的一声，一股红色气柱从他天灵盖中冲出，直冲云霄，将附近云层都渲染成一片血红。

    “血气冲霄，这是步入鱼龙境之前的征兆！”饶是以王铮的修为此刻也露出震惊之色。

    这林枫才多大？

    二十三岁罢了！

    如此年轻就达到这种程度，说是战争学院几百年来天资最高的一个也不为过。

    当然，这没有把叶倾寒算在内。

    对面，龙帝神色前所未有的严肃。

    这个叫林枫的有着杀死他的实力！

    “我来吧！”狮义走了出来，却被龙帝拦住：“不必了，这是属于我的战斗。”

    苏幻雪秀眉微皱：“你跟他相差两个大境界，打不过的，对方一击就能杀了你。”

    龙帝坚持：“他们本来就是冲着我来的，无法逃避，而且...我也不愿意逃避！”

    说完，龙帝握住枪尖在掌心处用力一划，然后用伤口抹遍整个枪身。

    这件真灵宝器在他龙凰之血的涂抹之下散发出幽幽之光。

    “对你，一剑就够了。”林枫拔剑，而后一剑斩下。

    剑气浩荡，顷刻间凝聚成一把百米长大剑。

    仿佛要把整个天地劈开。

    带着恐怖骇人的声势，瞬间劈落！

    这一击所释放出来的威势让得在场所有人皆是脸色剧变。

    不同的是战争学院一方个个狂喜，守护学院一方则是惊骇。

    面对这极端可怕的一击，龙帝手腕一震，丹田中的真气疯狂运转，在这等关键时刻居然凝练成真元，然后悉数涌入长枪当中。

    吟！

    伴随着一声嘹亮龙吟，一条头生双角，长达百米，遍布鳞甲的蛟龙冲了出去...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

