    天地誓言一现，光芒射入他的眉心。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ见此，凤九点了点头，对三人道：“跟你们说一下我的身份吧！我名凤九，九等国凤凰皇朝的公主，除了这个身份，我还有一个身份是鬼医，目前的我在星云修习丹道，你们既然跟了我，对我的事情也应该有一些了解，其他的事情，路上边走边说吧！”

    “等等，公主？”百晓睁大了眼睛看着凤九：“这么说，你是女的了？”

    “女的怎么了？”她挑眉，睨了他一眼。

    被她的目光一扫，百晓一惊，连忙道：“不是不是，我只是在想，原来你是女的，难怪老白一见到你就赖上你不走了。”

    “走吧！”她取出三枚玉牌给三人，带着他们出了结界后，先往就近的城镇而去。

    因向华和杜凡两人在林里面什么也没有，就连身上的衣服也是从别人那里得来的，因此，一进城，她便各给了两个一个乾坤袋，让他们去买些常用到的东西。

    “傍晚在前面那家酒楼会合就行了。”她指了指前面的酒楼，交待了几句话后，便先离开，打算找当地阎殿的势力打听一下目前天元宫的情况。

    在城中转了一圈后，她的目光落在了一处阁楼中，看着那清风楼三个字，她想起了那一次灰狼被扔到这里来的经历，不由的露出一抹笑容来，微顿了下，便迈步走了进去。

    “这位公子，天色还早，我们楼里还没开始做生意呢！”懒洋洋的躺在卧榻上的男子连眼睛都没睁开便在说着。

    凤九看了那男子一眼，一身紫色衣袍，腰间玉坠垂落身侧，脸上盖着一本书，身边还站着两名一模一样的双生护卫。

    “任翔？”

    听到这话，躺着的人一动，盖在脸上的书滑了下来，凤九瞥了过去，上面画着的小黄图看得她嘴角一抽。

    大白天的看小黄书，也难怪是开小倌馆的人。

    任翔睁开眼朝来人瞥了一眼，这一眼，直接跃了起来，眼睛亮的围着凤九啧啧的说着：“这不是把我家主子迷得神魂颠倒的鬼医吗？你怎么跑这里来了？还知道我在这里开着清风楼？”

    听到这不着调的话，凤九笑了笑，道：“我听灰狼提起过，这小倌馆是你在管的，正好路过这里就进来看看。”

    说话间，她似笑非笑的目光落在他那张比灰狼和影一都要出色的脸上：“真是闻名不如一见。”

    “彼此彼此。”他意味深长的笑着，做出请的动作：“难得来一趟，怎么也得请你喝杯水酒，走走走，后面有庭院。”

    “好。”她点了下头，跟着他往后面而去。

    来到后面的一处庭院中，两人在院中的桌边坐下，两名双生护卫给他们各上了茶水，而后退到一旁。

    任翔看着眼前一袭红衣以男装打扮的凤九，笑道：“到这里来有什么事需要我帮忙的？”

    想到主子临走时还交待下来的话，他眸光微动，知道眼前这人如无意外将来也就是他们主子的夫人了。