    

    他根本就没有想到杨玄发挥出来的实力会这么的恐怖，即使自己这边都已经全力出手了，但是根本就没有办法对杨玄造成什么伤害，所以说这个事也是让他觉得特别的难过。

    他这个时候真的是从来都没有像现在这样难受过，自己来到这里已经很长很长的时间了，在这漫长的时间中，其实他也遇到过很多实力强大的对手，但是在自己和这些实力强大的对手的交锋之中，其实自己一直都是处于一个优势的状态，说的简单一点，它就是一个独孤无败的状态。

    他根本就没有什么品尝过失败的滋味，所以说这个时候突然遇到杨玄展现出来的这种级别的攻击，他就有一种特别难受的感觉，因为根本就想不到情况会变成这样。

    现在的情况可以说是完全让他想象不到，所以说他也不知道怎么办才好了，虽然说自己的修为境界也是远远超过杨玄的，但是在自己的修为境界超过杨玄的情况下，他根本就想不到自己应该能够以什么样的手段去打半杨玄。

    他觉得自己还从来没有像现在这样烦恼过。

    “这算是什么事情啊？这小子到底是从哪里来的？为什么实力这么强大？”

    “难道说他是掌握了什么我还不了解的手段吗？他为什么能有这么强大的越级作战的能力呢？”

    “要知道刚才我发挥出来的那些手段，即使是天道十二重的无敌至尊，也根本就扛不住啊。”

    这个时候的光头苦行僧其实觉得特别的难受，因为他根本就没有想到情况会变成这样，现在的局势可以说是让他有一种特别懵逼的感觉。

    在杨玄最开始来到这边沙漠的时候，其实光头苦行僧就觉得自己这边其实是完全可以对付他的，因为说自己能够发出来的实力其实还是很不错的，可是他没能够想到的，就现在杨玄说的实力现在其实已经完全说过了他的预料。

    现在杨玄展现出来的这种实力实在太过夸张了，也正是因为这样，就是他的头觉得有一种一个头两个大的感觉。

    光头苦行僧现在是一脸懵逼的，因为说的简单一点，自己能够发挥出来的实力还是没有什么问题，毕竟他的修为境界是真的远远超过了杨玄，可是谁能够想到结果会变成这样。

    所以说他现在就觉得自己必须要找到一个好的对付杨玄的办法才行，可是在这片茫茫的沙漠之中，本来自己的就是处于一个绝对的优势状态，自己这边都没有办法打出优势，然后现在已经被杨玄拿到优势的情况下，他怎么可能打的过杨玄，所以说这个问题就让他觉得特别的难受。

    自己这边也很难找到一个能够解决杨玄的办法的，就是在这边找不到一个好的办法的情况下，他是不太可能打得过杨玄的。

    如果说自己可以解决杨玄的话，那么其实还是比较好的，因为说在自己的实力领先的杨玄这么多的情况下，他打不过杨玄，这实在是说不过去了。

    可是现在的情况还让他觉得特别的难受，因为说这件事情说起来特别的容易，但是真的要做到的话也是充满了难度的一件事情，所以说这个时候其实光头苦行僧是特别的心里面难过。

    我张的也不是一个傻子，他也知道，既然杨玄已经来到了这里，那么杨玄的目标肯定是自己，如果说自己无法解决杨玄的话，那么杨玄肯定会将他给解决，所以说这场战斗就是从一开始就注定是他和杨玄之间的生死战，他和杨玄之间只能够有一个人可以活下去。

    “试试这个！”

    看到自己这边不管怎么样努力都没有办法获取到优势，所以说他这个时候也是特别的郁闷，但是他也没有什么别的想法，既然自己之前施展出来的这些攻击都没有办法获取到什么效果的话，那么这个是自己直接调整进攻方式不就好了嘛，这样想着他也就直接决定用新的攻击对杨玄展开进攻。

    “我会让你知道我的厉害，让你后悔来到这边沙漠。”

    光头苦行僧这样说着，然后他的身上就直接闪耀，开了一圈圈特别恐怖的金色的光芒，当一圈圈特别的恐怖的光芒闪耀开来之后，光头苦行僧这时候看着给的感觉就好像是变成了一道神尊，整个人都展现出来一种特别强大的压力。

    如果这个时候有别人在光头苦行僧的身边的话，感受到光头苦行僧这时候爆发出来的这么强大的压力，肯定会有一种特别震撼的感觉，因为说根本就想象不到对方能够展出来这么强大的压力。

    也就幸亏这个时候没有别人在这里，所以说别人感受不到，但是在光头苦行僧这边直接身上散发开耀眼的金色光芒之后，他整个人接下来要施展出来的攻击威力就会提升很多。

    “轰隆轰隆轰隆。”

    当光头苦行僧这边调整了状态之后，下一刻他这边都没有什么犹豫的想法，直接狠狠朝着眼前的虚空打出了一拳。

    他这边看着简简单单的一拳打出，但是这个时候展现出来给人的效果确实已经到了一种特别恐怖的状态。

    也就是在光头苦行僧这边对着虚空打出一拳的时候，在杨玄这边虚空中，突然空中无数恐怖的灵气都跟着震荡起来，然后周围天地内无数恐怖的灵气都不断的朝着中间汇聚过来。

    然后这些灵气就直接化作了一道，特别恐怖的金色的拳头，当这一道特别恐怖的金色的拳头成型的时候，就给人一种特别夸张的感觉，仿佛这时候出现的不是一道拳头，而是一道特别恐怖的陨石。

    这一道恐怖的陨石出现那给人的压力也就到了一个特别难以形容的地步，仿佛这个时候出现的隧道可以瞬间碾压一切的存在。

    对杨玄来说，当这一道特别恐怖的陨石出现的时候，他也觉得自己面临到了巨大的压力。        

