    第616章 吞噬道泉   

    “战！”

    

    傲剑山庄的人似还不想放弃，两位四重天神面面相觑，肃声爆喝。

    

    两道剑意冲霄而起，剑如惊雷，透着傲剑凌云之意，于虚空遥相呼应，神威叠加，剑意瞬间暴涨，随即笔直的朝秦风坠杀而去。

    

    傲剑山庄虽非霸主势力，却也不弱，能踏入截天道场之人，自然是宗门最耀眼的那一批弟子，而破境的两人，更是最为耀眼，战力又怎会太弱。

    

    两人剑意契合，凝而为一，像是打出了一片剑道世界，外界的一切都被隔绝，将秦风的血神拳笼罩在内。

    

    这一次，血神拳没能轰碎剑意，两道力量都在快速破碎，最终同时湮灭。

    

    傲剑山庄两位四重巅峰双瞳冷冽，周身剑意继续暴涨，朝着秦风踏步而来，每一步落下，剑意就会增强一分，到最后，剑欲凌霄，疯狂刺向秦风，要将他吞噬，直至他开口认输，亦或者陨灭当场。

    

    但就在此时，两人像是觉察到了什么，下意识的抬头看向虚空，那里有股剑劫风暴，犹如天劫凌尘，肆掠天地，而后轰然坠落。

    

    “轰隆。”

    

    轰鸣巨响下，两人的剑径直破碎，剑劫肆掠而下，摧毁一切，使得两人疯狂色变，惊恐而退。

    

    噗嗤。

    

    饶是如此，剑劫之威依旧席卷两人，在两人身上留下无数剑痕，只一刹那，鲜血便染红他们衣衫，气息虚浮，狼狈至极。

    

    秦风没有留手，既想夺他道果，自然也要付出代价。

    

    剑劫继续呼啸，将两人笼罩，可怕的剑意在两人周身肆掠，仿佛随时都能洞穿他们剑意，将之毁灭。

    

    在那可怕的剑意下，两人清晰的感觉到一股死亡之意席上心头，本已惨白的神色，瞬间煞白难看。

    

    “道果交出来吧。”

    秦风淡漠道，不带半分情感。

    

    两人神色震颤，他们好不容易夺得三枚道果，此刻要他们交出，又怎会甘心，两人相视一眼，剑意疯狂爆发到极致，作势就要挣脱剑劫，逃离此地。

    

    只可惜，全盛状态下都非秦风之敌，此刻已然负伤，又如何逃脱的掉。

    

    秦风血意绽放，剑劫疯狂肆掠，割裂着两人衣衫破碎，血肉横飞，只一刹那，便如血人般坠落在地。

    

    “最后再说一次，交出道果，否则，剑不留情。”

    秦风话音冷漠至极，隐约间还蕴藏着肃杀之意。

    

    “我交出。”

    

    两人真切的感受到秦风的肃杀之意，再不敢心存侥幸，只见其中一人手掌翻动，一枚道果出现在手。

    

    “只一枚？”

    

    秦风看着那枚道果，没有去接，只是淡漠道：“如果要我出手的话，就不是现在这样了。”

    

    另一人苦笑，手掌一翻，有两枚道果出现，将之扔给秦风。

    

    秦风自然不会客气，伸手便将道果收取，直到此刻，剑劫之威才渐渐散去。

    

    “我们走。”

    

    傲剑山庄的虽然不甘，心有怒意，却也无可奈何，只是恶狠狠的看了眼秦风后，转身便快速离去。

    

    他们有两人成功破境，战力不算最弱，而且伤势也不算很重，并非没有机会继续争夺。

    

    秦风没有理会他们，道果已经夺得，没必要赶尽杀绝，他将道果收取后，看向道泉。

    

    此刻燕归南几人和玄天宗的人都在快速洗练，身上的气息俱皆攀升到极限，其中有几人身躯爆响，似随时都能破境。

    

    没有迟疑，秦风也踏步而入，想感受下道泉。

    

    就在他置身道泉的那一刻，他感觉全身无比的畅快，四肢百骸仿佛都舒展开来，肉身血意都有种奇妙的感觉，十分美妙。

    

    “不愧是由一缕天道诞生出的泉水，这股纯粹的道意比想象中还要浓郁。”

    秦风忍不住感叹一声。

    

    若是将这些道意完全汲取，他的肉身血意恐怕都能得到极大的提升，蜕变是百分百的事，甚至即便无法全部汲取，就这样置身在道泉中，久而久之也能蜕变。

    

    只可惜，截天道场开启的时间太过有限，而且还要争夺道果，根本不可能一直在此修行。

    

    “罢了，暂且修行一会，待他们破境后再走。”

    秦风暗道。

    

    这般想着，他便沉寂在道泉道意洗练中，四肢百骸张开，以最大的度疯狂汲取道泉中的道意。

    

    “嗡。”

    

    倏然间，秦风的血骨仿佛化作旋涡，疯狂的吞噬道泉，使得道泉中的道意急速朝他体内涌去，就像是百川归海般。

    

    只一瞬间，秦风便被纯粹浓郁的道意淹没。

    

    “嗯？”

    

    正沉寂修行的燕归南等人，感受到道泉的波动，快速睁开眼来，看着犹如百川归海般，道泉疯狂灌入秦风体内，不由得面露诧异。

    

    这是怎么回事？

    

    他们置身道泉，虽说也在汲取其间道意洗练自身，但那速度却是极其有限，而秦风踏入进来，整个人犹如鲸吞一般，这是要吞噬整座道泉吗？

    

    “他要做什么？”

    

    玄天宗的人也睁开眼来，无比诧异的凝视着秦风。

    

    他们看着道泉被其疯狂吞噬，竟在以肉眼可见的速度消散起来，百丈方圆、九十丈、八十丈……   

    照此速度，只怕无需片刻，整座道泉都要被他吞噬掉了。

    

    秦风并没有觉察到道泉在消减，他只感觉自己像是进入了某种奇妙的意境中，整个人和道泉十分契合，仿佛道泉就是他身体的一部分般，道泉灌入，犹如力量回归，说不出的舒坦。

    

    渐渐的，他的血意和肉身都有所触动，其意开始攀升，浓稠的血意散发开来，逐渐达到四重巅峰。

    

    璀璨的神辉附在其中，璀璨绚丽，其意同样在攀升，达到四重巅峰境。

    

    紧接着。

    

    “轰隆。”

    

    淡淡的轰鸣在他体内响彻，随着道泉灌入，越来越响，愈发惊人，直到道泉被他完全吞噬，彻底干枯时，伴随着震耳欲聋的轰鸣响彻，秦风的气势豁然变化，血意肉身竟是双双蜕变。

    

    “这……”   

    燕归南他们震撼到麻木，已经不知道该说什么了。

    

    进入截天道场后才刚刚破境，这才一日不到，血意肉身竟然再度蜕变，这疯子，要不要这般变态。

    

    最恐怖的是，他竟然把道泉全部吞噬掉了，还让他们怎么修行？

    

    不仅是他们，玄天宗的天神也是骇然无语的看着秦风，他们先行进入道泉，所汲取的道意有限的很，而此人置身其中不久，竟吞噬掉道泉，甚至当场破境。

    

    这简直就是个变态啊。

    

    那一刻，玄天宗即便有什么想法，也随着秦风的蜕变荡然无存，唯有震撼无语。

    

    “不愧是道泉，这股纯粹浓郁的道意果然非凡。”

    

    秦风感知到自己血意肉身的蜕变，整个人也显得无比欣喜，他睁开眼来，正好看到燕归南他们骇然无语的看着他。

    

    不由得有些疑惑。

    

    “你们看我干嘛？

    不修行了？”

    秦风诧异问道。

    

    

    

