    等亓官让三人抵达议事厅的时候，人已经来得差不多了。

    三人行礼后在各自的席位落座，卫慈仍是一副心不在焉的样子，面色略显苍白。

    姜芃姬瞧了眉头微蹙，若无重大事情，依照卫慈的责任心是不会在公事场合走神的。

    环顾一圈，确定能来的心腹都来了，姜芃姬这才清了清嗓子，说出此次紧急召集的原因。

    “今晨收到一封来自南盛的紧急密函，南盛盟军攻陷四部腹地，俘虏百万余人。经盟军诸侯商议，一致通过屠杀四部蛮夷的决定。”姜芃姬目光平静，好似说了件无足轻重的小事儿。

    众人来之前都听过风声，但真正从姜芃姬口中听到这个消息，饶是杨思等人也露出动容之色。乱世人命如草芥，打仗总是要死人的，他们早有了心理准备，但一下子屠杀百万人……

    李赟试探着道，“百万青壮？”

    姜芃姬没好气地道，“南蛮四部人口本就不多，近十年混乱下来，怎么可能还有百万青壮？若有这百万青壮，早就横扫南盛盟军了。这百余万人口，大部分都是年迈老人、妇孺、婴孩，兴许还算上女子腹中怀着的胎儿。南盛盟军这是在发泄灭国亡家之恨呢，倒是狠得下心——”

    南蛮四部这些年打仗，青壮消耗速度赶不上补充速度，再加上去年那场疫病，战力受损严重。若非疫病爆发不久天气就转凉，多少抑制了疫情，肯定会有更多人被疫病夺走性命。

    古代医疗水平差、卫生意识差、预防意识差、医用资源急缺，一旦爆发疫病，死伤绝对比当年的上京地动还惨烈，十室九空说假的？据姜芃姬所知，这个时代也有几次大范围疫病，波及范围广阔，每次疫病死伤数目多以百万计，须知整个东庆人口也才两千多万出头啊！

    亓官让蹙眉道，“纵使是灭国亡家之恨，屠杀灭族的手段，着实狠辣了。”

    往前推个数百年，打仗屠杀很寻常，但随着时间推移，早就不兴灭族屠杀了。

    打仗时期杀多少人都没人说，但更多胜仗之后，很少有人会继续屠杀俘虏，除非己方军粮不足。一般情况下，战胜方会将战败的俘虏贬入奴籍，贩卖人口或者用作廉价的徭役苦力。

    以上俘虏大多指参战但战败的士兵，但南盛盟军屠杀的俘虏却大多是老弱妇孺。

    “谁也别说谁狠辣，南盛盟军与南蛮四部，在我看来就是一丘之貉。”姜芃姬嗤了一声道，“南蛮四部残杀南盛百姓的时候，没见他们手下留情过，同样——南盛建国初期，为防南蛮作乱，抢抓数十万南蛮族人服徭役当兵丁，累死战死二十万余。南盛又以南蛮四部宗主国自称，强兵逼迫对方纳贡，税收十取九，几次出兵镇压，屠戮南蛮不下十万——这都是烂账！”

    南盛建国初期，多少士族靠着南蛮四部的人血馒头丰满了自个儿的腰包？

    强行抓他们当奴隶，给最少的粮食做最重的活。

    不把他们当人，只当是会说话的畜牲！

    南蛮四部对南盛的恨意，何尝不是被这些人逼出来的？

    南蛮四部壮大之后灭了南盛，南盛诸侯又联手反攻南蛮，直至作出屠杀百万灭族的决定。

    灭族没意见，但别打着报仇的正义旗帜，真以为自己身上多干净？

    南盛盟军诸侯，多少人的先祖享受过南蛮四部人血馒头的甜头？

    姜芃姬觉得这伙人也是有趣，双标玩得挺溜。

    打仗就是打仗，杀人就是杀人，灭族就是灭族，少找乱七八糟的借口粉饰太平。

    “杀人者就该有被杀的觉悟！”

    眼瞧着姜芃姬说话越说越出格，亓官让和卫慈默契一致地轻咳一声。

    二人隔空对视一眼，迅速错开视线。

    姜芃姬揉了揉脑袋道，不得不刹车停住嘴，将这段内容含糊应对过去。

    倒不是她怂了，仅仅是因为南盛和南蛮这点儿破事不是今天议事的主体，没必要浪费时间。

    “南盛与我等比邻，漳州又是南盛诸侯杨涛治地。倘若杨涛有野心，浙、沪、浒三郡没有天险防护，极易失守，主公不得不防。”杨思站出来将拐弯的话题扭正，“南盛若没了外患威胁，只需三五年修养便可恢复元气，届时必成心腹大患。依臣之见，需早早做好应对之策。”

    这可不叫趁火打劫，这叫防范于未然！

    谁让杨涛这小子占着漳州。

    漳州这地方对浙郡、沪郡、浒郡三处而言是个极大的隐患。

    因为没有足够安全的天险。

    若是杨涛从漳州发兵，这三个地方防守起来极其吃力，搁谁能安心啊。

    偏偏三郡又是姜芃姬治下比较富饶的地方，浒郡更是产量大户，一旦失守，损失可谓致命！

    反正南盛已经灭了南蛮，姜芃姬选择这个时机出兵，世人也无法指摘她什么。

    “靖容的担心正是我担心的。”姜芃姬道，“对此，诸君可有什么意见？”

    哪怕姜芃姬已经手中的斩神刀已经饥渴难耐，但该走的流程还是要走的。

    打仗不是说打就能打的，打之前还要搜肠刮肚找个正当的借口。

    总不能说“因为我怀疑杨涛以后会打我，所以我现在就要掐死他”吧？

    她和杨涛不算朋友，但也算不上敌人，二者还合作过两次呢，貌似没啥冲突的理由。

    姜芃姬倒是有个借口，但需要下属配合她翻旧账。

    丰真这个抖机灵明白过来了。

    开战的借口？

    正巧有一个！去年，自家主公收拾陶氏的时候，陶氏玩了一手令人窒息的操作，试图让她和杨涛结怨。不过这事儿被主公压下去了，杨涛那边也忙于南盛战场，没有给任何反应。

    丰真心绪一转，立马有了想法。

    这边姜芃姬磨刀霍霍，远在南盛的杨涛却丝毫不知。

    不仅如此，他还小病了一场，几日下来消瘦了一圈。

    作为杨涛的挚友，颜霖自然知道病根在哪儿。

    说白了，杨涛还是过于纯善了。

    若非如此，杨涛也不至于目睹南蛮被灭族之后病这么一场。