
“现在成立的基地这么多，我们为什么舍近求远去曙光？”景焕说道。

他们这个队伍，有能力又有本事，还有悲天悯人的崔蓉蓉，大家都这么善良，哪个基地都会欢迎他们的。

“既然曙光不欢迎我，不要后悔便是！”景焕负气。

他可是顾明堂一手培养出来的下一代柱石，难道真的就这么舍得放弃？

放弃也无所谓，他如今早已可以独当一面了，不需要回去当什么童养夫。

顾明堂若是知道他养了这么两个白眼狼，估计会伤心了。

顾明堂一直乐善好施，照顾抚养的孤儿不止景焕一个。

是他看景焕和原主相处的不错，这才问他是不是喜欢原主，曾经，他默认了的。

也因为是顾明堂女婿的身份，他才得到了更多的资源和便利。

“刚刚路南不是说了么，养景焕不如养条狗，我绑个丧尸玩儿都比你强。”小夕忍不住讽刺，其实，她是想再去将那两个人打一顿的。

“还有，我顾夕嫁人当嫁顶顶天立地的男子汉，你这种忘恩负义白眼狼，我不屑，今日，我顾夕正式休夫，从此和景焕没有任何关系，垃圾，就该和垃圾在一起。”

崔蓉蓉的队友有些忍不住：这时暗示他们是垃圾么？

这些人当着他们的面，打了他们的领队，可是他们竟然还要忍着？

猴子带着几个人就想冲上去，但是却被一脸难堪的舒安拦住了。

“你们不是对手。”

那些人，从小跟着顾明堂学功夫，那是专业的，而这些在大学因为爱好才因为喜欢相聚在一起，平时看起来没什么，和那些人对上，根本不够人家打两拳的。

哪怕顾夕，这里也只有崔蓉蓉能勉强能在她手底下走两招。

不要用你们的爱好去挑战别人的专业。

“舒安你什么意思？是不是因为那是你曾经的大小姐，所以你护着她，她做的还不过分么？”猴子愤怒：“你就任由她伤害别人？”

连崔蓉蓉的目光也冷了下来，她不悦的看着舒安。

自从和景焕再次相遇，她心里享受舒安的追逐，但是也厌恶舒安。

总感觉，若不是舒安刚刚找到他们的时候，没有处理好和顾夕的关系，他们也不会一再被顾夕嘲讽。

每次崔蓉蓉冷着脸，舒安心里就睡一阵难受，看着这种难受，崔蓉蓉心里才舒服了一些。

“对不起，我不是那个意思……”舒安低下了头。

看到大家都冲着舒安去了，成娇娇反而不愿意了。

“你们说什么呢，这是舒大哥的错么？他说你们打不过，错了么？蓉蓉姐和景大哥两个人都不是顾夕的对手，你们上去能干什么，送人头么？”成娇娇瞪着眼睛。

“再说了，这件事里，顾夕也不算伤害别人啊，不是蓉蓉姐先抢了顾夕的未婚夫的么？”

成娇娇看着崔蓉蓉，嘲讽的笑了。

她喜欢舒安，可是舒安的眼里只有崔蓉蓉，她知道自己比不上崔蓉蓉，可是，谁给崔蓉蓉的资格让她那舒安撒气的？

“所以当初蓉蓉姐那么针对顾夕，顾夕的什么观点你都反驳，是因为，你喜欢景焕？”

这句抢别人未婚妻，让崔蓉蓉一阵难堪。

“娇娇，别说了。”舒安拉了一下成娇娇。

“这不是蓉蓉的错，我本来就不喜欢顾夕，你们不要说她，要怪只能怪义义母当初强行让我们在一起。”景焕说道：“娇娇要是觉得顾夕是对的，可以去顾夕的队伍。”

舒安听到这话，心里一阵不舒服。

景焕，是顾明堂最喜欢的徒弟。

他哪怕不喜欢顾夕，可是心里对顾明堂的尊敬不少，听到景焕的解释，心里一阵难受。

“你当我是顾夕那个傻子？这个队伍，什么地方我没有出力过，你凭什么赶我走？物资我找了，人我救了，丧尸我杀了，我承认我嫉妒顾夕，我嫉妒她漂亮身材好本事大，嫉妒她家世好，可是我嫉妒的光明正大，我没惦记过她的东西！”

成娇娇冷哼了一声，拉着舒安转身就去了难民那边儿。

其实他们早就不知不觉被崔蓉蓉洗脑了的，觉得那么无微不至的照顾那些难民没有问题。

“快过来啊，钟婶子胳膊受了点儿伤。”成娇娇喊了一声。

跟着，两个女孩子和两个男孩子都围了过去。

其实伤口不大，根本不用这么多人，只是，难民的事情都是大事，必须尊重，他们似乎习惯了。

要是小夕知道，肯定又想骂人了，当初她手指擦破了一下，就被骂废物，要被赶出队伍，生怕连累他们，真是双标！

而顾夕带着路南等人过去的时候，沈空和沈星的眼睛瞬间亮了：“你们也在！”

两个队伍终于集合了，然后几人交换了一下信息，各都是义愤填膺。

“没揍舒安！”大强等人叫道。

“打的轻了！”沈家兄弟咬牙切齿。

然后几人就看到这边儿的两辆改装大客车，还有一辆大越野，走进一看，里面密密麻麻满满登登的，全是物资。

“我……靠啊……”大强忍不住说了脏话。

“你们太厉害了！”路南情不自禁竖起了大拇指。

如今他们四辆车子了，队伍却只有八个人，物资和兵器都不缺。

“队伍在精不在人多，路上遇到难民咱们可以救一救，不过那些只会尖叫逃跑甚至捣乱的，救了就救了，不要带回基地了。”小夕说道。

队友，也是要挑选的。

末世快三个月了，活到现在，在遇到丧尸，遇到战斗的时候，不知道逃跑，还是只会添乱，那真是……

大强等人想起了崔蓉蓉队伍的那些难民，脸都白了，全都重重的点点头。

等到了曙光基地，小夕才明白顾明堂为什么这么速度变建了基地，还迅速做大。

当初为了方便，又和各种小说里面的门派挂钩，武馆直接建立在了山上，这座山并不陡峭，地方大，人员少，易守难攻。

如今山下已经围了一圈铁栅栏，为了挡住低等丧尸。

一路上都是战斗和荒芜，如今看到翠绿山，仿佛室外桃源般的欢声笑语，小夕感觉心里一阵平静，不自觉的，又揉了揉身边钟离瑾的头发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68940369"  chaptername="第201章  我没惦记过她的东西">加入书签</a>
</div>
