    ：[]
/

    
叶霆哼一声，别过了头去。

    
杨嘉立笑着把他的脸强转过来，调侃：“跟一棵树置气，行，我算是知道你心理年龄几岁了，以后我也不叫你叶狗了，我叫你叶奶包，你喝奶去吧。”

    
叶霆低头在杨嘉立唇上啄了一下：“那树我看着不爽，眼不见为净。”

    
杨嘉立摇了摇头，帮叶霆重新扣好了领口，系好了领带。

    
特意遮住了刚才自己咬出的小小的牙印。

    
两个人并肩进了学院的报告厅，杨嘉立在观众席随意找了个位子坐下，看着叶霆被热烈掌声拥裹着上了台，在嘉宾椅子上坐下，穿着剪裁完美的黑衬衫和西裤，健硕的上身微靠，修长的双腿交叠，还贼他妈的有气质。

    
主持人狂吹了一波叶霆的履历和成就，开始和叶霆一问一答。

    
叶霆说话的声音低沉又磁性，比起专业的声优也不遑多让。他说话速度平缓，字字清晰，整个人透着靠谱的沉稳和略收敛的强势，英俊的面容一直挂了淡淡的笑，这种上位者独有的气质，迷得下边一帮学弟学妹两眼放光，就差没嗷嗷叫了。

    
杨嘉立瞄了旁边两个盯着叶霆看得目不转睛的女同学一眼，撇撇嘴。

    
他又看了台上正在说话的一眼，半调侃着轻哼哼：“人模狗样。”

    
这话好死不死被旁边那俩姑娘听到了。

记住网址

    
俩姑娘当即就不乐意了，愤怒地转过头来逮着杨嘉立：“你怎么说话呢。这是咱们学院超级优秀的学长，你嫉妒羡慕能理解，怎么还酸上了……你大几的？”

    
杨嘉立顿了顿：“你觉得我像大几的？”

    
姑娘皱了皱眉，沉沉叹了口气：“我就知道，大一的新生就该放平心态，有很多比你优秀的人，要自己学习进步，而不是乌眼鸡一样嫉妒别人，明白吗。”

    
杨嘉立咕咚咽了一口，用力地点头。

    
虽然被误解训斥了一通，但被当成是大一新生，杨嘉立心里，有点美。

    
他余光瞧见俩姑娘手里还拿着签字本，笑道：“这样吧，当做我的赔礼和反省，等会儿讲座结束，我帮你们要这位优秀学长的签名吧。”

    
俩姑娘眼睛当即放了光：“可以吗？”

    
杨嘉立拍拍胸脯：“可以可以，一定能要到。”

    
讲座结束后，散发了一小时魅力的叶霆果然被大批青涩的学生包围了，要签名。

    
叶霆虽然心里急着见杨嘉立，面上倒还平和，一个一个签了过去。

    
签到一半，杨嘉立从挤攘的人群中钻出来，把两本签名本往叶霆面前一递，装模作样，理直气壮：“学长，帮我签个字吧。”

    
叶霆惊讶地看了他一眼，眼神里悄悄染了笑意。

    
他不动声色地转了过去，拿起笔，在两个本子上签上自己的名字。

    
杨嘉立嘿嘿笑，刚想把手缩回来，却发现叶霆悄悄攥住了他的手腕。

    
他感觉到叶霆的手指悄悄地探到了本子底下，在所有学生挤挤攘攘的闹腾声中，极其安静而又缓慢地在他手心里画了一个小爱心。

    
杨嘉立缩回了手，把本子还给那俩姑娘，脸却臊红了，悄悄嘟囔：“臊皮。”

    
叶霆在人群中心，英俊而严肃的脸上不知不觉地漾开一抹轻笑。

    
从报告厅出来，叶霆看见杨嘉立站在车门旁。

    
杨嘉立扬着笑容，眼里映着光亮。

    
他朝着叶霆装模作样一鞠躬，故作郑重：“学长演讲辛苦了，学长请上车。”

    
叶霆嘴角勾着，正儿八经地坐进后座。

    
杨嘉立正要开溜，车里猛地伸出一只手揽住他的腰，把他狠狠拉进车内，砰一声关了车门。

    
狭窄的车后座，叶霆把杨嘉立压住，幽深而火热地盯着他看：“皮又痒痒了是不是？”

    
杨嘉立死命憋着笑，手掌撑在叶霆胸膛上，戏精兮兮地调侃：“学长，这样不好吧，你的形象这么英明神武，被学弟学妹们看到怎么办。”

    
“我觉得非常好，”叶霆咬牙切齿，“学长现在不想干别的，学长现在就想把某个人亲到哭。”

    
杨嘉立还想开口，被叶霆用力堵了双唇。

    
早上的行程结束后，杨嘉立和叶霆在熟悉的食堂用了午饭。

    
下午，他们又逛了整个校园。

    
叶霆不知道哪儿用弄来一辆自行车，黑漆皮，白漆内轮框，跟他们当年那辆还挺像。

    
叶霆穿着西装和皮鞋，让杨嘉立坐在后座，像以前一样抱着他的腰，叮铃叮铃响的自行车载着他们，晃晃悠悠地绕遍了整个大学。

    
日头甚好，阳光温柔地穿过楼房和枝条，照得学校大路上一块一块暖和的光斑。空气里有细小发亮的扬尘金鳞一样腾起又落下。当年枯败的樱花树如今又钻出了密密匝匝的花瓣儿，暖风一吹，漫天的羞粉。

    
学生慢悠悠走在通往宿舍或教室的路上，卖煎饼的阿姨依旧守在路边，一如当年。

    
真是个舒服的午后。

    
叶霆一句话也没说，就这么骑着车，载着他的宝贝，绕完了学校。

    
回到原点，叶霆停下车，微扭过头：“宝宝？”

    
杨嘉立没声响，抱着叶霆的腰，睡着了。

    
叶霆无奈地笑着摇摇头，把人打横抱进了车子里。

    
让杨嘉立横躺在后座上，叶霆看着他睡得安宁的面容，心口一软，悄悄低头，在他脸颊上轻啄了三下，小声在他耳畔说：“宝宝，我越来越不舍得放你走了，怎么办。”

