    第七百二十三章

    漫威宇宙，苏源再一次回到了这里。其实本来应该是回dc的，但是他在回归途中，感觉阿瑞西亚并不在dc宇宙。三个女孩不知道怎么的，又跑到了漫威宇宙。苏源只能跟了过去。

    对于女儿去哪个世界，苏源现在都是无所谓的。在补全了自己的小世界之后，苏源现在早就已经脱离了系统的强制穿越限制。他可以借助系统中的位面坐标，自己穿越所有想去的世界。

    到了这种程度，第一个当然是要找女儿。值得一提的是，戴安娜跟着三个女孩一起去了漫威宇宙。苏源正好在这个宇宙也有一些未完成的事情。

    不过刚刚回到漫威宇宙，苏源就感觉到了一丝不同。虽然只是轻微的不同。但是所代表的意义，确实千差万别的。因为漫威宇宙的力量等级降格了。很久之前，苏源第一次直面黑影的时候，就有过类似的猜测。但是现在，他确定了。

    这可是个非常巨大的问题。一个宇宙的位格将了，只能有一个可能。那就是这个宇宙流失了庞大到无法想象的能量，或者法则出现了缺失。

    前一种苏源没想到可能。但是法则缺失的话，倒是真的。自己不是带走了两块宝石吗？无限宝石明显是这个宇宙法则的聚合体。缺失了法则聚合体，极有可能导致了漫威宇宙降格了。

    此时，漫威宇宙正在发生着一起重大事件。钢铁侠审判……

    苏源看到这个消息的时候，整个人都愣了一下。随后，他直接扫描这个世界的时间线，然后明白了事情的经过。漫威宇宙的时间线，已经到了奥创之后的时间了。

    出于各种阴差阳错，托尼斯塔克最终还是偷偷的截留了心灵宝石，并创造出了奥创，造成了后续一系列的灾难。

    而当时戴安娜几个人已经来到了这个世界。自然而然的出手对抗了奥创。原本算是顶尖反派的奥创，在戴安娜，以及三个女孩的加入之后，被果断吊打。

    但是在这之前，奥创为了整合自己身体需要的资源，已经造成了巨大的破坏。虽然没有实施那个逗比的撞地球计划。但是为了摧毁复仇者联盟，以及筹备震金，和各种设备。它至少杀死了数千人。

    最后的大战，更是炸平了半个纽约。数万人丧生在这场大战中。

    戴安娜跟这个世界的妇联没什么交情。她是为了照顾几个女孩才跟过来的。因为苏源的缘故，她把三个女孩都当做自己的女儿。

    眼见奥创造成了如此惨烈的后果。戴安娜自然不会放过幕后主使，然后她调查到了斯塔克身上。

    跟原版的理由差不多。斯塔克被苏源这些超人类展现出来的力量吓到了。他认为，想要对抗苏源这种超人类，人类需要更强的武力。而为了减少伤亡，武装机器人是最佳选择。所以，斯塔克先生，毫不犹豫的替人类做出了选择。准备开发一种替代人类士兵的战争机器。

    戴安娜出身亚马逊，是崇尚自由的武士。自然不能理解斯塔克这种替全人类做选择的思想。实际上，苏源也是一样的。这方面他们两个一只都很一致。

    戴安娜当即找到了斯塔克，要他付出代价。数万人的最终死亡，起源于斯塔克的自负。这个代价只能是他死。

    斯塔克自然不想死，尽管他同样内疚，同样自责。但是他不想死。戴安娜知道斯塔克曾经也是一个英雄。她没有直接杀死他。而是选择了更为传统的道路。

    几天之后，她作为奥创事件死难者代言人的身份，起诉了托尼斯塔克。尽管大多数的死难者家属，都会选择拿拿赔偿，放弃追责。但是总是有极少数性格刚烈的，我不要钱，我就是要托尼斯塔克死。

    戴安娜的意思就是，只要有一个人没有放弃这个念头。那托尼斯塔克，就必须被审判。

    这是一场国际审判，因为死难者数量众多，涉及到大量的国家，最终变成了一场大型的庭审直播。

    “托尼斯塔克，你是否承认是你创造了奥创。”

    “不是我，我只是创造了它的核心程序。它之所以会产生智慧，是因为心灵宝石的力量。”

    “虽然我到现在还是不知道心灵宝石是什么。但是国防部证实了那东西的存在。我想知道，心灵宝石是你的私人物品吗？”

    “.…..不是。心灵宝石率属于神盾局。”

    这时候，戴安娜站起来说话了。

    “你撒谎。心灵宝石是不久之前，纽约之战的战利品。它来自外太空，理论上属于人类方面的战利品。我不知道什么是神盾局。但是任何秘密组织，都无法代表人类，收容来自外星的战利品。”

    戴安娜可不只是一个亚马逊战士。她在人类世界生活过上百年。作为半神之体，戴安娜的学习速度，自然不是人类能够比拟的。实际上，她身上有超过二十个博士学位，之所以没有更多，是因为后来懒得学了。

    这种借助大义，冠冕堂皇压人的话，她玩的比那些律师还溜。只不过她显然是低估了神盾局黑卤蛋的脸皮。

    在戴安娜的认知中。脸皮这种东西，大家都得要的。比如说，大家都歧视尼哥。但是嘴上可不能说出来。不但不能说出来，还给把白雪公主，埃及艳后都变成黑的。

    至于心灵宝石属于谁这种话题。放到红色国度，那自然是心灵宝石是人类共同的财产。欢迎全世界的科学家一起研究，巴拉巴拉…..

    然而黑卤蛋的反应让她目瞪口呆。

    “心灵宝石是属于神盾局的这毫无疑问。是神盾局在一次秘密任务中的战利品，跟纽约之战毫无关系，跟其他国家更没有关系。是我们神盾局跟托尼斯塔克联手，开发的奥创。

    本意是开发新一代的军用战斗机器人。但是因为监管不力，造成了奥创事件。对此我深表遗憾。这是我们跟斯塔克工业签署的秘密文件。同时，神盾局已经开始对这项计划的监管人进行问责。为了给无辜的死难者一个交代，我们会全程同名公开，保证不做任何徇私。”

    意思很明显，我就是死保托尼斯塔克。替死鬼有的是，你想要我就给你杀一批。

    戴安娜面无表情的听了黑卤蛋的这段话，然后转头问斯塔克。

    “托尼斯塔克，你承认他说的这些话吗？”

    斯塔克长了一下嘴，下意识的想要逞强一下。来一句，都是我干的。是我开发的奥创，是我私自截留的心灵宝石。（电影中，他是打了一个时间差。借助心灵权杖在从妇联转到其它部门之间的那点时间，弄出的奥创原始程序）

    但是张了张嘴，最终变成了：“是的，那是一个秘密计划，我本来不应该开口的。”

    戴安娜叹了一口气，右手按在了腰间的真言锁链上。

    ps：下一章杀钢铁侠。写书那么多年，这是我最兴奋的时刻。

