    沈隆现在还不知道这些，尽管他十分相信这篇小说的质量，但是文学作品这种东西，一个人有一个人的看法，假如被审稿编辑给刷下来他也不觉得稀奇，到时候再找一本杂志投稿就行了，反正纵然一个编辑走了眼，总不能全国的文学编辑都看走眼吧？

    他重新开始了自己的揽工生涯，沈隆没有再去东关桥头等着，而是找到之前的包工头，上次他走的时候，包工头就说了，不管他啥时候回来，只要愿意干，他肯定收。

    见沈隆过来，包工头二话没说就让他上工去了，那个包工头不喜欢这么能干的小工？如今沈隆享受的可是小工行的最高待遇，一天能有两块五的收入咧，就算每个月总有那么几天下雨没办法上工，一个月加起来也有六十来块。

    现在城里那些刚上班的年轻人，一个月才二三十块，沈隆能拿到的收入已经是他们的两倍有余了，不过账也不能这么算，揽工汉的日子太苦了，收入也不稳定，这就好比日后新闻上经常说建筑工月入过万，却没多少人愿意去干，也没多少社会地位一样。

    这些钱已经足够他日常花销了，这时候一斤菜只要几分钱，看电影一两毛，普通人一个月能有十块钱的生活费已经比较宽裕了；沈隆现在除了吃饭、买稿纸也没其他花销，每个月都能攒下四五十块留给家里。

    他打算多攒点，再加上自己的稿费，等过年回去多买些东西，让家里过个好年，最好能多发表几篇文章，多赚点稿费，好给家里把窑洞翻新下，少安修了三口新窑洞花了几百块钱，这笔钱并不难攒。

    又是一个周末，沈隆如约来到地委家属院找田晓霞，一时间没见，田晓霞似乎长高了些，仔细一看原来是穿了双高跟鞋；像往常一样，沈隆一来田晓霞就去大灶上给沈隆打了饭菜，俩人边吃边热烈地聊了起来。

    田晓霞暂时没说投稿的事儿，她担心这会让对方紧张、患得患失，而是说起了《白轮船》，“任犊那个畜生写得序言全是胡说八道，不用理他。”

    晓霞是个爱憎分明的姑娘，她见不得自己所推崇的作品被别人大加指责，而且那个任犊写得的确没什么道理，带有浓浓的那个时代的特色，让他们这些经历过那个时代的人本能地产生反感，骂上一句不仅没有损害晓霞的形象，反倒显得更加可爱。

    沈隆和她聊起了书里那个被父母抛弃的小男孩的忧伤的童年；那个善良而屡遭厄运的莫蒙爷爷；那个凶残丑恶而又冥顽不化的阿洛斯古尔；以及美丽的长鹿母和古老而富有传奇色彩的吉尔吉斯人的生活……

    他们俩都没出过国，甚至少平连省城都没有去过，但是从书里他们却好像亲身去了一趟吉尔吉斯斯坦一样，完全能够领会书中人物所经历过的那一切，或许不管在那个国度，底层生活的苦难都是相通的吧。

    借着话题自然而然地转到了《老井》上，沈隆拿出了新写的稿子，田晓霞迫不及待地阅读起来，她的心思也随着故事里孙旺泉、巧英的命运而不断起伏，看完新写的稿子，田晓霞长叹一口气，和沈隆讨论起故事的细节来。

    “老井村不像是双水村，双水村有东拉河和哭咽河，可不缺水；原型到底是哪个村？罐子村还是其它地方的村子？”

    “都不是。”其实老井的故事压根就不是发生在黄原，而是太行山深处，要找故事的原型只能去隔壁省了，沈隆只能继续把故事的来源引向那些揽工汉，然后自己根据揽工汉的描述进行了艺术加工。

    “艺术源于生活又高于生活，原先看到这句话还有些不太懂，现在看了你的小说总算是明白了。”田晓霞看着眼前这个和她认识的所有同龄人都不相同的男人，一般人遇到他这样的苦难，恐怕早就被压得喘不过气了吧？

    他却不仅能安之若怡地享受这种苦难，甚至还能从苦难中汲取素材，成为自己创作的灵感，这或许是每个文学大家所必经的心路吧？

    “孙旺泉身上有没有你的影子？”他们都姓孙，都高考落榜，只是不知道他的巧英又是谁？读高中时候好像听人说起过少平喜欢过个姑娘来着，似乎叫郝红梅？不知道为什么，一想到这些，田晓霞心里就有点微微发酸。

    “孙旺泉身上有众多农村青年的影子，像大多数文学作品一样，他是诸多类似角色浓缩融合的产物……”这个真不是，都姓孙只是巧合而已。

    “结尾下个星期应该能写完吧？下周末我去你那儿？”现在田晓霞已经有点不太满足半个月见一次面了，现在已经十月份，天气渐渐冷了起来，过去的时候我要不要给他带点厚实的被褥？他炕上那床都快烂穿了。

    “应该没问题。”这是一个不小心的进步，沈隆开始考虑下周六该买点什么菜了，田晓霞似乎喜欢吃辣，做点油泼辣子？

    田晓霞经过了一星期的等待，终于等到周六了，这星期她在图书馆第一时间拿到了新一期的《收获》，遗憾的是这一期里面并没有她所期待的那部作品，这让田晓霞有些失望。

    不过她也在安慰自己，《收获》可是全国文学爱好者所向往的圣殿，每个月都有无数人期待能够进入这座殿堂，或许他们还没来得及看少平的稿子。

    她在图书馆精心挑选了一本小说，又带了一条从家里翻出来的旧羊毛毯，这并不是她不愿意买新的，而是担心沈隆不收，旧的要好接受一些，而且依然保暖。

    到了窑洞门口，田晓霞看到有人在门口踱来踱步，似乎有些着急，走近一看原来是贾冰，“贾老师，您来找少平有事儿？哦，我是少平的高中同学，上次和他一起来黄原讲故事的那个。”

    “哦，是你啊，少平啥时候回来？《收获》给他回信了。”贾冰扬着手里的信封说道。

