    第二天醒来，床帐中一片静默。

    叶蓁蓁和崔维桢四面相对，大眼瞪小眼。

    最后还是叶蓁蓁率先打破了沉默：“咳，什么时辰了？你今日怎么不去演武场晨练？”

    开口才发现自己的嗓音沙哑得厉害，她免不得又清了清嗓子，不知道想到了什么，脸上一阵不自在。

    崔维桢抬了抬头示意，一道血痕明晃晃地出现在他已经冒出点胡茬的下巴上：“你瞧。”

    叶蓁蓁的眼睛立马就瞪圆了：“是抓痕？我、我何时挠的？我明明只是咬了一口！”

    崔维桢郁闷地看着她：“我如何知晓？早上醒来就有了。”

    当然，极有可能是昨天夜里挠的，只是当时没注意，早上一阵刺痛才让他有了知觉。所以在看完镜子后他重新躺回了床上——他没好意思顶着下巴的痕迹出去。

    显然，叶蓁蓁也想到了某种情况，脸上飘上一抹可疑的红晕。

    昨天她回房后就开始“家暴”，结果渐渐闹出了“火气”，场面就无法控制地演变成某种不可描述，所以说……下巴这道血痕很有可能是她挠的。

    叶蓁蓁起身扒拉崔维桢的衣裳，发现他后背上同样有血痕，脖子上还有一块未曾化掉的咬痕，看着还挺明显的。

    崔维桢任由某人把他当咸鱼似的翻来覆去，虽然看不到身上的情况，但见妻子脸上的心虚和不好意思，肯定也没好到哪里去。

    不得不说，后背确实有些刺痛感，她昨夜这是下了多大的力气？

    “怎么办呐？”

    蓁儿直接坐在了他身上，压得他一声闷哼，但深陷思绪中的蓁儿并未察觉，而是一脸忧虑地碎碎念：“狂犬疫苗要不要打？不对不对，没有疫苗，而且人体应该没有携带狂犬病毒的吧？唉，这么多年下来我的记忆都模糊了。破伤风针应该是要打的，不过这年头也不能打针……对了，医药箱中应该有药……”

    也不知是初醒时脑袋懵懵的，还是身体不适，叶蓁蓁刚起来就是一踉跄，直接绊倒在崔维桢身上，崔维桢再次闷哼一声。

    这次叶蓁蓁听到了，紧张地看着他：“你没事吧？有没有压到哪里？让我看看……”

    “我没事。”

    崔维桢按住她在身上作乱的小手，顺便把她敞开的衣襟掖了掖，闷声说道：“别着凉了。你怎么样了？能不能起身？”

    叶蓁蓁撑着手坐起来，刚要动就皱起了小脸，可怜巴巴地看过来：“我没力气了。”

    崔维桢可疑地沉默了一下：“我去拿。”

    医药箱很快就取来并打开，崔维桢熟练地从里面取出一瓶红色小瓷瓶递了过去：“用这个。”

    叶蓁蓁乖巧地接过药瓶，在要解衣裳时问了一句：“你冷不冷？”

    看来是清醒过来了，方才都快把他扒光了都没问一句呢。

    崔维桢摇了摇头：“无妨。”

    叶蓁蓁这才扒掉他的衣裳开始上药，看到那些已经结了血痂的挠痕她既是心疼又是愧疚，当然嘴上犟得很：“都怪你，自讨苦吃。”

    这话崔维桢没法反驳，只得老老实实地承认错误：“下次不会了。”

    叶蓁蓁手中动作一顿，眉头拧了起来，期期艾艾地说着：“啊，这、这倒也不必。”

    手下的身体忽然颤动了一下，叶蓁蓁立马涨红了脸，恼羞成怒了：“你在笑话我？！”

    “笑话你？为何笑话你？”回过头来的崔维桢一脸无辜和茫然：“只是觉得有些痒。”

    叶蓁蓁将信将疑地看了他一眼，因为实在看不出什么端倪，只好继续上药。虽然崔维桢说不冷，叶蓁蓁还是贴心地替他穿上衣裳再给他脖子和下巴上药。

    等到终于上好药了，崔维桢把药箱放回去，顺道拿来一张湿帕子替叶蓁蓁擦手。

    叶蓁蓁伸手任由他摆动，视线一直追随着他下巴的挠痕一动，神情苦恼极了：“这伤痕怎么解释呢？要是在京城还能托词是葡萄架倒了，但咱们这儿没有葡萄架啊！”

    待会儿还要去参加颁奖盛典呢，她可不想让维桢这道血痕抢了新闻头条，说不定今天过后她在坊间的名声就从财神爷变成母老虎了。

    崔维桢听得满脸黑线，哪怕是葡萄架倒了也不是什么好理由吧！

    “不用麻烦，直接用你的胭脂水粉遮一遮就行了。”

    整天看着妻子摆动这些东西，甚至还亲自上手给妻子化妆的崔维桢，倒是没有太大的抵触心理，与胭脂水粉相比，暴露着伤口显然更加影响他伟岸的形象。

    “这可不行，脖子上的痕迹还能遮一遮，下巴的血痕可不能上粉。”

    叶蓁蓁严肃地摇了摇头：“我再想想办法……有了，秋芜！”

    秋芜应召而来，非常规矩地垂眉敛目不敢多看，然而就听到自家夫人下了个奇怪的命令：“去把雪儿抱过来，别闹太大的动静。”

    什么叫做太大的动静？

    秋芜一头雾水地离开了，崔维桢却明白了蓁儿的意思：“你想栽赃给雪儿？”

    叶蓁蓁还挺得意的：“对，雪儿偷偷跑来房里挠伤了人，这个理由还可以吧？”

    总之就不能是她挠的！

    崔维桢迟疑道：“我觉得还是扑粉是最好的。”

    就算是栽赃给雪儿，外人未必愿意相信，比起知府大人被家中狸奴挠伤的新闻，大家更喜欢的是知府后院起火的谈资。

    叶蓁蓁沉默了，作为一名饱受信息轰炸的后世人，她对民众们奇奇怪怪的好奇心可以说是非常理解了，很显然，知府后院起火这个说法更符合百姓们的猎奇心理。

    看来她难逃“母老虎”的厄运了。

    “咱们给出理由了，随他们说去，但是扑粉是绝对不可以的。”叶蓁蓁在这点上还是非常坚定的。

    崔维桢犹豫了，念头在自己的伟岸形象和蓁儿的关心之间反复跳转，最终还是舍不得让蓁儿担心，忍痛点了点头：“罢了，就听你的。”

    很快，雪儿被“偷偷地”抱了过来，然而明熙苑就是一场兵荒马乱——因为他们家的郎君被猫挠了！

