    </br>

    ‘啪！’

    小小的火光，在夜色弥漫的大地上亮了起来。

    这里是曾经弥漫火光和焦烟的地方，但是现在，就如同暴风雨刚刚过去一般，这座岛屿进入了短暂的……寂静与黑暗之中。

    而在黑暗里，一些生物利用它们带来的燃烧物在海滩上点起了小小的篝火，并且讨论着有关于之前那场战斗的事情。

    那场突然的战争，已经结束了，而战争之中的核心‘主角’——教长的浮空堡垒，现在已经成为了黑夜之中岛屿上的一座山丘般的巨大黑影，静静地躺在岛屿上。

    而在堡垒的残骸旁边，小小的篝火继而连三的亮起，这些是翡翠龙和骸龙点起的篝火，它们在这里吃着各种各样的食物，香味在空中弥漫着。

    同时，一些翡翠龙已经建立起了‘哨塔’，以免它们再次受到什么袭击，不过，很多翡翠龙也认为这种行为是多余的，因为天空已经飞满了虫群。

    它们从战争开始到结束，都一直环绕在空中，从来没有停过。

    “你真的觉得它是被控制的吗？”苏苏米坐在一处篝火的一边，而另一边的则是学者，苏苏米看着学者说道：“……那种叫做‘脑袋虫’的生物，我觉得它们是不会被控制的。”

    “你为什么会这么认为呢？”学者说道：“它们虽然精神很强大，但是……”

    “我已经活了很久了，我有很多空闲去了解……各种各样的事物。”苏苏米看向堡垒那边，在巨大的残骸附近，大量的虫群正聚集在那里，它们不停地挖掘开残骸的碎块，似乎试图找出里面的教长。

    “王，似乎敌军的战舰都坠毁了。”

    有一个翡翠龙从远处跑了过来，对苏苏米报告道。

    在苏苏米的命令之下，翡翠龙们也参加了这次挖掘活动。不过它们不是挖掘堡垒，而是去检查那些教长的飞行器。

    因为翡翠龙的船损失了不少，它们正试着从飞行器里找到材料修复船只。

    “它们都是被脑灵攻击的。”学者立刻说道：“之前那些光团你也看到了吧，脑灵趁我们打的激烈的时候攻击我们。”

    学者也看向了堡垒的残骸，这座堡垒不是印加虫群击落的，而是被远处的光团击中了，虽然它之前已经是摇摇欲坠的样子。但是关键的一击，是脑灵造成的。

    虽然堡垒已经坠毁，但是里面的教长应该没事，因为里面有一些很坚固的‘房间’，而且，印加虫群也从里面感觉到了教长的‘气息’。所以现在它们打算把教长挖出来。

    学者想让印加虫群先不要杀掉教长，但虫群没有给它回应。

    “那些叫做脑灵的东西就是想趁机把我们一同毁灭，而那个教长只是可以抛弃的‘用品’而已。”苏苏米说道：“总之，找到教长之后，我认为那些虫子会杀了它。”

    “杀了谁？杀了我吗？我好害怕。”忽然，一个身影出现在了苏苏米和学者的火堆旁边，这是之前的那个造脑怪。

    “这个东西还在这里？”苏苏米看了眼造脑怪道：“这些生物就是生命力特别强大。”

    “你们这里没有脑子可以吃吗？”造脑怪看了看篝火旁边的食物道：“这里没有脑子。咬起来没有劲。”

    “堡垒会被击溃，主要是它的关系。”学者说道：“它的脑波对教长造成了影响，堡垒的攻击变得缓慢了，所以我认为教长是受到控制的。”…

    造脑怪对学者道：“是你让我弄的！你让我咬杀它，不要推卸给我，不然我咬杀你！”

    “这些生物我以前遇过。”苏苏米说道：“它们以前还比较正常，但是现在好像变得越来越不正常了。”

    “那是因为它们离脑越来越远的关系，这些生物……以前按照‘脑’的命令团结在一起。为了脑而战，为了脑的想法，它们一直都在努力着，但是最近，它们已经距离脑越来越远，在它们的的思绪中，脑的声音已经没有那么响亮。失去了脑的指引，它们开始变得不知所措……”

    这时，篝火附近又出现了一个生物，而且还说明了造脑怪的状况。而这个生物是……

    “教长？”学者看着这个又小又圆的生物大惊道：“是什么时候……不，你不是教长。”

    学者仔细看了看这个生物，发现它和教长还是有很多不一样的地方，首先它的体型稍微地大一些，同时它骑着一头……爆哮虫。

    “我似乎来的很晚，不需要在意。”

    这个生物应该是脑袋虫之一，虽然它骑着爆哮虫，但它不是玛雅，而是……姆克图，而且它神出鬼没般地出现在了篝火的旁边。

    “为什么……”学者疑问道：“现在才来？你应该也有收到……邀请。”

    “来的晚，是因为之前有奇怪的感觉。”姆克图看了看学者，又看了看苏苏米说道：“你们都没感觉到……教长，有异常的情绪，我决定先观察，再到达，悄悄的到达，现在……”

    姆克图看向了远处的残骸道：“如我所料。”

    “如今，造脑怪随着**生活。”姆克图身下的爆哮虫说道：“教长，恐怕也是一样的，所以它在之前才会决定攻击我们。”

    “你在胡说些什么！”听到刚才的话的造脑怪突然猛地张开嘴咬向了爆哮虫，但爆哮虫以更快的速度猛地一吼，造脑怪顿时尖叫了一声，同时不断地往后退去……

    “不，教长会很理智的决定各种事情。”学者说道：“它不会那么简单就……”

    “这是很简单的事情。”爆哮虫说道：“我们很了解自己，很了解自己的个性，也了解同类的个性，教长的想法，可能比你认为的要简单很多。”

    “但是，现在已经不用在意这个了，等一会，我们就能召集部队，去进攻南边的那些东西，同时……救出玛雅。”

    “……”学者还想说些什么，不过它还是沉默了下来，一切，都等到找到教长再说吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    (..)--9+dqsumh+1113871-->

