     “那稷下学宫呢？你又准备如何？要知道稷下学宫可不管仁义礼智那套。特别是当今主事之人孙威，本就是兵家传人，若论阴谋诡异，很少有人能比得上，你又准备如何对付他们？”

    南宫瑕见百里云脸色铁青，寒气逼人。知道他此刻情绪有些失控。

    但是她也知道此事太过重大，若是稍有差池，恐怕百里云就算侥幸不被敌人杀死，他也将会因无法面对百里家的列祖列宗，最后必然也会自杀谢罪，依然难逃一死。

    她不希望百里云死，也知道事情紧急，若是再不扭转局面，百里家恐怕也难逃灭族的命运。故而她虽知百里云情绪不对，压力太大，依然将种种可能都说了出来。

    “稷下学宫要的是祭酒令牌，与我百里家并非水火不容。只要他们知道祭酒令牌不在赵国，然后再给他们一些线索，他们也自然不足为虑！”

    百里云似乎知道刚才自己情绪有些过激，停了一会才缓缓地说道。

    “你不会是想泄露你父亲的消息吧？”

    南宫瑕闻言有些担心地说道。其实她也被百里云刚才的寒气吓到，担心他是不是在压力下，性格发生了变化。

    “怎么可能，我只是在想你应该见过祭酒令牌，到时仿造一个。只要在离邯郸远一些的城市出现，他们肯定会闻讯赶去，如此自然也就不用担心他们了。”

    百里云似乎很不满南宫瑕对自己的态度，急忙否认道。

    南宫瑕见百里云似乎恢复了正常，调皮的伸了伸舌头道：“谁叫你刚才冷冰冰的，我还以为你变成了另外一个人呢！我可是听师父说过，你那功法 功力越高，心魔越大，真会有可能会出现一种新的人格哦！”

    因为有百里彰在场，南宫瑕没有说出证神之道的名字。不过还是提醒他要注意，虽说证神功法玄妙，但是却从没有人练成过，倒是有不少人因为修炼，传出了不少怪异之事。

    百里云听她这样一说，又回忆了一下自己刚才的情况，感觉刚才还真有点心境失守，不由地又向南宫瑕投去感谢的目光。

    南宫瑕见到他的目光，居然没有逗他，竟然温柔地回应了他。

    “云儿，我也有一个疑问，你说楚国祭祀之神需要百万亡魂凝练神体，这个会不会太过荒唐，反而被有识之士反驳，不能引起民愤呢？”

    百里彰先前因为百里云的思维太快，他只得记住百里云的安排。

    此时南宫瑕几次询问，也让他慢慢地想明白一些。而且他长期游走在各国之间，精通人情世故，故而提出这个疑问。

    百里云点了点头道：“确实有这种可能。虽然说兵荒马乱之际，人心惶惶，容易轻信谣言。但是民众毕竟没有主见，容易受主导思想的影响，所以我们还要做好两件事，赵武灵王的胡人神迹和回音石。”

    “你是准备利用胡人神迹来类比楚人的祭祀之神？”

    百里彰似乎有些明白过来，“但是回音石你准备做什么用呢？虽说回音石不算珍贵，但若是大批量地出现在民众手中，我怕也会引起注意，影响我们的计划。”

    “回音石的出现问题其实好解决，我们只要找几个客商，做成一种新的商业手段，利用回音石可以记录声音的特点，将胡人神迹编成故事，满足民众猎奇的心理。这样既可以大量出售，又能让民众知道胡人神迹，只要让民众多听几次，他们慢慢也就会相信。”

    “还有回音主石是我们计划的一个重要环节，只要我们有回音主石的话，我想到时利用主石传音的功能，让民众听到些景家的阴谋，那这件事基本就铁板钉钉，无法辩驳了。”

    “回音主石我们百里家虽然没有，不过只要花些代价，应该也能够办到。但是你说让民众听到景家的阴谋，这本就是假的，景家如何会说出这样的话？”

    百里彰不解地问道。

    “他们自然不会说，但是只要让民众看到景家的人在场，是不是景家人说的，又有谁能分得清楚！既然他们能够利用谣言构陷百里家，让民众仇视我百里家，我自然也可以以其人知道还治其人之身。”

    “当民众发现原来他们只是被景家利用之时，会更加愤怒，那这种情况下，就算他景家有千百张嘴，又如何说得清！”

    百里云在百里彰的追问下，思路似乎越来越清晰，对这个计划也越来越有信心。

    “好，我们就用谣言来对付他们的谣言，让他们自食其果！”

    百里彰闻言心中信心大增，似乎马上就能报仇雪恨，高声大叫道。

    说完这些，百里云似乎更加疲惫，而正在兴奋的百里彰似乎并没有注意到这点。

    倒是南宫瑕悄悄地走到他身边，暗暗输入一些灵气给他，百里云这才觉得精神了一些。

    百里彰又理了理思路，又开口道：“这三个消息是一起放出去，还是分批放出去呢？还有我们要不要找人到风云阁去造些势，这样或许更能引起注意。”

    “风云阁是什么地方？”

    百里云听到这个名字，觉得虽然俗气，但是也霸气。特别是在邯郸城中，若是这风云阁没些手段，怎么敢称风云之地？想来定有它的不凡之处，故而开口询问。

    “风云阁是邯郸城中最大的酒楼，不过它出名倒不是因为它的酒，而是因为它的消息和策论。”

    “天下所有的消息机会都会汇集于此，只要你出得起价钱，就没有它没有的消息。而策论更是吸引天下俊才，希望借此鱼跃龙门，得到权贵赏识。以前以辩论著称的公孙龙，惠施都曾在此舌辩群儒，因此扬名立万。”

    “不过这些只是明面上的，其实暗地里，风云阁也是修仙之人的聚会之地。除了风云阁自身拥有不少功法，丹药外，也有不少人在这里汇聚，互通有无。”

    “因此此地每三年都会举行一次大会，去年刚刚举办过，期间好像还出现了一把仙剑，不过最后落入谁的手中，却没有定论。所以这风云阁并不简单，你倒是要小心一些。”

    南宫瑕虽然有些奇怪百里云不知道风云阁，不过还是缓缓地说了出来。

    百里云听完南宫瑕的话，点了点头道：“既然有这样的地方，那就找些人造势，让越多的人参与越好，最好能够让他们来场策论。”

    “策论？”

    百里彰听到他的话，想了想道：“风云阁的策论每年年底会举行一次，现在才夏末，策论怕是不行。不过他们每个季度末都会有一场时事辩论，这个月正好是季末，三天后应该就会有一场辩论，只要我们抓紧些，必然能够引起他们的注意。”

    百里云闻言点了点头道：“既然如此，那就有劳彰叔安排！”

    说罢又朝南宫瑕道：“你有兴趣陪我去风云阁看看的吗？”

    南宫瑕知道此事对他十分关键，点了点头道：“我自然会陪你去，不过我还有一个担心！”

    百里云本已精神疲惫，听到她的话，略一思索便明白过来道：“你是担心我们算计景家会遭到他们的武力报复？”

    南宫瑕点了点头道：“不止景家，还有风云阁。其实景家现在与你们已经势同水火，一旦失败必然会反扑。”

    “反倒是风云阁有些神秘莫测。虽说主事之人只是一个巨贾，独立于朝堂之外。但是想想都知道，能够在邯郸城中屹立不倒，赵国肯定有大势力支持他。而且他还是功法、丹药交换地，恐怕背后还会有一个大宗派的存在。若是我们利用他们，一旦被他们发现，报复起来......”

    百里云晃了晃头，让自己精神一些后道：“这也无妨，他们只要谈论楚国是否想趁火打劫即可。这种查无实据的事情，他们也未必会在意。”

    南宫瑕也知道他已经神思倦怠，便点了点头道：“也好，只是此事必须暗中进行，最好不要让人察觉是我们出手！”

    南宫瑕见百里云已经无法考虑细节，便越俎代庖地替他对百里彰说道。

    百里彰此时已经隐隐感觉两人关系亲密，而且他并不擅长谋划之事。也知道南宫瑕是为百里家好，便也毫不在意地道：“好，我会安排好的！”

    说罢又看向二人，看他们是否还有其他事要交代。

    南宫瑕见百里云已经无力再言，便示意百里彰离去。

    待得百里彰离去后，南宫瑕担心地看着百里云，轻声问道：“你怎么了，是不是发生了什么事情？”

    百里云见百里彰已经不在此处，这才完全放松下来。

    有气无力地摇了摇头道：“可能是我刚才思虑过度所致，休息一会应该就会没事！”

    “你刚才是不是运用了证神之道的神识？”南宫瑕在见到他异常疲惫之时，心中一直在找原因。

    想来想去觉得只有一种可能，那就是他用了神识，不然不可能会这样疲惫。

    百里云见她一语中的，有些尴尬地道：“自从知道信陵君也参与此事，我就觉得这事不是那样简单。虽然我不知道他到底图谋什么，不过不管怎样，对我们百里家都不利。”

    “经过反复分析，我有了一些想法，但是却总是觉得少了点东西。所以我便利用神识帮我推算了一下。你放心，我真的只是疲累，休息一会就会没事的。”

    南宫瑕听完，摇了摇头，担心地道：“你还记得我说过，证神之道是被限制了的功法，你平常用于探查一下，问题倒不大。而你刚才利用神识思考，其实准确的说，你是利用神识在预测。”

    “这是与天争巧，你还记得我们在古玉世界中，感受到的恐怖气息吗？有些东西不一定是我们这个层次能够接触，我担心你这次的伤，恐怕不会那么快恢复！”

    百里云闻言也是一怔，他确实感觉这次与上次不同，不过却没有朝深处想，此刻听南宫瑕提起，真有些担心了。

    毕竟现在是百里家生死存亡之时，就算他全盛之时都未必能够应付，若是神使受损，接下来又怎么应付这个局面呢？

    “应该不会吧，我第一次修炼证神之法时，也曾出现这样的情况，后来休息一夜也就好了！”

    百里云似乎在说给南宫瑕听，又像是在安慰自己。

    南宫瑕看着他脸色苍白，眼神无光，更加肯定了自己的判断。

    缓缓地道：“你当初应该也是初入门径吧，现在呢？证神功法之间的等级跨越还是很大的。不过你也不用太担心，或许只是反噬也不一定。你先休息好了，纵使你真的神识有损，我也有办法的，不过你以后千万不要这样做了！”

    南宫瑕先是直接指出问题，然后又安慰着百里云。

    其实她也很很怕，因为曾经就有人因滥用证神神识，因神识受创，最后疯癫而死。这也是为什么很多人会费尽心思，去创造神识功法，而不直接使用证神神识的原因。

    百里云听了听着南宫瑕的话，虽然心中有些担心，不过他确实也太疲累，终于再也撑不住，闭上了眼睛。

