    “哦您是这么顾虑这个啊，那好办啊，我们找主办方给您要球迷的票不就完了？你在看台上就是普通观众，谁注意你啊。实在不行你可以和中央台的一起去么，你不是中央台的知名嘉宾嘛。”

    “诶？这倒还行？”

    “那说好了啊，我这就打电话。”

    “你打给谁啊？”

    “打给张斌啊！”王艾理直气壮的道：“我打算给他们插一个去南非之前的专访，给你换一个随员的位置，怎么样？央视报销！”

    “能行？”

    “且！”王艾抬着下巴摸出手机，撇着嘴拨通了电话，三言两语一说，张斌那边果然同意了。

    挂了电话，王艾得意的看向张教授：“你知道这十年他们从我身上捞了多少吗？你知道我的专访，广告都塞不下吗？你知道我喊了一句世界杯夺冠，体育频道什么也没干，凭空就多收了一个亿吗？可我到头来就换你张教授半个月的差旅费，我亏大了我。我要是他们，我能笑的尿血！”

    自动过滤了王艾的浑话，张教授感兴趣的道：“这个他们也和你说？”

    “他们倒是不说，可……”王艾指了指自己的脑袋：“我是有脑子的。”

    张教授表情生动的眯了眯眼：你说谁没脑子呢？

    “我是会分析、会总结、会看报表的。十年前中国足球相关节目广告费占比多少，今天占比多少？为什么35变成了55？不还是在我们身上赚的吗？再说，每当我去央视上节目之后，总有我的赞助商打电话埋怨我，怪我没提前告诉他们，这我还不知道我节目抢手吗？随便找个赞助商问问，一算就知道了。反正我上一次节目，广告费够体育频道开半年工资的。”

    张召忠叹服的点点头：“你这德智体全面发展，可真是了不起。那行，我回去问问领导，如果方便的话就跟体育频道走一趟，也沾沾光。”

    王艾深深点头：“您这答应了，我可算松了口气，善始善终么。请您帮着指导，我们出师了不能不请您见证，要不然就是我们做事不讲究。行了，那我走了。”

    见王艾转身就走，张教授愣了愣在背后喊：“你不是要陪我回家吗？”

    王艾翻脸无情：“任务完成了，谁还陪你个半大老头儿？”

    “嘿你小子！”一向文质彬彬的张教授终于被激怒了，撸着袖子追了上去。

    可穿皮鞋的张教授，如何追的上尥蹶子的王艾？生生叫他跑掉了。晚上聚餐时王艾终于被张教授抓住：“很久没有人这么气我啦！”

    这是国家队在北京的最后一夜，为了舒缓连续多日的紧张情绪，足管中心把所有球员的家属都请到了北京，并安排了食宿。像王艾这种就可以晚上回家了，第二天中午集合出发。

    家属们去南非看球，都是球员们自行负责，反正羊毛出在羊身上，真要让足管中心出钱，那从世界杯回来分钱的时候，弄不好足管中心会加倍捞回去。所以哪怕是队中仍然在中超混的，也准备了十万块钱让家人里去玩半个月。

    再说，坐飞机是不要钱的，王队长的直接上级——王总已经说了，他包机！

    飞机当然是德国美人号了，人家雷奥妮可是代表团成员。

    从米兰回来，这次康丝没跟着，雷奥妮全程跟着，她可以专心致志的去启动R基金与世界自然基金会和绿色和平组织的合作。而雷奥妮已经把超越体育老总和笨蛋公司老总两项职务交接了，准备从世界杯回来就去陪王艾。

    跳出既有工作格局当然是一个理由，但对王艾家人和雷奥妮来说，更重要的是雷奥妮也27岁了，也该要孩子了。早一点对孩子、对大人都更好，带孩子两三年等孩子上了托儿所，三十来岁重回工作岗位，正是年富力强。

    反正她的岗位也没人敢抢，以前就没人敢，以后带着人质了，就更没人敢了。

    你敢不让我上班，我就揍你孩子！

    晚上九点半，宴席散了，队友们各自和亲人们走了，王艾自然也回了家。不过这晚上王艾并未回东城区的家，而是回到了鸦儿胡同的家，又是一个炎炎夏日，后海这片房子闹中取静、凉爽宜人。

    “你想怎么玩？”打开宽敞卧室的灯，雷奥妮风情万种的靠着卫生间的门。

    王艾一把扯掉了身上的套头衫，嗷一声扑了上去，卫生间里不久就传出了琴瑟声。三番五次、五次三番，折腾的一地都是水，一床都是汗，终于消停了，王艾靠在床头给伏在胸前的雷奥妮拉了拉毯子，以防被空调吹坏了。

    “你不尽兴了吗？怎么还玩？”王艾逗她。

    “嗯，习惯了。”雷奥妮咕哝一声，依然没撒开手。

    “你把我心火撩出来，我可不会忍着。”

    “有本事你干死我？”

    雷奥妮顶完了嘴，发现王艾没声了，从他胸前蹭着“抬头”，发现王艾目光奇怪，顿时心虚了，正常情况当然是干不死的，但如果是炫耀的干法，是可以窒息的……其实干的时候感觉还行，就是不能看重放，吓死人。

    “话说……”

    听王艾开口，感受着他的抚摸，雷奥妮感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你打算什么时候要孩子？我以为世界杯前夜也挺好的，顺利的话明年四月出生，也是一个好天气。”

    听王艾说了这个，雷奥妮暗中松了口气：“等等吧，我打算等黄欣生完孩子的。要不然她十月生，我到时候肚子也大了，你忙不过来。再说，妊娠反应也是可以传染的，不论我们谁传染了谁都不好。我们又不能不在一起，正好她怀孕我帮忙，我怀孕她帮忙。”

    王艾点点头，叹息道：“美人恩重，我怎么报答的过来？我有点后悔了，我不该招惹你们这么多人。”

    “我最近听相声，有句话挺有意思的，什么是完人？就是完了的人。”雷奥妮伏在王艾胸前调整了一个更舒服的位置喃喃道：“你要一点缺点没有，谁敢爱你呢？”

    王艾呼出一口气，紧了紧手臂。

