
　　在地府做阴差数百年，孟晚也是见过大风大浪的人。

　　什么样的妖魔鬼怪没遇到？

　　唯一能能让她感到不安的，便是冥界那位说一不二的主宰者。

　　并非惧怕，就是他总会做出一些奇奇怪怪的事，给她一种强烈的压迫感……

　　而刚刚，那种压迫感竟然会在一个人类身上出现？

　　让她瞬间晃神，以为那位也来历劫了。

　　孟晚眉头深锁，葱白的手指拍了拍额头：想什么呢？不过就是那大恶人身上煞气太重，污了她的眼而已。

　　这种人日后躲远点就OK~

　　她长舒一口气，电梯也正好在这时停在一层。

　　银色梯门打开，孟晚刚要走出去，却见到一个身形修长的白衣少年站在门口。

　　不同于现代人各种时尚的短发造型，少年留了一头乌黑亮泽的长发，只用一根白玉簪子绾住，几缕松散的碎发落在肩头，随意而洒脱。

　　他的五官温润，犹如一块精雕细琢的美玉，通透中带着无法掩饰的光芒。

　　在她看向他时，少年的眼神也落在孟晚身上。

　　瞳仁黑白分明，纯净的不染纤尘……

　　好干净的孩子！

　　重回人间十二载，孟晚第一次见到如此干净纯粹的人类，就好像在他面前做出什么不优雅的行为，都是一种亵渎。

　　少年唇色很淡，嘴角噙着疏离的浅笑，电梯里的小姑娘，让他眼中闪过片刻诧异后，便恢复平静。23sk.Com

　　“你也是玄师吗？”鹤玄之清晰地感受到女孩身上的灵气，比他还要醇正浓厚。

　　师父不是说他举世无双的吗？

　　孟晚被少年的直白问得一愣，忍不住发笑，“哪有玄师问别人是不是玄师的？”

　　只需一眼，孟晚便看出这少年也是个玄师，并且造诣极高。

　　当然，比她是差点的~

　　少年眉头轻蹙，“那该怎样问呢？”

　　孟晚：“……”难怪这么纯粹，敢情是个不谙世事的小呆子。

　　想到刚刚那血腥的一幕，她提醒道：“这部电梯不宜乘坐，上面有污秽之物……”

　　此时，二十二层，被直接归类为‘污秽之物’的墨二爷，打了个喷嚏。

　　跪在他面前的男人，抖得越发厉害，刚刚被白虎咬过的左腿不停流血，将深灰地毯染成紫黑色。

　　“二爷！您就饶了我这一次吧！好歹我也跟了您两年啊！要不是大少爷用我母亲的性命威胁，我也不会……”

　　‘砰——’

　　一个飞脚踹过来，男人被踹到在地，双腿扭成诡异的形状，痛得他连连惨叫。

　　用布条随意吊着一只膀子的无夜，一脸愤然，“还敢提你老娘？她去年就死了！你拿着二爷给的钱吃喝嫖赌！亏得老子把你当兄弟！差点儿害死老子！那批原石是让你运到京城的！你转手就给了段弘扬！说吧，他到底许了多大好处，让你冒着送命的风险也敢背叛二爷？”

　　宋明早就知道会有被发现的一天，但他没想到会来的这么快！

　　距离他被押到这里也才一个小时吧？

　　还怎么通知大少爷来救他？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第14章 你也是玄师吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 