    公牛内线还是很臃肿，尤其是四号位，米尔萨普想要得到机会，他或许也要尝试一下打三才可以，历史空间里的米尔萨普一直在四号位，五号位之间来回转，以他的身材打五号位真的是很勉强，三号位倒是很富余，如果改造好的话，那完全就是一个防守加强版的皮尔斯，进攻端先不提。

    而其他的竞争对手们也都没有闲着补充自己的战力，詹姆斯虽然远在日本，可是他现在已经开始遥控丹尼费里进行交易了，目前的骑士已经得到了瓦莱乔，可这远远不够，詹姆斯很清楚，公牛这个赛季有了罗伊，阿尔德里奇，姚明等人的加入，新赛季肯定会更加的难以应对，所以骑士也要加快脚步才可以。

    “弗拉基米尔和蒂姆那边你谈好了，他们俩都是自由人，加盟骑士应该问题不大，接下来就是把德鲁等人清理出去就行了。”

    经过了两个赛季被李雷的毒打，詹姆斯深知如果身边都是四个突破型球员，那是一件多么苦逼的事情，所以拉德马诺维奇和蒂姆托马斯就显得非常重要了，这俩人无论防守如何，起码有投篮啊。

    丹尼费里有点应接不暇，“这俩人都和你有位置冲突啊。”

    位置冲突，詹姆斯笑了，“不，下赛季我打控卫，我要堂堂正正的和布鲁斯对决，所以根本就不存在位置冲突一说。”

    詹姆斯打控卫，丹尼费里感觉自己的脑细胞有点不够用了，妈卖批的可想到对方是丹吉尔伯特的亲儿子，丹尼费里就很羡慕，自己的起点也不比詹姆斯低啊，可为何退役了当个总经理还要受到球员的指挥呢，正常情况下不都是反过来的么。

    詹姆斯挂断了和丹尼费里的电话，他的心里已经想好了，下个赛季骑士就将是一只三分大队，五个位置都必须要有投篮的能力才可以，而这个夏天詹姆斯也一直在改善投篮，只不过目前的他和诺维斯基一样，都没有去连背身这招，可詹姆斯开始练投篮，这本身就是个危险的信号。

    除了那俩人之外，詹姆斯还想把孙悦弄到骑士来，这个家伙虽然投篮不怎么样，但是对方在一二号位基本上是错位，而且防守和传球都不错，只要把投篮练出来，那么又是一颗炸弹啊，可惜孙悦那边快船根本不放人，贝勒爷更是宣称孙悦是他的接班人，是快船的非卖品，快船因为和公牛交易的关系，他们选下孙悦也是和其他球队交易而来的。

    目前快船队内是乌烟瘴气的，不过这对于新秀来说并不是什么坏事，至于受到球队老鸟的排挤，那更加不存在，孙悦可是UCLA毕业的，虽然在校队的履历没有李雷那么的光鲜，可球队里有法曼尔这个大学时期的队友，除了法玛尔之外还有卡波诺，这个三分神射已经是流浪了好几只球队了，不过好在人家是运动世家，打NBA完全就是在体验生活和乔金诺阿等很多的星二代异曲同工。

    八月二十四号，华夏队迎来了和斯洛文尼亚的较量，这是小组赛的最后一场比赛，华夏队这边因为战绩无忧的关系派上了陈江华，杨鸣，朱芳雨，杜峰，王治郅的组合，斯洛文尼亚那边则是首发出战，李雷坐在替补席上目光落在了斯洛文尼亚13号球员身上，这个家伙今天居然首发了。

    斯洛文尼亚的之前的首发控卫是亚卡拉科维奇，现在上了戈兰德拉季奇是几个意思？李雷又蠢蠢欲动了，他对于虐这些未来的NBA球星是非常的感兴趣的，可惜尤纳斯本场比赛根本就没有把他放到了大名单里去，德拉季奇是斯洛文尼亚男篮在东契奇之前，为数不多能够拿得出手的存在，像武贾西奇这种在NBA只能算是角色球员，而德拉季奇可是入选过全明星进过最佳阵容的存在，这完全就是两个级别。

    至于东契奇，在李雷没有重生之前，他和特雷杨被誉为是绝代双骄，甚至很多人说特雷杨的成就会大于前者，关于这些论调，李雷从来没有加入进去过，因为那个时代的巨星什么的完全贬值，缩水了，很多的天之骄子瞬间蹿起，然后又像流星般陨落，时间久了，大家也都麻木了，所以无论哪个新秀天赋再爆炸，是什么巨星的综合体，也不会有太大的反应了。

    斯洛文尼亚的球队实力还是可以的，但就是主教练的阿莱斯皮潘的执教能力，李雷不敢恭维，虽然整个人在斯洛文尼亚国内享有很高的声望，可是在欧洲乃至世界范围内这家伙就是个弟弟，最直观的就是在他离开国家队主教练没有多久，斯洛文尼亚在2017年在伊戈尔科科克夫的带领下拿到了欧洲杯的冠军，这不是打脸是什么，而这家伙从05年到08年，除了打进了这次的世锦赛之外根本没有丝毫的建树。

    这场比赛德拉季奇和陈江华的对垒格外的引人关注，两个人的风格完全不同，陈江华突破犀利，德拉季奇则是更加的善于梳理球队，捕捉传球的时机，而且在个人防守方面比陈江华强，但是陈江华如果飙起速度来，目前的戈兰德拉季奇也是看不住的存在。

    最终陈江华拿到了20分4个助攻，对面的德拉季奇则是12分8个助攻，斯洛文尼亚拿到了这场胜利，同时也以小组第四名的身份晋级到淘汰赛里。

    和斯洛文尼亚比赛之前，还有一场和塞内加尔的比赛，那场比赛比这场还要无聊，连说的必要都没有，华夏队的最终战绩为4-1和梦之队一样，不过因为赢了梦之队的关系，所以梦七队只能是区居第二，第三是意大利，第四则是斯洛文尼亚。

    东道主日本没有从B组突围，他们带着1-4的战绩离开了小组赛，则利科帕夫利切维奇为他的孤傲付出了代价，本次世锦赛之前，他没有将田卧勇太这个“亚洲第一控卫”招募进来，结果导致日本队只能依靠4号后卫川村卓也这个被誉为是日本李雷的存在，他和李雷一样都善于远投，可他除了远投什么都没有，所以他没有像前辈田卧勇太那样去NBA尝试。

    1603357000

