    感知着木灵峰上两人突破引起的灵力波动，杨弘远心里也是一松。

        两位老人为了杨家的发展一直尽心尽力，不辞劳苦，如今两人不但去除沉疴还更进一步，也算两人为杨家付出的回报。

        杨弘远见此不再迟疑，操纵汇聚青色的木行元气，引导其向火灵峰而去，以木生火。

        火灵峰上一道赤红色的灵力光柱升起，五行衍生。

        土灵峰、金灵峰、水灵峰、木灵峰上接连有玄黄、白金、幽蓝、碧青的灵力光柱升起。

        西山山腹，只见符文遍布的阵盘上空五颗灵珠悬浮，各散发着道道毫光。

        玄黄小塔在五色毫光中起伏不定，忽的玄黄光芒大放，随即又尽数收敛，落在阵盘之上。

        五颗灵珠连珠一般，紧随其后镶嵌在阵盘凹槽之中，整个阵盘符文闪耀，瞬间连通。

        随后一道浩大的青黄二色光柱从西山中央升腾而起，直抵阵幕。

        整个大阵在六道灵力光柱的支撑下瞬间扩大，引得西山上空众人连连后退，才避免被纳进阵幕。

        有灵器玄黄玲珑塔并灵阶的始灵杨充当阵眼，又有五灵珠辅助，集合整个杨氏宗族之力哪怕真人境来了也是不惧。

        “灵阶大阵成了，还是自创的戊土青木灵阵，我倒是好奇杨家主持大阵的是何人。”

        周镇守不由出声问道。

        “是在下孙子杨弘远，本以为他爹的寻灵天赋已是不错，哪料到这孩子的寻灵天赋更甚于他爹。

        阵法天赋倒是比不得寻灵，如今的阵法也不过是在撼天宗炼制的阵盘基础上照猫画虎而已。”

        杨成照也知道今日过后杨弘远就要走上前台，而如今以其年龄修为倒也说的过去，索性大大方方的承认。

        “竟是早年的杨家神童，本以为其长大之后平平无奇，没想到竟是如此英才。

        想必其也是进阶武人境了，杨家如此良才美玉倒是羡煞旁人。”周镇守出声赞道。

        “周师弟说的不错，前有云鹿双英名传县中，后又有如此良才。

        虽说此阵是在本宗阵法的基础上提升，可能自创一道灵阶阵法体系，也是了不得的青年才俊。”黄石镇老镇守也是开口附和。

        杨明祯二人连道过誉，表示不过乡野之地，比不得撼天宗诸位弟子。

        只有冯镇守脸色不好看，如今但凡有人说起云鹿双英，自然想到他冯镇守。

        阵法光幕在扩散过程中，待的笼罩住所有杨氏宗族之人便不再扩大，饶是如此，方圆十里之地也是被尽数笼罩其中。

        于此同时西山之上再起变化，又一次吸引了众人目光，而这次却是从金灵峰上开始。

        白金色的灵力光柱寸寸崩碎为道道白金色灵光，汇聚成一条光带径直没入水灵峰上的幽蓝光柱。

        接着幽蓝光柱再次崩散被牵引着，进入了青碧色光柱，青碧色灵光带不停又进入赤红色光柱，随即散为漫天的赤红色灵光。

        接下来发生什么众人已是可以预见，长石镇老镇守也是难的开口：

        “今日算是见识了阵法一道的玄妙，杨贤侄还说其阵法天赋不佳，如此精妙的五行相生让人好生羡慕。

        先前是从火灵峰始，以火生土，土生金，金生水，合四脉之力催生木脉。

        如今又以金灵峰始，土灵峰终，一场庞大精纯的土灵力反哺即将到来，哪怕以老夫的阅历修为看的也是眼热啊。

        杨家的后辈有福啊，老夫年轻时若是有这么一场机缘，想来也是有资格一探真人境，不至于今日蹉跎一声。”

        话语中满是羡慕满是遗憾。

        “令孙阵法寻灵造诣虽高，但毕竟修为还低，看这五脉流转如此顺畅，想必是有充足的灵源支持。

        再有刚才冲天的灵气光柱，这至少就是五处灵源，不知杨家是如何集齐这么多的灵源之地。”

        吴镇守看的眼红，不怀好意的出口挑事。

        没等杨明祯搭话，只听老者冷冷道：

        “与你何干，管好自己的事，好歹曾经也是我撼天宗内门弟子，整天蝇营狗苟，还不如孙师侄敢作敢当。”

        一番话说得吴镇守面红耳赤，闭口不言。

        而下方的西山，正如长石镇老镇守说的那样，当漫天的赤色灵光乳燕归巢般进入土灵峰的玄黄光柱后。

        更大规模的玄黄灵光弥散开来，可却依旧没有朝着西山众人散落下来。

        而是汇聚到西山上空的青黄两色的光柱之上，与此同时五座灵峰地脉同时显现，灵力回流汇聚在西山之中。

        西山山腹中五颗本源灵珠，在汇聚了五行地脉之力后同时绽放出耀眼的光华。

        五行流转之下，五行地脉本源之力尽数汇聚于土灵珠之上，一泓浩大的玄黄色亮光从青黄二色的光柱中升起。

        里面的青色渐渐不见，转而化为纯正的玄黄之色，受此一击，整个光柱彻底崩碎四散，形成了一场灵光雨向着期待已久的众人落去。

        在玄黄色光柱崩碎，灵光雨降落后，除了主动引导了五股灵光雨向着支脉五房的人落去。

        其余的杨弘远就不再管了，在这场机缘中能否突破武人境就看自己的造化了。

        而作为整个灵阵的创建者以及掌控者，在这地脉灵源源头，自然是截留了足够的土行本源之力供自己与二弟突破。

        只见五行地脉流转之间，持续转化为精纯的土行灵力，形成灵力光柱维持着整个灵光雨。

        而在西山山腹光柱源头，只见从中引出一道粗大的灵力光柱注入旁边的聚灵盘中。

        聚灵盘中已是放置了十枚的戊土精石，定神香、静神香、蕴神香三香齐燃，兄弟两人各自调息打坐，为突破做着最后的准备。

        而西山各处，随着宏大的灵力光雨飘散在空中，一位位凡人境巅峰修士竭尽全力的运转功法，接引灵光雨。

        丝丝缕缕精纯的戊土灵力，被一位位族人吸收炼化，纷纷拿出各自辅助突破的灵物。

        众人心知此次就是突破的最好时机，错过此次可能这辈子也是无望。

