    离开樊楼之后，赵木槿回望夕阳晚照之下灯火辉煌的勾栏瓦楞，整颗都是冰凉的。

    平日里一口一个妹妹的‘好’皇兄，在顾及自己权势脸面的情况下，最先想到的不是维护自己这个妹妹的尊严，而是选择了牺牲。

    如此薄凉，着实让赵木槿冷汗淋漓，所谓日久见人心，今日算是请教了……

    但要让我赵木槿乖乖屈从，那也是不行的，既然无法反抗，那我就自己斗争。

    赵木槿脑海里浮起了某人的身姿，如今值得她信任的人半个没有，昔日的好皇兄更是拿她做赌，无依无靠之下，反而是那个陌生人给了她斗争的勇气。

    在汴京城里，想要找一个人说难不难，最主要的是，那日云弈跟杨志等人明显是一伙儿的。

    杨志是甜水巷的蹴鞠队球头，那就先去甜水巷找一找。

    尽管此时已经快要天黑，赵木槿依旧驾车南下，背后是富丽堂皇的皇城宫门，但在她眼里，那扇门后面只是一个无底的深渊罢了。

    小半个时辰后，鸾鸟凤撵在桃花屋门口停下。

    赵木槿透过窗帘，看到了杨志等人嬉笑离去的身影。

    驾车的侍卫与他认识的老者有说有笑，这时，老者忽然喊道：“弈哥儿，有贵人找你呢！”

    ···

    夜幕低垂，两根飞鸾灯柱矗立在桃花树下，散发着莹莹橘黄色的灯光。

    赵木槿端坐在石桌旁东张西望，隐晦的观察着小院的布置，简约而不简单的风格器具，让她不时感到惊异。

    云弈从厨房里走了出来，手里拿着一盘点燃的蚊香，笑着朝赵木槿点了点头后，将蚊香放到一个网架上……空气中，袅袅青烟弥漫，淡淡的苦菊清香驱散了扑火的蚊虫。

    “杨公子……”

    “我姓云。”

    “唔，抱歉，云公子。”

    “嗯，你说。”

    云弈神色淡然的坐到石桌对面，并没有因为赵木槿公主的身份而特别恭敬于她。

    旁边的一个嬷嬷眉心微蹙，想要开口说话，却是被赵木槿拦了下来，嬷嬷张了张嘴，最后什么都没有说，只是颇有深意的看了云弈一眼，便继续低眉垂目的站在一旁伺候。

    云弈看在眼里，笑着与赵木槿说道：“赵姑娘这个时候来访，应该不是来普及皇家礼仪的吧。”

    赵木槿闻言一怔，接着嘴角泛起一丝苦笑，道：“还请云公子见谅。”

    “……”小半柱香后。

    云弈蹙眉说道：“赵姑娘高看云某了，单论蹴鞠的话，这天下只怕没有人比端王更加精通。”

    赵木槿紧抿着下唇，丰润的唇色在灯光下映出几缕无力的苍白。

    “我不相信他！”赵木槿一字一句的应道。

    云弈神色一紧，适时的端起茶杯来，给了赵木槿足够缓和情绪的时间。

    这也难怪，堂堂大宋朝的公主，却被自己的哥哥拿来当做与人对赌的工具，不管是谁，心里肯定都会膈应，何况赵木槿是一个思想独立的女子，如此就更加无法接受了。

    云弈心中升起一丝同情之意，仔细想了想，端王赵佶应该没有输的可能，那个耶律延禧只是单纯的想要给端王一个难看而已，这背后或许掺杂了政治斗争也未可知。

    “赢是必然的，大宋朝的蹴鞠实力，不是区区蛮辽能够对垒的，再加上主场优势，输的可能性不大……”

    云弈一边喝着茶，一边将自己的分析说给了赵木槿听。

    赵木槿听完之后，原本有些苍白的脸色终于多了几许的红润，整个人看上去又回到了往日娇艳欲滴的状态，一双凤目流光奕奕的打量着云弈。

    自信是会传染的，云弈每次分析在赵木槿看来都拿捏到了关键之处，让她紧绷的心神得到了舒缓。

    “而且在我看来，这次对赌与你关系不大，我估计你就是刚刚好躺枪了而已……”

    “躺，躺枪？”赵木槿一脸呆萌，咬着红唇问道，“什么意思？”

    云弈喝了一口茶，分析道：“或许你只是刚刚好出现在端王身边，其实，当时如果不是你，而是换做另一个女人的话，耶律延禧也会说出同样的话来。”

    赵木槿想到了什么，螓首微微颦起：“云公子的意思是，那个耶律延禧今日是有意针对端王哥……端王殿下的？”

    想起赵佶的不义之举，赵木槿直接改了称呼，今后哥哥是叫不出来了。

    云弈瞥了她一眼，笑着说道：“这只是我的初步判断，当不得真，不过，如果你想知道是不是真的如此，我建议你派个人去跟踪一下耶律延禧，没准能够见到那个真正给端王难堪的幕后之人。”

    “幕后之人？”赵木槿秀拳紧紧抓住裙裾，心中有了一个不好的预感。

    云弈不知她心中所想，点头说道：“作为辽使，耶律延禧不会傻乎乎的无端去调谑一个王爷，这背后必然是有人与他达成了某种契约……嗯，差不多就这样，再深的话题就不是我能胡乱议论的了。”

    “我知道了，多谢云公子。”

    赵木槿心中已经有了答案，只是想起可能的结果，她脸上的红润瞬间又变得苍白了起来。

    云弈见状，若有所思的瞥了一眼少女好看的容颜，无奈的摇了摇头。

    沉默了半响，赵木槿不死心的朝院门口吩咐道：“刘都统，给你一炷香，本宫要知道简王……下午是否去了樊楼……还有，现在跟‘谁’在一起！”

    少女几乎是咬着牙将最后几个字说了出来，眼里的凄凉之色已经无法掩盖。

    “领命！”院门外传来一声回应，铿锵有力至极。

    云弈挑了挑眉，心中暗自提防了起来，方才他可是没见到什么刘都统的，随赵木槿来的只有一个年老的车夫和一旁的嬷嬷而已啊。

    看来这大宋朝不好惹的人不少啊，云弈笑着摇了摇头。

    这一幕刚好被赵木槿看到，少女琼鼻微微皱了一下，蛾眉颦起，小心翼翼的问道：“云公子以为本宫此举有何不妥之处吗？”

    云弈愣了愣，故作淡然的微笑着说道：“倒也没有什么不妥，只是，有时候无知是福啊，知道太多了，反而让自己不开心，这不是跟自己过不去嘛。”

    “是吗？”

    赵木槿螓首低垂，贝齿咬着唇，努力不让自己哭出来，她声音哽咽的嗫嚅道：“可他们都是我的哥哥啊……为什么要这么对我……”

