
“奇怪，正常来说，他们两个的话不是应该被安排成种子选手分别参加明天的决赛么，怎么就提前被安排打起来了...”

看着不远处的草薙京和大门五郎。

李夜不禁有些疑惑。

不过很快的，他又想起了之前红丸的所说...

嗯，说不定...

这是地下赌场那边特意安排，用来出其不意坑那些下赌注的人的？

他瞎想着。

然后认真的看起了比赛。

而与此同时。

台下的不少观众们则是哗然。

他们这些人中可是有不少人是为了博彩才来观看这个比赛的。

其中更是有不少得了‘内幕’消息的家伙，特地的在草薙京和大门之间下了重注，结果现在这个样子...

顿时便使得他们吵了起来。

不过这些吵闹，却是明显的影响不到台上的两人。

B组擂台上。

草薙京和大门已是互相的鞠了一躬，然后彼此之间战意勃发了起来。

“哈哈，大门，我还以为要等明天才能和你相遇呢！”

草薙京兴奋的说道。

“是啊，没想到我会这么快的和你撞上，正常来说...”

大门似乎有些奇怪举办方的安排。

“那个不重要，能提前和你相遇也是挺好的啊！嘿嘿，你会让我赢么？我可是最强的！”

草薙京一脸的无所谓，浑身充满战意和信心！

“好吧...那就来吧！”

见到草薙京的这样子，大门五郎想了想也就不说什么了。

反正他这次来参加比赛也不是为了什么奖金，只是想单纯的遇到能值得他一战的对手，来检验他的修行而已。

因此换谁来都是一样！

这般的想着，他很快的便做出了一个防御的柔道姿态，眯起了双眼看着草薙京。

浑身上下的气息开始浑圆庄严起来。

整个人都如同一块被无数风雨打磨，但是却屹立不倒，更加顽强的巨大岩石！

这个姿态，让远处的李夜都忍不住的凝重了起来。

不知道为什么，他竟是从大门五郎的身上感受到了一丝流水制空圈的意境，并且还不是第一重流水制空圈...

“看上去很强啊...”

他感叹道，很是期待着两人的对决。

嗯...

直到草薙京的那句话出来前：

“大门，你认真点和我打啊，干嘛闭着眼睛...”

听到这句话，李夜差点没原地摔倒。

大门五郎更是瞬间错愕不已。

浑身完美无懈的气场防御瞬间的露出了一丝破绽。

“好机会！”

看到这情况，草薙京的眼睛瞬间的亮了起来，直接的冲了过去跃起，双手拳头竖直合并成锤，朝着大门五郎迅速砸下。

速度极快，爆发力极强！

外式.奈奈落！

这招招式并非草薙流古武术之中的招式，而是草薙京自己的独创之招！

在游戏里判定贼强，一般的升龙技都判定不过它...

不过可惜的是，这里可是现实...

看见了草薙京的迅速进攻，大门的眯眯眼之中瞬间的就绽放了危险的光芒！

原本看似破绽的位置迅速的被弥补了上来，接着化作了恐怖的攻击！

“我的眼睛，可是睁的很大了呢！”

轰的一下！

大门五郎已是猛的一脚踹出，与草薙京的双拳相撞！

刹那间，两道极为强悍的力量已是爆发而出。

草薙京被一脚踹退，大门五郎亦是被奈奈落击退了一丝...

看上去平分秋色了起来。

只是...

不知道为什么，草薙京却是心中陡然的出现了危机！

接着还没等他彻底倒飞落地，大门五郎已是瞬间的有了动作。

特殊技.超受身！

唰的一下在擂台上一滚，大门五郎竟是运用了特殊的技巧，快速的抵消了那拳脚相撞后所迸发的恐怖力量，不但没有再倒退，反而还前进了一丝！

接着发动必杀！

出云投！

刹那间，大门已是迅速的站起身来，右拳五指松开，化拳为掌猛的向上抓去，速度极快极强！！！

“不好！”

草薙京顿时一惊！

但是已经为时已晚了！

只见下一刻，大门五郎已是抓住了草薙京的衣领，接着左臂接上抓住了草薙京的腹部，瞬间的将其高举了起来！

“京，你似乎太小瞧我了啊！”

“告诉你一件重要的事情吧！！！最强的这个称号...是经过了最大程度努力后的人，才可以值得拥有的东西！！！”

“反省一下吧！！！”

说罢，大门五郎已是直接的将右手牢牢的按在了草薙京的衣领处，然后猛的往下压去！

轰！！！

震耳欲聋的声响瞬间迸发了出来，将四周的观众们都给吓了一跳。

原本外表温文耿直的大门在此刻，已是犹如彻底的变了一个人一般，变得可怕无比！！！

“噗...”

仅是这一击，便直接将草薙京轰至吐血！

不远处的小雪顿时脸色苍白起来。

“京！！！”

她很是担忧的说道。

这令李夜不由侧目的看了过去。

心想不愧是奇田稻雪的转世，这么快的就和草薙京相爱了...

但结果对方的下一句话，却是差点没让他再次摔倒。

“京呀！你一定要赢啊！否则不但这次奖金要泡汤，连我的报名费和押注钱都要赔进去了，晚上我们就不能去酒店开房住了！！！”

小雪异常悲愤的说道，双眼都快出现￥形了！

李夜瞬间暴汗如雨，一脸黑线。

“原来是为了钱啊，果然还是我家的月姬好...”

他看向草薙京的目光之中满是同情。

很想对他说，你怎么找了这么一个女友啊...

不过可惜的是，草薙京却是无暇关注他和小雪了。

嘎吱...

嘎吱...

“好痛...差点就要脖子骨折了...”

草薙京此时忍不住的揉着脖子说道，浑身冷汗。

如果不是他关键时刻运用了绝对领域的力量保护了自己，他说不定现在已经要重伤进医院了！

想到这，他已是忍不住的用警惕的目光看向大门。

而后者则是眯着堪比李荣浩的眼睛，憨憨的看着他笑。

“怎么样，京，是不是打算认输了？”

草薙京闻言不说话，只是连忙的恢复身上的伤势。

但大门五郎可不会给他这个机会。

“京，看样子你已经不太行了？那么这次可就由我先出手了呢！”

说罢，大门已是浑身一震，爆发出了自己的强大力量！

绝对领域15%！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69700628"  chaptername="第七十一章  草薙京vs大门五郎1">加入书签</a>
</div>
