    这一段，最后一版的效果确实是最完美的。顾阮东点头没说话，径直走到陆垚垚的身边坐下，看了一眼她：“无聊的话，我先送你回酒店。”

    另一场戏要在下午才拍。

    陆垚垚扭头不理他，这人早上出门还好好的，刚才一工作就翻脸不认人，给谁脸色看呢？

    他探过头来与她面对面看着：“有了其他男粉丝就不要我这个男粉丝了？”

    陆垚垚本来不想理他的，但是听他这么一说，忽然回过味来，原来她家正牌男粉丝吃醋了？刚才的阴霾又烟消云散了，一本正经说道

    ：“既然都是粉丝，那你们要和平共处才是。”

    他也不恼，只是忽然贴近她耳边：“信不信我现在把你带走，藏起来。”

    贴着耳朵的唇有些冰凉，但说话间淡淡温热的白气轻撩着她的面颊，她想起昨晚情动时，他也是在她耳边说想把她藏起来的话，忽然心跳脸红，推开他：“霸道。”

    刚推开他一点，几位主演从外边进来，带着一身的寒气，本来笑着跟她打招呼的，但是看到她旁边的顾阮东时，笑容立即收敛变得恭恭敬敬的。

    顾阮东就是那种生人勿近的气质，即便这些演员是他亲自面试亲自选的，拍戏这段时间也没少来剧组，但是至今，没有一个演员敢主动上前跟他说话。

    天气本来就冷，加上棚里有他这么一尊移动的降温器，连陆垚垚都觉得更冷了，所以主动笑着跟他

    们打招呼，毕竟是她难得的男粉丝，人家珍惜得很。

    当然，也有一点想看顾阮东吃醋的样子。

    她的笑有感染力，一说话，气氛又逐渐好起来。

    这些演员中，属欧其廉胆子最大，见顾阮东去忙别的，他马上拿着自己的剧本坐到陆垚垚的身边虚心请教。导演虽没有明说这部电影的原型是谁，但是但凡看过剧本，用点心的都知道原型是谁，所以欧其廉自己在剧本用荧光笔做了标记，过来跟她请教，在这些情境下，老爷子会做出什么反应，表情或者动作是什么样的？

    他虚心请教，陆垚垚当然也认真回答。

    两人都是演员，讨论了一会儿剧本就有了创作的愿望，所以欧其廉干脆即兴表演给她看，她现场纠正一些细节的动作和微表情。

    纠正得投入的时候，她甚至直接踮起脚尖，上手撑开欧其廉的眉眼：“这个皱眉就完全是你个人的习惯，与角色不符，所以你要适当控制一下，不要形成肌肉记忆了，以后不好塑造角色的。”

    对于她来说，就是很正常的一个动作，演员嘛，导演讲戏的时候，也时常给她们亲身示范的，所以她根本没在意。

    直到看到欧其廉的脸几不可查地红了之后，她才后退了一步，拉开两人的距离，讪讪地收回了手。

    后退的那一步，撞到一个坚硬的胸膛，差点摔倒，被熟悉的一双手撑住了胳膊，她抬头，就看到了顾阮东冷

    然的双眸，明明什么事都没有，但他的眼神却让她生出了一种心虚的感觉。前面的欧其廉也收回了剧本：“顾少好。垚垚，今天谢谢你，受益匪浅。”

    陆垚垚干笑两声：“不客气，应该的。”

    待欧其廉走后，顾阮东松开扶着她胳膊的手，与她面对面站着，莫名其妙说了句：

    “后悔了。”

    “嗯？”

    “回酒店。”

    “下午不是还有戏要拍？”她一边走一边问。

    “嗯。”他淡淡回应。

    揽着她的肩膀走到车边，直接把她塞进车里，系上安全带，然后关门，一气呵成，

    “送陆小姐回酒店。”

    他自己站在车外，命令司机。

    车启动之后，陆垚垚后知后觉他是要让她自己先回酒店，气得冲着车窗外的他大骂

    ：“顾阮东，你混蛋。”

    很多话想骂，却又骂不出一个脏字来，她骂人的语言一向贫瘠。骂不出来，自己在车上气哭了，当即就让司机送她去机场，她就不该来这一趟。

    司机跟他一个德行，寡言少语解释：“陆小姐，出县城的路封了，大概要两天后才能通。”

    她气到失语，一个人气冲冲回到酒店，开始收拾行李，回不去她也不要跟他住在一起了，真的太过份了。

    自己到酒店前台换房间，因为现在不是旺季，酒店的空房间挺多，她选了离顾阮东最远的一间大床房入住，打定主意这几天绝对不理他。

    傍晚的时候，接到顾阮东的电话，她挂

    了不接。

    微信震动，他的视频请求发了过来，陆垚垚把手机放在床上任它响动就是不接。她自认跟他在一起之后，她就很乖，从来不任性，不给他添任何麻烦，这次不过是想给他一个惊喜，千里迢迢跑过来，结果他从昨天嫌她不会照顾自己到今天嫌她耽误他工作，把她一个人扔回酒店。所以喽，爱情的激情褪去之后，他就变回原来的他了，对她充满了不耐烦了。

    一想到，她心痛难过，已经在酒店哭了一个下午了。

    手机视频请求完了之后，他又发来语音请求，很执著。

    她气的不行，接通之后，对着手机吼：我知道你嫌我烦了，我不会打扰你的，等路通之后，我自己会滚回去，不用你送。

    发泄般吼完，她就挂了通话，人有些脱力趴在床上一动不动。

    过了一会儿，门口传来敲门声，伴随着顾阮东叫她名字的声音。

    她干脆捂着被子继续不理会。

    这家酒店的隔音不好，门口有嘈杂的声音传来，是顾阮东跟工作人员在交涉，大概是服务员员不肯给开门，顾阮东的声音极冷

    “人如果在里面出事你负责？”

    他的气质以及声音颇有点威慑力，服务员上报备案之后，哆哆嗦嗦拿卡刷门。

    陆垚垚只听到门口刷卡的滴滴声以及把门把转动的声音，而后被子外的世界安静的出奇。

    不过几秒，她连人带被子被紧紧抱进一个怀里，他用手掀开被子的一

    角，在她耳边幽幽说了句

    ：“还学会离家出走了？”

