
　　347

　　“交给你了，只要你将那死尸给偷出来，你拿大份；剩下的就归我们了。”

　　望着远处那额头之上张贴着符咒的僵尸，领头的那个蓬头垢面身影下意识地吞了吞口水；那冷风，吹的几人瑟瑟发抖。

　　但是一想到快要到手的几百大洋，他们心中重新变得火热了起来；仿佛周身穿着了一件“铠甲”一般，几人面色都变得涨红了起来。

　　几百大洋，在他们面前可切切实实的是一笔天降横财。

　　听着那领头之人的声音，一个看起来贼眉鼠眼的男子眼睛越发变得透亮了起来。

　　蹑手蹑脚，向着那山洞处凑了过去。

　　还未曾靠近，借着那些许划过的雷光，眼见那青面獠牙的几个僵尸，那贼眉鼠眼的男子心中猛地一颤。

　　如若让眼前这个东西蹿出来，那自己绝对会被撕扯成无数的碎片。

　　但是转念一想。

　　他还是放着轻快的步子凑入至那一众僵尸身前，腐烂的臭气冲入其鼻腔，让他心跳的越发快捷了起来。

　　日夜兼程的赶路已然让麻麻地师徒三人精疲力竭。

　　除了任天堂身上所设立下的“保障”之外，周遭剩下的那几个僵尸，也只张贴了一张普通的符咒罢了。

　　只要将那符咒给揭开，便能瞬间让其尸变。

　　不过这样的说法，这些人怎么可能知晓；只见那人抬手抗起一具僵尸，登时迈步向着那夜幕之中蹿了出去。

　　转瞬间便不见了踪影。

　　剩下的几人怠慢不得，连忙压低脚步，向着那人身后追逐而去。

　　浓郁缭绕。

　　径直将几人的身影缭绕于其中，冷风狂啸，麻麻地三人硬是不曾有任何的动作，依旧环绕着火堆呼呼大睡。

　　那几人心中窃喜。

　　丝毫没有料到，他们偷走的尸体不仅不是所谓的宝贝，反而是一个鬼怪；还是他们无法应对的鬼怪。

　　……

　　“傀儡之辈，安敢放肆！”

　　望着那周遭环绕的黑雾，赵辰口中冷冷吐出几个字来；似如那炸雷一般，迸发出一股子气浪来。

　　气浪升腾。

　　转瞬间便将周遭由煞气所凝实成黑雾给冲散了一个干净。

　　“咻！”

　　风莫惊手中的勾魂索疾驰而出，裹携着阵阵冷风便将几个厉鬼给抽于一旁，砸落于周遭的空地之上。

　　“嘿嘿！”

　　旺财张口吐出一股凌厉的妖气来。

　　“噗嗤！”

　　妖气凝结，仿若是凝结成了阵阵利刃一般，落于那几个厉鬼中央；翻身上前，如同钢爪一般的手掌扣出。

　　径直落于一只厉鬼身上。

　　周身妖云翻涌，直挺挺地将其给碾碎为阵阵虚无；凭借旺财现在的力量，灭杀一只厉鬼可谓是手到擒来。

　　不过他还是疏忽了，眼前的这些厉鬼，可不能用普通的目光去看待；就在其略为停滞之时，那几个厉鬼一拥而上。

　　露出锋利的牙齿啃咬于旺财身上。

　　霎时。

　　引得旺财脸色猛地变得的难看了起来，一旁的九叔甩出两道手中的红丝线，将两只厉鬼给束缚于丝线之中。

　　这才堪堪使得旺财空出手来，将那残存下的几个厉鬼给绞杀得灰飞烟灭；哪怕有妖气护体，也使得其分外狼狈。

　　“骄傲自大！”

　　望着旺财那狼狈至极的模样，风莫惊没好气地出声呵斥道。

　　以他如此的境界，灭杀几只厉鬼自然是手到擒来；但就是这般，还是因为其生出了娇纵的心思，从而变成了这般狼狈的模样。

　　听着风莫惊的呵斥之声，旺财脸上不由地出现一抹尴尬之意来。

　　当看到那双锐利的眸子之时，还是下意识地吞了吞口水，平白感觉到一股子心惊胆战之意。

　　赵辰抬手长槊挑出。

　　寒芒迸射！

　　在将最后一只厉鬼给绞杀干净之后，其负身而立；一双锐利至极的眸子开始扫视起来周围来。

　　不知出于什么原因，他总觉得眼前这鬼窟之中感觉到一股子怪异之意；凭借他鬼王之尊的实力，居然无法探知眼前这鬼窟的深浅程度。

　　这已经不单单只能用怪异来形容了。

　　难道，眼前这洞窟本就是一个无底洞不成？！

　　就在其凭空皱眉之时，风莫惊那淡漠的声音响彻在其耳边。

　　“赵兄，你也察觉这地方的古怪了？”

　　赵辰眸光乍现，转头将目光落于一旁的风莫惊身上，仿佛在等待着他的下文一般。

　　九叔也是一般。

　　眼前这个地方倒是古怪至极，但出于表面之上的，也就仅仅只有这些番外佛像罢了；但更多的，他也不曾看出。

　　“师父，赵兄；你们的注意力都放置在了那幽深的鬼窟之处、不过你们忽略了，这地面之下。”

　　风莫惊一双乌金色的眸子扫视而出，仿佛洞穿了底下的地面一般，显得锐利却不失锋芒。

　　赵辰心中一惊，一双深邃的眸子猛地落再了面前的空地之上。

　　隶属于鬼王的力量蔓延而出，登时便知晓风莫惊口中所说的异常；手中的长槊摆出，以一种石破天惊的状态直挺挺地落于那石地之上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻；面前那坚硬瞬间冒出如同蛛网一般的裂缝来，随即便以坠落的方式向着底层塌陷而去。

　　“噗嗤！”

　　随着石地的炸裂，几人面前瞬间出现了一个幽暗深邃的洞窟来；比之眼前的溶洞，还要宽上十几分。

　　其幽深程度，不知凡几；伴随而来的，便是阵阵狼哭鬼嚎之声。

　　“赵兄，可想探上一探？”

　　望着那脸色分外僵硬难看的赵辰，风莫惊嘴角微微上扬，声音中的淡漠减少了几分，继而出声询问道。

　　赵辰沉默不语。

　　转头深深看了眼前的风莫惊一眼。

　　眼前的这个家伙真的是一个道士吗？

　　这幅该死的嘴脸，明明就是那些软刀子杀人不见血的御史文官；他分外熟悉，当初自己那两千多位兄弟，就死在了那不见血的软刀子之下。23sk.Com

　　“哼！”

　　“风兄弟，你倒是好算计！”

　　赵辰冷哼一声，率先向着底下那幽深的洞窟之中跳蹿而去；风莫惊手持长剑，紧随其后、旺财动作不慢，更是跟随其跳蹿而去。

　　九叔则是展开了右手的钢索，将其甩入一旁得石壁之中，这才堪堪跳蹿了下去。

　　他了没有赵辰鬼王的修为，连同风莫惊那与生俱来的肉体力量；更没有旺财那山精野怪的体魄。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，347 僵尸复生，贪婪之祸（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 