    在一番亲密交流（恐吓）之后。

    昆汀被李安捏着肩膀，一同飞到了已是残垣断壁的庄园内。

    此刻基里安和剩余的研究人员端着一些装满古董的箱子，还有些箱子装满了金条，以及一些被现金塞满的皮箱子。

    扬起手中紫金卡，里头的钱是基里安的预留给自己的备用资金。

    足足有‘五十亿美金’。

    但是为了活命，他不得不舍弃掉这一切。

    他相信留得青山在，不怕没柴烧。

    而作为绝境病毒研发人的玛雅，此刻也跟着基里安从基地内走出。

    “这一切，买下我和她命！”

    绝境病毒是玛雅的构想，也是玛雅一手培育出来的超级病毒。

    没了玛雅，基里安东山再起的计划就会变得困难数倍，所以他需要玛雅。

    玛雅盯瞧着不远处，穿着怪诞紧身衣的李安。

    她看着周围的千沟万壑，不仅有些怀疑。

    这些破坏真的是他一个人造成的吗？

    “玛雅？”

    李安自然记得钢铁侠3的剧情，玛雅和托尼也是一夜情侣关系，这姑娘有着自己追求与目标。

    既有顶尖科学家对于研究的狂热，又有自己柔软感性的一面。

    李安察觉到了玛雅的目光注视，也抬眼看去。

    一头黑发披在肩头，即便是每日进行着病毒研究，玛雅也会画着淡妆。

    五官精致，一股蓬勃英气藏于眉宇之间，她算得上是女生男相的代表了。

    半透的雪纺白衬衣，隐约间可以瞧见一抹黑色蕾丝边，环绕着那玲珑浮凸的山丘。

    衬衣底部被攥着扎在一侧裤兜，露出小麦色的腰肢。

    穿着一条贴合美腿的高弹鲨鱼裤，腿型曲线极佳，大腿匀称结实，而不粗大。

    小腿肚靠上，约莫一拳大小，脚踝细嫩，仿佛玉石雕琢而成。

    被李安盯着有些不好意思的玛雅，微微低头，双腿夹紧。

    一线天的缝隙隐约可见.....

    “阿弥陀佛，祖国人卡牌作怪，不要心无杂念！善哉！”李安闭眼深呼吸了几口。

    他发现最近火气越发旺盛，这次忙完一定要找托尼，让他带自己好好体验下私人飞机的豪华服务。

    李安收回目光，朝着基里安问道：“你虚构的十诫帮一共有哪些人？”

    基里安看向四周，说道：“庄园里大部分精英都被你干掉了，不算那些零星的教众的话...就只剩下他了！”

    ‘满大人’被几个研究员架着走出。

    李安扫了一眼自己的系统面板，任务依旧是未完成状态。

    显然是‘十诫帮’还未被处理肃清完毕。

    “你这家伙，我看着就来气！”李安说道。

    这满大人明明是个西洋人，却被故意刻画成华国人形象，明明眼睛很大，却非要用小胶带将眼角粘着。

    故意拉长眼角，通过化妆技术，让整个眼睛看起来更是狭长。

    “该死！”

    李安双眼红光大盛，就要动手杀人。

    但玛雅却拦在这家伙身前，“他是无辜的！是我们强迫他来到这里，为我们进行拍摄录制的！”

    “玛雅！你疯了！”基里安没想到玛雅这女人，居然会为了一个根本没有价值的傀儡去说话。

    生怕触怒李安，基里安就要对着玛雅动手。

    想要通过这样的方法，来让李安舒心。

    ‘满大人’急忙跪倒在地，惶恐道：“我...我只是通过了一个面试，就被绑架到了这里！我只是个普通的演员，我是被迫的....”

    这家伙的说的确实不假。

    但是李安却道：“你也赚了不少钱吧？多次直播也‘被动’杀了不少人啊！这会儿开始卖惨了？”

    满大人确实不是无辜的，为了直播效果。

    基里安要求他不得不出手杀人，他手底下没有一百条人命，也有好几十条了。

    跟电影不同的是，十诫帮的恶行可以说是遍布全球。

    多地制造了恐怖袭击，而且手段十分残忍，还喜好虐杀。

    满大人这家伙也算是演着演着与角色融合了。

    还想狡辩的满大人，突然感觉胸口一阵剧痛，话都说不出来。

    整个人已经被李安的镭射光切成了两段。

    断口处还不断发出焦臭的肉味。

    “那..我们可以走了吗？”基里安此刻的神经完全紧绷了起来。

    他在观察李安的反应。

    若是李安认为任务不算完成，基里安就是拼死也要与之一战。

    李安舒展眉头，说道：“你可以走。”

    “那她呢？”基里安问出这话就后悔了。

    在场众人也明白了李安的意思。

    大家都是聪明人，没有多余废话。

    基里安没有半句讨价还价，玛雅盯着他，脸色瞬间煞白。

    她只感觉无比的绝望....

    一同奋斗多年的伙伴，居然就这样抛弃了自己？？

    基里安盯着玛雅看了一会儿，神色复杂。

    而玛雅知道自己被放弃了，失魂落魄跌坐在地，说不出话来。

    没有继续的交流。

    基里安状态全开，浑身通红，迈步越出，直接跳出了院子。

    上了大路，他甚至没有坐车，一路发疯地狂奔。

    昆汀看着自己的‘董事长’，心道：“原来这家伙不是基里安的手下，而是基里安的对头，看起来要比基里安厉害挺多的。不然基里安这家伙也不会不管自己的首席研究员，直接跑了。”

    “过来！”

    李安对着玛雅说道。

    这妮子居然直接扑向一旁，拿起手枪对着太阳穴就要开枪自杀。

    但她哪里快的过李安，手枪被轻松掰成零件，被李安随手丢在一旁。

    “滚开！你这个穿着紧身衣的变态！！”玛雅大骂道。

    退到后方，玛雅已经撞到了墙上，已是无有退路了。

    她绝望闭上了双眼，撅着嘴巴，歪着头，瑟缩在墙边。

    一阵冰凉触到了侧脸。

    玛雅涨红了脸颊，不敢去看。

    玛雅觉得有些不对，“这迪克怎么薄薄一层？而且这么冰冷？”

    她渐渐睁开双眼，李安举着名片一脸疑惑看着她。

    “你脸咋红了？”李安问道。

    “这是....什么？”

    玛雅略微犹豫地接过名片。

    “李安...董事长？”

    “你放心，跟着我干，我保证你的研究资金一定充足，还有就是咱们公司是个美好的大家庭，大家要互帮互助。齐心协力干大事儿！！”

    玛雅不解道：“可是，这个公司连名字都没有啊？”

    “过两天我准备召集大家开一个股东大会，来确认一下名字。”

    “股东？公司有很多人吗？”

    李安指了指灰头土脸的昆汀，“加上他，还有你、我，一共三人了。”

    “啊？”

