    “太精彩了，简直燃爆了，从开场开始简直每一分钟都绝对精彩！”

    “是啊，开头那几段战争戏太惨烈了，全世界都被打烂了，就看到无数导弹爆炸，军队和外星人成片成片死去！”

    “炸了白宫、炸了克鲁姆林宫、炸了金字塔，看的太解气了！”

    “刘业演技炸裂啊，这种角色连陈昆都演不了这么好，尤其是开头喊那几句口号的时候，我感觉他把全身每一处的力气都调动了，那真的是声嘶力竭啊，让人热血沸腾！”

    “有点像《建国大业》里京城西郊机场阅兵那场戏，喊出来整个脸都胀的通红。”

    “其实演的最好的还是一次次重置最后蜕变成精锐军人的过程，每一个细节、微妙的表情变化都做的完美。”

    “没错，他后来单独一个人去找外星人老巢的时候脸上的凶狠都有点吓人了，跟开头完全是两个人。”

    “刘业的演技当然没的说，汤研才是让人惊艳，身材简直完美。”

    “可惜男女主角没有在一起，男主角和女主角经历了那么多生死，而女主角最后却连一天都记不得了，这大概就是世界上最遥远的距离吧。”

    “是有点遗憾，不过很多电影不就是留有遗憾才会成为经典吗，《泰坦尼克号》你能想象杰克和露丝一起活下来了？”

    “汤研得有一米七了，身材那么苗条，你看她那腹肌。”

    “关键一点也不像那些模特一样身上没肉，她做水平俯卧撑的时候都没有刻意挺胸提臀，那曲线没的说。”

    “尤其是紧绷的豚部，那幅度、那形状......”

    散场的时候观众们一边出去一边谈着电影的剧情。

    《明日边缘》不光光是一部爆米花电影，剧情从一开始男女主角接连牺牲之后就进入了悬念中。

    而且进行到了一半，当发现他们一直寻到的外星人老巢已经一个诱饵的时候，又来了第二个悬念。

    剧情、特效、3D效果，三者兼备，一部国产电影能做把这三样都做好，也难怪观众们会这么激动了。

    一直到从过道出来，讨论声就没停过。

    而电影院大厅里一些在等待着其他电影开场的观众，甚至还有许多没抢到点映门票的影迷在外面苦苦等候，等着从他们口中听到电影的特效、3D效果如何。

    “你们刚刚是看了《明日边缘》3D吗？怎么样怎么样，说说3D效果怎么样？”

    “战争戏规模大吗？”

    “是不是伪3D啊？”

    ......

    也不管认不认识，等候依旧的影迷们就迫不及待地提出心里的疑问。

    而看了这第一场点映的观众被他们这么追着问也是一脸得意，有的为了炫耀就在那讲了起来。

    “那特效是没的说，妥妥的硬科幻，开头就是大场面战争戏，那叫一个惨烈啊！”

    “白宫都被炸掉了，整个地球都沦陷了，你说吊不吊，咱们国家东南西北四周全时候战场......”

    “剧情脑洞也是一流，刘业、汤研的演技都很好，邓朝那逗比还是那么搞笑！”

    ......

    一位喜欢出风头的观众在那滔滔不绝地喷着口水，越说越激动。

    “而且特么航母都出来了，一百多首战舰，几百架战斗机，不是我吹啊，就这么多军队小日笨都是分分钟灭掉！”

    “卧槽，不是吧，航母都出来了？”

    “牛逼啊，兄弟再说说3D效果怎么样，不是伪3D吧？”

    周围一个心急的观众问了一个关键的问题，电影的质量基本上没有人担心，唯一的疑问就是转制3D了。

    “是啊，哥们说说3D效果，有没有《阿凡达》那么真实？”旁边有人追问道。

    “3D效果挺好的，感觉比《阿凡达》还是不如的，不过倒是可以不比《地心引力》、《冰川时代3》差，比今年那些伪3D电影更是不知道强了多少!”

    不如《阿凡达》很正常，人家毕竟是花了好几年时间才弄出来的片子。

    《地心引力》、《冰川时代3》的3D效果也不错，能达到这种效果，最起码有身临其境的感觉，不是那种只有字幕的伪3D。

    3D效果真实，众人也放下了唯一的一丝担心，越发地期待起来。

    但是电影要到12月2号才上映，10天的时间也太煎熬了。

    “唐安也是，搞个什么鬼的点映，场次那么少，根本买不到票！”

    “我刚从人民大学的uMe影城过来，那里也有一场点映，票早就卖完了，黄牛票都没了。”

    “今晚上一共就三场，三家电影院都跑了一趟，根本没票！”

    “全是黄牛，都赶上春运了，我都怀疑是这些电影院自己卖黄牛票。”

    “肯定是这样，只放一部分正常卖，其他的都派人私下卖高价。”

    “还好我连夜排队抢到了明天下午金融街首都电影院的一张点映票，假都请好了。”

    ......

    得知了电影的3D效果真实，影迷们先是一阵高兴，不过随后又是一阵哀嚎。

    大早上起来排队还抢不到点映票怪谁？

    肯定不能怪自己起的不够早，那就只能怪电影院了。

    当下就有几个脾气暴躁老哥去购票处吵吵着要加场。

    有人带头了，立马就有大群人响应，整个电影院顿时吵成一团。

    电影院总经理看到这阵势都快不敢出来了，这加不加场他说了又不算，拷贝就一个，有专人在后面监视着放映，放完立马收走，等他们电影院下一次点映的时候才会再送来，直到电影正式上映。

    刚才他就已经拦着那四个带着拷贝的保安，许诺好处加放一场，结果人家理不理，话都没说两句就走了。

    但是眼看着几个员工快要招架不住，他才不得不出面。

    “大家不要急，不要急，你们的心情我理解，但是这个点映场次是电影公司安排的，我也没办法啊。”

    “大家不要激动，我们电影院是京城仅有的3块iMAX银幕，每两天都有一场。”

    “那后天的电影票呢？”众人嚷嚷道。

    “后天...后天的票提前两天卖了，今天一大早就卖完了......”

    “那就加场！”

    “加场！加场！”

    “要不卖站票，有个凳子就行！”

    “站票半价！”

    ......

    PS：求全定啊！

    更新会有，大家别催啊，下午不怎么忙，我正拿手机码字呢。

    今天月底了，还有月票的别浪费了，也可以去红包广场抢月票红包，一张月票500起点币！

    