    陆昊南莞尔：“当然！”

    “那……看病贵不贵？”童心又问。

    陆昊南轻咳一声，有些尴尬道：“呃，看对谁吧！对别人来说贵，熟人有折扣。”

    “几折？”童心继续。

    陆昊南笑了：“嫂子想几折？”

    话一出口，他就恨不得打自己一嘴巴。

    又说漏嘴了！不能叫嫂子！

    衍哥知道还不得提刀来见？

    “随便你几折，挂在我老公账上可以吗？”童心却好似不追究这个称谓。

    原来嫂子真认出他来了！

    这，就不能怪他了吧？

    陆昊然放下心来，欣然道：“当然可以！”

    “那就再给我妈做个全面检查吧，就是从头到脚一个不落的体检那种，检查项目都对齐最高档，反正今年还没体检。”童心大剌剌一挥手，一副“刷我老公卡仗义”的表情。

    陆昊然连连点头：“好，我这就去安排！”

    言落，转身就要走。

    “等等！”童心喊住他。

    “嫂子还有什么吩咐？”

    “麻烦你告诉厉嘉衍，别以为安排几个医生来给我妈检查我就能原谅他。我接受医院的安排，只是想让我妈多点安全感。至于厉嘉衍，他害我妈车祸这笔账，我给他记下了！早晚找他连本带利还回来！”

    说到最后，童心几乎咬了牙。

    狗男人不就想要落个孝顺女婿的名声么？

    呵，她就要让他出了力出了血还要心里不舒服！

    陆昊然被那绝冷的眼神吓到了，赶紧点头：“好，好，一定传达到。”

    ……

    VIP病房。

    宋雨霏正百无聊赖的玩着指甲。

    这该死的医院真无聊，要把人憋死了。

    叫阿衍来陪她，他却说有事要忙，看来下次要见得把借口再找足点才行！

    思忖间，助理朱玲走了进来，见高护不在，立在床前笑着汇报：“宋总，我刚看到陆少带着一群专家去给童心的养母会诊了。这个女人还趁机又占便宜，要给她的养母做个全面检查呢！真是个没见过世面的土包子，活该被厉总踹！”

    提起童心，朱玲满眼厌恶。

    宋雨霏闻言，却提高了警惕。

    她白了一眼朱玲：“你还笑得出来？陆昊南能亲自带专家去会诊，肯定是阿衍安排的！”

    宋雨霏眼底瞬间淬满毒汁，双手将身侧的床单抓出了褶皱。

    若不是走关系，哪家院长会亲自去给一个只不过受了些许外伤的患者会诊？

    阿衍到底怎么想的？

    朱玲的笑容瞬间僵在嘴角。

    见自家主子动怒了，立刻安抚道：“宋总，您别急！毕竟厉总和那个女人现在还没正式离婚，他们俩隐婚的事也在一定范围内被曝光了，厉总肯定是顾及面子才这样做的。如果他真的在乎那个女人的话，为什么自己不去？

    “再说了，厉总那天的话您也都听到了，他都那么讨厌那个女人了，怎么可能还会关心她的养母啊。还有啊，她那养母不过是个鸡，她养的女儿厉总能看在眼里么？估计早就想把她踹了……”

    朱玲的话，成功转移了宋雨霏的愤怒。

    是呀，童心不过是被一个鸡养大的，能是个什么好货？

    阿衍才不会舍不得她！

    宋雨霏神情回暖，缓缓松开捏着床单的手，伸到眼前摆弄着指甲：“那倒也是！不过，现在童心被保释出来了，有云南笙插手的话，很有可能无法给她定罪。我们得要想个办法，把她的罪名坐实。去，给阿衍打个电话，就说我心情抑郁，不吃不喝。说得严重点，让他赶紧来。”

    朱玲立刻明白了自家主子的用意，赶紧去办。

    宋雨霏看着细长的指甲，嘴角擎着一抹恨意，喃喃道：“贱女人，想全身而退，可没那么容易！”

    ……

    厉氏集团。

    会议室的大门被打开，矜贵清冷的男人迈着大步走了出来。

    厉嘉衍身着烟灰色高定礼服，将他本就颀长的身材显得愈发高大英挺，王者风范溢于言表，周遭的一切仿佛都是臣服于他的陪衬。

    他身后，宋饶刚刚接通了电话。

    匆匆走到厉嘉衍身侧，低低汇报：“老板，宋小姐助理朱玲打来电话，说她心情抑郁，不吃不喝，已经两天了。您要不要……”

    “怎么才说？”厉嘉衍停下来，冷声打断宋饶：“她刚失去孩子心情肯定不稳定，程远已经失去了孩子，不能再让他的女人出事！”

    “是！”

    宋饶点头，马上将电梯改为下行键，并迅速叫了车。

    厉嘉衍拿出手机，拨通陆昊南的电话：“安排最好的心理医生，给宋小姐做心理疏导。”

    “好！”

    这边，陆昊南爽快答应。

    可是挂了电话，刚刚路过vip病房的他却心生疑惑。

    他退回几步朝里面又瞄了瞄，眼前的女人正拿着手机乐得前仰后翻。

    这……需要疏导？

    不管了不管了，衍哥吩咐，他照办就是了。

    衍哥也真是辛苦，周旋在不同女人之间，真是累！

    不过，做他的兄弟，也挺累。

    刚还在为挂牌嫂子不识他的盛世美颜而沮丧的心情，瞬间好了起来。

    厉嘉衍带着宋饶匆匆赶到医院。

    推开病房门，就看到宋雨霏正趴在床上啜泣。

    正在安慰她的朱玲看见厉嘉衍，慌忙迎上前求助：“厉总，您可算来了！宋总情绪很不好，您快点劝劝她吧！”

    厉嘉衍剑眉微蹙，缓缓走到病床前。

    刚刚靠近，便被宋雨霏拉住了胳膊。

    “阿衍！怎么办？我好难过！”宋雨霏将头靠在厉嘉衍的胳膊上哭得梨花带雨，任谁看了都会不由心疼。

    她低低泣诉：“阿衍，我做了好长很长的一个噩梦。梦里，远哥哥很伤心，他怪我没有保护好我们的孩子。是我没用，是我对不起阿远。我活着还有什么意义？我干脆死了算了，我要去陪他们父子，给他们赔罪……”

    哭着哭着，宋雨霏便作势要下床。

    厉嘉衍迅速拉住她，将她按回床上，蹙起的剑眉凝成结：“这件事已经查清楚了，是意外。如果非要找个人承担责任，是我疏忽了，没有帮阿远关照好你肚子里的孩子。”

    “不，和你无关阿衍。都是我不好，是我害童小姐误会的。她毕竟是你的太太，就算你们要离婚，她也是你前妻。你为了我去针对她，传出去会影响你的声誉……”宋雨霏眼含泪光，言辞恳切。

    话未说完，便被厉嘉衍打断：“这件事以后不要再提了！我说了是意外！”

    他语气清冷、不容置疑，宋雨霏狠狠咬了咬唇，不再敢多言。

    气氛尴尬间，陆昊南带着心理医生到了。

    厉嘉衍冷然收回自己的胳膊，简单交代了陆昊南几句，便带着宋饶离开了。

    电梯门口，厉嘉衍不耐地解开西装一口，将衣服脱下来甩给宋饶：“洗掉，这医院药水味太难闻。”

    宋饶默。

    药水味？那么大么？

    他下意识的闻了闻自己的身上。

    没有啊！

