    整个SO酒吧的气氛很快到达了顶峰。

    除了郑少枫带来的那些人，其他保安队和青龙他们的手下都玩儿疯了。

    这阵子每天都是训练训练再训练，还都是在荒郊野岭里，累成狗不说，那枯燥的环境也让人压抑。

    好容易有了今天这样放松的机会，自然要尽情释放。

    还有，这群家伙们可是有很长时间没见过女人了。

    俗话说的好，当兵有三年，母猪赛貂蝉！

    更何况陆天龙找人从其他场子里弄来的那些姑娘们，可全都是极品俏佳人，是会玩儿也肯玩儿的妞儿。

    在那一百多漂亮女孩儿的带动下，整个SO酒吧的气氛堪称火爆，荷尔蒙急速爆发！

    不过火爆归火爆，所有人都还保持一个底线，那就是绝对不能在这酒吧里真刀实枪的玩儿。

    陆天龙说的很清楚，谁要有本事儿，晚上带着姑娘出去滚大床，酒店费给报销，这酒吧就是喝酒玩乐的地方，不能整那些乱七八糟的。

    真要憋不住，可以考虑去外面没人的地方，或者卫生间……

    “天龙，来来来，哥哥来敬你一杯！”

    自从下面玩儿起来之后，来二楼找陆天龙喝酒的人就络绎不绝。

    旁边包厢里面的白凯、华冷和葛林刚走，喝的已经有些面红耳赤的郑少枫就晃晃悠悠端着个杯子挤了进来。

    “郑少，你喝多了吧？”

    陆天龙看他摇头晃脑的模样，笑道，同样端起杯子跟他碰了一下。

    “喝多？怎么会，我就从来没有这么清醒过！”

    郑少枫醉意朦胧，不服气的大叫道。

    “那就好，楼底下那么多姑娘都瞪大眼睛盯着你，准备送你回家呢，到时候可别辜负人家的好意！喝多了容易不举！”

    陆天龙调侃道。

    在海阳市，郑少枫可算是名副其实的钻石王老五。

    自家企业不说，还是战龙商会的副会长，在海阳这块地上，隐隐约约已经是年青一代的第一人！

    现在大厅里面的那些妹子里面，不知道多少人都眼巴巴的看着他呢。

    要是能够爬上他的床，那可就等于一步登天！

    “你说她们呀？唉，我也知道她们的意思！可是……曾经沧海难为水，除却巫山不是云呐！”

    郑少枫苦笑着，一口将杯中红酒灌进嘴里，然后文绉绉的念了两句诗。

    “卧槽，现在还想跟我抢凌月？”

    陆天龙笑骂一句。

    苏凌月一直以来都是郑少枫的女神，当之无愧的女神，为了她，郑少枫当初做出了很多努力。

    和当时在海阳如日中天的张楚斗，和后来豪门世家的荣仁等人翻脸。

    帮苏凌月竞标生意，等等等等。

    他是典型的爱江山不爱美人。

    没想到最后，苏凌月也没跟了他，反而稀里糊涂成了陆天龙的女人。

    一开始郑少枫不服气，憋足了劲儿要跟他公平竞争，可斗着斗着，郑少枫知道自己肯定不是陆天龙的对手。

    陆天龙就是个牲口，天不怕地不怕的牲口，敢掌掴海阳公子哥，脚踩豪门世家少爷。

    这些可都是郑少枫根本做不出来的。

    于是到最后，郑少枫老老实实退出竞争。

    “哼，你还好意思说，本来我跟凌月是天造地设的一双，要是没有你这家伙，我拼命的追呀追呀追，说不定就能追到手！”

    “你倒好，横插一杠，直接把原本属于我的凌月给抢走了！”

    郑少枫一脸悲愤的瞪着陆天龙道。

    众人哄笑，只有苏凌月微微红了小脸儿，狠狠瞪了一眼这两个不要脸的家伙。

    “嘿，不过我现在也想明白了，虽然我比你帅，可相比来说，还是你更适合凌月，输给你，我也不丢人！”

    郑少枫又倒了一杯酒，很郑重的跟陆天龙碰了一下。

    干掉之前，他扭头看向坐在一边的苏凌月，突然走到包厢里面，朝着大厅里正在哄闹的众人大喝一声。

    “兄弟们，这一杯咱们一起敬老大，敬大嫂！”

    “敬老大，敬大嫂！”

    “敬陆爷，敬大嫂！”

    一呼百应，全场六七百人齐声高喊，恨不得把屋顶掀翻。

    苏凌月一下红了小脸儿，这么多人，她又不好发作，只能狠狠瞪了陆天龙一眼。

    陆天龙觉得郑少枫这家伙真上道，是个好兄弟。

    “咳咳，喝酒没问题！只要你们别让我们亲一个就行，你们也知道，凌月很害羞的！”

    陆天龙端着酒杯，笑呵呵的说了一句。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    几百牲口们都疯了，那是振臂高呼，都摆出一副不亲誓不罢休的表情。

    “卧槽，你们这些牲口，怎么能这么禽兽！”

    陆天龙哈哈大笑。

    他扭头看向已经羞得恨不得找个地缝钻进去的苏凌月，一只手放在耳朵旁，笑道：“凌月，听到没，这是群众的呼声啊！”

    “……”

    苏凌月恨不得冲上去掐死这王八蛋，这不是成心让她在这么多人面前丢脸吗？

    亲一个？亲你个大头鬼！

    可底下众人还在高喊，看样子要是不亲，这事儿就不算完！

    “小月姐，你看他们都吵死了，要不你就委屈一下，跟小八郎亲一下呗？”

    旁边慕容婉儿是看热闹不怕事儿大，在旁边怂恿道。

    “就是，反正亲一下也不会怀孕！”旁边邻家妹妹一样的赵艺涵吐着小舌头调侃道。

    苏凌月狠狠瞪了这俩妞儿一眼。

    反正她是打死不会同意的！

    “行了，大家该吃吃该喝喝，亲一下的事儿，我们俩回去做，不能让你们这些牲口们免费看！”

    陆天龙知道苏凌月无论如何不能同意，转身对着下面吆喝了一声。

    众牲口哄堂大笑。

    众人继续喝酒，前来敬酒的人太多，陆天龙是来者不拒，连带屋子里的其他女孩儿，也跟着遭殃。

    不一会儿功夫，除了他还清醒，其他众妞儿脸色绯红，都摇摇晃晃有些过。

    尤其是苏小蛮这妞儿，好像心事很重，一杯接一杯的喝，别人不找她喝酒就自己喝，没一会儿功夫就东倒西歪，说话都卷着大舌头。

    “苏小蛮同学，虽然这酒不要钱，你也得悠着点！”

    陆天龙正好瞥见这一幕，笑着走过去坐在她身边，拍了拍她的肩膀道。

    “不，不用你管！”

    苏小蛮使劲儿摆脱他的手，赌气似的哼一声，再次端起面前一满杯红酒一饮而尽。

    “差不多就行了，喝再多酒，也起不到丰胸的效果的！”

    陆天龙调侃道。

    “你……你跟我出来！”

    苏小蛮突然抬头，瞪着有些微红的眼睛死死盯着他，然后猛地站起身，拉起她的手就往包厢外面走！

    陆天龙不知道这妞儿要干啥，只能跟着出去。

    “恩？小蛮怎么把陆天龙给拉出去了？”

    包厢里稍微清醒一点儿的慕容婉儿好奇道。

    “哼，还用说吗，肯定是出去教训陆天龙了，小蛮跟我一样，早就看陆天龙不顺眼了！”

    已经喝的云里雾里的周冰冰道。

    “教训小八郎？她能打的过吗？”

    “打不过也得打！难道陆天龙还敢欺负婉儿，看我不扒了他的皮！”周冰冰挥舞着小拳头道。

    众人一想也是，陆天龙这人就是这点儿好，不会跟女人翻脸。

    苏凌月本来还有些担心，想要跟着出去，正赶上有人来敬酒，一下就把她给拖住了。

    走廊里，苏小蛮拉着陆天龙横冲直撞的冲向卫生间的位置。

    陆天龙知道这妞儿有些喝多，干脆也不阻拦，倒是要看看她究竟要干什么。

    “砰！”

    苏小蛮冲到卫生间门口，想都没想直接一脚踹开，拉着陆天龙就冲了进去。

    里面十几个正在嘘嘘的汉子，看到她拉着陆天龙过来，吓得都是浑身一哆嗦，赶紧转过身提好裤子。

    “给给我滚出去，这里被我征用了！”

    苏小蛮很牛叉的挥手道。

    “苏小蛮，你到底要搞什么鬼？不老实的喝酒拉我来男厕所干什么，不会是我让教给你怎么站着嘘嘘吧？”

    陆天龙一脸无语的看着这妞儿，顺便一挥手，里面所有人赶紧一溜烟的跑出去。

    整个卫生间马上就只剩下了他们两个人。

    面对陆天龙的询问，苏小蛮没有说话，扭过头，微红的眼睛死死盯着他，突然抬脚，略带冰凉的嘴唇一下子就堵在了陆天龙的嘴上！

    卧槽，这是强吻啊！

    陆天龙直接无语，想把脑袋偏开，那苏小蛮这妞儿俩手死死揽着他的脖子，让他根本挪不开。

    苏小蛮心里真是憋的难受。

    她是真的无可救药的爱上了陆天龙。

    哪怕昨天设计未遂，被陆天龙捉弄，害她被苏凌月误会教训，她也完全不可自拔。

    尤其是刚才，听那么多人叫苏凌月大嫂，还要她跟陆天龙亲吻，她的心就像是被针扎一样的疼。

    借着酒劲，她也是拼了，你不是要亲吗？那我就让你亲个够！

    她要彻彻底底的随心放肆一回！

    这一吻直接持续了五分钟，直到两人都无法呼吸，这才分开。

    “苏小蛮，你这又是何必……”

    陆天龙一脸无语的看着面前双颊通红的苏小蛮，叹口气道。

    他现在已经隐约能够猜到苏小蛮的心思。

    “陆天龙，你喜不喜欢我？”苏小蛮咬着牙，死死盯着他道。

    “呃，你知道，我对女人身材要求挺高的……”

    陆天龙调侃道，想借机舒缓一下有些尴尬的气氛。

    谁知苏小蛮突然伸出一只手，一下抓住他的手，直接按在了她的一边胸脯上，另一只手则以迅雷不及掩耳之势抓在了陆天龙的裤裆中央！

    “你嫌我小，我还要看你够不够强呢！”

    “有本事，就征服我！”

