    玲玲看着面前这个和蔼可亲的校长，他的神色都带着一点悲天悯人的意味。

    “邓校长，我们先去参观一下学校吧，这里的公共设施看起来还是挺不错的，就是不知道这里面教学氛围，学生质量如何。”

    张梦莹其实是早就把学校都调查清楚了的，现在这样问只不过就是客气一下，让校长知道自己对这件事情很关注，这样才可以让校长对玲玲关注一点，虽然这些都比较形式化，但是不得不说，往往这样的方式才是最有用的。

    “张小姐，这一点你大可放心，我们学校可以说是非常拔尖了，师资力量这些自然不用说，我相信你也应该知道，至于学生的生源，都是家庭教育良好的孩子，他们未来一定都是社会的栋梁。”

    邓校长说起自己这所学校的时候，那表情十分骄傲，因为这所学校的口碑真的挺不错的。

    “我知道，所以我才让妹妹到你们学校来看看，这样吧，我们到教学区去看一看。”

    张梦莹提议到教学区，这样可以让玲玲有更为直观的感受，这些感受对于一个平常人来说，可能没有什么大问题，但是玲玲跟其他人不一样，玲玲的思想更为敏感，要是第一印象就让玲玲没有那么融入，那就更不用说后面的事情了，今天就是让玲玲来感受一下，她没有非要玲玲在这里上学的意思，只要玲玲想的，张梦莹都可以满足。

    邓校长当然没有意见，于是就边走边向他们介绍情况，林岳在旁边没有说过话，他一直都在观察这所学校，的确这个学校的方方面面的条件都是很不错的。

    他也有在看玲玲的表情，当他看到玲玲的表情是开心的时候，他放松了很多，他觉得本来这件事情对于他来说就是一件比较令人上心的，要是他不认真对待的话，他就觉得自己对不起玲玲，当他知道玲玲内心最真实的想法的时候，其实他在心里面内疚了很久直到现在站在学校里面，心里面都是带着自责的。

    他对自己妹妹都没有这么伤心，居然还是让张梦莹来安排这一切，想想都觉得挺可笑的。

    “玲玲，你要是觉得不好，不用勉强自己，所有的决定都是由你来做的。”

    林岳站在玲玲的旁边慢慢的走，而邓校长和只能用就走在前面一点他们的聊天他们两个也听得见，所以对于这所学校的情况还是非常满意的。

    玲玲四处看着，她对于学校的渴望现在才好像激发出来。

    之前在医院的时候每次她看到电视里面演的学生校园生活，她的眼里都是羡慕，都是对学校的渴望，和对那些同龄人生活的羡慕，可是她没有说出来过，她不能够让自己的哥哥担心。

    而且之前林岳没有钱，每次对于医院的费用，他都是想尽了各种办法才凑够的所以玲玲在这些方面十分懂事。

    不想要让哥哥担心，所以一直都没有说过这些事情。

    林岳有时候又是比较马虎大意的，就没有经常关注这些事情。

    所以就没有看透玲玲内心的想法，还以为玲玲就是这么开朗的孩子，林岳这样误会也不是没有原因的，因为从小就两兄妹相依为靠，他们两个人在这个社会里面十分不容易，玲玲很早就成熟懂事了，比其他的孩子都要早熟，心里面有很多想法都被隐藏了起来，所以林岳才没有发现玲玲的心思。

    “哥，我觉得这里感觉还挺不错的。”

    玲玲看着这些建筑，简直满足了她对学校的幻想。

    林岳看到妹妹开心他也就放心了，就怕没有达到妹妹想象中的那个样子。既然现在玲玲都这么觉得的话，那他也就不过过分担心了。

    在前面和邓校长说话的张梦莹也听到了玲玲的话，她露出了满意的微笑，现在就要看看教学区是什么样的，不知道玲玲喜不喜欢。

    他们走到教学楼，欧式建筑让这个教学楼看起来并没有其他学校的那么死板，而且现在正是下课的时间有很多学生都在教室外面嬉戏打闹，整个教学楼都显得十分有生机。

    玲玲看着他们穿着校服，你追我赶，偶尔有老师经过还会提醒他们不要到处乱跑，这样的感觉简直就是太棒了。

    张梦莹和林岳一直在观察玲玲的表情，玲玲看得十分投入，而且她对于现在的状况也十分满意。

    邓校长在旁边没有说话，现在就需要他们自己来体会整个教学区域的氛围，说实在的，有很多学校都是把学生关在教室，除了上厕所，否则都让他们尽量在教室里面学习，虽然这个是老师希望学生能够学到更为重要的知识，但是并没有用对方法，要让学生劳逸结合，这样学生才不会产生抵触情绪，学习起来才更有动力。

    “玲玲，你如果喜欢这里的话，我们马上就可以办理入学手续，要是不喜欢，我们就在去其他学校看一看。”

    张梦莹看着时间也差不多了，他们基本上都把整个学校都逛遍了，大致没有什么问题，还比较满意。

    现在就看玲玲自己的决定，他们觉得挺好的没用，要玲玲自己家觉得好那才是真的硬道理。

    玲玲看着那些学生脸上的笑容，她也情不自禁的笑了。

    “哥哥，莹莹姐，我觉得这里挺好的，我就在这里上学吧。”

    玲玲说话的语气都轻快了几分，她知道以后她就要在这样的环境里面上学了。

    林岳和张梦莹对视一眼两个人眼里都是轻松。

    “既然小朋友觉得好的话，那我们就先去办手续吧。”

    邓校长一路上亲自带着他们去到教务处办手续，那些老师看到是邓校长自己带人来的，自然也不敢怠慢，做事情的效率都提高了几分。

    “好的，完全没有问题。”

    张梦莹他们一行人很快就把这件事情给落实下来，今天暂时还不需要做什么，过两天，等玲玲准备好了，他们就可以带她来学校了。

    回到家里，玲玲都是哼着歌的，以前玲玲最开心也不过就是带着笑容，现在听到玲玲的歌声，林岳就知道这一次玲玲是真的开心了，而不是为了迎合他们而委屈的自己。

    张母也很关心这件事情，昨天晚上听到玲玲要去读书的时候，都还没有反应过来，直到林岳给张母解释了一番之后，她才恍然大悟，开始陈赞张梦莹现在懂得为人着想了，当时张梦莹都没有话说了，张梦莹觉得，她在他妈妈的心里就像是一个无比恶毒的女人一样。

