    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    特警把那盅犯形容的汝么厉害，徐磊的好奇心大绢，义息见识一下了。

    他抽身悄无声息的退出几丈远后，立刻撒腿跑了起来。

    网跑出三里多地，就看到并面有一群人端着枪急行，而姓徐老者和刑万涛正在其中。

    姓徐老者的厉害程度他是知道的，这人如果和刑万涛一起上。再配上特警，怕是那逃犯再厉害也躲不过去吧。徐磊最初没有帮逃犯的心思，可是听过几个特警的交谈之后，他隐隐觉得事情不是这么简单，就起了心思想帮逃犯一把。

    “都停下”老者感觉到山林中有什么东西注视着自己，赶忙开口叫道。

    那几个特警反应最快，迅速蹲身朝四周瞄准。只要有任何风吹草动，立刻举枪射击。

    徐磊从灌木丛中窜出，冲着几个人低吼一声，然后扭头就朝相反方向跑去。

    “野狗？”几个特警网要射击，都又疑惑的停下来。他们不知道这只突然窜出的野狗想干什么呢。

    “是那凶兽，追！”看到苦苦寻找多日的大黄狗出现，姓徐老者和刑万涛没有丝毫犹豫，快步从人群中冲出。他们此刻完全忘了李君杰让协助特警追捕罪犯的事儿，对二人来说，捕捉凶兽才是自己的本职。

    “这，”几个特警都傻眼，赶忙拿起对讲机向领导报告。

    徐磊一式猛虎下山，已经到了七八米外。运动之间，四肢的力量完美的配合在一起，轻轻在雪地上一点，刹那间就消失在灌木丛中，快得不可思议。

    “想逃，没这么容易。刑万涛脚尖蹬动，也跟着猫腰踏步追出。他奔跑的姿势很奇怪，每一次蹬出都是足尖先着地，落地之时膝盖向前微微延伸一下，没等脚下踏实，又骤然弹起。借助着一股怪异的弹力，他的身体敏捷的好像在林间跳跃奔跑的大猿。刑万涛施展的正是猴形里边的“猿猴蹬枝”这是他苦心修炼出来的本事，能在危机关头，瞬间转身变位。

    这速度非常惊人，跳跃之间，带出巨大的呼啸声。可是他这速度比起徐磊来，仍然略显不足。

    几乎是在刑万涛起身奔跑的同时，姓徐老者也脚下一错，双手徒然伸出，做了个深呼吸，跟着背膀猛鼓，施展出梯云纵中的“白鹤展翅”身法追了上去。    梯云纵是武当内家的轻功绝技，奔跑之时，整个人如同蹬梯上房，落地看似轻盈，实际却力道不

    只见老者每踏出一步，地面上的积雪都会被踩踏得出现一个碗口大的涟漪，随即雪沫四溅爆开三寸多高。一路急行，老者的身后好似盛开了一朵朵巨大的白莲。

    他追击之时，刑万涛已经奔出二十多米远。可是几个瞬息，刑万涛就感觉到背后呼啸声传来，忙回头看去，只见老者眨眼间到了他的背后！

    跟着又是一闪，已经超过两米多远。

    这个时候，刑万涛才知道老者的一身功夫并没有因为年龄原因倒退。上次自己看他受伤故意挑战，真是托大。

    还是要小心一些，等抓了凶兽就立马离开。否则老者暗下黑手，自己十有**躲不过去。

    徐磊原本的计划 是将两人引开后再扭身利用速度优势避走，可是他现在才发现这个想法有些天真。老者的奔跑速度甚至比他还要快一些，只追了半分钟时间，离自己已经不到两丈多远。

    老头有这个速度，那天晚上自己击杀李君豪的时候为什么不使出，却反而激发气血以死相搏。徐磊很有些不懂。

    他哪里知道，梯云纵只是跑步身法，用于追击速度很快。可是也因此少了很多变化，在打斗中却不实用。

    一犬二人在山道上疾奔。蹲在原地的几个特警都张大嘴吧，他们还是第一次看到有人能跑的这么快。

    感觉到老者越来越近，徐磊急忙身子一扭。变换奔跑方位，宛如猛虎跳峡，又拉开近三米远的距离。

    他惊叹身后追击之人的速度快，殊不知老者也很是愕然。这凶兽的速度比前段时间提高将近一倍，自己激发气血全力追击，竟然奈何不了它。

    这次说什么也不能再让凶兽逃掉，好不容易等到它的踪迹，如果逃掉的话，再想找到可就难了。

    想到这里，老者忍不住口中大吸一口气，跟着“呱呱”类似巨蛙的鸣叫从口中爆出。

    又是这招，徐磊气血一顿，速度徒然降下来。

    老者趁此机会跺脚扑出，扑出之时脚下如同老牛犁地一样，地上的积雪徒然撕开一道缝隙，随着他身形激进。后边仿佛是掀起一条雪龙。

    品工只货得有股凉意从脊柱百下尾椎，浑身的皮毛冲天凹跚，根根倒竖！

    生死之间，他的敏感发挥到极致！整个躯体一哆嗦，硬生生的转换方向。一纵后退。躲过这夺命一拳。

    徐磊虽然想立复翻身杀掉老者，耳是却知道不现实。老者已经达到练筋境界，自己想要击杀他必须事先好好筹划。

    此地根本不行，后边的刑万涛马上赶到。单是这人上次已经逼得他狼狈逃窜。两个武者联手，自己绝对会被杀掉。

    所以他躲闪出去后立马又转身逃走，只是不管如何转换方位，老者总是死死咬在后面。如果不是自己危机感强烈，好几次都差点丧命在拳下。

    房子！看到山道旁那个，新盖的山怪“房子”时，徐磊立刻双眼大亮。身子一扭，快速冲了过去。

    用这陷阱来对付老者，他肯定防不胜防！

    徐磊窜出之时缩腹、扭身、弓脊椎、斜移，在通过那房子的时候

    那老者急追之下果然没有防备，一脚踏进陷阱内。没等他提气追赶继续追赶，就感觉到危险袭来，跟着头顶轰隆一声，七八个重达百斤的条石劈头盖脸的砸了下来。

    形势危急。根本不容姓徐老者多想原因。他猛然一跺脚，整个身子发出噼里啪啦的响动？方圆数米之内好像地陷一样，被他硬生生踏出两个脸盆大的深坑。

    跟着老者的拳头快速击出。瞬间打出十几拳。两只拳头舞的密不透风。砸向他的条石原木通通都被打飞。

    稍微厉害点的武者，一秒钟之内能连出五拳，据闻李小龙每秒可以打出九拳。而老者在激发气血的时候一秒钟竟然能打出十几拳，的确惊人。

    不过等他气血调匀从“千斤砸”中跳出的时候，却发现凶兽早已经跑出五十多米远。几个闪身，在灌木丛中消失不见。

    “老爷子，那凶兽呢”刑万涛紧随其后追来，却只看到老者一个人站在杂木堆中。

    “又让它逃掉了姓徐老者口中发苦的回答道。这凶兽竟然懂得利用陷阱，莫非真进化成了妖兽！自己的功法超过它几个境界，一次逃走只能说是幸运，可是数次逃走，就说明这东西不简单了。

    “咱们赶快追呀”刑万涛急喊一句，又朝前面奔去？这山中积雪很厚，凶兽跑过肯定要留下印记。他们完全可以按图索模。

    可事实并非如此，两人追出五十多米远后。痕迹突然在树下消失。

    山风呼啸，积雪不时从枝头上“吧嗒吧嗒”落下。两人在树林中找了个遍，却再也没有发现任何踪迹？

    这家伙真成了妖精。竟然凭空消失掉了？

    当然他们的注意力全集中在地上。如果两人爬到树上就会发现，树枝上有一连串的足爪印延伸到远方。

    即使再厉害的武者也逃脱不了惯性思维。他们哪里知道面前这条凶兽会走不同寻常的路呢？

    徐磊摆脱追击后，又开始朝那逃犯方向奔跑起来。

    等看到逃犯时，他很有些惊讶，这家伙根本不符合自己的想象。按理说这种连杀数十人的凶犯身上应该充满杀戮气息，可是眼前这人看上去却非常平和，脸上更是满脸憨厚。

    这家伙身上披着一条自制的白色伪装布。深一脚浅一脚的在雪地里急行。他走起路来很小心，每次落脚都踏在灌木丛边沿没雪的地方。然后膝盖对着灌木微微抖动。散落下来的积雪恰好将脚印覆盖。

    竟然真是个，练骨顶峰的瘸子，徐磊没有想到让那么多特警心惊胆寒的人物会是残疾。看他踏着步子在灌木丛中疾走的模样，丝毫感觉不到比常人慢。

    按照总队长的说法，此人是特殊部队出来的。徐磊实在很想知道所谓的特殊部队到底是什么样子的，随便出来个瘸子都这么牛。

    在徐磊收敛气血俯身灌木丛中观察的时候，那逃犯猛然一扭头。双目发着寒意朝他的藏身之处看来。    这份警觉甚至和姓徐的老者不相上下。他并没有从灌木丛中窜出，而是想看看逃犯如何应对。

    那人其实并没有觉察到徐磊的存在，只是本能的感觉灌木丛中躲着一个东西？

    应该是山间的小动物吧，逃犯等了片废。见灌木丛中并没有其他动静才放下心来，继续朝山林深处逃去。

    今天的更新到了，呵呵，求下月票！！※

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>