    一个多小时之后，看上去有些疲惫的医生走了出来，不过从他卸下的口罩下的笑容来看情况应该没有什么问题。

    “医生，怎么样了？”米尔一脸紧张的上前询问道。

    “一切顺利，我替他完成了止血，缝合，清除凝固的血块和骨折固定，他已经脱离了生命危险。”这名医生笑着向他点了点头说道。

    “接下来只要给他注射抗生素避免感染，并给予一些营养促进伤口愈合就可以了，我到时候把药给你，你们自己的医生就应该能够做接下来的工作。”

    “不过伤员还在麻醉期间，而且伤口也刚刚缝合，所以我建议最好等着明天在把伤员带回医院里面去。”

    “谢谢，实在是太谢谢了。”听了医生的话之后，米尔拼命的向在场的每一个人鞠躬，然后和那群巡逻队员们离开了船只返回了码头上。

    “看来之前做的准备还是很有价值的。”等这些人全都离开之后，斯考德先生的脸上绽放开了一个笑容。“尤其是能够救回一条无辜的生命。”

    等到第二天一早，之前受伤的小米尔就彻底清醒了过来，简单检查确定情况不错之后，大家把他送回了医院，同时送到医院的还有他所需的那些药物。

    因为风浪很大的缘故，所以这两天梁恩他们也无法继续自己的行程，这倒不是因为船只不能在这种海况下航行，而是这种情况根本就没法使用声呐。

    不过对于被困在海港里这件事情梁恩他们并不着急，在没有找到恐怖号线索的情况下他们现在出海也没有多少意义，还不如在这里休整一下，顺便打听打听情况。

    就在他们待在港口区的第三天，他们收到了米尔代表因纽特人发来的邀请，邀请他们去参加捕鲸船回归后的收获仪式以及宴席。

    “我们这等于上门做客，总得带点什么礼物吧，你觉得送什么礼物好。”接到邀请之后，斯考德专门跑到梁恩这里来商量有关礼物的事情。

    毕竟他这么多年接触的都是有钱人，而那些有钱人聚会的时候互相赠送的礼物肯定不适合这个时候送给这些因纽特人。

    “送点儿实用的礼物吧，比如我觉咱们冷库里冷藏的那些水果和蔬菜就不错。”梁恩想了一下说到。

    “下午的时候，我在超市里看这边一把芦笋32.99加元、2升1%脂肪的牛奶标价7.09加元，生鲜相当于内陆的十倍，牛奶也翻了两倍。”

    这个地方物价高的没有道理，虽然梁恩能够理解因为偏远和低温造成的物资涨价，但是价格比俄罗斯远东和西伯利亚地区那些没机场，没公路的城市还高就只能说这是歧视了。

    “你说的没错，反正这些东西咱们又吃不完，拿回去就浪费了，还不如现在送人比较好。”听了梁恩的话后斯考德很快就做出了决定。

    于是在中午的时候，他们一行15个人用两辆船上的手推车推着五箱柠檬，五箱橙子外加十箱华夏生产的各种蔬果罐头朝着另外一边的渔业码头走了过去。

    “你们实在是破费了。”米尔在得知了梁恩他们送来的礼物后露出了激动的表情。因为他们是真的非常需要这些东西。

    由于本地所有蔬菜水果完全不合理的昂贵，所以迫使本地的因纽特人不得不采取茹毛饮血，甚至是食用一些味道极其糟糕的东西来保证各种身体所需的维生素获取。

    他们这么做倒不是因为买不到维生素片，而是如果不能通过日常饮食获取维生素的话，光靠吃药是需要在专业人员的指导下才能够保证营养元素符合人体所需的。

    就像为什么明星们吃素能够让身体保持健康，而普通人吃素绝大部分都会搞得营养不良一样，这主要因为双方之间差了一个专业的营养师团队。

    像是因纽特人特有的的食物基维亚克（Kiviak），也就是“腌海雀”就属于他们在不得已的情况下利用发酵来获取维生素的手段。

    虽然某些资料上吹嘘这是一种特殊的美味，但实际上只要有脑子的人想一想就知道把动物的内脏发酵几个月几年会变成什么东西。

    按照曾经吃过这玩意儿的人的说法，这个东西吃起来的味道就好像华夏的豆汁，日本的纳豆以及瑞典已经鼓包的腌鲱鱼罐头搅合在一起然后搅碎后的味道，臭味儿比奥利给还要冲。

    所以梁恩他们送的这些能够长时间保存的水果以及罐头就显得颇为珍贵了，所以对方在道谢的时候才会那么诚恳。

    寒暄了一番后，一条极小的捕鲸船冒着风浪从外海中开了进来，同时带回了一条八九吨重的弓头幼鲸。

    与北欧的几个国家以及日本那种工业化捕鲸不同，这些因纽特人捕鲸这是一种在极端的气候条件下生存的方式而已，同时他们这种单纯的狩猎也并不会对鲸群造成太大的危害。

    要知道，北极圈那个因纽特人捕鲸数量在几千年内一直保持着一个比较平稳的数字，真正让鲸鱼大量减少的还是工业时代后的商业化捕鲸。

    在几位老人的带领下，大家围着这条鲸鱼举行了一个简短的仪式，虽然听不懂这些人用的土语说的是什么内容，但是能感觉到一种发自灵魂深处的肃穆感。

    仪式结束之后就是切割鲸鱼的时间，接着船长和家人们一起在码头上支起了大锅在码头上烧开水，然后把一部分肉块切割成两个打火机叠在一起尺寸的小块放在水里去煮。

    由于本地的恶劣环境，所以因纽特人比较习惯共享食物，所以现在在场的这两三百人都会共享这些水煮肉，直到吃饱为止。

    他们的食物分配有着整套严格的配给制度，捕鲸队员和船长付出最多，可获得最好的鲸脂与鲸鳍，剩下的鱼肉优分别按序配给老人、儿童、族长，然后才轮到每个家庭。

    当然，作为拯救了生命并带来珍贵礼物的贵客，梁恩他们被分配的东西和那些捕鲸队员与船长的东西一样。

    第一次品尝这种罕见的食物梁恩觉得有些激动，但吃了一口后他觉得鲸脂鲸肉并没有想象中的那么美味，口感软滑，略带鱼腥又偏油腻。

    虽然口感不太好，但因纽特人可不仅仅在乎吃饱，更多的是补充难得的维生素，对老人与儿童至关重要。

    这也是大家闲聊的时间，而趁着这个机会，梁恩他们向周围的人询问起了威廉王岛西海岸沉船的蛛丝马迹。

    随他们各自找人打听这方面的事情，很多原来不知道的消息逐渐露出水面，而其中有些消息对梁恩他们来说非常有价值。

