    第114章相遇

    上蔡的马场并不大，这里毕竟是中原，养的马也只供应汝南郡，但赵含章运气不错，此时正是秋天。

    马匹一般是秋末交往各县，现在还没来得及交，所以马场里的马是最多的。

    赵含章带上柴县令的手书进入马场取马,养马的马头看了一眼手书后道：“上蔡县可取马十匹，你们且等着，我去给你们牵出来。”

    “等等，”赵含章横枪挡在他身前，问道：“这马场里现有多少成马？”

    马头戒备的道：“不管有多少，你们上蔡县都只能取十匹,剩下的是郡守和各县的份额。”

    赵含章一脸严肃的道：“事急从权，现在灈阳和西平都燃起了狼烟,为了救郡守,这些马我们都征用了。”

    马头瞪大了眼，“你是谁家的女郎？哪有一个女子领兵的，我不知你们上蔡县要做什么，能给你十匹马就算不错了，你竟还想全拿。”

    赵含章：“我乃西平赵氏三娘，这马我先征用了，打完这一场仗，我等若有幸活着，一定把马归还。”

    一听她是赵氏的人，马头顿时噎住，但依旧挡在他们身前，“不行，距离交马时间还有月余,给你们拿走了，我拿什么交差？”

    “城池要是丢了，你跟谁交马？”赵含章冲身后的人一挥手，“赵驹，带人去取马，所有成马都牵出来。”

    “是！”

    赵驹立着带着百来人冲进马场。

    马头带着差吏们要拦，但整个马场算上马头也只有十来人，赵含章带着近千人在此，哪里拦得住。

    不一会儿赵驹就从马场里搜出一百零八匹成马来，还摸出十几套马鞍，当即就套上。

    赵含章也不嫌弃剩下的马没有马鞍，当即就按照之前训练的成绩发给部曲们，还匀了二十匹给驻军。

    带着士兵们在后面静静看着的陈队主一愣，诧异的问道：“我们也有？”

    赵含章：“没有马鞍，骑马没问题吧？”

    陈队主立即回道：“没问题。”

    赵含章便微微点头，“没有问题就好，换上马走吧，等到了地方听从号令，我们的目的是击退敌军，不许他们踏过西平到达上蔡。”

    陈队主一听她不只是为了救赵家，面色和缓了许多，郑重的点头道：“某等必竭尽全力。”

    见局面已不可挽回，魏马头一屁股坐在地上拍着大腿痛哭。

    赵含章见他哭得可怜，就随手把腰上系的玉佩摘下来扔给他，“哭什么，过后你拿着这玉佩去赵家庄园找我或是汲先生，说明此事，我们要是给不了你马，可以给你几套琉璃，到时候你拿着琉璃去行贿，多少有点儿用处。”

    魏马头的哭声就一顿。

    赵含章回身冲众人挥手，“我们走！”

    添了这么多马，行军的速度就快了许多，赵含章决定带五十骑和傅庭涵先走，赵驹带着剩下的人急行军。

    她尽可能多的挑选弓箭带上，和赵驹点过头后便上马先行一步。

    季平和部曲们拱卫赵含章傅庭涵向西平而去，天色渐暗，他们连水都没喝，想要尽快到达西平。

    黑暗中，赵含章听到了对面传来的马蹄声，赵含章勒住马，轻声止住后面的队伍。

    季平竖起耳朵听了听，没听出什么来，“三娘，是不是听错了？”

    赵含章下马，趴在地上听，片刻后起身，“是有人来了。”

    季平也趴着听，听出来了，“大约十几匹马，速度还极快，应该快到了。”

    赵含章挥手，让众人隐蔽在路两边。

    傅庭涵道：“有可能是逃出来报信的人。”

    赵含章也希望是，等了一会儿，马蹄声渐近，天虽然黑了，但月光之下，他们还是隐约看到了疾驰而来的十几匹马。

    因为不知是敌是友，所以季平先吹了一声口哨示警，等他们戒备的停下才跳出来问道：“你们是何人？从何处来的？”

    赵家的部曲吓死，还以为遇到了打劫，但听这问话便知不是打劫，而若是敌手，哪里会先示警才问话，直接绊马索一上，把他们乱刀砍死不好吗？

    因此为首的一人立即喊道：“我等是西平赵氏的，你是何人？”

    季平：“赵氏坞堡的？”

    “不错。”

    季平点上火把，和手下小心翼翼的上前，马上的人也很紧张，手紧紧地按在剑上，但火把一亮起来，看见季平的脸，他便是一松，“季平！”

    季平闻言，快步上前看，觉得眼熟，没认出来，但他一眼看到了他怀里护着的一个小少年，“这是四房的小郎君。”

    季平跟在赵含章身边见到过，他立即回头，“女郎！”

    赵含章从黑暗中走出来，赵氏的部曲看见她，眼眶不由一红，立即抱着孩子下马行礼，“三娘，坞堡有难，五太爷遣我等护送郎君和女郎来投。”

    孩子们看见赵三娘，更是直接放声大哭。

    他们年纪最大的十二岁，已经可以自己骑马，最小的只有五六岁。

    这半天的奔逃让他们心中恐惧不已，虽然和赵含章也不是很熟，但知道她便是他们将来的依靠，所以一见到便忍不住哭。

    赵含章上前摸了摸他们的脑袋，扭头问部曲，“是谁攻打坞堡，有多少人？”

    “带着刘渊的旗号，但衣衫褴褛，看着不似匈奴人。”部曲顿了顿后道：“我们逃出来时还看到一面旗帜，上面似乎是石字，大约有四千多人，但县城方向还有敌情，铭郎君说一旦县城失陷，坞堡不可能独安，所以让我等把小郎君们送出来，请三娘保留赵氏火种。”

    赵含章道：“我带了援军出来，你们先行往庄园去，让赵通带你们进县城找汲先生。”

    部曲扫了一眼他们身后的几十人，跪下道：“三娘，那些乱军正闹饥荒，已没了人性，还请您以家族为要，不要与他们争一时意气啊。”

    就差说赵含章是以卵击石了。

    “我们这五十骑是先行的，后面还有千人呢，”赵含章道：“你们先走吧，路上遇到赵驹示警一下，别自己打起自己人来。”

    部曲一听后面还有千人，立即不劝了，起身应了一声是。

    赵含章摸了摸几个孩子的脑袋，特别是那小姑娘，她弯腰对上她圆溜溜的眼睛道：“别害怕，让部曲叔叔带你去庄园好不好？”

    小姑娘眼中还含着泪水，却没让它掉下，她压着眼泪小声道：“我是我们六房的大娘，我阿父说，我就是我们这一房的根，所以不能哭，要坚强。”

    赵含章摸了摸她的脑袋，“好姑娘。”

    (本章完)

