
　　容弘闻言心中也是赞同道“说得也对...短短4天的时间，我都已经习惯下来了，要不...我也回去睡觉好了...”仔细想了想又摇了摇头，轻声自语道“算了，还是先维持一下秩序好了。

　　毕竟一开始不少人还是挺慌张的！.....

　　哎呀！现在的九州.

　　就需要我这种...

　　热心、耐劳、爱国、为民的有志青年”

　　他看向远处那些九州难民们...

　　正要开口...他就看见他们此刻非常有秩序，没有一丝丝的慌乱，他们一排排的坐在观众席上，戴着不知哪里来的太阳眼镜，嘴上磕着瓜子，刷着手机，和自己的朋友有说有笑，时不时还点评一下这些凤凰。

　　容弘：.....

　　他转身来到自己的帐篷里，盖上被子，戴上眼罩，自语道“算了，我改变主意了，还是先睡觉好了”

　　与此同时...

　　海景别墅。

　　此刻的清风已经无力吐槽了，他心中暗道：想不到我也有给九州添麻烦的一天吗？他无奈地长叹了一口气，缓缓拿出手机，给施天成打了一个电话，将这里的事情和他大概说了一下，让其不用担心，说完之后就挂断了电话。

　　随后他看向了语冰。

　　开口道...

　　“语冰应该可以了吧。”

　　凤语冰点了点头，回应道“可以开始了”依依见此立即开口吐槽道“终于可以开始了！这真的是伴生至宝吗？确定不是伴生法宝？启动时间实在是...太长了一点吧。”

　　语冰并未回应...

　　依依的话。

　　因为此时的凤语冰眉头紧皱，强大的灵力在他身上浮现，汗水低落，注意力全部集中在西娅身上。而西娅则是感到一丝丝的恐慌，被语冰盯得发毛。

　　下一刻，她伸出手，竖起食指。

　　无比坚决的...

　　对准了西娅！

　　西娅见此顿时被吓了一个机灵，立即闭上眼睛，全身都颤栗了一下。几秒后...她缓缓睁开眼眸，心中想道“唉？没事？雾草，雾草！这也太吓精灵了。”

　　清风脑海突然出现这一道声音...

　　他微微一楞。

　　心中暗道...

　　“这是是西娅的声音？西娅的心声...

　　这是成功了？”

　　语冰则是面色红润，无比激动，她居高临下的看着西娅哼唧道“这就是被吓到了，你的胆子还真是小呢。”

　　西娅：...

　　她沉默不语心中暗道：“该死的臭凤凰，要不是打不过你,我早tm就骂你了，可恶！等着..你给我等着，我可是很记仇的！等到将来...我境界上来之后，天天来找你麻烦，让你喝可乐喝不到有气的，吃到薯片吃到的全部都是过期发软的！

　　哈哈哈！对！没错！就是这样子！

　　我可真是...

　　太恶毒啊！

　　九州有句话说得好，漂亮的女人...可是带刺的！”

　　于清风：...

　　众人：...

　　凤语冰：...

　　凤语冰直接“噗”的一下笑了出来，她开口道“西娅...哈哈哈，你...好恶毒啊！哈哈哈，竟然想让我喝可乐喝不到有气的，吃到薯片吃到的全部都是过期发软的！哈哈哈，漂亮的女人..啊哈哈带刺的..啊哈哈”

　　西娅：？？？

　　西娅闻言微微一愣，心中升起第一个念头“她是怎么知道我这恶毒的计划？”随后似乎想到了什么，脸色肉眼可见地变红，特别是她的精灵耳尖，都开始冒烟了。

　　她心中疯狂想道...

　　“wdnmd，哎呀雾草，雾草！

　　不会吧...

　　真的成了？

　　我刚刚那恶毒的想法全部都被她听到了，完了..我该怎么办？要不后续在想一个，比如说上厕所时偷她的厕纸...啊啊啊！完蛋了我想出来了！

　　近乎完美的...

　　厕纸计划...

　　现在肯定已经被她听到了。

　　不能再想下去了啊！只要心无杂念，她就应该听不到我的内心了吧。”想到这里她缓缓抬起头，控制自己的表情，放空大脑...可刚刚抬起头，她看就看见...

　　清风还有九月...

　　他们那玩味的神色，

　　心中不免...

　　再次一慌...

　　她心中想道“应该只有那只凤凰听到我的内心吧，少主...公主还有千千她们应该听不到吧。”想到这里，她看见凤语冰的脸色更加玩味了起来，“应该吧！雾草！应该...不对，肯定只有那只凤凰听得见吧？”23sK.com

　　她连忙看向希雅薇。

　　试探道...

　　“公主？应该听不到我的心声吧？如果能听到...能不能点个头，如果没有听见...也可以摇摇头。”想到这里，西娅紧紧的盯着希雅薇，随后她看见...

　　希雅薇摇了摇头。

　　西娅：？？？

　　“雾草，他们都能听到我的声音？”

　　“西娅！”西娅听到清风在叫她，神色紧张，心中不免开始想道[少主叫我干什么，应该不会是告诉我能听到我的心声吧？应该不会吧...]她面带笑容道“少主怎么了？”于清风来到西娅的面前，无比温和道“西娅...也不知道具体情况...emmm，你的心声我们都听得到”

　　西娅的笑容瞬间僵住。

　　整个人都石化了。

　　反应过来后...

　　她起身立即跑上楼！

　　再此过程中，清风还有众人完全听不到她的内心戏。清风见此，开口道“西娅她...她应该不会心如死灰了吧？希雅薇你要不去看看她...”希雅薇愣了愣。

　　随后点点头...

　　转身前往...

　　西娅的房间之中！

　　凤语冰则是心情愉悦的伸出手，下一刻！天空之中，那遮天蔽日的巨大布袋，肉眼可见地开始逐渐变小，围绕布袋的四只火凤凰，在布袋只有几千米大小的时候...冲进袋子之中，开始遨游最后定格不动。

　　最终遮天蔽日的布袋...

　　再次成为...

　　巴掌大小的小小布袋！

　　凤语冰带着布袋来到清风的面前，开口道“这就是布袋的全部功能了，将来你拿着它...肯定对你有所帮助，我...我说那多，不是想让你夸我...什么..的...”说到这里，她低下了头。

　　清风微微一笑。

　　摸了摸她的头。

　　凤语冰则是羞涩的开口道“则是你自己要摸的...真是那你没有办法！”清风一直面带笑容，视线则是紧紧盯着四只火凤凰围绕印刻布袋。

　　心中思考道：这些凤凰的图案变了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百三十八章，恶毒无比。带刺的女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 