    “那可不一定。”

    “我可听说了，你非我家修沉不嫁的。”

    小宝脸红了红，有些恼羞成怒，“是谁在败坏我名声，我可没说过这样的话。”

    “切，所有人都知道了，现在反悔已经来不及了。”

    “伊人我以后不和你玩了，太坏了。”

    陆伊人哈哈大笑，把小丫头送回了家，没在慕家多待，早早的回家了。

    萧天凌从外面带了夜宵回来，是香辣猪蹄，陆伊人一进门就闻到味道，抱着萧天凌的脖子亲了又亲，“谢谢萧先生，我很喜欢。”

    “你知道我买了什么？”

    “当然，也不看看我是谁，早就闻到味道了。”

    “看来以后为了让你投怀送抱，我得多多投其所好。”

    “早就该这样做了。”

    陆伊人戴着手套，大快朵颐，呜呜，好好吃，又粉又糯，早知道就多留小宝一会了，小丫头和她口味很像的，保准喜欢。

    “要不要来一块。”

    “不吃，你自己吃就行了。”

    “来嘛，有人陪，吃得才开森。”

    萧天凌无奈的摇摇头，和陆伊人一起吃了起来，吃着吃着，陆伊人脸色就变得不对劲起来，然后一口酸水从胃里涌了上来，整个人立马奔向洗手间。

    “伊人，怎么了？”

    萧天凌急忙奔了进去。

    陆伊人干呕了好大一会，“你哪里买的猪蹄，是不是不新鲜？”

    “不可能啊，老板说早上才买的，我买的时候刚好出锅。”

    “老板说什么你就信什么啊。”陆伊人只觉得难受的很。

    “是我错了，要不要上医院？”

    “这倒不用，我不吃了。”

    陆伊人无力的躺在沙发上，萧天凌尝了一点，觉得味道一切正常，食材很新鲜。

    不过陆伊人不吃了，他也不敢多说什么，全部扔到了垃圾桶，然后搂着她，轻轻拍着她的后背。

    陆伊人最终被逗笑了，拉开他的手，“你做什么啊，哄我睡觉啊？”

    真的是直男癌晚期，不知道她到底看上他哪里了。

    不过还是有那么一点点可爱的。

    “这样有没有好一点？”

    “都快被你拍睡着了。”

    “想睡就睡啊。”

    “才八点钟，我睡什么睡。”

    萧天凌笑了笑，“那你想做什么？说出来，我陪你就是了。”

    “安静点。”

    “哦。”

    “萧天凌，你怎么这么傻啊。”陆伊人捏了一把萧天凌的脸，往他的怀中拱了拱。

    “哪里傻了？”

    “说不出的傻。”

    话刚说完，陆伊人只觉得喉咙处又泛酸了，倏地窜起来朝着卫生间奔去，抱着马桶干呕了一会，好半天才反应过来。

    “伊人，我觉得我们还是要去一下医院，说不定真的吃到了不干净的东西。”

    陆伊人想到了什么，忍不住蹙了一下眉心，她这个月大姨妈好像迟到小半个月了，会不会是那种可能性。

    “我觉得你确实需要去买一个东西了。”

    “什么？”

    “验孕棒。”

    萧天凌目光一亮，双手捏着陆伊人的肩膀，“伊人，你说什么？”

    “别摇了，再摇我要吐你身上了。”

    萧天凌激动的连说话都结巴，“没事，我……不介意的。”

    “别忙着激动，先去买验孕棒啊，确定了再高兴也不迟，现在就太早了。”

    “好好好，我马上去。”

    萧天凌直接朝着门口跑去，陆伊人看他穿着家居服和拖鞋就要往外冲，赶紧制止了他，“傻男人，你好歹换个鞋子啊，带上手机或者是钱包。”

    “哈哈哈，我差点就忘记了。”

    萧天凌笑了笑，换了衣服和鞋子立马就往外跑，陆伊人有些无奈，没来得及告诉他，他的裤腿一只上一只下，衬衣有一截别在了裤子里，高冷的男神形象此刻忍不忍睹。

    好后悔没立马拿起手机给他拍下来，这人军人出身，平日里被子叠得都是豆腐块，很难得看见他这样。

    五分钟后。

    萧天凌跑着回来了，大气都不带喘的，“快快快，快去验验看。”

    “别激动，我真怕你血压飙升。”

    “不会，我这么年轻，快去快去。”

    陆伊人进了卫生间，萧天凌就在门口一个劲的徘徊，陆伊人其实也紧张，听着萧天凌的脚步声更是烦躁了，忍不住低吼道：“萧天凌，你给我安静点，搞得我心烦得很。”

    “好好好，我不动了，你别生气。”

    萧天凌像是石雕一样站在门口，每过一分钟就要问一次。

    陆伊人再次发飙，“闭嘴。”

    萧天凌紧抿着唇，第一次觉得时间这么难熬，度秒如年，磨人的很。

    感觉过了好久，陆伊人终于从卫生间出来了，萧天凌目光灼热的看着她，“怎么样？怎么样？”

    “你猜。”

    “伊人。”别逗他玩好吗？

    “哈哈，小子，你这下子真的要当爹了，以后成熟点，别太幼稚了。”

    “真的吗？我真的要当爹了吗？”

    “骗你的，你信不信？”

    “不信，我有孩子了。”萧天凌直接把陆伊人抱了起来，一个劲的转圈圈。

    “打住，打住，我头都晕了，别把你女儿甩出来了。”

    萧天凌吓得立马把人放下来，紧张的道：“会甩出来了吗？”

    “现在还只是一个小卵子，甩出来就没了。”

    “那你现在还好吧？”

    “笨蛋，好的很。”

    萧天凌把陆伊人扶着坐在沙发上，就开始给萧母打电话，直截了当的开口，“妈，你有孙子了，我要当爸了。”

    萧母惊了一下，立马从沙发上站起来，“你说什么？”

    “我说，你马上又要添一个孙子了。”

    “已经知道是男是女了？”

    萧天凌愣了一下，后知后觉的道：“暂时还不知道。”

    “你这小子，我就说现在医生都不说的，你怎么可能知道，不过我孙子孙女都喜欢。”最好是个孙女。

    后面的话萧母没说，不过她刚才的话是真心的，都喜欢，但是孙女的话就更是锦上添花了。

    “哈哈。”萧天凌笑出声来。

    “你告诉伊人别有压力，好好安胎，前三个月一定要静养，不要折腾。”

    “妈，你放心，我会照顾好伊人的。”

    “你小子，我还不知道你啊，你能有什么经验，不行不行，我明天过来一趟，好好交代你们一些注意事项，你们这种年轻夫妻能懂什么啊，又没有长辈在身边指导。”