    飞鸟是非常兴奋的奔向自己的队友的。

    这一战好不容易取得了胜利，他有太多太多的心绪想要表达，和队友们一起分享自己的喜悦。

    虽然自己是戴拿奥特曼的事情不能说出去，但这并不妨碍大家一起…

    还有那两位前辈，正因为有了他们的帮助，自己才能在这一次的怯懦中重新站起来，重新投入到战斗中。

    远远的，他甚至都已经看到了幸田还有中岛的脸，他们俩带着激动的笑容大步奔来，也不顾自己有可能跌倒，而是根本止不住。

    飞鸟低调的笑了笑，张开了怀抱已经准备好迎接一个大大的拥抱了。

    毕竟，我们可是……

    突如其来的推力加诸在飞鸟的身上，将其从梦想中打出来，狼狈的被推到一边险些跌倒。

    飞鸟的脑子里全都是问号，满头雾水的他还没弄清楚发生了什么。

    啥啊？你们不是来拥抱我的吗？不是来欢迎我的吗？

    推开了眼前这个时候显得碍事的飞鸟，中岛三步并作两步，一边跑着一边还在大声的呐喊。

    “副队长！副队长！”

    “去吧，毕竟也好久没见了。”大古推了推源泉的肩膀，示意他赶紧上去。

    这个时候他就不需要参与了，毕竟老队友重逢的喜悦与他无关。

    第六小队，也只是源所在的第六小队。

    而他则是也有属于自己的队友们。盘旋在头顶上的飞燕一号，让大古挥动着手臂打着招呼。

    源泉向前走了几步，朝着对面走去，嘴角含着笑容的他，多少也回忆起了当年的往事。

    尤其是中岛被他与他一起喝酒被他放倒以后躺在公园椅子上打呼噜的样子，那可真是让人难以遗忘。

    中岛跑到一半，速度大减，毕竟他那比起八年前还要更加胖一些的身子，让他跑这一截路已经是耗费了所有了。

    幸田后来居上，超越中岛站在了源泉的面前，情绪相当的激动。

    “副队长，你终于回来了，太好了，真的是……太好了！”幸田的眼角甚至还隐约含着一些泪花，情绪激荡之下，以往维持的成熟老男人的人设也不用费心去维持了。

    因为在副队长的面前，他仍旧还是八年前那个青涩的队员，仍旧还是那个懵懂的战斗员。

    “成熟了不少嘛，幸田，你终于也成为了自己想要成为的人啊。”笑着锤了一下幸田的胸口，源泉也是非常的高兴：“八年没见了，在地球上过的还好吗？”

    “副队长你走了以后，小队没有了往日的热闹，大家都沉默了不少，队里的氛围也凝重了很多。而且我老是能够看到队长一个人坐在椅子上发呆。”伸手抹去了眼角的泪花，幸田抽了抽鼻子继续说道：“队长说，以往他在队里，总是高高兴兴的，就连上班都勤快不少。”

    “但是他现在已经很少笑了，在队里，队长经常发呆，因为他不知道自己要做什么。”

    “副队长！这次回来了，就不会走了吧？”幸田满眼期待的看着源泉，希望能够从他的嘴巴里得到确定的答案。

    “副……副队长……呼……喝……”压榨着自己的肺提取最后一丝氧气，中岛终于跑到了源的面前，喘着粗气的他艰难的一句完整的话都说不出来，只能坐在地上大口大口的喘息着。

    “你这家伙，怎么比以前还胖了！作为科学家就天天窝在基地里不动的吗？”中岛虽然体重很超群，但在源泉那非人的力量之下仍旧不够看。

    单手把中岛搀扶起来，源泉拍了拍中岛身上的灰尘：“我记得那会儿你是有女朋友的吧？”

    “他都已经结婚了，副队长。”幸田笑着打趣道：“他本来是想要等你回来的，但是一拖再拖之下，我和良还有队长都看不下去了，硬是逼着他结婚了。”

    “早知道副队长会回来，我应该在等一些年的。”中岛不好意思的抓抓头，颇为遗憾。

    “等我干什么，与其等我参加你的婚礼，倒不如尽早结婚，让我抱抱孩子还差不多。”源泉毫无架子，和自己的队员们当然是畅所欲言。

    “副队长？”飞鸟这时候也跑了过来，只是听着幸田和中岛的话，作为新进加入的超级胜利队的队员，飞鸟不免对此觉得讶然。

    双眼在三人身上看了又看，飞鸟怎么也想不明白，在光之巨人上是自己前辈的奈克瑟斯，怎么在超级胜利队里也是自己的前辈……

    “副队长，这是今年新加入的队员，叫做飞鸟信，是个勇于冒险，富有热血的年轻人。”幸田一把拉过飞鸟，兴致勃勃的介绍道：“飞鸟，还记得我们队伍里的传说吗？那个一直悬空的副队长的位置。”

    “这个我知道，可是你们不是说副队长已经有人选了吗？而且去宇宙了？难道说……”飞鸟不可置信的喊道：“难道说前辈就是超级胜利队的副队长？！”

    “他不是超级胜利队的副队长，他在超级胜利队成立之前，就已经是我的副队长了。”解释的话语从飞鸟的背后传来，喜比刚助，这位老队长大步向前，背后跟着的良竭尽全力的压抑着自己激动的心情，让她不至于欢呼出声。

    “队长？你说在成立超级胜利队之前？”飞鸟仍旧讶异。

    “没错，实际上超级胜利队里，除了麻衣和你，基本上都是从同一支小队里被选上的，那就是地面部队的第六小队，队长喜比刚助，副队长源泉，队员是我加上中岛还有幸田。”良双手抱胸解释道：“虽然副队长去了宇宙，但我们大家从来没有忘记过他！”

    “第六小队……我在青训队的时候听说过这个传说，说是地面部队的第六小队，有一个追逐着怪兽的男人，他的力量甚至足以与怪兽和宇宙人作战，更是有过数次和等身大小的宇宙人交战的记录。”飞鸟一边说着，一边用着不可置信的眼神看着源泉：“原来传说是真的，而且这个传说的本人就是……”

    这个传说的本人就是奈克瑟斯奥特曼的人间体啊！

    怪不得能做到那样的事情，是奈克瑟斯奥特曼的人间体啊……那没事了……

    等等，不对啊！

    那大家都是奥特曼的人间体，为什么自己根本做不到那样的事？

    难道是我太菜了？

    陷入到了对自我的怀疑中，飞鸟一时间意志消沉，斗志也没了。

    “臭小子，回来了也不早点来找我们，居然在旁边看着我们出糗。”喜比刚助笑着给了源泉一下，脸上展露出的笑容，是一如曾经那般的灿烂。

    “那毕竟能看到队长丢人，我肯定不会错过这个机会。”熟人见面，源泉和喜比刚助之间那种久违的互动立马就要上演。

    “你看看，果然没了我就是不行啊～搞得一团糟。”竖起一根手指在面前摇晃着，源泉的脸色那是相当的嘚瑟。

    “嘁，专门挑在这个时候回来，该不会是我平常我大发神威的时候，你都不敢出声吧～”喜比刚助找到了当年那种熟悉的感觉，立马予以还击：“真是难为你了，让你看到没有你的我们的厉害。”

    “厉害，太厉害了。”源泉装模作样的拍了拍手：“是指战机根本飞不起来吗？”

    “这种货色我还需要战机，那我必然是……”

    眼瞅着源泉和喜比刚助就这样吵起来了，在无声中的阴阳怪气属实让飞鸟蚌埠住了。

    这俩……是八字不合吗？

    “别在意，副队长和队长的相处模式就是这样，他俩一天不吵架拌嘴，那浑身都不舒坦。”这眼前熟悉的一幕顿时让幸田等人找到了当年的感觉，自动带入到吃瓜群众乐呵看戏的位置的三人把飞鸟拉着，同时吃瓜。

    “别以为他俩关系不好，你看副队长不在的时候，队长有这么健谈开朗吗？”

    飞鸟：…

