    声音响彻云霄，震荡大地，哪怕没有用上超凡的力量，光靠这数量，也足够引起如此景象！

    与此同时，也让附近的所有生灵，都为之胆寒。

    到了一定级别的生灵，都是能学习各种语言的，它们都能听得懂华夏语，也都能说华夏语。

    “主宰？是什么啊？”

    “那群自称为虫族的生物太可怕了，我是从其他的地方过来了，我们那里也有这种虫族，真不知道它们是不是已经覆盖了整个泛古陆？”

    “传闻这些虫族都是一个人类召唤师召唤出来的，也不知道真的假的，一个人类真的可以同时召唤并契约这么多的虫族吗？”

    “这绝对不可能，这个人类肯定是被虫族真正的掌控者给利用特殊的手段控制住了，然后利用他召唤虫族的能力，将虫族一个个的给召唤过来，我听说虫巢庇护所一直都在收集尸体，或许就是在利用这些尸体为祭品，通过特殊手段大规模的召唤虫族！”

    “是有这个可能，可那又如何？人家早已经成气候了，很多世界在泛古陆的据点都已经被连根拔除，还都派遣了一定数量的虫族坐镇，冒出来多少就杀多少，其他的种族根本就灭有翻身之日！”

    “呜呜呜，我有很多族人都被虫族给干掉了，我妈没了！”

    “你妈没了？巧了嘛这不是，我爹没了。”

    在外头，有不少生灵都凑一块儿，颇有种同病相怜的感觉。

    各个种族的都有，这时候也都没有打起来，可能这就是虫族们调教的好吧，能在这附近活下来的，大部分都是这种不喜争斗的，这才没有跟虫族干起仗来。

    而干起来的，全都死了。

    于是哪怕是好战的，也有不少都安分守己了起来，就担心自己会碰上虫族，这是打死一个，就会出动一个窝的啊！

    可虫族模样颇多，说不定什么时候就碰上一个没见过的。

    这种情况便造就出了这群不喜争斗的生灵，得以在附近幸存了下来。

    可即便如此，也只是苟延残喘罢了。

    突然，他们发现远处的鬼蝗军团，居然在某一刻突然消失了！

    这是什么情况？

    怎么这么快就消失了？

    就算是有传送阵在，那也得一批一批的来吧？

    这么多虫族是怎么同时消失的？

    这时，生灵中有一贼眉鼠眼之辈，是个兽人中的牛头人，顿时眼前一亮，连忙转身就走。

    他要搞事情了！

    ……

    在将鬼蝗军团都利用精神力收进虫巢半位面后，金属原子簇蝗母也没落下，也都被送了进去。

    反正数量是越多越好，这样才能够让虫能更大限度的分摊开来。

    “好了，就是这七个神灵，你们合作一下，以你们的特性，是可以同时出手的。”

    虫族“组队分经验”的规则，并不是说任何一个出手的虫族都算上去，而是要在一定时间间隔之内，故而是不太可能让一个个虫族上来砍一刀这种方式的。

    而鬼蝗军团，是可以依靠领悟了【蝗军阵】技能的鬼蝗，如同套娃一般的连接同族，然后达到“组队”的效果，最后只需要一击即可。

    至于金属原子簇蝗虫们组成的金蝗军团就更简单了，直接全部重组成一件巨型兵器，内部虫能互相引导传递，最后斩落即可！

    为了安全起见，凌逸辰还是选择让两大军团同时对一个神灵出手。

    双方很快便准备好了，一座超大型的蝗军阵，由暗蓝色线条连接组成，最后由某只鬼蝗帅凝聚出了一颗超大型的暗蓝色能量球，轰然砸落！

    而金蝗军团则是组成了一柄金属巨刃，那体积都够当凌逸辰显圣本相时的兵器了！

    这位神灵很凄惨的被凌逸辰利用半位面之力约束在空中，鬼蝗军团从左侧轰炸，而金蝗军团则是从右侧斩击而来！

    双方配合的很好，在同一时间击中了这名凄惨的神灵。

    轰！

    一阵剧烈的爆炸化作冲击波，以环形的方式朝着周围扩散！

    冲击波将周围的一些植被都被冲击的掀了起来，只剩下地皮。

    凌逸辰连忙控制空间，阻止了这股冲击波继续扩散，直接将之掐灭。

    而这位被如此对待的神灵，肉身倒是没有受到明显的损伤，可内部却很不好受，某种平衡被打乱，让他直接吐出了一口神血！

    好东西，凌逸辰立刻控制着这些神血，将之收集了起来，未来可以拿来炼制神血丹。

    而这名神灵，气息迅速败落，刚刚的攻击当中，有一部分虫能入侵了他的身体，在他的身体里面持续打乱平衡。

    没过多久，这名神灵便彻底的陨落了！

    这种平衡是他们这七个神灵当年好不容易才控制住的，要是这个平衡失衡，让迦罗战魔残留的力量反噬了他们的话，那么他们可就死定了。

    而两大虫族军团，正是利用了破坏平衡的法子，这才灭杀了他！

    否则的话，以神灵的肉身强度，两大军团想要弑神，可没那么容易。

    在下界，神灵本应高高在上，可此刻却被以这种方式弑杀！

    倒是也挺可悲的。

    与此同时，大量的虫能也在冲击着两大军团所有虫族的身体！

    神灵太强大了，斩杀一位神灵所能够获得的虫能，真的很难想象。

    如果不是鬼蝗后和金属原子簇蝗母发展了这么多年，麾下的虫族难以计算的话，肯定是吃不下来这一波的。

    凌逸辰看着大量的低等级虫族从很弱小的级别，一跃晋级到了凝元境界！

    这种情况不少见，鬼蝗后估算的很不错，集全军之力，这样子的确是可行的， 甚至还能继续。

    这时鬼蝗后开口道：“主宰，根据小虫的估算，还能继续再斩杀至少两位神灵。”

    凌逸辰不是很满意道：“这么少，你是打算等这次的虫能消耗完毕后，再次斩杀？”

    鬼蝗后点头道：“是的，这样比较稳妥，另外小虫还能趁着这段时间，多产下一些低阶的鬼蝗，斩杀神灵获得的虫能可以让它们快速突破。”

