
　　晚宴大殿上，李夫人看到平亲王随着太后都已经落座吃上东西了，可稻花却不见身影，心顿时就沉了下去，立马低声和平彤说了一句：“快去告诉三爷、四爷，就说刚刚太后叫走了大姑娘，让他们快去找烨阳。”

　　平彤点了点头，快速朝着男眷那边走去。

　　萧烨阳正敷衍的和几个皇亲国戚说着话，看到颜文涛、颜文凯面露的着急的走来，眉头立马皱了起来：“怎么了？”

　　颜文涛看了一眼太后和平亲王，小声说道：“宴会开始之前，你父王叫走了大妹妹，到现在，大妹妹还没过来。”

　　萧烨阳目光瞬间冷了下去，看了一眼得福，得福收到示意后，立马退了下去。

　　这时，萧烨阳才开口：“我知道了，你们先下去等我消息。”说着，就起身朝着平亲王走去。

　　“父王，刚刚你叫走怡一了？”

　　平亲王对萧烨阳饱含质问的语气很是不满：“是啊，本王叫不得她吗？”天籁小说网

　　萧烨阳努力压抑着心中的怒气：“怡一到现在都还没过来，你把她叫去哪里了，我去接她。”

　　平亲王神色顿了顿，飞快的看了看颜家女眷方向：“颜丫头还没过来？”说着，顿了一下，“应该还在路上吧，太后已经派宫女去叫她了。”

　　萧烨阳真的好想对着自己这父王吼一声，问他到底有没有脑子，蒋家明显对怡一不怀好意，他怎么就能把去叫怡一的事交给太后？

　　平亲王注意到了萧烨阳眼里的担忧，想了想，道：“怀恩在呢。”他也防着蒋家的好不，太后一提出要见颜丫头，他就让怀恩亲自过去叫人。

　　有怀恩在，他就不相信，还有人敢为难颜丫头。

　　“烨阳这是怎么了？”

　　就在这时，太后突然扬声开口。

　　顿时，周围的人都看向了萧烨阳。

　　萧烨阳看了一眼太后，刚准备说话，平亲王就站了起来，笑着问道：“母后，你不是派人去叫颜丫头了吗，怎么还没到呀？”

　　太后看了一眼平亲王，淡笑道：“哦，是吗？你不说，哀家都没注意到，兴许是在路上耽搁了。话说这升平县主这才第二次进宫吧，也许她看到了皇宫的美景，如今正停在某处赏玩也不一定。”

　　说着，笑了笑。

　　“瞧你们父子俩这担心的样子，这还没进门呢，就这般护着了。看来，那升平县主还真是讨人喜欢得紧呢。”

　　萧烨阳冷眼看了看自说自话的太后，转头看向皇上：“皇伯父，怡一对宫里不熟悉，侄儿这就去找找看。”

　　皇上坐在主位上，手里晃动着酒杯，眸光在太后身上扫过，刚准备开口，太后却突然沉了脸。

　　太后冷眼看着萧烨阳，冷声道：“烨阳，你如此着急，莫不是觉得哀家会为难你的升平县主？”

　　萧烨阳蹙眉：“太后，臣只是不想升平县主误了晚宴。”

　　“哼！”

　　太后冷哼一声：“烨阳，原以为你长大了，就不像小时候那般桀骜狂悖了，没曾想，你如今本事是长了，可性子却比小时候更加乖戾了。”

　　“哀家是什么身份，升平县主是什么身份？你为了一个女人，来质问哀家这个做祖母的，你心中可还有忠孝节悌？

　　“太后这话严重了！”

　　皇上打断了太后，嘴角钳着浅笑道：“烨阳不过是想去找找颜丫头而已，倒是太后，反应过激了。”

　　太后的突然发难，让所有人始料未及。

　　皇上的公然维护，也让气氛有点凝滞。

　　周围的王公大员，都沉默不语，不敢发出一丝声响。

　　承恩公突然开口，一脸不赞同的看着萧烨阳：“今天是太后的寿辰，又有西辽使团在，大家都知道烨阳你在乎升平县主，可是在不该如此扫大家的兴，更不该让西辽人看我们大夏的笑话。”

　　见蒋家如此上纲上线，萧烨阳还没什么反应，平亲王却是先怒了。

　　平亲王看着承恩公：“蒋国公，你这话本王可不认同，烨阳不就是想去找找颜丫头吗，哪里就有你说的这么严重了？”

　　“这分明就是一件小事，你却故意往大的方向扯，本王才觉得你在扫大家的兴呢！”

　　承恩公显然没料到跳出来反驳他的人会是平亲王，他可以仗着长辈身份训斥萧烨阳，可对一位亲王却是不能随意数落。

　　“罢了！”

　　太后再次开口：“要是不找升平县主，哀家这生辰晚宴怕是不能继续举行了。”说着，看向萧烨阳，“烨阳，你不是要找升平县主吗？行，哀家亲自陪你去找，这下你可满意了？”

　　说着，不等皇上和萧烨阳开口，就率先站了起来。

　　“走吧，哀家亲自去找找升平县主。”

　　皇上看了一眼悄然来到身后的魏奇，见他微不可见的点了下头，便也笑着站起身：“既然太后想带着大伙逛逛皇宫，朕可不能不作陪。”

　　说着，看向大殿里的众人。

　　“行了，你们都被坐着了，咱们一起陪着太后逛逛吧。”

　　众官员和女眷纷纷起身，垂头不语。

　　太后说是去找升平县主，皇上说是陪太后逛皇宫，身份最尊贵的两人打起擂台来，他们有些吃不消呀。

　　太后看了一眼跟上来的皇上，眸光微闪，由着宫人搀扶着出了大殿。

　　萧烨阳眉头紧紧拧着，快步跟了上去。

　　......

　　“是谁在那里？”

　　太后和皇上打头，带着众官员和女眷浩浩汤汤的往慈宁宫方向走着。

　　在途经重华殿的时候，看到一个太监慌张的从前头跑过，侍卫立马奔出，将人给抓住了。

　　“你跑什么？”皇上语气柔和的问道。

　　太监却吓得浑身哆嗦，上头的管事告诉他会有人来，可没告诉他，皇上、太后都来了呀。

　　“皇上问你话呢，还不从实招来！”蒋世子出声呵斥道。

　　皇上看了他一眼，没说什么。

　　太监颤抖着伸出手，指着重华殿：“里面有人......里面有人行苟且之事，奴才害怕......这才冲撞了圣驾，求皇上饶命。”

　　听到这话，所有人变色。

　　颜老太太和李夫人更是面色发白，双腿发软，若不是韩欣然和颜文修死死搀扶着两人，两人怕是站都站不稳。

　　萧烨阳的头像是被人狠狠锤击了一下，怔神片刻，顾不得和皇上说一句，就要冲入重华殿。

　　不过，刚踏出一步，就听到背后传来惊呼声。

　　“怎么这么多人在这里？”

　　萧烨阳猛地转身，看到稻花搀扶着王满儿，一脸惊讶的看着这边，前一刻才跌入地狱的心顿时又飞回来了。

　　然而，太后以及蒋家众人看到平安无事的稻花，却是满脸的难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第769章，怎么都在？免费阅读。https://xs.23sk.com 