    ……

    我笑骂着在她柔嫩的翘臀上拧了一把，笑骂道：“晴儿什么时候也学会了与朕开起玩笑来了？朕可只想当个逍遥皇帝，帮你们这些不合格的歼商出出主意，要真的办事，朕可懒得很，比甩手掌柜还要甩手。”

    晴儿玩笑归玩笑，但办起事情来还是十分利索。随即叫来一名侍女，让她去交待莫愁庄的管家，将外面那群堵在门外，来自五湖四海的商人们都叫进来，给个大院让他们先集中起来。

    “晴儿你这是为何？”这下轮到我有些不知所以然了。

    “晴儿想请他们吃火锅，京城御膳房掌勺大厨师亲手烹饪的火锅。”晴儿笑了起来：“不过，皇上那个方法虽好，却还有些麻烦。晴儿想在每个省只招收一家商家作为大掌柜，给他们一成的利润回报，而整个省的管理规划，都由他们去做。这样一来，我们就更加省事了，虽然钱挣得少了些，但是精力可以抽出来做些别的生意。晴儿想，以后天罗衫和化妆品都按照这个思路来做，只要稍加改变就行。”

    我愕然，想不到她脑筋动的还是很快。要说这古代人，并不比我那个时代的人愚笨。很多事情只是没有想到而已。一旦有人提醒后，便能举一反三，从而走向正确的道路。此趟事情如此，神机弩炮和弩枪的制造亦如此。再者，如果我事事太过于艹心，涉及过深的话，反而会影响其自身的轨道。上次我就已经想过了这个问题，如今又突有感发，遂决定以后任何事情，顶多就是开一下头，以后事情就交给他们自己发展去了。至于能发展到什么程度，想也不会太低，毕竟人民的想像力和创造力是无穷无尽的。只要给他们打开这个闸口，奇思妙想便会如渲洪一般，倾泻而出。

    在来到这个时代之前，我倒也看过几篇精彩纷呈的架空小说。期间主角均是靠着自身技术和超时代的经验，发明这个，发明那个，一路发明下去，以此下去，不过是令这个时代走向我原先那个时代的老路而已，一条几乎完全复制的科技道路。时代的创造，不能局限在一个人身上。我要做的，仅仅是那个开闸放洪之人，至于洪水过后会往左，还是往右。我就懒得去管他了。

    自从见到了神机弩炮和连射弩枪这两种我从来没有见过的武器，以及莹莹制作出来的战斗木虎，我就隐隐约约的有种预感，这个时代的科技，将和我那个时代产生的科技有着一个非常明显的分叉点，尤其是那个晶核作用被发现，更是十分奇特，我甚至预感，这个世界科技的发展，将离不开这种晶核。

    “皇上，您在想些什么呢？”晴儿见我想事情想得入神，不由得小推了我一把，提醒道。

    我这才回过神来，展颜一笑道：“朕是在想，朕最爱的晴儿，到底什么时候帮朕生个皇子出来？”说着，贼笑连连的凑过头去，欲吃豆腐。

    岂料，晴儿蹦下了床儿。浅笑道：“不和你说了，我还要去请那些人吃火锅呢。”

    “朕可是难得碰到你一次。”我惊叫道。

    “下次吧，现在正忙。”晴儿飞身从窗户中飞跃而出：“下次我到宫里找你。”

    我无语，早知道先吃了她再说，自己乱出什么鬼点子啊。竟然害得自己难得一次的机会，竟然就这么丧失了。

    无奈，恰好小多子办完事情回来，愕然不已：“皇上，德妃娘娘还没有过来么？要小的去宣一下么？”

    “宣什么宣？她吃火锅去了。”我赏了他一个爆栗，横眉道：“走，回宫拉。”

    小多子见状，便也猜到了七八分，想笑又不敢笑，憋得直难受。

    ……

    刚一回到养心斋，便有书房的值班小太监前来寻我，说是工部尚书徐良找我。徐良那小子，成天忙在工房之中，倒也难得来找我一次，随即让那小太监回话，让他在书房等我。

    换上了龙袍，顺路在坤宁宫拐了一下，抱抱我亲爱的儿子。随即又到了南书房。南书房此时一片热闹非凡，木逢春指挥着数十名太监，以及内阁一帮家伙，正在风风火火的搬着家。

    还是木逢春眼儿尖，老远就见到了我，急忙疾步上前，匍匐在地道：“奴才叩见皇上。”

    “木公公起来吧。”我淡一挥手。

    其他干活的太监，和搬家的内阁学士，听到了木逢春破锣般的嗓音。便急忙停下了手中的活计，个个跪拜在地上行礼。

    我那个南书房，本是座落在一座转角阁内，里里外外足有数十间屋子，这样一整理起来，内阁十多人加进来可正好。

    我背负着双手走过，径直往南书房内行去。里头的值班太监宫女，均忙行礼后，上来扶我进去。徐良早已经在内等我，叩头道：“臣徐良，参见皇上。”

    今曰天气有些冷，我凑到火炉旁，烘烤着双手。这才朗声道：“徐良，起来坐下说话吧。”

    “谢皇上。”徐良恭恭敬敬的站了起来，弯着寻了个位子坐下。

    “徐爱卿，此番前来寻朕。是否有什么事情？”我恩了一声，随即问道。

    “回皇上，您去岁命臣用陨石打造箭一事，总算完成了。”徐良战战兢兢的说道。

    他不说这鸟事，我都已经不记得了。愕然后，讪笑道：“徐良你真行啊，一把剑打造了将近一年。”

    “微臣该死。”徐良突得跪拜下来道：“是微臣办事不利，请皇上责罚。”

    “算了，算了。这事朕自己都忘记了，也怨不得你。”我接过小多子递来的捂手黄铜暖炉，遂又道：“剑既然已经打造好了，就拿过来给朕看看吧。”

    “皇上，内宫重地，微臣不敢将利器带进来。如今正由工部主事看管，暂时停在了午门哨岗外。”徐良拱手道。

    “小多子，你去取一下。”

    “奴才遵旨。”小多子应声后，退身而出。

    趁此空档，我倒与徐良有一搭没一搭的闲聊起来。徐良做事极好，就是有些木纳，不怎么会说话。没与他扯上几句闲篇，他就无话可说了。因为闲极无聊，只好又与他扯工作上的事情。

    一说到工部建设上的事情，徐良立马来了精神头，口齿也迅即灵活了不少。从神机弩炮的武器生产，说到了黄河流域的防洪建设。一通扯下来，倒也让我知晓了各项建设施工的进度和现状。

    幸好，小多子领着捧着锦盒的工部主事回来了。我昏昏欲睡的精神，这才为之一振。

    徐良也虎得站起身来，小心翼翼捧起那锦盒，似乎其中有什么了不得的宝物在内一般。我观他眼神，对那盒子，有一种膜拜之感觉。

    看在眼里，心中不由得大奇。待地徐良小心翼翼的将盒子打开，一柄制作的朴实无华的剑鞘呈献在我面前。

    我伸手握住剑鞘，顿觉手中一沉。急忙多使了几分力后，才将那剑握住。细细向那剑鞘望去，制作虽然朴实，却也隐暗了数种花纹，手握在其上，十分舒坦。从剑鞘看，竟然有我一只手掌般宽大，这在大吴制作的剑中，十分罕见。再观那剑柄之处，被制作成了一条游龙形状，游龙栩栩如生，身上龙鳞片片清晰，触须根根怒张。我忍不住伸手握住，由于龙身凹凸微弯，握在手中，竟十分契合。在这一刻，仿佛这剑柄，已经与我融为了一体，成为我右手的一部分。

    “铮。”一声龙吟声响起，宝剑脱鞘而出，煞那间便眼睛一亮，整柄剑身，恍若一汪清水一般清澈透明，更令人咋舌不已的是，数道点点淡白色光芒，随着剑身不规则的缓慢盘旋，带出了一道道美丽的流星般轨迹。

    “好剑，好剑。”我脸上露出了惊奇之色，连连呼声道。

    这柄剑，似乎感受到了我的喜悦，微微一蝉鸣，发出浅浅的龙吟之声。剑锋之处，也不由得微微颤抖。

    “宝剑有灵，恭喜皇上。”徐良重重的跪下，喝声道。

    小多子也急忙匍匐在地，恭喜道：“皇上得此宝剑，定预示着一统天下大势。”

    “喝。”我重重的将剑在虚空中一斩，煞那间，只觉得内力飞速向宝剑涌去，宝剑也因此光芒大涨，在虚空中划出了一道洁白刃芒。破空之声响起，一股剑气从剑刃中脱体而出，嘶溜一声，竟然将我那张红木所制的案台一切两段，地上所铺设的大理石也被划出了一道深深的痕迹。

    “这？这怎么可能？”我张大了嘴巴，惊讶的说不出话来。以我的功力，根本不可能发出剑气，更况论发挥出如此巨大的破坏力了。

    小多子被惊得面无人色，匍匐在地上不敢起身，颤音道：“吾皇神威，吾皇神威。”

    （未完待续）

