
　　“陆斐活该而已。”

　　陆婷舒很少会直观的表达自己的想法，即便是不喜欢也只是会温温柔柔的说出自己的想法，而不是像现在这样。

　　陆行止愣了一下，显然没有预料到陆婷舒会这样说，他叹了口气：“你真的变了很多，以往你听到这种事，最多会说那也是陆斐有错在先。”

　　“每个人都是会变的，我也不例外。”

　　陆婷舒从床上起身，看陆行止：“如果没有什么事，你还是走吧，很晚了，我要休息了。”

　　陆行止看了一眼陆婷舒身边的床：“你房间的床这么大，不介意收留我一晚吧？”

　　说这话的时候，陆行止已经开始脱自己身上的衣物了。

　　陆婷舒看着陆婷舒脱衣服，直接下了床。

　　陆行止见陆婷舒下床：“嗯？这是去干什么？”

　　“既然你这么喜欢我卧室里的床，那这张床就让给你好了。”

　　陆行止正在解扣子的手顿了顿。

　　陆婷舒从床头柜上拿起了自己的手机：“秦宁的房间离的不远，我去她的房间住一晚好了。”

　　陆行止看着陆婷舒：“你在故意躲我？”

　　陆婷舒：“只是觉得以我们目前的关系不适合这样亲密。”

　　“不适合这样亲密？怎么就不适合了。”

　　“我不想和你继续下去了，我们之间没有关系了，再有任何联系不管是对我还是对你的未婚妻都是不公平的。”

　　房门被重新关上，陆婷舒已经走了出去，陆行止看着空下来的房间，笑了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆婷舒没有去敲门，两个人相处这么长时间，陆婷舒还是很了解秦宁的作息时间的，这个点秦宁早就已经睡下了，她若是这个时候去吵对方，很有可能就是两个人这一夜都别睡。

　　想来想去，还是直接从保姆那儿要了一床毯子，躺在了二楼的沙发上，她本以为折腾了这么一出后，她应该睡不着，但可能是老宅的沙发太舒服，又或者是说出了藏在心底太长时间的想法，总之，这一夜，陆婷舒睡的很不错。

　　早睡早起身体好。

　　因为睡的很早，睡的很好，所以第二天秦宁起的也比平常早了很多，本想下楼去外面运动运动，谁想还没等她从二楼下去，便在路过二楼客厅时见到了正盖着一张毯子，躺在床上睡的正香的陆婷舒。

　　秦宁愣了下，开始回忆昨天晚上是不是她把陆婷舒丢在了沙发上，但好像并没有？她明明吩咐过保姆，而保姆显然更不可能故意把陆婷舒丢在沙发上，所以这是被人送到房间之后又偷偷跑出来了么？

　　虽然很想把人叫起来问个究竟，但见陆婷舒睡得那么安稳，秦宁还是没有多待，而是下了楼。

　　早饭被阿姨煮好，秦宁是第一个到的厨房，拿了自己刚刚好的份额到餐厅便吃了起来，今天她的时间安排的比较宽松，除了下午的时候公司有个比较小的会议之外，再没有其他，因为时间宽松，秦宁吃起早餐时也是慢慢吞吞，懒懒散散，简单的一顿早餐，愣是被她吃了很长时间。

　　陆婷舒下楼时，秦宁已经打算走了。

　　“等我，我和你一起。”

　　“干嘛和我一起？我今天也没多大的事，就是一个很小的会，你根本没必要和我一起，昨天喝了那么多，再去睡一会儿吧。”

　　“没让你带我去上班，只是想回家了，顺路坐你一个顺风车。”

　　秦宁虽然有些诧异明明昨天陆婷舒还在说要陪她在老宅多待，今天怎么就改了自己的想法，但还是什么也没问，直接送了陆婷舒回她的小家。

　　陆行止因为陆婷舒，很晚才睡下，等他醒了，下楼之后才被保姆告知，陆婷舒早早的便和秦宁走了。

　　再一想昨天夜里陆婷舒对他说的那些话，陆婷舒有这样的做法到底是在躲谁不言而喻。

　　车上，秦宁把昨天夜里陆行止曾联系过她，问过陆婷舒行踪这事说了一下。

　　陆婷舒点了点头：“他来找过我了。”

　　虽然陆婷舒已经极力掩饰，但秦宁还是从陆婷舒的话里捕捉到了一点不自然，好奇心谁都有，可既然陆婷舒没有要展开聊这件事的想法，秦宁自然也不会多问。

　　秦宁先送陆婷舒回了家，后又去的公司，如今已经年末，远在外地的基本都已经回家过年了，年底没什么事，秦宁也乐意让自己的员工们过个好年，所以提前就放了假。

　　现在还留在公司的，除了家在滨海的，就是有家不能回的。

　　秦宁干脆把留在公司的人聚在一起，拿了钱打包将人都送到了度假村里过年，不喜欢去的那就包个大红包。

　　秦宁处理好事情之后，直接回了老宅，她回去的时候，只有秦子凝一人呆在客厅里，虽然秦子凝的那些小伎俩基本对她没有什么用，但处理的多了，也是会恶心的，所以秦宁没多做犹豫，直接往二楼自己的房间走。

　　她的鞋刚踩在楼梯上时，秦子凝便开了口：“我们能谈一谈吗？”

　　“我不觉得我们有什么好谈的。”

　　秦宁拒绝。

　　“你不是喜欢陆焕之么，我们谈一谈他的事。”

　　秦宁莫名的看了秦子凝一眼，也没否认秦子凝的话：“喜欢也不代表我会一直喜欢，更何况我喜欢不喜欢的关你什么事？还是说你的能力已经大到可以支配陆焕之了？”

　　简直有病。

　　“你是我唯一的妹妹，是我在这世上唯一的亲人，我只想让你好，不管你想要什么我都会替你达到的。”

　　秦宁挺庆幸中午的饭不怎么好吃，所以她只吃了一点，现在就算是想吐也没东西可吐，这假惺惺的话，秦子凝到底是怎么在害了她之后还能面不改色说出来的。

　　“别再这里假惺惺了，特别是在做了那样的事情之后。”

　　秦子凝原以为在她说了那些话之后，会彻底的激怒秦宁，但没想到，秦宁会这么的滴水不漏。

　　其实秦子凝到是高看秦宁了，秦宁之所以能这么冷静，并不是说她有多深沉的心机，真的就只是没有从前那样在乎陆焕之了而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第71章 没那么在乎了免费阅读。https://xs.23sk.com 