    智商不够就算了，还他妈玩潜规则。

    虽然潜规则的那个是他，他也有点趁人之危的意思。

    但李情深还是越想越气，忍不住抬手解开了两颗纽扣。

    看到他这模样，秦圣没忍住噗嗤的笑了一声：“话说，哥，你这次回来真的不打算走了？”

    李情深面色淡淡的轻“嗯”了声。

    “也好，外面有什么好呆的，你要喜欢搞科研，让集团给你搞个实验室随便搞，你看我们都在国内，就你一个人没事干在海外泡那么久，丧失了很多童年乐趣。”秦圣又踢了踢李情深的脚尖：“你回来了也有一段时间了，都没搞过接风宴，什么时候有空，我给你安排起来。”

    李情深：“过段时间吧。”

    “行吧，听你的。”秦圣低头看了眼手腕上的时间，站直了身子：“我不能陪你了，宠儿还有三十分钟护理做完，我得去接她。”

    李情深“嗯”了声，示意他赶紧走，在他走到办公桌前拿手机的时候，李情深像是想到什么一样，扭了下头：“帮我查点事。”

    “什么？”秦圣抬头，“你说。”

    “查一下她在大学都发生过点什么。”顿了下，李情深说：“尤其是她和简晨曦之间的事。”

    秦圣阴阳怪气的哦了一声：“你不是没心思管人姑娘以前发生过什么吗，怎么转身还搞起来了调查？”

    面对李情深的一言不发，秦圣啧啧了两声：“你这是打一巴掌给颗甜枣啊。”

    “小心什么时候一巴掌没收住，打的太重了，把人给打跑啊！”

    办公室的门被关上，隔绝了秦圣的声音。

    李情深站在落地窗前，看着楼下的车来车往，半晌轻呵了一声。

    他刚刚那哪是给她一巴掌。

    分明是给她上个课。

    不知怎么，他想起小姑娘前段时间，在他家围着他讨好卖乖想要拿到他新曲时，说的那句：“老师，你这么厉害，一定可以把我调教的很好对不对？”

    调教……

    别说，小姑娘还真是欠调解。

    小时候虽然没了父母，但外婆对她还算是溺爱。

    成长的一路上，没怎么经历过波折，简单单纯的跟张白纸似的。

    倒不见得是多没脑子的人，只是遇到事，太容易被情绪左右了，不懂的冷静。

    不想当她长辈的，但绕来绕去，还是得干起长辈的事。

    李情深抬起手，揉了揉有点泛疼太阳穴，一脸的发愁低声说：“感觉不像是收了个学生，反倒像是养了个女儿。”

    “还是个小祖宗一样的女儿。”

    …

    时间倒退回两点五十分，SE公司。

    简晨曦一边跟身边的人聊天，一边时不时地往凌沫沫的位置上扫一眼。

    她的位置还是空的。

    过了会儿，她低头看了眼时间，两点五十五分。

    还有五分钟，看来凌沫沫是真的赶不上了。

    要的就是这样的结果，少了那个现在有Enson做靠山的碍眼的人，她完全可以当选神话新曲的演唱者。

    简晨曦高高的抬起了下巴，脸上的笑容，傲慢端庄。

    两点五十七分。

    凌沫沫还没有出现。

    简晨曦愈发的淡定了。

    想必，没有问题了，一切都在她的掌控之中了。

    她即将再一次的赢了凌沫沫。

    不，准确的说，凌沫沫在她面前，屡战屡败。

    两点五十九分，凌沫沫依旧没有出现，现场的人都已经到齐了，就连主持人都已经做好上台的准备了。

    简晨曦微笑，她一一的扫过在场的所有人，像是一个高傲的女王一般，仿佛看到了成功的曙光。

    两点五十九分五十秒，简晨曦坐在那里，微微的闭上了眼睛，在心底默默的倒计时。

    十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……

    比赛时间已经到了。

    门被关上，没来的人等于自动弃权。

    简晨曦的心底，默默地吐出来两个字——完美！

    她想，她这一次，足以让凌沫沫看到她和她之间的差距了吧！

    她想，她这一次，足以让凌沫沫彻底的知难而退了吧！

    凌沫沫，你又输了！

    简晨曦唇角的笑逐渐放大。

    主持人握着话筒，走上舞台。

    周围响起掌声，简晨曦因为心情好，也跟着抬起手鼓起了掌。

    主持人举起话题：“不好意思，现在跟大家宣布一件事，今天的比赛暂且取消——”

    全场哗然。

    简晨曦唇角的笑容定住。

    主持人：“具体时间待定，为了表示歉意，SE会给大家做出一些实物补偿。”

    简晨曦慢慢的眨了眨眼睛，回过神来。

    确定没听错的她，低头看了眼自己正在鼓掌的手，顿了三秒，把手放在膝盖上，狠狠地攥住了放在腿上的手包。

    取消了？

    居然取消了？

    她处心积虑安排的一切白费了？

    是因为凌沫沫没能赶来，Enson的意思吗？

    在简晨曦不断的设想中，旁边有人说了句：“怎么回事，怎么突然取消了？”

    另外一个人：“好像是神话的意思，神话今天有事赶不过来了，所以暂且取消了。”

    是神话的意思？

    简晨曦握着手包的力道逐渐转小。

    不是Enson的意思就好。

    …

    深夜，半山腰的别墅里。

    李情深拿着一份刚拿到的资料，沉默不语。

    姓名：凌沫沫

    性别：女

    年龄：20

    学历：怀江音乐学院声乐系

    学校处分：诽谤同学，yuan·助·jiao·际

    电话那边的秦圣，打着哈欠，懒洋洋的说：“这是我在学校里查到的一些档案，不是那么全面，我也从一些学生那里打探了下，录音我发你邮箱了，你等会儿去听听就知道了。”

    PS：今天完~严格意义上，这本书还是很宠的，有点养成的感觉哈哈哈，教你做人，教你强大，很好，没错，我就是在夸我自己。

