    这股火焰所扩散出来的高温，比起岩浆都要高出不少，让叶飞也感觉到了一股淡淡的灼烧感！

    叶飞眯了眯眼，心道，虽然朱雀和凤凰同属火性，但两者的火焰又有所不同，这朱雀火焰似乎更加强悍一些！

    就在这时，一股赤红色的华光从直接从大阵中冲向了天空，整个广场上方的天空好似瞬间被点燃，好像燃烧起了一团金红色的火焰！

    就好像是一道粗壮的火焰光柱将天空和广场上的大阵连接在了一起！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    随着大阵中火焰的熊熊燃烧，整个广场都在剧烈地震动着，久久没有平息！

    广场周围的武者们都在运功抵挡这威压和火焰的侵袭，至于那些普通人，则是早已逃得远远的，不敢靠近！

    足足过去了十分钟左右。

    连接着天空和大阵的火焰光柱才缓缓消失，随着火焰光柱的消失，广场上的大阵也随之消失。

    也就在大阵消失的刹那，广场的震动才停歇了下来。

    直到一切归于平息，广场外围的众人这才散去了真力，大口地喘息了起来。

    毕竟，不管是朱雀大帝所释放出来的威压和气息，以及这个大阵的杀伤力实在是太过于恐怖，他们在能够在广场外围扛下来，已经实属不易。

    不过，有些人看到叶飞脸色平静，没有任何不适应的样子，一个个都觉得很奇怪。

    不过，大家也只是觉得，叶飞肯定是在强撑，在装逼罢了。

    此时，姬青玄站定在广场的上空，震声道：“各位，现在秘境已经开启！

    大家现在就可以前往焚炎之谷，进入秘境参与试炼！

    我忠心希望大家都能走出秘境，拿到好成绩！

    一个星期后，我会在这里等待大家的到来！”

    话音一落。

    各个小队纷纷御空而起，离开了朱雀城，朝着焚炎之谷的方向掠去。

    “我们走！”

    叶飞大手一挥，也带着陆轻鸿等人御空而起，跟了上去。

    姬青玄背负着双手，望着所有小队离开的方向，淡淡地道：“你们刚才有注意到在这些小队中，有举止怪异的人么？”

    “禀报大帝，我们并没有发现举止怪异的人。”一个侍卫回道。

    “奇怪了……”

    姬青玄眉头一皱，道：“难道说那个人没来参加这次的秘境试炼？”

    一个侍卫上前，恭敬地道：“大帝，您说的那个连续闯过了凤凰秘境和玄武秘境两大秘境的天才武者么？”

    “对。”

    姬青玄点了点头，道：“那人要是再闯过了朱雀秘境，并且拿到‘天星’品级，那他的实力绝对能再度得到飞跃……到那时，那人的实力将足以比肩十圣！

    要是这样的天才武者能够加入我朱雀帝国，那我们的国力可就能再上一个台阶了，而且秦凌霄和公孙明镜那两个家伙绝对会被气个半死！”

    “可是，大帝，刚才我们一直在注意这些要参与秘境试炼的武者，并没有发现有谁不对劲，有可能那个人根本就没来。”一个侍卫说道。

    “真的没来么？”

    姬青玄皱了皱眉，双眸突然微微一眯，道：“你们还记得刚才那个人么？”

    “谁？”一个侍卫问道。

    “就是刚才那个六人小队，那个小伙子说凭他们六人也能闯过秘境。

    你们说，他凭什么这么自信？”姬青玄问道。

    “大帝，难道您说那个人就是连续闯过两大秘境的天才武者？”

    一个侍卫神色一变，而后道：“可是，那人的实力只是在神武境小成，看起来普普通通，并没有特别出众的地方啊。”

    “那人的确有些平凡，就连我释放出来的威压都需要运功抵挡，看来，应该不是那个小子……”

    姬青玄摇了摇头，也觉得自己想多了，道：“对了，派出去打探消息的人回来了吗？”

    “大帝，再过几天就回来了，到时候，画师定会将那个天才武者的画像描绘出来，我们就能知道，那个天才武者到底有没有来参加这次的秘境试炼了。”侍卫回道。

    姬青玄“嗯”了一声，望着远方的天空，若有所思……

    ……

    叶飞一行人在离开朱雀城后，直奔焚炎之谷。

    路上。

    叶飞从空间戒指里拿出了不少疗伤和恢复真力的丹药，递给了陆轻鸿和老乞丐等人，道：“各位，在秘境试炼的时候，要是支撑不住了，可以服用丹药，这样也能尽量将危险降到最低。”

    老乞丐打开瓷瓶闻了闻，啧啧嘴，道：“啧啧，老弟，厉害啊，你竟然搞到了这么多上品丹药！

    要知道，像这样的上品丹药一旦拿到地球上去，那绝对会遭到疯抢！”

    “对了，小子，你这些丹药是从哪儿来的？”毒王好奇地问了句。

    叶飞挠挠头，尴尬一笑，将如何拿到这些丹药的事说给了老乞丐他们听。

    “……”

    听完叶飞的话，老乞丐等人顿时无语了。

    星月老怪笑着指了指叶飞，道：“你小子真坏，到处搜刮丹药，还没被人打死，也是厉害了！”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“我这哪叫搜刮啊，我只不过是借他们的丹药用用。”

    “那借了还会不会还呢？”

    唐羽冷嘿嘿笑着接了句。

    啪！

    叶飞一巴掌拍在了唐羽的后脑勺上，瞪了眼，道：“你小子不说话，没人当你是哑巴。”

    看到窘迫的样子，一旁的秦玲珑忍不住掩嘴娇笑了起来。

    叶飞干笑一声，道：“玲珑，你别听他们瞎说，我可没他们说的那么坏。”

    “嗯嗯，我知道。”

    秦玲珑点了点头。

    “我就知道，只有玲珑最懂我。”

    叶飞咧嘴笑了。

    “虽然夫君不坏，但夫君的脸皮还是挺厚的。”

    秦玲珑又接了句。

    “哈哈哈！！……”

    听到秦玲珑这话，众人都哈哈大笑了起来。

    虽然是要去闯朱雀秘境了，但大家一路上也并没有那么紧张，反倒是欢声笑语不断。

    这让一同前往焚炎之谷的其他武者们都感觉莫名其妙。

    马上就要经历生死挑战了，这些家伙竟然还笑得出来，是傻子么？

    一直飞出了五六十里路，在跃过了一片山川后，叶飞一行人便感觉到温度突然上升了不少。

    放眼望去，前方是一片火山喷发的地域，绵延起伏的火山一座接着一座，一眼望不到头。

    这会儿有好几座火山都在喷发岩浆，滚烫火红色的岩浆喷薄而出，将空气都给灼烧得冒出白烟。

    下方的大地则是裂开了一道道裂痕，岩浆在裂痕中滚滚流淌，将山川大地炙烤的通红。

    在这片火山喷发的地域，方圆数里，寸草不生，全部都是光秃秃的荒野。

    对于这样的高温，叶飞倒是觉得没什么，但他担心陆轻鸿他们，便问道：“大家能承受得住么？”

    “当然能了！”

    “这点温度算不了什么！”

    “就是，之前叶前辈带我们去过好多严酷的地方修炼，所以没问题！”

    陆轻鸿等人都回应了一声。

    叶飞见众人真的没问题，这才松了口气，看来，老头子让大家过来之前，的确是做了不少准备。

    跃过了一片火山之后，叶飞一行人便看到前方是一片巨大的峡谷，一座座火山环绕其间，高耸入云，雄伟壮观。

    “就是这里了！”

    “到了！焚炎之谷！”

    “走，快找找秘境的入口！”

    前面几个熟悉路的小队都高呼了起来，然后朝着峡谷飞了过去。

    “看来是到了，我们走！”

    叶飞一挥手，也带着张宝鲲等人赶紧跟了上去。

