    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　在沈默的灵魂之力感知下，轱辘首迈着碎碎的疾步，飞驰在上野动物园之间，很快就来到位于岩蛇区的景点。

    　　这里原本是用作展览岩蛇的景点，现在却是成为了八岐大蛇的栖身之地。

    　　与原本人造假岩不同，经过八岐大蛇的重新装修改造，岩蛇景区随处可见高耸入云的云岩，可谓是怪石嶙峋，鬼形怪状，就在这些云岩深处，坐落着一座由桧木造就的日式木屋，极具华夏大唐风格，只是在细节处有些迥异，更符合岛国的文化特色，比如印有八岐大蛇图案的榻榻米木门，略显小气的上通风口，防震减压的隔层基石···

    　　至于木屋里面的情况，沈默的灵魂之力被一股妖气排斥，所以探查不出，但却是证实了八岐大蛇就藏身于这间木屋之中。

    　　沈默收回自己的灵魂之力，既然已经知晓了八岐大蛇的所在，自然是要过去跟对方交手的。

    　　先不论八岐大蛇有没有发现沈默的身份，沈默姑且先用木乃伊的身份与之接触，如果事情败露，那就扯破脸皮，正面肛它，如果对方并不是因为看破自己的身份而想要杀死自己，那就还有机会杀它个出其不意。

    　　沈默不再拖延，迈着矫健地步伐，向岩蛇景区迈进。

    　　同一时间，八岐大蛇的木屋内。

    　　“大人，小妖该死，那个人逃走了。”轱辘首跪在地上，不敢探头看木屋的深处，她害怕的浑身微微发抖，苍白的脸上无一丝血色。

    　　良久的沉默后，木屋内响起阴冷邪恶的声音。

    　　“嘶~废物！如此小事都做不了···既然如此，你可以死了！”

    　　“不···大人，我还有····”

    　　轱辘首的话还没有说完，轰然间从木屋深处爆发一股吸力，瞬间将轱辘首吸入黑暗，一阵骨头碾碎与摩擦的声音过后，世上再无轱辘首的妖气，仅留下一身藏青色的和服，残留着轱辘首的淡淡妖香。

    　　“八叔叔···你吃了轱辘阿姨····”

    　　铃绝望地声音再次响起，只见铃抱膝蜷缩在木屋一角，她的眼泪已经流干，浑身颤抖，稚嫩的手指因为太过紧张深深地陷入手掌，留下赤红的鲜血····

    　　“嘶~铃，你不要害怕，用不了多久，你就会成为八叔的一部分，你应该高兴，应该感到荣耀，因为从今天开始，再也没有任何生物胆敢欺负你了。”

    　　八岐大蛇的声音充满了诱惑力，像是拿着毒苹果的巫婆，在诱骗美丽的白雪公主，只可惜，铃没有勇敢的王子保护她，也没有善良的小矮人照顾她····她的命运，在与八岐大蛇相遇的那一刻就已经注定了。

    　　“嘶~你是我这么多年来遇见的唯一一个灵魂纯净者，只有你的身躯与灵魂能够容下我的身躯与力量，并将我破碎的力量重新凝聚，使之发挥到极致···所以，铃，你准备好了么？”

    　　铃瘦弱的身躯惊颤，“不要，八叔叔，你不要伤害铃···铃再也不调皮了···”

    　　“嘶~你叫吧，你就是叫破喉咙，也不会有人过来帮你的···”

    　　任凭铃如何求饶，依旧无法阻止八岐大蛇的脚步，从那幽深的黑暗中，逐渐深处一只狰狞鬼手，缓缓探向木屋一角的铃。

    　　她想逃跑，却又在心底希冀着八叔叔能够饶过自己；

    　　她想反抗，却发现自己连抬起头的勇气都提不起来；

    　　就在八岐大蛇的黑暗触手即将触碰到铃的前一刻，木屋外猛然爆发一道诡异波动，令八岐大蛇的动作轰然一滞。

    　　“嘶！？来的这么快，这该死的轱辘首，居然将敌人直接引过来了。”

    　　八岐大蛇将注意力从铃的身上移开，一道劲风打过，便将铃打晕过去。

    　　少倾，从黑暗中缓缓走出一位大腹便便，体态臃肿，瞪着木屐，略微有些中年秃顶的和服油腻男子，他的下巴异常的尖锐，比整容医生刀下的蛇精脸都要蛇精脸。

    　　这就是八岐大蛇的人类形态，如果放在人群中，就是一名毫不起眼的岛国中年油腻大叔。

    　　而八岐大蛇之所以将自己化作这种形态，主要是因为岛国大集团的领袖皆是如此妆容，刚入社会处世不深的八岐大蛇误以为这才是人类眼中上位者的模样，如此乌龙下来，八岐大蛇就有了如此造型····

    　　虽然最近的八岐大蛇知晓了自己犯了乌龙，但想着自己马上要夺取铃的身躯，这幅模样也就没有必要改了。

    　　油腻·八岐大蛇捋了捋自己不是很多的油腻发型，撇了一眼昏迷的铃，装作若无其事地拉开榻榻米木门，走向屋外。

    　　八岐大蛇一出门，刚刚踏出河童所布下的结界，一股令人绝望的诡异气息铺面而来。

    　　他肥硕的身躯不由一颤，脑海里闪过不少令他绝望的画面，但好在他的妖魂坚实，仅仅片刻，就从绝望光环的效果中挣脱出来···

    　　但即便如此，八岐大蛇也对这股绝望气息感到震惊，他虽然能抵抗住绝望气息的侵蚀，但一般的大妖或者小妖，绝对无法抵抗，必然会受到绝望气息的影响，至于会造成怎样的影响···

    　　嘶~多半会绝望地妖生不能自理吧！

    　　有趣儿的能力，只可惜，此妖非我族类，其心必异。

    　　只能忍痛吃掉他了。

    　　八岐大蛇的眼眸闪烁，这才注意到他的腰间别着一只赤红色的勾玉挂件，从中溢散出的妖气与八岐大蛇的妖气迥异，但却是给沈默一种极为熟悉的感觉。

    　　站在木屋外的沈默第一眼见到油腻·八岐大蛇的时候，他是不相信对方就是八岐大蛇的，但随着自己的绝望光环被破除无效，以及对方身上爆发出的恐怖妖气，不得不让沈默相信，眼前的油腻中年秃顶男子，就是传说中的八岐大蛇。

    　　我擦嘞？！八岐大蛇这是肿么了？被封印久了，心理变了态了？还是思维扭了曲了？

    　　又或者说，八岐大蛇这是在扮猪吃老虎？！有必要如此糟践自己么？

    　　沈默虽然对中年油腻大叔没有什么意见，但你好歹把你的头发洗一洗，还有那双性感的木屐咱能换了么？你那像是怀胎九月的大肚子咱能变平一点么？

    　　你们妖怪到底是怎么做人的？

    　　还有那个勾玉吊坠·····嗯？！这是···

    　　沈默眉头一挑，八岐大蛇腰间别着地勾玉所散发出来的妖气，不正是座敷童子南南所散发出来的妖气么？

    　　八岐大蛇居然也有一只座敷童子，与南南不同的是，八岐大蛇的座敷童子寄居的只是普通的勾玉，不是座敷童子一族的神器招财猫。

    　　沈默恍然大悟，怪不得八岐大蛇还没有见过自己就要杀死自己，原来他是利用座敷童子的力量判定了我的意图。

    　　嘿嘿！既然如此，出其不意攻其不备的计谋是无法施展了。

    　　但是，沈默的灵光一闪，又起一计。

    　　作为同样依靠座敷童子的气运加持之人，沈默知道，狭路相逢勇者胜，现在就是比谁的气运更强了的时候。

    　　沈默自信，凭借招财猫加持的南南，一定比八岐大蛇的座敷童子更加厉害。

    　　“传闻中的八岐大蛇果然名不虚传！”沈默冷嘲热讽，很明显在嗤笑八岐大蛇的装扮。

    　　“嘶！你算是个什么东西，也配评论本妖王的容貌。”

    　　“我是谁，铃没有告诉你么？”

    　　八岐大蛇冷笑道，“埃及过来的低等木乃伊，也想跟本王谈大事，你们一族只配永远的沉睡在金字塔，或者沦为人类观赏的玩物···还有，不要再装腔作势了，你的身上散发出来的敌意，令本王感受到了你的无知。”

    　　“哼，既然你已经知道了，那我们就不废话了，来吧，让我瞧一瞧东芝社的领袖，八岐大蛇到底有什么本事。”

    　　沈默话音一落，双臂抡出，数道破旧的绷带激射而出，绞杀向木屋门前的八岐大蛇。

    　　绷带束缚，这是木乃伊的招牌技能。

    　　嘶裗！面对沈默的绷带束缚，八岐大蛇站在原地，油腻的脸上扬起轻蔑地笑意，只见他的身体犹如游蛇般扭曲变化，灵巧地躲避过绷带束缚···更加令沈默感到震惊地是，他的双脚连一丝都没有挪动过。

    　　可怕！好生灵活的油腻中年大叔！

    　　不，确切地来说，应该是妖娆似蛇游般灵活的胖子。

    　　沈默愧不如对方····不，谁说沈默不如对方了。

    　　现在的沈默可是木乃伊之躯，抡躯体的灵活度，他说第二，没人敢说第一。

    　　嘶裗！只见沈默同样控制自己的躯体，以比八岐大蛇更加灵巧的姿态施展出绷带束缚，原来在绷带下游刃有余的八岐大蛇，瞬间感受到了压力，他只能更加灵巧的躲避沈默的攻击。

    　　正所谓，防多必失。八岐大蛇终究还是没有沈默灵巧。

    　　他为了躲避沈默的绷带束缚终于向后退出一步，甚至于连他的性感木屐都被沈默的绷带夺走，赤脚站在木屋门前，脸色阴沉。

    　　“卑微的生物，把本妖王的木屐还来。”

    　　沈默：“有本事你自己过来拿啊！”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

