    现实中，中午时分。

    津门市郊区，一家大型厂房内，厂房内除了角落的少量桌子器材以及两具维护机器人外，空旷一片。

    空旷厂房内仅有一名矮胖男子光着脚，他左手持盾，右手持刀。

    “呼。”一步迈出，身影模糊便窜出十余米，一刀随之劈出，刀劈出时撕裂空气，带着炸响。

    再迈出一步，又窜出十余米，一盾砸出，盾牌砸出空气都有轰鸣声。

    进步劈刀、进步砸盾……一步又一步，矮胖男子沉默练着，他的双脚踩得厂房地面都在震动，砸盾和劈刀都引起巨大厂房内的空气轰鸣。

    看似简单的动作，但如果是高手看了，都会咋舌。

    进步产生的身体冲劲完全转化为‘劈刀’劲力，又或者进步冲力转化为盾牌力道，令每一击威力都很恐怖。最可怕的是，对矮胖男子而言，这些招数已经像吃饭喝水一般自如，根本不需要多想，完全成为本能。

    “咔——”厂房房门开启，一名微胖女子拎着大饭盒走了进来，进来后，厂房大门自动关闭。

    “师兄。”微胖女子笑着喊道。

    铁莲云停下了，他回头看到女子笑了，放下盾刀便走了过来：“老婆，今天吃啥？”

    “当然是你喜欢的。”微胖女子走到角落的餐桌上，拿出了一层层小饭盒，放在桌上，五菜一汤，以及大份的饭。

    “真香，真有些饿了。”铁莲云在一旁水池简单洗了手，便坐下大口吃了起来，吃得飞快。

    “你说你，如今都有虚拟世界了，每天在里面练16个小时就罢了，现实中你还继续练？”妻子说道，“家里的儿女你不管，商业的事你也不管。”

    “不是有你吗？”铁莲云笑道，“你让我加入金鹏战队，我就加入了！而且我们家早已不缺钱，商业的事顺其自然就行了。至于儿女？老婆，辛苦你了。”

    “我早知道你是什么人了，嫁给你，就做好准备了。”妻子无奈道，“只是，你也不小了，快四十岁人了，就这么辛苦一辈子？”

    “老婆，你觉得辛苦，我觉得乐在其中。”铁莲云说道，“追求世界第一，追求成为世界最强的感觉，是多么有意思啊！出现一个强大对手，想方设法将他击败！每一次超越对手，都很美妙。”

    妻子点点头：“第二轮比赛有把握吗？”

    “没有。”

    铁莲云道，“我那师弟许景明是真正的天才！如果不是太妖孽，过早进入世界武道大赛。再多积累两年，二十岁出头拿世界第一都是有望的。我呢？在师父的众多弟子中，我的天赋只能算是中等，我早就意识到了这一点。”

    “但你拿了三次世界第一，是全夏国拿到世界第一最多的。”妻子说道。

    “因为我练得最疯狂。”铁莲云说道，“早晚练，夜里练。除了睡眠时间，几乎都在练。身体疲惫了，我就简单练招式。身体修复足够了，就练身体。”

    “练到吃饭的时候，都在想武道。练到睡梦中，梦到的都是武道。”

    “自然而然，我也就和武道技巧融为一体了。”铁莲云说道。

    妻子看着丈夫，都感觉到丈夫那种无形压迫感。

    “师父天资卓绝，老年时都拿世界第一，雷云放也很妖孽，出道就是世界第一的身法！我呢？我磕磕绊绊，输给过不少对手。”铁莲云说道，“但我又超越一个个对手，最终硬是拿到一次又一次世界第一。”

    “我相信，或许我会一时的落后。”

    “但是……最终的世界第一，必定是我！”铁莲云说道，“因为，他们都是练武。而我？就是武道的一部分！”

    铁栏云眼神炽热。

    妻子笑看着这幕，那个夜里，国家队的操场上，她看到这个男人独自一人在光脚练刀，她就被吸引了。

    “我相信你，一定会是世界第一。”妻子说道。

    “成为世界第一不是最迷人的。”铁莲云说道，“最迷人的，是成为世界第一的过程！击败一个个强大的对手！”

    吃完午饭，铁莲云又继续拿起盾刀，在厂房内孤独练着。

    必须有强大的内心，才能永远承受这份孤独。

    ……

    当夜，火种杯全国大赛第二轮，正式开始。

    “比赛开始了。”梨木战队的六人齐聚，坐在看台上，看着进行的精彩对决。

    第一场，柳海老年队vs霜语战队！

    “老爸他们没第一轮那么轻松了。”许景明观察着，说道。

    “霜语战队，有古冲、廉霜等好些高手。”黎渺渺说道，“四打五……叔叔他们还是有些不够。”

    这场比赛，柳海老年队的四位老一辈配合默契，招式熟练，但伴随着神箭手‘周帆’被霜语战队强行冲到面前杀死后，便彻底落入劣势。

    一直拼到只剩下持有双盾的许洪，柳海师父才终于出手。

    霜语战队剩下的两人也配合围攻向柳海师父。

    “哗。”

    一刀。

    刀光一闪，便同时划过了霜语战队的二人，划破了他们身上的重甲、轻甲，尽皆斩杀。

    柳海老年队，获胜！

    “这就是全球第一！”主持人刘鑫忍不住道，“连重甲都是一刀劈开，而且是一刀杀二人。”

    “全球第一的实力，真是可怕。”男嘉宾靳凡，“其他高手在他面前一招都挡不住。”

    女嘉宾鞠文晴笑道：“截止到现在，全球也仅仅六人闯过星空塔第三层。柳海师父可是一个月前就闯过了！还是星空塔刚开放就闯过了！他的实力，比榜单上其他人都有巨大优势，更别提普通高手了。”

    “接下来这场比赛，要出场的雷云放老师，可是全球身法第一。”主持人刘鑫说道，“他和柳海师父在虚拟世界，还没公开交过手呢。”

    ……

    第二场，雷云放战队vs百雀战队。

    “雷云放前辈选的四名队友，都有些弱了。”衡方看着，感叹道，“柳海师父选的虽然是民间选手，可个个都有厉害手段。雷云放选的四名民间选手，就平庸多了。”

    “雷云放前辈一人，就足以获胜。”王怡说道。

    许景明也看着。

    雷云放的四名队友，勉强牵制对方两人。雷云放前辈一袭青衣，背着两柄刀，步法看似随意，但就是快得可怕，身影模糊下，迅速追上一名名敌人。

    每接近一名敌人，就是一刀！虽然背着两柄刀，但拔出一柄刀便足够了。

    逼得百雀战队有三人集结和雷云放拼杀，依旧是一柄刀轻易斩杀所有对手。百雀战队的人连雷云放的衣服都碰不到。

    队友们杀死一人，雷云放前辈杀了四人，结束了比赛。

    “身法怎么就这么可怕？”许景明看得聚精会神，他步法还卡在二阶99%，而雷云放前辈的身法在虚拟世界刚开放就是三阶了，如今更是越加神妙，许景明只觉得是一门艺术。

    明明只是跨出两步，仿佛空间都发生变化。

    ……

    第三场，盾斧战队vs剑纯战队。

    “剑纯战队的秦歌，是很有天赋的民间高手，有足够时间应该能成长起来。”许景明赞叹道，“但他的对手，是已经突破到三阶的熊天山，战斗经验丰富，剑纯战队一点希望都没有。”

    一场碾压式胜利。

    ……

    第四场，雷霆战队vs云山战队。

    “我的天。”杨青烁瞪眼。

    “杀疯了！”衡方也惊叹。

    许景明也郑重看着，这场比赛意外的精彩，杀得难解难分。

    “夏国一共有五位选手拿过世界武道大赛第一，其中就有杨誉和高崇。”刘冲远说道，“他们俩组队配合是很强的。而云山战队的霍青山、常青鹏虽然没拿过世界第一，可也是两位武道大师。这两位大师配合……竟然丝毫不处下风。”

    两支队伍的核心，一边是高崇、杨誉，一边是霍青山、常青鹏。其他队友们明显要逊色些。

    “两支队伍实力很接近，就看临场发挥了。”许景明也看得出来，双方队伍来回拉扯，各自算计配合。

    这一战，难得地持续了九分多钟，杀到最后，全场只剩下断臂的霍青山一人。

    云山战队获胜！雷霆战队淘汰！

    “这一场，是前面四场最势均力敌的一场。”王怡赞叹。

    “下面一场，就要轮到我们了。”许景明说道，王怡、衡方、杨青烁、刘冲远也都满腔战意，看了前面四场比赛他们个个充满战斗渴望。

