    得知这一对玉佩花费一千多万，每个人都倒吸一口凉气，这个礼，太重了，真不是一般的重。

    王婷和周仁被吓住了之后，他们就要将礼物退还给胡铭晨。

    其理由就是，他们两个都算是吃公家饭的人，尤其是王婷，工作的还是执法单位，结婚收如此贵重的礼物，不符合相关规定。

    “这是结婚礼物，我又不是XH你们，我也没什么有求于你们的事，并不会造成利益输送。再说句难听的，你们也输送不了这么大的利益给我。”

    周仁当时想到的就是他的父亲，周仁就是个大学老师，这不足为奇，可他父亲事银行系统高级管理人员，这有可能会被人家说成是变相敛财。

    “这样，你们完全可以先备案嘛，先主动找组织说清楚，看单位组织怎么说，如果他们觉得没问题，那就OK，要是他们也觉得这样不行，那我再收回也不迟。”

    后来他们各自询问了自己的单位组织，尤其是王婷这边，还专门写了个材料递上去。

    但是对于他们能不能收这么贵重的礼物，上面也没有一个定性的说法，因为在此之前，还从来没有人公开如此过，并且，胡铭晨并不属于他们的服务对象，也不存在利益关系，而且，没有明确的规定说结婚能收什么礼不能收什么礼。

    后来这事就这么过了，反正他们已经主动交代过，也备案过，今后有什么事，也不能对他们怎么样。

    当然，对于如此重大意义和价值的礼物，周仁和王婷也没想到要变卖换现，而是计划当成家传宝物往后辈的身上传。

    ......

    参加完周仁和王婷的婚礼之后，胡铭晨就觉得自己更加的忙碌了。

    就在很短的时间内，胡铭晨的手底下先后成立了兴盛风险投资公司，新世界半导体公司，又要收购专业生产面板的丽晶集团等等。

    虽说这些事都有专人负责，可是，胡铭晨依然要花费大量的时间去了解，有时候还要给出游戏额意见。

    毕竟这些公司和项目都还在起步阶段，并未走上正轨，要说胡铭晨能完全不管，那么也有些不负责任。

    再者说，不管是张友生，还是伊恩温基斯塔，也都是那种会做人的人，他们不说每天，可也要时常给胡铭晨发一些情况介绍和工作汇报，拿不定主意的事，就请胡铭晨帮他们拍板。

    另外，腾飞汽车公司以及红梅山的大规模项目，同样牵动着胡铭晨。

    所以回到学校后的胡铭晨，除了上课学习，课余的时候，就是利用电脑处理公务，甚少有外出消遣的时间和机会。

    胡铭晨的这一作息和作风的转变，搞得同宿舍的室友还有些不太适应。

    不管是学校里面的表演活动还是相关的比赛，喊胡铭晨去观看和参加，他总是推脱和拒绝。

    “胡铭晨，今天是《秀出歌声》在我们学校的海选，在大礼堂，走，我们去看看吧。”

    “不去，不就是个海选嘛，有啥好看的。”

    ......

    “胡铭晨，艺术学院那边搞了个漫画展，去转转？”

    “我对漫画不感兴趣，也不懂，你们去吧。”

    ......

    “胡铭晨，数学系请了一个获得阿贝尔奖的欧洲数学家来演讲，你想不想去听一听？”

    “那玩意我去了恐怕也听不太懂，还是把位置留给数学系，物理系等其他院系的同学吧。”

    ......

    “你们知道吗？我们学校获得了神秘的巨额资助，今天，要成立全新的电子信息科学学院，会有一些顶尖学者和行业大咖参加，一定很热闹，我们去看看吧。”

    “你们去吧，我就不去了，我这边还要查点资料，你们去吧。”胡铭晨还是拒绝。

    实际上，对于成立全新的电子信息科学学院胡铭晨是最早知道的，因为这本身就是他重点支持的十个领域的第二个。

    而在此之前，学校的冶金系已经先一步改成冶金学院了。并且，已经成立了一个冶金新材料的重点实验室。这个冶金新材料的重点实验室不仅仅从胡铭晨这边获得资金支持，同时教育厅和科技厅每年也会有一批专项资金，并且，他们还给予了一定的人员编制指标，目前已经被定性为省级重点实验室。

    虽然教育厅和科技厅所拨付的资金相对来说较少，重要的大头还是靠胡铭晨这边的支持，可是，有了他们的支持，还是很重要的。

    当然，这个重点实验室能够那么快的得到批复成立以及获得编制，本身也是与朗州大学自身解决了大部分的困难有关系。

    比如这个重点实验室初期投入就高达三千万，要引进一批国际领先的实验设备。如果这三千万朗州大学没有，而要靠上级拨付，那么还不晓得要到哪一年才能行。

    况且，这还只是这个重点实验室的出不建设，实际上，它瞄准的目标是成为国家重点实验室，最次也要成为部级重点实验室，所以，按照朗州大学的计划，后面还有两期建设工程，投资额超过一亿七千万。

    当然，要成为国家重点实验室，还需要走一段较长的路，不是有了钱就可以，这里面，重要的是有人，形成一个强而有力的冶金新材料科研团队才行。

    而电子信息科学学院的发展路径也差不多，他们已经在严密的规划和研究，在原有电子信息技术研究所的基础上，扩大高标准建设一个巨有国际前沿国内领先的电子信息技术研究中心。

    为此，朗州大学需要引进一批巨有卓越才能的专家学者才行，胡铭晨已经看到了那个规划的初步方案，光是具有国内重点大学相关领域博士学位的科技领先人才就要十五名。

    不出意外的话，教育部门和科技部门应该也是会全力支持的。

    朗州大学现在的发展是每天一个样，马志远曾经传了一份邮件给胡铭晨，学校已经计划开发朗州大学和民族大学之间的一块空地，将其建设成为年轻学者公寓，为学校的大规模引入高端人才做基础性的准备。

    “胡铭晨，你这是打算直博的节奏啊，现在才大二，你至于如此拼命吗？再说我们也不是去玩，多了解一些交叉学科的知识，对于我们以后也是有帮助有好处的嘛。”陈鹏将胡铭晨的笔记本电脑推合上道。

    “就是，你能不能直博我不敢肯定，但是，就你目前来说，考研已经不成问题了，就我们这批人，考本校的硕士，谁考得过你啊，以前你不是这样的，怎么现在整天就是整电脑资料了呢？”田勇军跟着道。

    “同学们，学无止尽啊。我们以后的竞争对手，并不全是我们自己，而是那些一流的人才。”胡铭晨道。

    “哎呀，他不去就不去了嘛，我们这段时间喊他，他哪一次听啊，都快成书呆子了。”喻毅有点不耐烦的道。

    “你才书呆子，胡铭晨是书呆子的人吗？他只不过是......”郝洋帮胡铭晨道。

    “郝洋，喻毅就是个比喻，他是好心，好，走吧，我和你们去看看，活动活动。”胡铭晨按下电脑，打断郝洋的话道。

    郝洋一定程度上是了解胡铭晨在做什么的，可是，胡铭晨并不希望他讲出来。

    电子信息科学学院是在学校里面的艺术礼堂举行，在艺术礼堂外面，各种宣传的彩旗和标语到处是，许多感兴趣的同学也都来捧场。

    “胡铭晨，胡铭晨，你怎么在这里，快过来，过来呀。”

    就在胡铭晨他们要进入艺术礼堂的时候，王慧雪从旁边的绿色小径冒出来，见到胡铭晨就大喊着招手。

    “你们先进去，我去看看什么情况。”胡铭晨向自己的室友门打了个招呼后，就冲着王慧雪走去。

    “你问我怎么在这里，你又怎么在这里？你叫我过来干嘛？”

    “我们见到这边有大阵仗，还以为是艺术礼堂有重要演出，谁知道是这个啊。哎呀，不说这些了，我找你，我让你去救周岚。”

    “她是怎么了，需要我去救她？难不成还有人敢绑架她？”

    “不是了啦，是他被一个人给缠住了，那人自诩是什么水木大学的博士，看到周岚要追她，可是，你知道周岚心意的嘛，所以，找你去解围啊。”王慧雪解释道。

    “我哪里知道什么心意，我不知道。再说了，有个博士追求，也不是坏事啊，还是水木大学的博士，多牛啊。她要是不喜欢不愿意接受的话，拒绝就是了，哪里还用得着我解围。”胡铭晨急忙否认了之后若无其事的道。

    胡铭晨真的就一点无所谓吗？当然不是。只不过，胡铭晨不知道是不是王慧雪在戏弄他。

    “哎呀，你就死鸭子嘴硬吧，你就算没那意思，那你的老同学有困难，你似乎也应该伸出援手的啊。王婷已经拒绝了的，她压根就不喜欢对方，可问题是，对方还继续死缠烂打，你就看得下去啊？”

    “你是说真的？”

    “我骗你有什么好处？真是的，快走吧，你跟着我去看看不就知道了吗？”说着，王慧雪就开始扯胡铭晨的衣袖。

