    傻大木可能在轰炸中死亡，现在出现在人们面前的，不过是一个替身而已。

    当这则消息被ABC披露后，世界一片哗然。见识到了老美的各种各样高大上，尽管有人提出质疑，却也没有太过坚持。

    可以从窗户打进来的巡航导弹，确实可以做到这一点。按照米国军方的说法，傻大木当时在地下室开会，他们的巡航导弹炸毁了他们的藏身之处。

    ABC话音刚落，NBC就插播了一条新闻。傻大木的好基友阿奇资声称，傻大木正在计划反击，他的士兵和将军，将会狠狠的教训傲慢的牛仔。

    好吧，对于这个阿奇资，老美并不陌生。直接把老布舒的信扔在地上还要踩上一脚，到底有多强硬，也是不用说的。

    作为一个基督徒，接受过良好教育的家伙，在傻大木的阵营里也算比较另类的存在。就是这样一个人，确能得到傻大木的信任，你从这一点上就能看出，这货绝对不是什么简单货色。

    这样的人公开出来发表意见，那么，真相是显而易见的。米国军方在扯淡，而ABC，配合了他们的扯淡。

    本来以为拿到了独家，一个不留神，却发现是毒药。尼玛，到底有多憋屈，实在也是难以描述。

    NBC就要靠谱的多，从来就是只说事实，没有依据的，就说没有依据。

    传言？好吧，只是传言，到底有没有可信度，NBC是不会做出什么保证的。

    两家媒体的撕逼，美帝民众是不在意的。他们原本就知道，ABC不是太靠谱。如果不是那则新闻太过离谱，他们也只是当娱乐消息看待。

    现在好了，傻大木同学还在坚持，还在战斗。只不过，你丫的到底在啥地方战斗啊？

    那些飞毛腿没用，你就不要浪费时间了。我们都想看坦克大决战，不想看你挨炸了。拜托了，赶紧反击吧。

    已经持续不断的炸了76个小时，傻大木活不见人死不见尸，阿奇资只是在嘴上进攻。只不过，他所描绘的那个场面，实在不知道在啥地方。

    民众纠结，政客纠结，一群小伙伴们也纠结。

    有人突发奇想的说，傻大木不会是当机了吧？

    这位显然是玩红警玩的走火入魔了，因为在游戏中，你的对手如果当机，哈哈，你就使劲揍他就好了。最多就是虚弱的反击一下，不会有太大的影响。

    你还别说，傻大木眼下的情况，像极了游戏中的场景。

    “老板，CIA这里想了解一下情况，看样子，他们知道我们在当地的布置。”

    “呵呵，麦克斯，大部分人都撤离了，现在的那些家伙，只是外围收集者。我得到的消息是，傻大木没死，但是，他确实失去了对军队的控制。如果CIA希望他们反击，拜托，先送两部卫星电话过去。哈哈哈，笑死我了。”

    “老板，不是这样吧。”

    “他们在用通讯员了，骑马的那种。巴格达的局势，还在他的控制之中，大致就是如此了。”

    “好吧，希望他们满意。”

    CIA掌握的消息，其实也差不多。他们不过是希望通过其它的渠道证实一下而已。而威廉怀特的情报网，还真不是一般的强大。

    再次核实了消息之后，花生顿的一群大佬，只能在风中凌乱了。尼玛，俺们这次是不是搞砸了，没有必要用这么大的力气吧。那群该死的小子，已经在打猎了。没有什么像样的目标，这群小子也是够闲的。

    打仗打成了游戏，这还真是没谁了。那群该死的陆军，还在说什么阴谋。傻大木又不是大神，也不是蝎子王。想要无中生有的弄出一支部队来偷袭，简直就是开玩笑。

    CIA其实很清楚，这里面有军火商的身影。到底什么时候可以进行地面战争，总统说了都没用。

    你给大家带来利益，你就是总统。如果只会带来麻烦，你就赶紧回家。要是赖着不走，绝对会有疯子去堵总统先生的门。

    说来也好笑，疯子总能找到总统，旁边的特勤总是很白痴。实在也是搞不懂了，拉灯同学到底怎么学习的，搞了这么大的阵仗出来，总统居然没事。

    这个家伙，看样子和傻大木有一拼。你学习毛子打仗，怎么可能学到什么好东西。他们唯一的战术，就是人海战术。

    一个多月没有运动了，威廉怀特发现，他居然胖了三磅。这还了得，要是真的成了油腻大叔，哥们以后还怎么混。

    沙袋是暂时打不了了，还是游泳吧。有数据表明，运动员的新陈代谢比较活跃。且不论真假吧，还是锻炼起来再说。

    “少爷，你太拼了，还是循序渐进的好，这都快一个小时了。”

    “福伯，您的表有问题，只是半个钟头而已。”

    “呵呵，差不多，差不多。少爷，波音的速度有点慢，需要派人催一下了。”

    “这群混蛋，这都多长时间了，忙着生产飞弹，没空生产飞机了？”

    “咳咳，少爷，不是一个部门的，他们好像接了一个订单，是空军一号。”

    “啧啧，这是一下生产两架啊！老布舒这是不打算过了。”

    “他下订单的时候，也是为了拉动消费，要是知道现在打的这么狠，怕是不会想着更换座驾了。”

    “嗯，我知道了，回头让菲尔逊去问一下。天上现在到处都是飞弹，还是换一架靠谱一点的飞机。”

    威廉怀特其实有些冤枉人家了，你的这架飞机，可不是什么大路货。一个通讯系统，就足够让人蛋疼了。

    奢华神马的，其实算不上。威廉怀特没有特别的嗜好，也不打算搞一些金箔和钻石。空军一号那么贵，可不是因为它有奢华的装扮。

    这个世界可能平静的太久了，突然冒出来了这么一件大事。无所适从的国家都很多，你就别提什么个人了。

    吃瓜群众突然发现，世界完全不一样了。一贯蛮横无理的毛子，居然开始讲道理了。低调了很多年的美帝，突兀的就崛起了。

    好吧，如果他们的陆军也能给力一点。还真就没什么人可以和他们PK。

    好吧，这些都不重要，吃瓜群众现在想知道，傻大木的精锐到底去了啥地方。难道说，这货打算和美帝打巷战了？

    尼玛，咱们不带这么搞笑的，你的三条钢铁防线呢？这玩意还没有抵抗吧。

    不对，我们的陆军在干嘛？

    难道说，指挥部队的不是米国而是高卢雄鸡？

    要知道，他们当年可就是这么干的。宣而不战，不就是他们发明出来的把戏。

    好吧，该炸还是炸，吃瓜群众还是需要生活的。既然暂时不会有啥变化，俺们还是去找点乐子。

