    “刚才那兽头好奇怪啊？”晨灵紧跟在刘安身后，开口说道。“我想起来了，那异兽本身性格多疑，证明这里的主人性格也十分多疑。”刘安这个时候想起来，额有一种异兽就是这样的。

    晨灵没有说什么，这内院现在十分荒凉，中间一个走廊，然后周围也是走廊，在院子里面是两个池塘，这两个池塘就像是两个大鸭蛋一样。

    现在池塘里面是空的，刘安所在的是在一边的走廊上，在正堂那边，大门敞开的，在大门外面，一个巨大的鼎在正堂前面。

    “师兄。”晨灵看到这鼎，开口说道。

    “咱们往后边走。”刘安摇摇头，鼎之类的法宝暂时就不要惦记了。

    顺着走廊，这边的边门是打开的，门楣上面也没有兽头，刘安并未被疑惑，而是站在门口开口说道：“我要给大王献宝。”

    “哼！”在两人身后的头顶上，一声冷哼。

    一个雕刻的狮子正晃动着脑袋，刘安立即转身，然后先拿出一个玉葫芦，并且把葫芦打开。

    这狮子看到这玉葫芦，就变成一个迷你的小狮子一样，一伸爪子就把葫芦捞在爪子里面。

    打开玉葫芦之后，着小狮子张口一吸，里面的灵酒就直接进入了狮子的嘴巴里面去了。

    “好东西，虽然比不上琼浆玉~液，你们有这本事，以后会得到大王的恩宠的。”狮子没有打算还玉葫芦，开口说道，然后眼睛里面放出一道光，刚才的门框上发出一道凌厉波动。

    “多谢。”刘安扭头带着晨灵进了门里面。

    “师兄。”晨灵很是惊愕，这次为什么不对那狮子下手。

    “等会再说。”内院里面是一片竹林，在竹林里面有一间竹屋，这些竹子已经枯死了，在竹屋前面一个池塘，池塘里面是黑乎乎的泥土，还有一块篱笆围住的菜地。

    看到这一幕，刘安有些头皮发麻了，这种东西让人最讨厌了。

    “可惜了。”刘安看到竹林，并未轻易的踏入，摇头说道。

    “师兄？”晨灵虽然知道问刘安不好，但是还是忍不住的问道。

    “这竹林绝对是好东西，可惜已经死了。”刘安摇摇头，带着晨灵走进了竹林里面。

    进了竹林之后，没有什么变化，一些竹子居然移动起来，不过没有了竹叶的遮挡，可以看清楚轨迹的。

    轻易的就到了竹屋前面，一个简单的竹子编的门，刘安看向里面，发现在竹屋的房檐下面，有好几个风铃一样的东西。

    “师兄，我感觉不妙。”小伶第一次开口说道。

    “这是一个死地，走吧。”刘安摇摇头，这些风铃无风自动，上面蕴含~着深邃的灵光。

    穿过竹林，后面居然是一个小山包，在小山包上面，居然有一个墓地。

    小山包的坟墓上面，一个葱绿的柏树是那么的显眼。

    刘安绕过这小山包，来到了后面，后面就是一个院墙了，院墙上面一个门，这应该就是在外面看到的后门。

    刘安并未打开后门，而是看向了后门旁边的一个石头制作的水缸，在水缸旁边还有一个水井。

    刘安神念不断的查看着阵法的走向，发现这个水井居然是主阵眼，这水缸，看似符合常规，但是在刘安看来，就不符合。

    为什么？

    水缸是拿来干什么的，装水的，在水井旁边一个水缸？

    另外作为实力强大的存在，需要水缸吗？

    水缸里面没有水，干枯的一些水草覆盖在水缸下面。

    刘安轻轻的伸手解开水草，下面是一些石头，这些石头看样子好像是装饰品。

    轻轻的，刘安伸出两个手指，在一处石头缝隙的地方捏了一下。

    一根簪子，这一根看样子很普通的簪子，就像是乌木制作的一样，样式也十分简单。

    簪子拿到手之后，看到上面的纹路，刘安皱眉不已。

    左右看了看，就看到了后院的门，门上也有一个小孔。

    倒吸一口冷气！

    然后刘安走向了这个门，手里的簪子轻轻的放进小~洞里面去了。

    然后就不敢动了。

    “师妹，你认为妖仙会往那边扭~动？”刘安开口问道。

    “这个……。”晨灵傻眼了，这难道是一把钥匙，可是自己师兄是怎么知道的。

    “我猜测是捅~进去。”刘安伸手使劲往里面怼进去了。

    咔嚓！

    门发出一个声音，两米九的门，中间立即滑落一块下来，一副画就出现在门里面了，整个门好像是一个画框一样。

    晨灵惊呆了，刘安这一系列的骚操作，让自己摸不着头脑。

    “师兄，你该不会是知道这里有东西吧？”晨灵看到刘安看着画卷，开口问道。

    刘安摇摇头：“我只是仔细摸索这阵法的纹路走向，阵法里面的灵力走向。”

    仔细看了看周围，刘安并未去揭开那一幅画，因为周围的阵法里面的灵力有些太活跃了，好像在准备释放的样子。

    心里一动，簪子轻轻的朝一边扭~动，周围的阵法里里面一道道灵力不断的爆发。

    刘安果断的反方向扭了一下。

    门框一侧的墙壁上，出现一幅画，这一幅画是一副山水画，远处的被云雾缭绕，近处一个石头上，盘踞着一条蛇，一条路蜿蜒上山了。

    刘安小心翼翼的取下这一幅画，然后收起来，簪子也照样拿回来，然后放在了水缸里面。

    “好了，师妹，咱们这次基本上圆满了。”刘安松了一口气，带着晨灵出了后门。

    出来之后来到神断大峡谷，才敢大声说话。

    “师兄，您是怎么做到的？”晨灵开口问道。

    “阵法，虽然阵法掩藏的很好，但是阵法里面的灵力走向，都会散溢出来，虽然很小，师兄我可以看到，阵法的阵眼是核心，我就是找阵眼来着，一个阵法里面有大小的阵眼，我找到的是主阵眼，主阵眼就是那一口枯井，很是凶险，我又发现这水缸里面的石头上面，有灵光波动，就知道石头不能动。”

    “师妹你发现没有，我伸手的位置，恰好可以放两个手指，所以我试探了一下。”刘安开口说道。

    “那么刘谷谷他们呢？”晨灵有些想不明白，行礼也担心刘谷谷的下落。