    此时正隐身于暗处的凶鬼，看着站在原地的周晨，脸上不禁露出了一丝恐惧的神色。

    就在刚刚，凶鬼突然感觉到周晨身上，传来了一股极为恐怖的气息，在那股气息的覆盖下，他甚至感觉虚幻的身体，开始不由自主的颤栗起来。

    就在这时，本来站立的周晨突然神色微微一动，随之他的目光就看向了凶鬼的隐身之处。

    “奇怪，我怎么感觉这里有人盯着我。”

    看着空无一人的前方，周晨不禁沉吟了片刻后便突然一拳打出，随着空气中传来的阵阵轰鸣之音响起，他身上那股庞大且无形的气血也开始沸腾起来。

    “轰！”

    一道宛如炸弹爆炸般的声音突然在凶鬼耳边响起，随后他就感觉滚滚热浪瞬间袭来，令他感觉自己就好像夏天的冰块一般，随时都可能融化掉，甚至他的隐身状态都开始无法维持。

    周晨看着突然出现的凶鬼，不禁面色微微一愣，他本以为对方逃跑了，没想到竟然还藏在这附近。

    虽然周晨现在比较惊讶，但是他手上的动作却并没有停止，甚至出拳的速度更快了些，几乎在刹那间就来到了凶鬼的身前。

    感受着越来越近的滚滚热浪，凶鬼不禁面色猛地一变，随之他就立即准备动身逃离这里，他现在也顾不得中年道士的命令，毕竟他已经死过一次了，如果再死那真就要魂飞魄散了。

    不过凶鬼刚刚动身，便发觉自己的身体好像被定住一般，根本就无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着，周晨的拳头从自己的身体内穿过。

    随着周晨一拳穿过凶鬼的身体，那股如火球般的无形热浪，瞬间点燃了凶鬼的魂魄。

    不过片刻时间，伴随着一道惨叫的声音，凶鬼虚幻的身体瞬间就化为飞灰，散于四周虚空之内。

    就在凶鬼消亡的一刹那，周晨的金手指立即开始了微微异动，本来已经变成零的源点，瞬间就变幻了数字。

    五形拳:内炼(肝1%)

    源点:0.9

    诸天之门:未开启

    “果然消灭对手，就是比打败对手获得的源点多。”

    看着金手指面板上的数字，周晨的脸上不禁露出了一丝欣喜的表情。

    “不知道这一点源点能不能提升五行拳。”

    周晨想到这里便念头一动，面板上的源点瞬间就消失，随之他便感觉自己的肝脏突然生出一股热流，这股热流在五脏六腑游走了一圈之后再灌注全身，直至聚于双目之中。

    五形拳:内炼(肝10%)

    源点:0

    诸天之门:未开启

    “肝脏已经锻炼百分之十了，也就是每零点一源点，就会提升百分之一的内炼进度。”

    周晨看了眼金手指面板，就开始感受着身体内凭空多出的力量，不过很快他神色一动并抬头望向前方，没过多久他的脸上就露出了一丝惊愕的神色。

    “怎么回事，我的视力竟突然提升这么多。”

    周晨刚刚发现，自己的视力突然增强了许多，就算有着夜色的遮挡，他也能看清楚远处的事物。

    “莫非是因为肝脏提升的缘故。”

    周晨微微思索了片刻，脸上便有了些许明悟之色，所谓肝开窍于目，随着他肝脏强度的提升，连带着他的目力也有极大的增强。

    “等到肝脏内炼大成后，我的目力恐怕也会达到了一个惊人的地步，这难道就是传说中佛家的天眼通？”

    就在周晨暗自思考内炼武道之时，却突然耳尖微微一动，听到了远处传来的声音。

    “糟了，我怎么把九叔给忘了。”

    周晨面色一变，随即就立即动身向着九叔的方向飞奔而去，说实话他现在不担心九叔，反而是担心那两个鬼怪，他现在就祈祷这俩鬼能坚持一段时间，最好是死在他手里，这样才算得上死得其所。

    由于周晨与凶鬼战斗时，不知来到了什么地方，所以他循着耳边传来的声音，飞奔了数十步才看到与两个凶鬼缠斗的九叔。

    “九叔，我来帮你！”

    看着已经落入下风的二鬼，周晨不禁大喝一声，随即就宛如一个人形坦克一般，向着此处飞奔冲撞而来。

    当九叔听到周晨的大喝之声时，突然感觉到身体内气血翻滚，似乎在下一刻就会立即晕倒在地，好在他法力高强，只是微微运转了法力，瞬间就恢复了过来。

    至于与九叔战斗的两个凶鬼，可就没有这等实力了，他们在周晨震耳欲聋的恐怖声音之下，本来颇为凝时的身体，瞬间就稀薄了许多。

    此时九叔见状目光一亮，这等机会他怎么可能放过，只见他双手掐印口念咒诀，随之一道火焰瞬间凭空出现，来到了两名凶鬼身前。

    只听见一道爆炸的声音响，两个虚幻的身体瞬间就飞了出去。

    周晨看着这一幕面色一变，随即他又忍不住大喝道:“让我来！”

    随着宛如雷霆的声音响起，道道无形的气血瞬间靠着声波四散开来，那两名本来已经身受重伤的凶鬼，在还没有反应过来的时候，就在气血灼烧之下化为了灰烬。

    周晨感受着金手指的异动，忍不住面色微微一愣，他现在都这么厉害了吗，一吼之下竟然能直接消灭鬼怪。

    而在旁边被吼声震的心神动荡的九叔，脸上却是忍不住露出了震惊的神色，因为他发现周晨身上的气血之力竟然又增强了这也是对方在一喝之下，就能消灭鬼怪的原因。

    虽然那鬼怪本来就深受重伤，但是能单单凭借气血的力量，就使两名凶鬼魂飞魄散，那也是件不可思议的事情。

    “周晨，你刚才到底经历了什么，你身上的气血怎么又增强了这么多，你这身气血简直堪比专门修炼肉身的修士了，而且你现在这身气血实在太强大了，就算我画了符也根本无法遮掩住，你身上的气血之力。”

    此时九叔的眼神就宛如看着怪物一般，如果不是他实在感应不到周晨身上灵气的气息，他都怀疑对方是修炼肉身成圣之法的修士，可是就算是肉身成圣也是需要灵气的，没有灵气的辅助，根本就无法锤炼肉身使其变强。

