    这么多的东西，沈文跟李海棠当然不肯要的。

    “不用，不用……”

    不等夫妻俩把推辞的话给说出来，宋元就故意沉下了面孔：

    “哥，嫂子，做人也得讲究礼尚往来啊，你们送给我的狍子汤的材料可以，我送你们点东西你们就不要？兄弟这点面子都不给啊？你们要是不要的话，那狍子汤的材料我也不要了，你们直接带回去。”

    宋元说着，就作势要把东西还回去。

    沈文跟李海棠哪能让他还给他们？

    不得已，也就只能接了宋元的东西了。

    这些东西都是好东西，李海棠也挺喜欢的，给孩子们解馋，给沈文补身体都用的上。

    谢过了宋元之后，他们就离开直奔县医院。

    宋元知道沈文夫妇两个要带沈七宝去看大夫，还推荐了一个大夫：

    “你们去了就找张桥大夫，就说是我的亲戚，他能多照顾照顾你们。”

    宋元在县城的关系网也算是四通八达的，医院里认识人也不稀奇。

    既然他都开口这么说了，这层关系沈文跟李海棠也不会不用。

    毕竟是给小女儿看病的，有靠谱的大夫那是再好不过了。

    而此时此刻，张桥大夫刚到医院上班，他坐在办公室里打了两个喷嚏，不过也没有在意。

    因为他做梦也没想到，不久之后他会迎来职业生涯中的一个“坎儿”。

    沈文和李海棠一行人到了医院之后，见到了张桥大夫，他们夫妻俩的心里就更放心了。

    因为张桥是个六十多岁的老大夫，一看就是经验相当丰富的医生。

    “张大夫，我们是宋元的亲戚……”

    张大夫挺热情的：“哦，宋元的亲戚啊，谁要看病？有啥毛病？跟我好好说说。”

    他现在还不清楚，他现在面对的几个人就是他的“坎儿”。

    要是他现在知道了，他估计根本就不可能这么热情的。

    沈文就把沈七宝流鼻血的事儿给说了：“大夫，我家女儿流鼻血了，昨天中午流了一次，晚上又流了一次。”

    张大夫听了这个话，又看了看李海棠怀抱里的那个小丫头，不由的眨了眨眼睛，一时之间也没弄懂这是啥情况。

    这个年头养孩子都挺随意的，就算是县城里的孩子也是一样的。

    谁家的大人也不会因为孩子留鼻血的事儿，这么兴师动众的来医院。

    他听人说，乡下的孩子那就更是野路子了，就算脑袋被开瓢了，大人也不怎么在意。

    在这样的大环境下，沈文跟李海棠夫妇的这个做法，就是很异类了。

    张大夫自然是有点不能理解。

    不过，看着沈七宝一个乡下的女娃娃，也被养的白白胖胖的那么可爱，他也能大概明白点。

    这个娃娃在家里大概是富养着的，不然家长也不会这么的在乎。

    “孩子面色红润，气血充足，看起来是很健康的，小娃娃留点鼻血是挺正常的事儿，你们不用过度的紧张。”

    李海棠跟沈文见大夫这么说，互相忘了一眼，也都眨了眨眼。

    两个人心里都想的差不多：这个大夫的话，怎么跟七宝自己说的一样？

    一个看起来经验十足的老大夫，做出的诊断跟沈七宝这个五岁的小娃娃是一样的。

    李海棠跟沈文不但不能够安心，反而更加的担忧了。

    怎么个情况，宋元给介绍的这个大夫，不会是庸医吧？

    他们现在能不能换个别的大夫看看？

    张桥见夫妻两个不说话，看他的目光也充满了怀疑，他的脸色就比较郁闷了。

    “二位，你们的女儿看起来是没什么毛病的，除了流鼻血之外，还有没有其他的症状？”

    沈文跟李海棠都说不出来，沈七宝自己主动交代：“没有呢！大夫爷爷，我吃的饱，睡的香，每天都活蹦乱跳哒！身体真是棒棒的呢！”

    见小丫头说话这么可爱，张桥的心情好了一些，脸上挂出了慈祥的微笑。

    可李海棠不依：“大夫啊，孩子年纪小，你不能听她这么说，就觉得她没事儿，我家七宝以前从不流鼻血，这一天流了两次，这到底是咋回事儿，您好好给看看啊！”

    张桥一张慈祥的笑脸，顿时又变的生无可恋了。

    他瞪了李海棠一眼，心想到底我是大夫还是你是大夫？

    李海棠平时不是无理取闹的人，这会儿之所以会着急成这样，也是因为太担心女儿的缘故。

    张桥还是头一回遇见这样的父母，他也不好说什么，毕竟是宋元介绍来的人。

    “同志啊，你的担心我是理解的，可是孩子没毛病，就不应该太疑心，你家的女儿这么的可爱，白白胖胖的，流鼻血的原因很可能是营养过剩了。”

    张桥一边说，一边在心里琢磨着，这年头营养不良的孩子可不老少，营养过剩的可真是不多见啊！

    这孩子到底是吃什么了，咋能养的这么好？

    李海棠看着怀抱里的女儿，心想沈七宝也没有多胖啊，这大夫就是在瞎说！

    “大夫，我还觉得我家七宝是营养不良呢！”她说着，就看向沈文：“你说是不是？”

    沈文也点了点头，对妻子的话表示赞同。

    对于养女儿这件事儿，养的再怎么精细，他们都觉得自己做的不够好呢！

    张桥简直要疯了：你才是瞎说！你们全家都在瞎说！哪只眼睛看的小丫头营养不良？

    一直站在旁边的顾江舟也觉得李海棠跟沈文两个人的方向弄错了。

    关键是他们不知道沈七宝的超能力。

    顾江舟担心的是沈七宝的身体，是因为受不了超能力产生的负荷，才导致流鼻血。

    如果是那样的话，问题就严重了。

    可是他也知道，现在是落后的七零年代，医疗水平是远远不行的，更别说是这小县城的医院了。

    不过不管怎么样，也得好好的看病！

    顾江舟思索了一会儿，提出了一个意见：

    “大夫，能不能给七宝验验血？”

    别的仪器不存在，可化验血这边应该是可以的。

    一般的问题，验血也能查的出来。

    虽然不想让沈七宝流一滴血，但是为了她的健康，顾江舟也不得不出此下策。

    张桥却差点没一口老血给喷出来。

