    首先，黑暗之中亮起的是八盏巨大的血月，闪烁着猩红色的光芒，高悬在空中……

    不，那不是月亮。

    那是四对血红色的眼睛！

    目光淡漠，凶残，疯狂，愤怒……和玩家们正好对上视线。

    一瞬间，几个玩家只觉得一股冰冷的寒意从头淋到脚，大脑一片空白。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “这什么鬼？！”

    几个人惊呆了。

    忽然，巨眼动了，伴随着轰声巨响，一片巨大的黑影将他们那渺小的身躯笼罩。

    一股令人震悚的威压袭来，几个玩家下意识打了个哆嗦，竟然感觉身体的动作都有了几分迟滞。

    他们抬起头，震撼地望着来到自己面前的可怖存在——

    巨大的身躯遮天蔽日，狰狞的金属般的蛛腿闪着冷光，带有倒刺的虫甲如同闪着寒光的钢板……

    这，是一只足有数十米大小的超巨型地穴蜘蛛！

    在它的面前，玩家们感觉自己是如此地渺小，就像前世脚底的蝼蚁一般。

    哪怕是面对着黑龙迈瑞尔，他们也没有过这种的感觉！

    而在它的身下，无穷无尽的小型、数量众多的大型以及数只巨型地穴蜘蛛开始聚集。

    它们簇拥在超巨型的蜘蛛身边，如同在拱卫自己的主宰……

    所有蜘蛛，都冷冷地注视着玩家们。

    它们动作一致，眼神冰冷，让人不由得就有一种毛骨悚然感。

    “真……真的玩大了……”

    “快跑！”

    几个玩家心中震骇，转过身也逃了起来。

    而看到玩家们逃走，超巨型的地穴蜘蛛则再次发出一声愤怒的咆哮：

    “嘶啊——！！！”

    它的声音，带着难以压抑的愤怒。

    如果仔细注意的话，能够看到它的甲壳上有着一层烧焦的痕迹……

    那是刚刚的爆炸留下的。

    而随着它的命令，数不尽的蜘蛛大军瞬间追向了玩家们！

    而超巨型蜘蛛，也移动自己巨大细长的蛛腿，跟了上来。

    随着它的移动和碰撞，整个矿道都开始崩塌，地面晃动，如同遭遇了地震一般……

    而玩家们绘制的法阵，也随之矿道的崩毁四分五裂。

    “卧槽！法阵毁了！快走！”

    “怎么还有个这么大的家伙？这体型也太BUG了吧？”

    “别说了，快逃！”

    几个玩家来到天井处，开始拼命往上爬。

    然而，在威压的震慑下，他们的速度还是太慢了。

    蜘蛛大军很快就追了上来，将他们淹没……

    “嘶啊——！！！”

    超巨星的蜘蛛再次发出了一声嘶吼。

    而与此同时，整个瑞文戴尔都开始震动。

    “怎么回事？地震？”

    “刚刚好像听到了什么声音……”

    所有在瑞文戴尔探索的玩家都警惕了起来。

    而后，他们惊讶地发现无数的地穴蜘蛛从各处冲了出来。

    这些地穴蜘蛛红着眼睛，开始疯狂地朝着玩家们攻击，如同不要命了一般，将他们吓了一跳。

    “什么情况？”

    “这些蜘蛛发什么疯？”

    “不行，数量太多了！先退到遗迹外面去……”

    在各个遗迹建筑中探索的玩家都陷入了混乱，在蜘蛛海的威胁下开始后退。

    “嘶啊——！！！”

    而这时，所有人再次听到了一声愤怒的嘶吼。

    玩家们纷纷从遗迹深处退了出来，来到了瑞文戴尔的地表。

    而这个时候，整个大地的震动也更加猛烈……

    忽然，有人看到盒饭和他的一个小队成员狼狈地从一个矿井里钻了出来，疯狂地逃跑着……

    玩家们微微一愣。

    作为全服战斗力最强的玩家小队，他们还是第一看到盒饭这么狼狈。

    “盒饭大佬？你们遇到什么了?”

    玩家们好奇道。

    “跑！大蜘蛛来了！”

    与盒饭一起逃窜的精灵战士玩家喊道。

    大蜘蛛？

    其他玩家愣了愣。

    是又遇到了地下洞窟守门的巨型蜘蛛了吗？

    “瑞文戴尔也有守门蜘蛛？”

    他们问道。

    “不是，是更大的！”

    精灵战士回头丢下一句，跑得更快了。

    更大的？

    更大是多大？

    玩家们愕然。

    他们还想问些什么，却看到地表突然撕裂，伴随着四散的碎石，一条几十米长的金属蛛腿伸了出来……

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    看着那几十米长的蛛腿，他们不约而同地发出了天朝人的经典语气词……

    随着蛛腿，无数的小型地穴蜘蛛从地缝中钻了出来。

    它们聚集在地面，密密麻麻，很快数量就破了百，又转瞬破千……

    如同……一群铺天盖地的蝗虫。

    就差不会飞了。

    而同一时刻，地面再一颤动，一个令人震撼的身影破土而出！

    那是一只有着几十米高的巨大地穴蜘蛛……

    它的模样和普通的地穴蜘蛛有些相像，但肚子更加庞大，外貌更加狰狞，身上的甲壳闪烁着金属般的光泽，八只红色的眼睛如同高悬的血月……

    看着那个庞大的身影，玩家们都惊呆了。

    这特么哪里是大蜘蛛，简直就是超大好吗？

    和这家伙比起来，地下洞窟守门的蜘蛛就是个弟弟啊！

    他们打了个哆嗦，随后同样撒丫子就跑。

    一边跑，他们还一边感叹：

    “这是真正的BOSS吧？地下世界守门的难道只是个精英怪？”

    “策划不会是搞错了吧？这难度不像是黑铁级的啊！”

    “不会是哪个玩家提前惹出来的吧？”

    只是，蜘蛛的动作更快……

    “嘶啊——！！！”

    在尖利的嘶吼下，所有的地穴蜘蛛都对玩家们展开了追杀！

    “不好！它们好快！”

    “数量太多了！”

    “啊！我被抓住了！”

    一时间，瑞文戴尔的各处都传来玩家们的惨叫（伪）。

    而超巨型的地穴蜘蛛也跟了上来，扬起细长的蛛腿穿刺向奔逃的玩家们，一捅一个准。

    “这BOSS也太厉害了吧？”

    “我去……又是这种BUG一样的怪！官方不能来点正常点吗？”

    “哈哈哈哈！快看！快看！它在串糖葫芦！哈哈哈……”

    “笑屁，别看了！逃了！要不一会儿你也被串了！”

    玩家们一片混乱。

    ……

    “终于引出来了，和我猜想的一样，果然是地穴蜘蛛之母！”

    看着眼前的超巨型地穴蜘蛛，在玩家的视野中不断切换视角的伊芙心中一喜。

    “大概……黄金上位巅峰的实力，并且……有着大约两万的下属！不过，绝大多数是小型地穴蜘蛛，实力只有学徒级。”

    经过玩家们的拿命试探，祂已经大致摸清楚了对方的实力。

    黄金位阶是一个分水岭。

    达到了黄金位阶，就是真正的高阶存在。

    而对于魔兽来说，达到了黄金位阶，也意味着开启了智慧！

    “这只蜘蛛……我一定要收！有了它，我就有了整个地穴蜘蛛的群落！而且还有可能获得一个黄金位阶的信徒！”

    伊芙心动了。

    “另外，若是收服了地穴蜘蛛母皇，我也可以给玩家们一些好处……我没记错的话，老早就有内测玩家在论坛上嚷嚷着问什么时候开坐骑系统了。呵呵，不知道蜘蛛他们喜不喜欢？”

    伊芙在心中笑道。

    祂看了一眼混乱外加兴奋地截图的玩家们，大手一挥，发布了新的任务：

    【叮——】

    【WARNING！WARNING！】

    【玩家“盒饭”“葫芦”“我是无敌的”“乐天派”“肖邦”触发隐藏BOSS！】

    【隐藏BOSS任务开启——】

    【任务描述：】

    【作为赛格斯世界最神秘的蜂群思维物种之一，地穴蜘蛛一直生活在地下。】

    【它们占据了瑞文戴尔千年之久，是精灵族彻底收复这座伟大城市所需要面对的强大敌人……】

    【不过，作为集体思维的特殊物种，只要控制了蜘蛛母皇，精灵一族就有希望掌控整个地穴蜘蛛群落，进而迅速掌控整个瑞文戴尔！】

    【现在，沉眠在遗迹深处的蜘蛛母皇已经被唤醒……】

    【是时候出手了！】

    【任务对象：蜘蛛母皇（100级/黄金上位）】

    【任务目标：击败、并收服蜘蛛母皇】

    【任务奖励：坐骑系统，3次完美复活次数，大量经验值及贡献度】

    【任务提示：蜘蛛母皇实力强大，唯有召唤女神的化身，才能顺利击败并收服它！】

    【勇敢的天选者，为了女神和精灵族的荣誉，战斗吧！】

    【叮——】

    【紧急系统通知：】

    【玩家“盒饭”“葫芦”“我是无敌的”“乐天派”“肖邦”触发献祭系统漏洞】

    【现已修补献祭补丁，献祭系统将不再支持活体献祭】

    “蜘蛛母皇？坐骑系统？献祭漏洞？”

    看着一系列的新消息，玩家们愣住了。