
中秋节的意义在于代表着人们对幸福的憧憬，无论贫穷与富贵，人们都一致对未来的好生活充满期盼，也让人心中有好好生活的信念。

全国各地的人们又度过了一年一度的中秋节，当新一天来临时，紧接着又忙着计划假后的工作学习。

在乐家的众帅哥美美的度过一个中秋节，早上天没亮就起来帮着小萝莉热早餐，天还没破晓就摆饭，天刚亮，燕帅哥开车送小萝莉去神农山。

有燕少当司机送小萝莉，学霸们就不当尾巴去凑热闹，打扫卫生，帮喂鸡鸭，至于喂猪的工作太过于复杂，他们实在掌握不了精髓，所以就不掺和，喂鸡鸭就是给它们吃食，再放出后院，让它们满村耍，没啥技术含量。

做完家务，帮小萝莉将该晒的药材搬楼上曝晒，晾干水份的一些药材也用真空机打包密封，收拾妥当，帅哥们换上运动衫，戴上遮阳帽，拿上自制的鱼网、桶和捞鱼虾的竹筲箕去周扒皮家。

周扒皮也准备好，等小青年到村委，带小青年们去捉鱼虾，他是给小青年带路的引路人，告诉青年哪些地方可捞鱼，哪些方鱼虾多，哪些地方有泥鳅，他自己不打鱼不捉虾，将自家的竹筲箕扛上给小青年用。

其实，萧少李少罗少王二少上次来过九稻，也跑去抓过鱼，知道河流在哪，之所以请周扒皮作陪，本意不是带路，而是让他帮认人，如果遇到其他人也在捞鱼虾，见到他们，万一又好送心的他们鱼虾，让周扒皮认一认人，更重要的是要辩识哪些人送鱼虾可以收，哪些不能接受。

比如，梅村的村民若的谁在捞鱼虾，见到帅哥们将自己的成果送他们，大部分可以收，如果是张科家和陈武不能接受，还有像下水田村王迢家，以及王迢亲戚们谁送什么，一律不能接受。

周扒皮也知道小乐乐其实是防着王迢家的人钻空子，从小青年那里下手示好，所以才请他陪小青年们去捉鱼。

他呀带着五个小帅哥和一个从来不多言的大帅哥走出村，奔河道，走在去河流的田更路道上，遇到本村一家在收稻田里的禾花鱼，村人二话不说，将放水口竹筲箕里装着的鱼送帅哥们。

刚打开田的水口没多久，鱼不多，有六七尾。

周扒皮没说不可以收，帅哥们也乐得领受村人的好意。

快到河边时，紧挨着梅村的邻村一户人家也在收鱼，因为明天是九稻街日，前一天收回鱼，明天可以拿上街卖，那位也是认得周扒皮的人，将自己收到的十来尾鱼也一股脑儿送给乐家的客人们。

于是乎，帅哥们还没到河边，桶里已有三四斤鱼，在加上在沟渠里网到点虾子和泥鳅，哪怕马上返回也够做顿美味。

帅哥们到达大河旁，兴奋的去河边的水草里或沟渠口捞鱼虾，周扒皮乐呵呵的当个帮拎桶的小跟班。

当学霸们在欢天喜地的玩水捞鱼时，江南绍市会稽山下姒家的五少姒贤，听完长辈们的殷殷嘱咐，坐进轿车里出发往E北，后头跟着一部运送生鲜货物的小型冷藏车。

辛五少始出发时，燕少开着面包车送小萝莉去神农山的崇山峻岭间的乡级公路上奔驰，幸好出发早，也因不是风景区的路段，路道上难得堵车，偶尔挨堵反而是牛羊过路，需要让路缓行。

燕少认真开车，小萝莉在副驾室抱着本书努力的啃，偶尔指指路，当二个钟后终于到她要去的地方，她也将手里的书本啃完，下车后将书本让燕帅哥帮带回家。

看着小萝莉背着大背包，戴着旅游帽，朝着山岭走去，燕行不甘的呶嘴，臭小萝莉不许他跟着当跟班，好想将她捉过来揍顿屁股啊！

纵使有想揍小萝莉的洪荒之力，也绝对发挥不出来，目送小萝莉的小身影沿着缓坡爬进丛林，燕行叹口气，调转车头自己回梅村，小萝莉那种牛脾气，她说不让去，他敢跟着去，以后他就别想给她当保镖了，分分钟会挨她驱赶。

好在小萝莉愿意给他机会让他帮收拾渣渣，也算是对他信任有加，想到渣渣，将车开到宽阔的、没车来往的地方停一停，联系派在房县搞侦察工作的队友，了解侦察工作如何，重点了解黄明磊小流氓的行踪。

跟队友交流一阵，燕行驱车径自回九稻，途中路过某村，看到有人采摘到凉粉果，买下一篮子带走，回程时因某个路段发生点小交通事故而交通堵塞，耽搁不少时间，待回到梅村也快到中午时段。

跑去捉鱼虾的帅哥们比燕少略早一步回到乐家，正在清理鱼虾听水草，有个识路的人，收获颇丰，除去村人送的鱼，起码网到七八斤的鱼虾泥鳅。

帅哥们决定中午吃村人送的荷花鱼，下午请周奶奶帮他们用面粉拌小虾小鱼米油炸，再留一点新鲜的晚上吃，决定明天上午还去捞鱼虾捉河虫，所以没预备留明天吃的份。

帅哥们还没清理完鱼虾中的杂物，上午收鱼的人家又送鱼到乐家给乐家姑娘和小青年们吃，送得还不少，起码有六七斤，都是两指宽大小，活蹦乱跳的。

乡邻们那么友好，乐爸周秋凤帮孩子们收下鱼，拿出三份乐乐蒸煮好冷藏的海鲜，又拿八个自制的月饼和一小包饼干当回礼给村人。

村人拿着空桶和乐家送的回礼，高高兴兴的回家。

趁着还没到吃饭的时间，乐爸打包二份海鲜，拿四个月饼，送去邻村给帅哥们禾花鱼的人家，以示感谢，结果回来时手里又拎回有四五斤的鱼。

帅哥们乐翻啦，在周扒皮的指点下剖鱼去肚肠，一份香煎，一份做鲜汤鱼，再配两小菜，中午开开心心的吃鱼，下午不去捉鱼，跟乐父去地里转悠玩耍。

帅哥们玩得欢乐，钻进山里的乐韵，爬进深山老林，一边跑路一边收集一些目前份量很少的药材种子、药材，摘到很多凉粉果子，遇到菌类也采摘，有可能的枯树也收起来。

一个人一路不停的翻山越岭，到太阳快落时总算赶至太爷爷和爷爷开辟出的种植园，趁着还有点时间先在药园附近割藤条，将几种有害药材的藤根挖出来处理，结实耐用的藤条搬回空间用来搭架子做绑绳。

晚上黑灯瞎火的，不方便在树林里打灯光干活，收获空间作物，呆在空间用木条扎架子，一个人拼拼凑凑，扎出好六个高高的木条架子，紧起来将近有四米，分成数层，树立药田外的基石面上，再铺上竹片织成的垫片，将一些药材搬进架子里码堆。

药材种类太多，全码地面很占地方，弄几个架子，将药材分门别类的放木头架子里内，能节约很多地方。

仅只用三个木架子几乎收纳完空间收集到的所有新鲜药材中能绑扎起来的植物，包托大白菜和小白菜之类的蔬菜，只有像百合一类的根块植物、冷饭团子、西红柿一类的没法直接放架子里，需要用筐装起来再放。

乐韵收集到的筐子不多，只够装金银花塞架子里，有些东西暂时堆基石面上，等收集到足够多的筐子再装其他物品。

收拾出一大片空场，到十一点准时打坐，然后睡觉。

假期车流量大，辛五少从家乡出发，历经千辛万苦，经过跟无数辆长龙分分合合，在晚上十一点后才赶至E北的昌市，先找地方停车去吃东西，再找酒店开钟点房洗澡，休息两个钟放松一番，凌晨一点钟后又踏上行程，直奔乐小美女家乡九稻乡。

两辆车跑夜车，路上也终于不再那么拥挤，走过高速，也走过城市道，再走城乡道，一路按导航和地图指引，于早上七点到达九稻乡的乡街，先找地方吃早餐，顺便问清去乐小美女村里的路，先去找到路研究确定，再开车前行。

辛五少的轿车在前，带着运输车沿着乡人指点的路驶进梅子井村，直抵村委楼前停车的地坪。

当驶至村委前的地坪，辛五少眼尖的发现燕少正从一间杂货铺子里钻出来，立在村居民楼前，望着自己的车方向，露出温雅如春的微笑，并且挥了挥手儿。

下一秒，又见冒出个漂亮美丽的晁少，也是从杂货店的那栋楼走出来，温如玉的美少年，眉眼含笑，暖意如春。

“我……”辛五少想骂人，哎妈呀，他还以为就他幸运，这次能在小美女家做客，结果燕少竟然也来了，别告诉他那家伙是在乐家过中秋的啊，那样的话，他会想打人的。

燕行站在周扒皮店门口，冲着挂着绍市车牌的车辆笑得云淡风轻，他可是受小萝莉委托，帮接待辛五少的哟。

学霸们昨天玩得嗨，萧少李少罗少王二少蓝三又在周扒皮的陪同下跑去捉鱼虾捉河虫，燕少晁家少年留守，俩人预算出辛五少大约会到达九稻的时间，七点后才到村委楼等。

他们以为辛少到乡街时可能会发条信息，没想到辛五少不声不响的杀到村楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022627"  chaptername="第七百二四章  远客（3">加入书签</a>
</div>
