
知道这郡主的身份后毫不惊讶担忧，宠辱不惊。

瞧上去是个仪表堂堂的文弱书生，但学识才华一概不知。

钟达为何如此信任他？

左右钟达把郡主的前路寄托在这人身上，也没让卫元亭插手的意思。

卫元亭确实落得自在。

“今日军中声势阵仗浩大，我怕有心人前来探听，钟公公还是乘早启程。”卫元亭说完转而对向云华春，“你村中的村民本不该来服兵役，本将也放你们一并离开。”

云华春心里松了口气，又立马行了个大礼。

“多谢将军大恩大德！草民没齿难忘！”

“你带来的这卷羊皮卷于军中有大用，是本将军该谢谢你，本将军可以给你一个赏赐，不妨想想要什么。”

先前云华春还能平静，这会儿是真的惊讶了！

怎么还能赶上赏赐！

钱财他不想要，带着钱财上路反而惹人眼，有自家的空间便万事足以。

虽有保护妻女的想法，他也不愿直接问人讨个官职，要当官他定然凭自己本事去考。

还是老老实实要个实在的东西。

“那便恳求将军给我们准备一些粮食吧，我们车上的粮食快吃完了，路上不好买粮。”云华春说道。

一路往南瞧着是不会缺水了，粮食还是个大问题。

“粮草早已准备妥当，这不算赏赐，你提个别的。”卫元亭神色诧异，耐心道。

粮草对他而言不过小事，此人要带着钟公公和郡主上路，他定然准备妥当。

“那容草民想想？”

云华春抬起头道，准备随便忽悠过去。

他不打算跟什么大人物留下深厚关系，目光忽然触及到营帐背后的一副舆图时，云华春忽然来了灵感。

“我瞧将军背后有副舆图，将军能否给我讲讲大晋的疆域，我自小住在边陲，虽知大晋疆域辽阔，可也没去过别的地方，这一路走下来心中不安，前路也相当茫然。”云华春诚恳问道。

女儿跟他说胡人打到南边，他便想着找个安全的地方躲着。

可他瞧这地图跟他所在世界的完全不一样，一下心里又没底。

话音一落，帐内安静了下来。

卫元亭盯着这云华春，瞧着他的目光不知他是真不懂还是假不懂。

舆图乃是军中机密，旁人贸然窥探定是死罪难逃。

念及云华春这一行人从边陲之地逃出来确实不知道去往何方，左右他讲些南来北往的商人能知道的消息，倒不算违背自己的许诺。

卫元亭举着一盏灯走到舆图前照亮周围，手指着左上的一个点道：“这是永行关。”

云华春点点头，永行关在这地图的最边上，只是这地图不似他原先居住的土地，形如公鸡，倒像个土豆般扁长。

卫元亭指着永兴关下面五分之一的边界处，“永行关往下这一块，雪山环绕，山顶终年积雪不化，没人能走出这片雪山，是大晋的一道天堑，这里便是我们所在的位置……”

云华春看着这地图心中拿着自家的公鸡地图作对比。

他公司每年都有公费旅游，全国各地他都去过。

这雪山就跟他故土西藏的雪山差不多，他们现在站着的地方在类比甘肃一带，所以会遇到沙尘暴。

永行关好比北疆那边，不过石岗村的气候条件比他去过的北疆要好得多，并不是什么沙漠上的绿洲，倒有点南方干旱地区的感觉。

“江南在这里，这是京城……”卫元亭又指了几个地方。

云华春猛地发现，这大晋似乎比公鸡大得多，他们日夜赶路从永行关到这里，还未走到十分之一，京城却是在大晋中心偏上一半的位置。

“京城北面千里开外也是极高的雪山，夏天清凉，才入秋便开始下雪，千尺的潭水也会全部被冻上。”

“南边往下虽温暖，但这最下面南蛮之地，树木参天，四季花开不败，稻子随时都能种。传闻林中有树干粗的巨蟒，鱼花皆能食人，危险重重。”卫元亭的语气变得严肃。

“传言有人走出了这片林子，说这林子的外头是片无尽之海，但事实与否本将不知。你若要去南方，千万别被人诓骗去这温暖之处。”

“最南边的郡县里每年会报上不少的失踪人数，后来朝廷查出来，是被骗到这密林中挖矿，救了一部分人，还有部分人干活时喂了野兽巨蟒，这深林茂密，人藏进去不好找，不知传言中的巨兽是否存在，但这上报的案宗一年比一年高。”

卫元亭说着瞧了云华春一眼，看他满脸仇大苦深。

“江南富庶易迷人眼，每年立夏开始便有水患，靠近海边之处还有飓风来袭，铺天盖地，能把人卷走，你住在永行关边可能未曾听过……”

云华春是海边长大的，海边是什么生活他自然清楚。

只是他没想到，这大晋也太大了。

女儿初中学地理的时候，他经常在旁边辅导功课。

用专业的说法来讲，上到寒带，下到热带，大晋全都沾了边。

世界都换了，大陆也不一样了。

难怪书中写胡人打了这么多年才占了一半的地方，太大了，占不过来。

本以为冬天前能摸到南方的边，现在不知道冬天前能不能入陕地。

南迁的风险太大了……

越说到后面，云华春的脸色越凝重。

这一路比他想象的更难走更漫长。

“你去南方也算是个好去处，南方人少地多，水草丰茂。南方有三百多个郡县，我为你写封信，若是遇到了合适的地方，可借我的名号在那安居落户，能省去不少麻烦。”卫元亭开口安慰道。

他瞧着云华春的脸色应是被他的说辞给吓到了。

提笔写了封信，盖上好几个印章，再拿了份帖子一并交给云华春。

“这信你交给你安定处的县令，他自会帮你安排妥当。”

“这是我的名帖，若是遇见权贵为难，你递上这帖子也能相助一二。”

云华春双手接过，心中感激不尽。

“谢谢将军！”

“不必言谢，这是你为本将带来羊皮卷的功劳。”卫元亭微笑道。

秦升摇摇头，看着云华春服服帖帖的模样有些叹气。

果然是边陲小民，不清楚卫家在这大晋的权势，拿个名帖就能当宝贝。

要是卫元亭跟他说随便拿，他肯定把卫元亭狠狠宰一顿。

“明日便要启程，夜深了，钟公公快去休息吧。”

“我先告退，劳烦将军为我费心费力。”

送走了云华春和钟达，帐子中的人仍未离去。

灯火摇曳下，二人正对着桌上的羊皮卷细细观看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632283"  chaptername="第56章：大晋有多大">加入书签</a>
</div>
