可身后压根什么人也没有，只有几根细细的枝条在随风摇曳。这么细的枝条就算是鸟也站不住，自然不会有人站在上面……
　　她抿了抿唇，自腰间摸出一柄剑，把玩了片刻，忽然像是失手，向着身后猛然一挥！
　　剑锋如雪亮的弧，在她身后一掠而过。
　　如果有什么东西真在她身后，她这闪电一剑足可以让对方现出身形。
　　但她这一剑掠过之后，除了空气之外，没碰到任何东西。
　　难道是鬼？
　　顾惜玖微一垂眸，手指一弹，一道淡蓝色的符咒在她指尖发出，在空中团团一转，在她身周一丈之内转了一圈又飞回她的掌心之中。
　　她将手掌凑近鼻子一闻，也没嗅到什么。
　　这符咒是驱鬼符，在现代时她认识好几位异能者，她和其中一位驱魔师关系不错，那位驱魔师教给她几招画符捉鬼的本事，她虽然只学了一点皮毛，但对付普通的小鬼是没问题的。
　　这符咒一出，任何隐身的鬼怪都会现形，现在这符咒已经转了这么一圈，也没逼出什么，看来是她多疑了。
　　或许是风吧？
　　她身形一闪，瞬间原地消失……
　　她的身影刚刚消失不久，在同一棵大树上，又现出一个人的身形。
　　一身淡烟山水似的衣袍，头发随意披散，只在发间束了一条抹额，抹额正中是一枚血红的宝石，形状像一只妩媚的狐狸眼，在月光下流光溢彩。
　　这人面上罩了一张狐形面具，面具后一双眼睛如月光下流转的潭水，神秘莫测，似冷又似暖。
　　他也坐在那里，坐姿比刚才的顾惜玖更悠闲。衣袍逶迤到了树下，随风流荡。
　　他身下的这树枝极细，比春天才发芽的柳条还细，有顽童随意一折就能将它折断。
　　这么细的树枝他坐在上面却无比牢靠，连颤动一下的意思都没有。
　　你如果仔细看的话，就会发现他坐的那树枝离顾惜玖曾经坐的那条树杈极近，顾惜玖如果还坐在那个地方的话，就像坐在这人的怀中……
　　这人一条腿支曲起，一条手臂懒懒支着下巴，长发流泻了他一身，明明很幽暗的地方，他在这里一坐却像是一缕春光。瞬间明媚了周围的一切。
　　他看着顾惜玖消失的方向，淡色的唇浅浅勾起。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，那小混蛋大概没想到他一直就在她身后……
　　不过这小混蛋警觉性还真不是一般的高，他刚才不过就是轻轻呼吸了一下，离她脖子稍稍近了一些，就换来她的刀剑相向！
　　明明没有灵力，动作却比闪电要快！险些就撩到他一片袍子角……
　　她的符咒画的也不错，他算是见多识广的，但她符咒上的纹路连他也没见过。
　　还有这瞬间消失的身法也古怪的很……
　　这孩子——像换了个人啊。
　　他垂眸思索了片刻，忽然轻轻一笑，身形一起，淡色的身影如淡烟薄雾，在空中一闪而过，也消失不见了。
　　……
