    乔玉灵扫了夏门主一眼，当真没有看出来还是个痴情的，只是不知道这痴情是真是假，若真的痴情，便是个有情人。

    那又如何将自己儿子打得只剩下一口气，还是因为夏奕霆不是他心爱的女人生出来的。

    “之前找人看过？”

    她问。

    夏门主承认，“看过，但都没有办法，说是……一辈子都只能这样。”

    乔玉灵轻啧，“恐怕是伤心至极，又受了刺激，然后……自己不愿意醒过来。”

    夏门主震惊的看着乔玉灵，目露喜色，“辰王妃当真有办法，盼儿醒过来？”

    “还需要再一步的确认才可以，现在不好说。”

    乔玉灵也不能打包票，毕竟这人已经二十多年没有醒过来了。

    “好，有希望便好。”

    夏门主欢喜的看着乔玉灵。

    乔玉灵扫了一眼这里的摆设，处处精致，这里恐怕只有夏门主一个人进来，想必……没有任何人知道，这夏门主还真是有心。

    “如果可以的话……最好将人送到我现在住的院子里。”

    这样她更加方便。

    夏门主犹豫了，“就在这里吧。”

    他不想将人送出去，这些年希望太多，失望也很多，他一度认为自己要撑不下去了，可是没想到，一等就是这么多年。

    乔玉灵见夏门主不愿意自然也不会强求，“当年的事情既然本人说孩子还活着，你后来有没有查过？”

    “这……”夏门主愣住了，回想起当年的事情，他回来以后忙着安慰盼儿，后来盼儿倒下去了，他便再也没有查过。

    乔玉灵冷笑，“一个男人若真爱自己的女人，就应该给她一个清白，或许女人在失去孩子后理智上有些欠，但若是真的呢……这些年你若真的一直是误会她，爱有多深，恨便有多恨，想必她没有醒过来与这也有关系。”

    乔玉灵的话就像当头棒喝直接打在夏门主的头上，让他瞬间清醒不少，当时他也有想过查，可是母亲说不用查，这些事情他都知道，后来……他忙着给盼儿找医者便没有再查。

    现在细细回想，当年的事情似乎真的有猫腻。

    乔玉灵见他愣神好大一会，迟疑了一下道：“既然事情发生在无影门，想必查起来也不是特别费劲儿，夏门主这些年也应该查查。”

    “她可以醒吗？”

    真相他定然会去查，可是他现在最想的就是让她醒过来。

    “不好说。”

    乔玉灵没有把握，“不过我可以先为她施针三日看看，若是三日后有好转，便可以醒过来，我的把握并不大，但三日之后没有反应，那……请属我无能为力。”

    夏门主轻轻点头，这已经是他听过最大的希望了，这些年医者没少找，可以找到的都不是行，说没救了。

    “需要我让人为你准备东西吗？”

    他问。

    乔玉灵懒得搭理，没有回头，直接背过身子从空间里将自己的针包拿出来，然后对着床上女人的穴位刺了下去。

    这三天她只是想试试看，能不能刺激到她，如果三天后脉搏有好转，那便有可能醒过来。

    夏门主安安静静的在一边等着，乔玉灵给施完针后，两人就原路返回了，在路过井底的时候，乔玉灵能猜到，大抵这个井口也是一个入口。

    不过她什么都没有问，更加没有说，一路跟着夏门主回到院子，然后乔玉灵回自己院子，夏门主便去忙其他的了。

    翌日，乔玉灵起床，正打算吃饭，乔玉佳就急急跑了进来，看到乔玉灵拿着碗筷，雪儿已经吃上了，脸色白了白，“二姐，菜里有毒。”

    乔玉灵皱眉，她刚坐下，筷子还没有拿到手里呢，闻言上前轻轻试了一下，脸就黑了，对方还挺毒，一招致命的毒。

    随即她就扭头看向雪儿，只见雪儿神情有些呆滞，虽然萧家人以前用她试药，这丫头身体已经被改造了，可是现在看到她神情呆滞，乔玉灵就紧张起来。

    “雪儿？”

    雪儿没说话，小手上拿着勺子，没动，仿佛被人点了穴。

    乔玉灵瞬间就明白了，慌忙将雪儿抱到一边的软榻上，给雪儿身上扎了两针，然后又给她喂了一粒解毒药丸，没一会儿雪儿嘴里吐出来一口黑血，乔玉灵松了一口气。

    “娘亲。”

    雪儿低低叫了一声。

    乔玉灵伸手将雪儿嘴边的血迹擦掉，伸手给雪儿把了脉，发现没什么大碍了，这才松了一口气，她回头看向乔玉佳，“你怎么样？”

    “我没事儿，我吃得早，第一口就感觉出来不对。”

    “院子里其他人有没有事儿？”

    “大家都没吃，发现有问题，我就第一时间过来了。”

    乔玉佳说着，脸色发沉。

    乔玉灵轻轻点头，“让影春进来守着雪儿，我去看看。”

    “好。”

    很快夏春就进来了，不过雪儿还是习惯有别人进来，将自己小脸遮了起来，小心翼翼的。

    乔玉灵伸手轻轻摸着雪儿的小脸，“雪儿乖乖在房间里等着，一会娘亲就拿吃的过来。”

    “好。”

    乔玉灵看了影春一眼，影春明白，这是王妃让她好好看着雪儿郡主，她自然是令命的。

    乔玉灵与乔玉佳直接去了厨房，今天的饭是影冬与影秋做的，两人知道饭菜里有毒后，厨房里所有的东西都没有收，而且已经第一时间发现……这次送来的肉里有毒。

    菜都是新鲜的，但是被送来的肉食里还是被下了药，因为雪儿身子弱，最近院子里似乎都是体弱的，早上就熬了，香菇鸡肉粥，谁成想……鸡肉有毒。

    乔玉灵了解情况之后脸就黑了，“看来，有人不想让我们在无影门待下去。”

    “太过份了。”

    乔玉佳已经气得不行。

    “先别急，既然对方敢这样做，那我们就让她死好了。”

    乔玉灵昨天才与夏门主去看了夏门主口中的盼儿，在知道那个女人有可能醒过来的情况下，夏门主现在对她肯定不会出手，而且她现在的身份……就算是她救不了盼儿，夏门主也应该顾全大局。

    可是这人竟然明目张胆的就敢给她下毒，真当她是死的不成？

    “二姐你有怀疑的对象？”

    乔玉佳因为夏门主打了夏奕霆的事情心中十分不满，外加门主夫人最近被关起来了，她第一个想到的就是夏门主，只有他的命令，那些人才敢明目张胆。

    “还是你那个蠢不可及的婆婆。”

    “啊？”

    乔玉佳有些懵，“不应该是夏门主吗？

    而且这东西送过来，我们也很有可能给奕霆吃，她有什么理由连自己儿子都要害死？”

    这点乔玉佳是真的想不通。

    乔玉灵对于夏门主做的事情，一点都不想帮他瞒着，直接说了，“昨天夏门主让我帮他去救一个人，但是还需要点时间，才能确定我是不是可以救对方，夏门主很在乎那个人，所以……现在我对夏门主来说还有用，他不会对我出手。”

    乔玉佳没想到还有这一出，不过若真的是门主夫人下的毒，那这件事情若让奕霆知道……他肯定很伤心。

    “她到底想干什么？

    奕霆到底是她的孩子，她怎么可以这样做，若是奕霆知道了……”前两天被亲爹打得只剩一口气，现在又要被亲生母亲毒死。

    乔玉佳不敢让夏奕霆知道真相。

    乔玉灵明白乔玉佳的想法，若这件事情发生在她身上，恐怕……她也会瞒着南宫辰维，自己的男人自己疼。

    “先等等，今天夏门主还想让我去施针，若是等不到我，他会亲自来，到时候早上做的这些食材还有做好的饭，都一并送给夏门主。”

    乔玉灵眼底闪过一丝精光。

    乔玉佳笑了，不过还是有些不好意思，“二姐这件事情麻烦你了。”

    乔玉灵白了她一眼，“对方就是冲着我来的，与你有什么关系，什么麻烦不麻烦的。”

    乔玉佳没说话，心里对自家这个姐姐又多了一分亲近。

    早上大家都没吃，乔玉灵就让影冬用没有毒的食材重新做了一份出来，总不能大家都饿着。

    早早的，夏门主以为乔玉灵会来找他，昨天就约好的，可是吃过早饭，左等右等一直没有等来人，夏门主憋不住了，直接去找乔玉灵。

    今天院子里的门是大开着的，门口也没有人守着，夏门主前脚进门，后脚，春夏秋冬四人就将早上送过来的菜与肉，还有做好的饭食全都端了上来。

    “你们……你们这是干什么？”

    夏门主没有明白乔玉灵这是什么意思。

    春夏秋冬没说话，冷着脸退了出去。

    很快乔玉灵带着小影进来了，在看到夏门主没动桌上菜时，她还笑眯眯的说：“夏门主，怎么不吃，是我的人做饭不合您胃口？”

    “吃过了，没等到你人过来，所以来看看。”

    夏门主言下之意，你太墨迹了，去得太晚了，所以只能过来找你，谁成想你还没有吃早饭。

    乔玉灵自然听出来了，不过……她不在意，“夏门主，这些可都是好东西呢，今天早上你下面的人送来的新鲜食材，只不过……吃完之后，我院子里的人就中毒了。”

    “什么？”

    夏门主不敢相信的看着乔玉灵，老脸一红，想到自己刚进门，对方就将材料还有吃食一起端上来，还有什么不明白的，“今天送过来的食材有问题？”

    “夏门主可以自己看看，送来的青菜怕是无从下手，只不过……肉料还是被下足的料。”

    乔玉灵声音很轻，但第一个字都敲在夏门主的心上。

    夏门主身边跟着进来的人，立刻拿起银针试毒，果然……主仆两人都黑了脸。

    “辰王妃这件事情我一定会查清楚的，还希望辰王妃移步去施针。”

    乔玉灵皱眉，良久之后，还是点头同意了，她……想南宫辰维可以早点醒过来，“不过我有一个条件。”

    “你说，只要不过分。”

    “不过分，昨天答应了帮你救人，今天就遇到这样的事情，看来无影门也不安全，若是这样……希望若明天最后一次施针后，她的病情有好转，我可以先得到我想要的东西。”

    乔玉灵道。

    夏门主迟疑了，当初他拿到冰火草的时候，就是因为听人说冰火草可以让人起死回生，费尽心思得到之后，才发现……并没有什么用，盼儿依旧没有醒过来。

    当初得到了两株，给盼儿用了一株，但是人没有醒过来，后来剩下的一株就被他收了起来，他只希望最后这一株冰火草可以救盼儿的命，所以他十分宝贝。

    世人界知他有冰火草十分宝贝，却不知他只是想让她醒来，若她可以醒来，冰火草于他而言，只不过是一株草，远远不及她一笑。

    见人不说话，乔玉灵也来了脾气，“既然夏门主不愿意，那便算了，我近日就会离开，免得哪日一不小心被毒死。”

    夏门主脸色变了几变，“若是辰王妃可以保证能救醒盼儿，我便将东西给你，不过……丑话放在前面，若是辰王妃拿到东西没有救醒盼儿，我无影门也不是吃素的，纵然你是辰王妃，我依旧不会让你好过。”

    乔玉灵轻轻点头，能拿到东西她自然开心，不过……那个女人的情况，也不是真的一点都不能治。

    “放心，若我保证可以治，那定然可以，一切等明日再说，不过下毒的事情还希望夏门主好好查查，这院子里可不止我们，夏奕霆还在呢。”

    她浅浅的提醒了两句，并没有多说别的，夏门主的脸色不好看，派自己身边人暗地里去查，自己则带着乔玉灵往他的院子走去。

    一路到了正院，乔玉灵被带到了后院，后院什么都没有，只有一口枯井，乔玉灵心道：猜对了。

    对夏门主对那个女人的痴情，那定然要放在自己眼皮子底下，昨天去的那个院落冷清，明摆了是没有人住的，现在院子里就有一个入口，这般才解释得通。

    夏门主一路没说话，直接从井口跳了下去，乔玉灵也跟着跳了下去，这次不用他说，她轻车熟路的就进了房间，然后开始施针。

    施针完成，她便回去了，回去的时候是她自己一个人，回到院子才知道夏奕霆派人给他们送了新的食材，至于下毒的人是谁，夏门主没有派人过来说。

    此刻，夏门主正一脸怒气的去了门主夫人院子。

    门主夫人孙妙妙，被关在院子里之后，每天没事儿就会到院子里晒晒太阳，今天也一样，心情极好的躺在椅子上晒太阳，可是大门被人用力踹开了。

    孙妙妙身子一颤，不动身声的起身，上前行礼，“老爷。”

    夏门主上前走到孙妙妙身边，居高临下的看着她，迟疑了良久才问，“你为何要对奕霆下手？

    难道他不是你的亲生儿子？”

    孙妙妙一副受到惊吓的样子，抬头眼底瞒是慌乱，太着急眸中雾气盈盈，看起来楚楚可怜，“老爷你在说什么？

    奕霆他怎么了？”

    夏门主见孙妙妙伸手过来抓住自己的衣袖，十分嫌弃的大力一甩，孙妙妙脚下不稳，直接倒在地上，眼泪瞬间就掉了下来，柔柔的叫了一声，“老爷……”“说，你为什么这样做？”

    夏门主对孙妙妙怒吼，已经完全没了耐心。

    孙妙妙微微低头，眼底闪过一丝怨毒，再抬头时什么都没了，依旧一副死不承认的样子，“老爷奕霆他到底怎么了？”

    夏门主皱眉，自己打儿子的时候，孙妙妙确实已经被看管起来了，不过……这女人说什么也是无影门门主夫人，无影门里发生的事情，定然有人向她汇报，奕霆这么大的事情，他不相信她一点不知情。

    “你若老实招来，我会念着多年的夫妻情份留着你，若你执迷不悟，别怪我下手狠。”

    夏门主看着孙妙妙，完全像看着一个陌生人，眼底没有一丝丝情意。

    孙妙妙突然笑了，笑的十分凄惨，夏门主没理她，站得笔直，十分有耐心听她解释的样子，孙妙妙笑了两下便停了，她抬头看着夏门主，声音期期艾艾，“我做这一切全都是为了你呀。”

    “所以你承认指使人给辰王妃那个院子送的食物里下毒？”

    夏门主这话说的极肯定。

    孙妙妙慢慢坐地上爬了起来，她站在那里，仿佛一阵风过来就能将她吹倒，看着夏门主的眼神也变得冰冷起来，“是，是我做的，可是你又比我好到那里去……”说到这里她顿了顿又接着道：“就因为我犯了错，所以你将他折磨到只剩最后一口气，若不是因为乔玉佳冲进去，你是不是打算直接打死他？

    就因为他是从我肚子里出来的，所以这些年你从来不心疼这个孩子？”

    夏门主皱眉，没有解释。

    “如果她的孩子还活着，你会不会也这样对待？”

    孙妙妙这些年的积怨，全都说了出来，“你打他的时候有没有想过，他也是你亲生的儿子，他身上留着的是你的血？”

    

