    决斗结束后，孙轶民打开倒锁走出了房间。来到客厅沙发坐下。

    柳荣华从转过电脑椅对着他，表达了难以置信的惊奇：“你是怎么做到击败轻烟的？你才练了5天的百花职业啊！”。

    孙轶民敷衍一句：“没什么奇怪的。我原本就是操作高手，百花职业虽然和霸王不同，但是也有相似之处，自然可以触类旁通。”

    柳荣华似懂非懂的点了点头，又道：“干得不错。你帮神女赢得了挑战，这一次应该是让她给你加分了。”

    孙轶民得意的点了点头。

    “怎么样，和她有没有实质性的进展？”柳荣华关切的问。

    “我已经和她约好了，明天一起出去玩。”孙轶民道，神色略带得意。

    “不错，难得她答应你现实约会，你要把握好机会。”柳道。

    “把握？有什么需要注意的地方么？还请多指点。”孙谦卑的向柳荣华征询意见。

    柳荣华颇为受用孙轶民这态度，故作深沉的思考了一会，说道：“其实我上次也跟你提过，和女孩子现实约会，不应该是简单的聊聊天。两人在一起不应该一直保持相敬如宾的样子。否则你们之间的关系无法获得突破。作为男人，你应该主动出击。具体的来说：除了对她表现出热情体贴之外，还应该尽量和她发生一些肢体接触。”

    “这我知道。”孙道，“所以，我这次打算厚着脸皮去拉她手试试看。”

    “没错。”柳荣华赞许道，“不过，如果条件许可的话，也不限于拉拉手这样简单。你要看实际情况，尽量有更亲密的举动。”

    “要我去亲她？这我不太敢。”孙讪笑。

    “这不是敢不敢的问题，你如果想尽快拿下对方，就应该脸皮厚一点，胆子大一点。”

    孙轶民点了点头，心中对这一点却并没有底。

    此时柳荣华又道：“你知道肢体接触的终极形式是什么吗？”

    孙轶民一愣，思索良久，问道：“你是指……？”

    柳荣华点了点头：“是的。我说过了，适当的肢体接触有助于增进她对你的好感，而这种终极的肢体接触方式，则有助于让她倾心于你，甚至对你死心塌地。”

    听到这，孙不以为然反驳道：“胡说！世间女子大多冰清玉洁，怎么可能如你说的那种龌龊？你不是也说过，女孩子在情感中更在乎的是精神上的感觉，而不是生理那方面。”

    “不是，你理解错了。”柳荣华笑着解释，“我并不是说女孩子比我们男人更加色。其实恰恰相反，正如我以前说过的，女孩子在这方面跟我们男性完全不同，她们在情感当中更在乎的是精神上的感觉，她们即便喜欢你，一般情况下也不会对你有那方面的想法。身体的交流对她们来说似乎是可有可无的。”

    “对啊，那不就好了？”孙轶民插了一句，神色疑惑。

    “你听我说完。”柳荣华举手示意，然后继续解释：“我刚才的意思是说，女孩子虽然并不如男人那般色，但是她在与你发生了那种亲密接触之后，会更加依恋你。这两种说法并不矛盾。”

    “那你的意思是她和你……之后，她就会天天要你对她那样子吗？”孙问。

    “也不是这个意思。”柳笑道：“我是说女孩子会因为这件事而更加依恋你，但这种依恋仍然是精神上的。她并不是渴望你从此以后天天对她那样，而是希望能你在精神上给与她更多的爱。她会渴望你多疼她，抱抱她，但并不一定要你对她动手动脚。”

    “是这样子吗？”孙轶民将信将疑，“我倒是第一次听到这样的说法。”

    “我说的还能有错么？”柳荣华反问。

    “应该有道理。”孙轶民笑。

    一阵冷场后，孙又问道：“好吧！既然这样，那我就有个问题，基于你说的女孩子的这个特点，那咱们男人追求女孩子，是不是应该更野蛮一些，直奔主题？”

    “你这话就有问题了，你想直奔主题，你难道不问问人家愿意不愿意吗？”柳荣华纠正道。

    孙轶民一怔。

    柳荣华又继续解释：“我刚不是说了吗？女孩子即便喜欢你，一般情况下对你也是没有那种想法和冲动的。甚至女孩子出于自我保护心理，对男性这方面的主动会保持戒备心的。如果你们的关系还没好到足以提出那种要求的程度，你就想着通过动手动脚来升级你们的关系，只会弄巧成拙。甚至让人家以为你就是个色狼，直接把你拉入黑名单。”

    “那按你就是没有办法进入主题啰？”孙笑问。

    “这当然有了。她们即便自己对这方面没多大想法，但也有主动愿意接受你的要求的时候。比如说女孩子很爱很爱你，对你情到深处，因为体谅你作为男生的渴望，从而接受你对她提出的那种要求。于是这件事就和谐自然的发生了。”柳荣华道。

    孙轶民琢磨良久点了点头，似有所悟。

    沉默了片刻，又问：“那也就是说，女孩子是从来不会产生如同男生的那种生理冲动的？可是想一想也不对啊，按照常理……”

    孙轶民话语最后的内容他找不到合适的文字表达，但柳荣华明显是明白其中的含义，解释道：“她们也会有这种类似的生理冲动，只不过很少。常常是某种情感上的开关被打开的时候，才会产生这种想法。”

    孙轶民似懂非懂，谦卑的点了点头。

    柳荣华此时做了一番总结：“其实你说的没错，女孩子大多是冰清玉洁的，咱们男人才是须眉浊物。她们的爱情是纯粹的形而上的。他们更在乎精神的感觉，身体接触对她们而言是可有可无的。她们没有像男人那么龌龊。有句话叫做男人因性而爱，女人因爱而性，还是很有道理的。也就是说她们只有爱到深处，才会涉及到性。只不过，当你们真正的在一起之后，她们又会对你更加留恋。所以从这个意义上讲，女孩纸一开始是因爱

    而性，但后来其实也是反过来了。所以呢，你追求女孩子，你一定瞅准时机占据这个战略制高点，这样以来她往往对你死心塌地了。”

    “这确实深奥，闻所未闻……”孙轶民感叹道。

    柳又道：“其实，和她发生终极接触，既是一种让她对你动心的手段，同时也是为了满足男人心中的终极渴望，你不觉得吗？”

    “我不觉得，只要真心喜欢我，我就满足了。其他的，有没有不重要。”处男孙轶民说出了真实的想法。

    柳荣华则大笑：“可能因为你是处男，或者有点自命清高吧！所以在追求女孩子方面并不一定奔着那个目的。但是以后你会明白这一点：如果你和女孩发生那样的亲密接触之后，她会更加留恋更加倾心于你。而你也可能会发现那种事情的美妙之处，从而一发不可收拾。”

    “我会么？”孙半信半疑。

    “会。除非你的取向不正常。”柳笑道。

    孙轶民谦恭的点了点头，叹道：“看来我们不能从男人自身的角度出发去揣摩女孩的心思。”

    “没错，孺子可教也！看来你已经有所领悟。”柳荣华停顿了一下，又道：“另外还有一点，我需要提醒你。”

    “洗耳恭听。”

    柳荣华道：“俗话说：情场如战场，谈恋爱就应该趁热打铁，乘胜追击。为何要乘胜追击？神女姿色倾城，必定有无数男人在追求。也就是说，你存在着无数的潜在的竞争者。因此，能确立关系，你就要尽快确立关系，有机会能进展关系，你就不要畏首畏尾的。正如我刚才所言，你要主动出击，尽快占据‘制高点’，最终你才可以安枕无忧。在这之前，你要一直保持有忧患意识。懂我的意思么？”

    “懂了。”孙道。

    “明天到了现场自己控制节奏，把握好随时出现的机会。只要女孩子心中对你有好感，有些行为只要不太过分，女孩子对你都是默许的。”柳荣华带着鼓励的目光，望着孙轶民。

    孙颇为感到，答应道：“嗯。有数了。”

    此时柳荣华又道：“对了，我要告诉你一个好消息，我跟阿诗玛和好了。明天我也要出去约会，和她。”

    “好事。只是可惜了素素。”孙道。

    “没事，少了一个旧的，我会继续物色新的目标。”

