    巨大的玄武虚影，拍下来。

    即便那巨爪还没有拍在我身上的时候，我已经感觉到了一种恐怖的威压，那东西仿佛一座大山一样，凶猛地砸在我的身上，竟让我无法腾起到半空中，而俯冲而下，重重地落在了地面上。

    我脚下四周，地面凶猛地开裂，塌陷。

    紧接着。

    玄武的巨爪，也砸了下来。

    “杨八仙，受死吧！”

    孙洪的声音，仿佛从玄武的口中发出来的一般，如同九天之上闷雷滚滚。

    见此。

    我抬手一掌。

    提起一道气，撑住那玄武巨爪。

    在这巨大无比的玄武之下，我一个人，仿佛如同蚂蚁一般大小。

    但是。

    我这擎天一掌，还是让孙洪掌控之下的玄武巨爪，停了下来。

    玄武眉心位置的孙洪，看到这一幕，似乎有些意外，他没想到，我居然能撑住的玄武的一击。毕竟，那看似只是玄武的一巴掌拍下来，实际上，却带着上古玄武的血脉气场的压制之力。

    就算是炼虚合道境界的高手，也很难承受住这样的攻击。

    孙洪咬牙。

    持续掐指印，发力，使得那玄武巨影的巨爪，继续下压。

    我脚下的地面，持续塌陷。

    那玄武之上的威压，越来越强，我感觉，我身上的每一处都受到了恐怖的压制。

    烟尘四起。

    我整个人都被埋在了这烟尘之中。

    滂湃的力量，仿佛火焰一样，在我体内疯狂的涌动燃烧着。

    那孙洪看着我这边，笑着道。

    “杨八仙，这玄武之力压在身上，是不是很舒服啊？”

    “你一定要好好撑着，千万别放弃，我记得，在如此威压之下，一旦放弃你体内气海就会因为压力过大，而爆裂，那样你会变成一个废人的。你不是想要与我孙家斗吗？我这次，陪你玩个够！”

    “接下来，我再给你加点，更加刺激的！”

    孙洪说完。

    他手中的指诀快速变化。

    巨大的玄武虚影，双目之中燃烧着紫黑色的火焰。

    它突然间，张开巨口。

    一道紫黑色的电流，夹杂着淡蓝色的气息，冲着我这边，就劈了过来。

    我抬手。

    手中掐出九重真言太极，单手与之抵挡。

    “哦？”

    “有些意思啊！”

    “怪不得能轻易杀了老三，看来你小子的身上，也有不错的血脉。正好，半面鬼医大人就在魇城，我刚好可以取了你的性命，拿了你的血脉，如此，我们孙家便能够得到另外一个血脉高手！”

    玄武不断的凝聚雷电之力，冲着我这边冲击。

    我头顶上，那巨爪之上，同样有着电流四溢。

    不说不说。

    有玄武血脉的孙洪，是我重生之后，遇到的第一个强者。

    这实力，似乎已经将我逼到了绝境。

    但是。

    从小我二爷爷就教导我。

    没有绝对的绝境。

    我手上掐印，尝试用蛇骨剑。

    可我发现，连小剑灵也遭到了压制，我以意念呼唤蛇骨剑，但蛇骨剑并没有什么动静。

    龙戒之中。

    敖雅寒道。

    “主人，我现在出去，想办法，冲开这上古玄武。”

    “小雅，不用。”

    “我能做到！”

    我道了一句，同时，在呼吸吐纳之间，使得自己的心冷静下来。方才我一直盯着玄武血脉，一直想着要尽快结束战斗，帮王霸取了血脉，并找到王霸他们失踪的线索，心却是无法平静下来。

    “好！”

    敖雅寒道了一句。

    我知道，以她的青龙之力，或许可震慑上古玄武血脉。

    但我没有用。

    我觉得，这次是个不错的历练机会。

    从我在昆仑被天祭，到现在，过去了七日，则七日发生了很多事。而但是我在昆仑的时候，就知道，蒹葭被困在昆仑，但以如今我的实力去昆仑，那就是去送死，我必须尽快提升自己的实力。

    而且是越快越好。

    来青城界除了要救王霸他们之外，最主要的原因还是因为，传说中，这里足够的危险。

    只有在危险的地方，我才能够不断的提升。

    此刻。

    在恐怖的压力之下。

    我屏气凝神。

    而那玄武，在持续发力。

    左右手上的压力，越来越恐怖。

    那边。

    玄武之中的孙洪。

    冷笑了一声。

    左右和右手，各挡住了我这玄武的一招，但是现在你左手右手全都被占了，我倒要看看，接下来的这一杀招，你到底要用什么办法去抵挡。

    孙洪的指诀，已经变幻到位。

    那玄武猛地发力，浑身一震。

    无数道麟甲尖刺，从它的背上，腾飞而起。

    那些麟甲见此在半空中变成飞刀利刃，随着孙洪的一声敕令，冲着我身上就刺了过来。

    我知道。

    这些东西绝对不是那种简单的术法所化的兵器。

    其杀伤力来自于玄武。

    在这些飞刀利刃快速逼近我的时候，我不得不松开了左右手上的防御，而抬手，以一道九重真言太极图，与铜钟印结合，去顶着这各方的攻击。玄武的巨爪，玄武口中的雷电，还有那些玄武之力所化的飞刃，全部都冲着我劈了过来。

    砰！

    一声巨响，砸在我的铜钟印之上。

    左手真言太极叠加到九重，右手铜钟印叠加到九重。

    九九合力铜钟印。

    在玄武之力三方攻击之下，轰然一声破碎。

    我借着那破碎的一瞬间，朝着另外一个方向，快速的避了过去。

    然而。

    那个方向，飞来无数道利刃。

    利刃的速度极快，计划在我反应过来的时候，就已经从我的身上穿梭而过。不过，还在那些伤并未伤及我的要害，我冲着一个方向冲过去，但巨大的玄武似乎已经进入了那种狂暴的状态。

    玄武的身上，都在燃照着紫黑色与淡蓝色交织的火焰。

    孙洪的身上，一样如此。

    那玄武的巨爪，以恐怖的力道和威压，一瞬间拍在避开的我身上。

    轰隆一声。

    只是这一掌，剩下那边的孙家宅院，一下子被拍得凹陷了下去。

    看着那废墟。

    孙洪冷笑着。

    “杨九千的转世之人，又能如何？”

    “照样，还是斗不过我的玄武血脉！”

    他说完，还掌控玄武，冲着我被拍进地面之下的地坑之中，喷出了紫黑色和淡蓝色交织的火焰，那火焰之中，更是夹杂着电流。一阵肆虐之后，这土坑几乎已经变成了一片焦土。

    其中黑烟沉沉，看起来，已然断绝了任何生机。

