    YDD的这次决定处于什么原因，王凡自然是相当清楚。只是对于不能帮助朋友承担风险，这让他在这一整天里都在因为这件事情而遭心。

    不过YDD在电话中也是把他这样做的原因解释得清清楚楚。当然对于王凡来说，哪怕YDD不让他共同承担这个贷款，但是他也还是可以帮得上帮。所以既然YDD已经这样做了，王凡也就没有再多说什么。

    现在对于他来说，实际上的帮助要来得更为重要一些。

    而当王凡来到YDD酒店的房间之后，两人也就开始进入到每日直播的良好状态当中。

    然而，今天晚上直播相较于他们平时来说变得有些奇怪。当两人开始直播的时候，就发现猫熊平台不知道因为什么原因，将所有的平台资源全部都推给了王凡和YDD。这样突入起来情况，让两人都开始纷纷猜测原因起来。

    但是对于这么一件天大的好事，不断去纠结也不是王凡的作风。所以也就是才随意揣测一下后，两人也就开始正常的直播了。

    今天晚上的直播环境真是相当不错。因为李梅梅需要复习功课准备摸底考试的冲刺，课业相对来说比较轻松的王若雪和小紫还有冯芷墨都来到了王凡和YDD直播间中，与他们组成了战队。

    这也让本来得到全推荐的直播间人气也更加火爆起来。

    在五人赢下两场排位赛之后，王凡意外的发现龙牙的直播间管理员带了几个人进来。

    “王凡，我们来一场友谊赛怎么样？”进到王凡他们的房间之后，那管理员很礼貌的说道。

    看到他带进来的是五个新人，王凡立刻就猜到了他的用意。实际上王凡那个家伙虽然是个当红主播，但他对直播界的关注少之又少，压根就没弄清楚这管理员戴金来的都是些什么人。反正他没见过的，他也就很正常划分到了新人的行列。

    “卧槽？那不是小嗨么？”这时候，直播间里眼尖的粉丝们早王凡一步发现了那新来的主播。

    “我去？斗牛第一王者荣耀主播小嗨？他怎么会来龙牙！跳槽了？”

    “要命了要命了！小嗨居然来了！”

    “这是要和我凡竞争的节奏么？”

    看到那个熟悉的ID小嗨，所有粉丝们都开始议论纷纷起来。他们都没想到正值王凡女装直播前一天，龙牙平台居然带来了这么一波人，这不是正往枪口上撞么。

    望见粉丝们的议论，王凡总算知道了为什么平台今天会把推荐全部给他。看来也是打算捧这个主播啊！

    不过对于他来说，谁人气旺一点，谁人气差一点，那都不是问题。只要大家都有人气，那自然是最好的结果。

    “这个小嗨很有名么？”王凡古怪的问YDD。

    “在斗牛平台是排名第一的主播，全平台我不知道是排名多少，但也一定很靠前。不过他……”YDD欲言又止。

    就在王凡和YDD私底下讨论的时候，直播间的风向却意外的变了。

    “我去！我的最爱啊！小嗨！”

    “完了完了，我眼里已经没有王凡了！”

    “小嗨！我爱你！”

    “王凡和YDD是谁啊？我的眼里只有小嗨！”

    “快让我们的小嗨上场！我要看他的比赛！”

    “就是啊！别让我们小嗨等着了。”

    不知道从什么时候开始，直播间里就开始猛然刷起有关于小嗨的弹幕来。

    看着突变的风向，王凡是一头雾水。按理说他的口碑和人气都不错，怎么这粉丝的取向说转就转呢？哪怕是偶尔的给王凡助攻的话语也很快被刷下去。

    此时王凡是一脸懵逼，但YDD倒是一脸“我就知道是这样”的表情。

    就在直播间火热朝天的刷着小嗨消息的时候，王凡的电话忽然想起来。

    王凡拿出电话一看，发现居然是龙牙的经理。于是，他赶紧关掉话筒，然后接起电话来。

    “龙经理，有什么事吗？”王凡问道。

    “王凡啊，今天有件事情，恐怕你需要委屈一下了。”龙经理说道。

    “啊？什么意思？”王凡疑惑不解。

    “就是今天新来了一个主播，是我们平台花高价挖来的，现在需要给他推广一下，你看你能不能配合一下我们的工作？”那龙经理直接说道。

    “没问题啊，我多和她们打几把就是。”王凡说。

    “不是不是，我的意思是，你看，你能不能输2把给他们？你们打3把，然后前两把你让他一下，最后一把让你赢，怎么样？”龙经理说。

    “什么？要我故意输？”听到龙经理的话，王凡完全震惊了。

    “也不是故意输，其实他的水平和你也差不多，既然这样，那咱们就稳一点，让让新人吧。”不知道为什么，平时和王凡说话总是小心翼翼的龙牙平台经理今天显得特别硬气。虽然听起来像是请求，但实际上话里那不容易质疑的意味却是相当明显。

    听到他的话，王凡的面色阴沉下来。原本他对龙牙平台的印象还是很好的，可是没想到他们现在居然对能让他作出如此没有下限的事情，这实在是让他难以接受。

    对于这次龙牙平台的要求，王凡当然是义正言辞的给拒绝掉了。

    不过让他意外的是，对于王凡的拒绝，龙经理倒也没有说什么，只是说了一句“那就正常打吧”，然后就挂了电话。

    挂掉电话之后，那龙经理找到小嗨，告诉他王凡并没有答应。

    “那就正常打吧。”小嗨听完龙经理的话之后无所谓的说道。

    其实他嘴上说是无所谓，心里却是暗暗将王凡和YDD两个人给记下了。

    而对于龙经理来说，其实现在王凡答应还是不答应对他来说都是一样的，反正明天王凡就要面对致命的重创，那么再让他得意一下也是没什么的。

    “切莫功高震主啊。可惜了王凡，在商业利益面前，平台眼中是不会存在任何感情或是感恩的。”龙经理看到王凡受邀进入游戏后，淡淡的自言自语道。

