    老者的身躯化为了一颗巨大无比的石球，一点点升入星空之中，变成了漫天星辰中的一颗。

    叶麟看着那片狼藉的苍穹战场，心情复杂。

    好在这一场劫难也因此画上一个结尾，至少那跨越时代的夜魔没有降临，不然从这里流出去势必化为整个大陆的灾难。

    失去夜魔族逆世者力量支撑后的那些重生者身躯被青光照下，一点点开始石质化，重新被启天族的启天之力封印成为了石雕的姿态。

    大战过后，神明遗迹已经彻底被破坏，而那些残存在大地的零星神性竟是在聚集，一点点的汇聚成一起。

    “那是什么？”

    姜空心头凝重，难道那夜魔族的力量还没有完全消散？

    神性如同一颗种子坠落在地上，大地之中的土之元素开始向着这一团神性所汇聚。

    轰隆隆！地面颤抖之中，那种子孕育出来的竟是一座接一座，连绵不绝的山脉！属于那个时代的一切彻底被埋葬在了这片山脉之下。

    山脉上约莫有三十多重巨大无比的山峰，直抵苍穹之深，云烟雾饶。

    神性不断稀释挥发，化为一股灵泉在各大山脉之中穿梭，山上出现大片翠绿之色，一股浓郁的馨香隔着无数里地界都可以被还幸存下来的武修所嗅到。

    “破而后立吗？”

    安陵飞站在姜空身侧看着这一幕说道。

    “那个时代的人在用这种方式和我们告别。”

    姜空看着这片星界，呢喃道：“或许那里的神性也会很快消失，和那些封锁在星辰中的三古时代遗物一样永远沉沦在了这个星空之中。”

    “我们也走吧！看样子是有好东西要出世，可别错过了！”

    安陵飞开始磨拳擦脚起来。

    这一片新诞生出来的山脉上，大片大片灵药出现，很多都是三古时代遗留在此的遗种重新复苏。

    神性所化的泉水在不断滋养这些种子，让它们茁壮生根发芽，汲取天地精气。

    “结束了。”

    雪华剑圣宫一群到来的人见到天地间的神威消散，心有余悸，放松了下来。

    “不，还没结束呢。

    我们的疆主之战还在继续，最后的战斗才刚刚开始。”

    雪华剑圣宫的白胡子老者摸着自己的胡子呵呵笑道。

    一边年轻圣王道：“那就让迟烈出手吧。

    这个原始残界的疆旗，我们也该拿下了！”

    就在他们话语落下不多久，在这片山脉数个地方，一团团光芒冉冉升起。

    “疆旗旗魂！好多的疆旗旗魂！”

    在众人惊叹中，山脉主峰之巅，一杆七尺大旗破天而下，落在山巅之上。

    旌旗随风舞动，猎猎作响。

    “是疆主旗！”

    “第三把疆主旗！”

    “废什么话！去抢疆旗旗魂啊！”

    原本远离此地的各大武修卷土重来。

    人群中，站在雪华剑圣宫这边的天星学府等人也再次聚首，开始对疆旗旗魂发起了冲刺。

    他们将重建学府的希望全部放在了疆主之战中。

    另一侧，六大非武圣宗也全部赶来，在这里各处驻点开始向两方阵营输送物资。

    在圣阵宗一侧，樊锐此时被一只玉手掐住耳朵拎在一边。

    “姐！姐！轻点我疼！我知道错了，下次再也不敢了！我只是找姐夫去了而已！”

    他高声嚷嚷起来。

    樊烟瞬间满脸通红，怒目圆瞪：“谁是你姐夫？

    你今天不把话给我说清楚，你就准备屁股开花吧！”

    “就……就是龙腾圣地那个……”“啊！”

    樊锐一声惨叫，一脸无辜道：“不是你让我把话说清楚的吗？

    我现在已经说清楚了怎么还打我。”

    樊烟气的感觉头都有点晕。

    边上一群圣阵宗的弟子时不时看向这边，欲言又止。

    看着这一幕，樊烟也差不多知道这群人心里头在想什么了，气的又给了樊锐两个巴掌，痛的樊锐龇牙咧嘴，屁股都要冒烟了。

    “姐，我好歹已经成家立业的人，你这样像话吗？

    而且我都已经有两个老婆了，给你找一个……”啪！“闭嘴！”

    樊烟这下子是解释不清了，突然有点不想要这个弟弟回来。

    同时，她也看向天星学府的方向，没有见到姜空的身影，不禁有点困惑，期待之中有点失望。

    “都回来了，怎么还不现身？”

    樊烟一愣，突然摇摇头自言自语：“我在想什么，我只是想要拉拢他罢了。”

    两边的战火点燃了整个山脉，漫天都是解源珠腾飞。

    不过解源珠也只是解除了一段时间的限制，除却那些顶级天骄，大部分武修只能够不断进进出出战场作战。

    而内榜强者在这个时候发挥了巨大的作用。

    一百尊内榜强者如同野兽般在人群中摧枯拉朽般行进。

    

