    每个人都有在心目中最自信的英雄。

    尺帝在当前版本中最自信的英雄就是韦鲁斯。

    575的普攻射程，搭配着Q技能的远距离消耗以及对线期可以轻松命中的范围攻击E技能，面对到霞这种区区只有525射程的adc还不是手到擒来？

    霞洛这两个英雄如果凑到一起，那尺帝不会否认这套组合他很难处理。

    但单一的一个霞就算配个风女又凭什么能跟他打？

    再者说他的辅助是露露，就算比起风女这种简单粗暴能给adc直接增加ad数值的英雄稍差一些，但两人的组合在对线端也绝对是优势。

    怀揣着这种想法的尺帝正思量着如何carry比赛时，coreJJ拽了一下尺帝的衣服。

    “怎么了？”

    尺帝思绪被打断，有些不满。

    “他们的霞……天赋带错了。”

    coreJJ的语气中带着些许惊喜。

    “是吗？”

    尺帝一愣，抬头看去时发现双方已经进入到了游戏中。

    他按下tab第一时间探查了一下霞的天赋。

    不看不要紧，这一看……尺帝顿时错愕起来。

    不光是他，SSG其他队员们看到了霞的天赋后也是愣了愣神。

    “忘了换天赋？也不对啊，他上一盘玩的不是炸弹人，再说职业选手又怎么可能犯这种低级错误？”

    安掌门愕然。

    而此时解说席上，pdd也注意到了情况不对劲。

    导播……给了霞一个特写。

    “芽儿哟，霞怎么带错天赋了？？这带个冥火之触是什么意思？”

    pdd感觉脑袋嗡的一声。

    带错了。

    这是他的第一反应。

    但紧跟着pdd又觉得不对劲。

    至少以他对李落的了解，李落不应该是会犯这种低级错误的人。

    假赛？

    pdd的思绪混乱。

    “霞的这个攻击力也不对，正常来说霞带多兰剑出门的攻击力应该有72点，可李落的霞……不对劲，肯定是哪个环节出了问题。”

    米勒也摇了摇头。

    S7赛季导播还无法在游戏中给出选手的具体符文天赋点法。

    因此他们只能凭借霞的基础面板去硬猜。

    双方前期正常开野正常对线，无人选择入侵。

    Theshy的瑞兹开局直接拉近前面的草丛，做好了让波比别吃别吃的准备。

    而Rookie的杰斯同样也因为上一局憋着一肚子火，刚一上线就徘徊在兵线附近，和马尔扎哈保持着距离的同时给到了马尔扎哈极大的压迫感。

    对位马尔扎哈Rookie的打法简单粗暴。

    这英雄选出来就是要用E技能的可传导特性来进行推线的。

    Rookie切换着锤形态就站在前面，只要马尔扎哈敢走上来补兵或者放E，他就会直接一锤子借助远程兵拉过去。

    双方开局对拼的1v1能力完全不处在同一个量级。

    相较于比较紧张的上路和中路，导播更愿意把镜头给到下路，他也想知道李落到底是什么猫腻。

    “我们1级直接过去给压力就好，他们不可能抢二……阿一古？！”

    尺帝正说话间，两枚霞的羽毛飞射而来。

    霞的Q技能相当优秀的施法距离与之短小的525码显得格格不入。

    并且霞的羽毛虽说在起手时会有个短暂的延迟，但只要脱手，弹道的速度相当之快，因此霞的Q技能在诸多非指向性技能中还是比较容易命中的。

    尺帝在当前版本与霞交手的次数并不少，他自认为是很了解霞的，甚至已经在心里默默的做出了“用韦鲁斯给霞拿个冠军皮肤”这种决定。

    在尺帝的眼里，开W从上来普攻，用Q技能辅佐叠加羽毛的数量随后交E作为主要爆发手段，这才是霞当前版本应有的定位。

    Q技能基础属性虽然还可以，但这个版本大家有护盾，有吸血，被Q剐一下不算很痛，A几下小兵就能回复上来了。

    可李落的这发Q却要比他想象中的Q要痛一点。

    职业选手对伤害的计算很精准。

    再加上英雄属性本身就不算高，前期多吃个三五十点伤害还是很容易就能察觉出来的。

    霞的这一下Q有点不科学，就算有风女1级护盾提供的12点攻击力，也不至于会这么痛。

    而且冥火之触的效果还灼烧了他四十多点血量。

    他不能理解。

    凭什么？

    现场的观众并没有尺帝观察的那么细腻。

    但解说席上的pdd却注意到了。

    pdd很了解冥火之触这个基石天赋。

    冥火之触对敌人造成的伤害是8点+百分之45的攻击力数值以及百分之25的法术强度。

    然而除极个别的法师英雄之外，大多数的法师都会选择带雷霆领主的法令。

    毕竟法师前期的技能CD大体都比较长，冥火之触虽然本身没有天赋CD，但它只有百分之25的法术强度收益在游戏前期对法师而言显得过于鸡肋了，这也就导致冥火之触即便被加强了几次仍然处于不温不火的境况。

    adc中，像以前的戏命师还会带一带冥火。

    但随着李落的嗜血戏命师在职业赛场上大放异彩后，选择带冥火的戏命师越来越少了，大家都觉得冥火烬不如嗜血烬流畅。

    而李落的这般举措让pdd想到了一种出装流派。

    “芽儿哟，落哥的符文带的不会是穿甲吧？！”

    pdd似乎想到了什么，低呼道。

    导播很贴心的调出了李落面板的第二页。

    “16点穿甲……那就是红色带了九个穿甲，黄色和蓝色不变，大精华带的攻击力，这是以前戏命师走穿甲流派时会带的那套符文天赋，还真是穿甲的霞，说实话我还没见有人玩过这种出装流派的霞。”

    pdd罕见的陷入到游戏理解盲区了。

    旁边的米勒和娃娃也是面面相觑。

    他俩对adc也不熟啊。

    娃娃的游戏理解虽然在三人中不算高，但他的想法却天马行空。

    很快娃娃便指出了一个盲点：“我现在很想知道，霞被动的羽毛如果命中目标的话，那这个被动技能会不会触发冥火之触？”

    此话一出，pdd和米勒陷入了沉默。

    他们……不知道。

    但如果真的可以的话，那霞在对线期的消耗能力……

    几秒钟后。

    “触发了！真的触发了！”

    娃娃惊呼出声。

    他眼睁睁的看着霞在A小兵的时候，飞掠而出的羽毛与露露擦身而过，露露的身上出现了冥火之触的灼烧效果。

    “这……”

    此时此刻，不光是解说席上的三人惊了，就连刚刚回到后台休息室的Edgar也惊了。

    霞的被动能触发冥火之触！

    那这样的话，霞在对线期还是525射程的adc吗？

    “西八！”

    对战席上，coreJJ骂了一句。

    就在刚刚霞开着W前压韦鲁斯，这般装模作样的架势让他给到了韦鲁斯护盾。

    谁知霞在A出了一下普攻后却反手朝着他所处的方向甩出了两枚羽毛，并且紧跟着一发普攻A在前方的小兵身上把被动的一枚羽毛打飞到他身边后，E技能倒钩直接拉扯！

    噗！

    这声东击西的进攻让露露被定在了原地。

    宝蓝的风女在提前和李落有过沟通后早就把目标锁定在了露露身上，已经蓄力好的风女Q技能吹拂而过，将被控住的露露吹飞起来，同时宝蓝的点燃以及W技能也同步甩在了露露的身上。

    这突如其来的变故让尺帝始料未及。

    他忙不迭的交出了治疗术试图给露露拉回来。

    而露露在恢复行动能力后也是第一时间交闪逃窜。

    但IG战队下路双人组明显已经动了杀心。

    李落的霞在开着W的情况下A到英雄后为自己增加的移速让他快速接近着露露。

    他甚至没有交出闪现，只是用治疗术将自己刚刚被韦鲁斯打掉的血量拉回，利用治疗术的加速拉近了和露露之间的距离后抬手一发普攻将残血的露露收入囊中。

    coreJJ这场比赛为了打出对位优势特意选择带的点燃。

    他怎么也没想到，霞和风女会当着韦鲁斯的面像疯狗一样在前期冲上来把他做掉。

    这谁能想的到啊？

    First blood！

    一血，诞生。

    现场的欢呼声陡然四起。

    “卧槽！落哥牛逼！”

    “韦鲁斯对位能被霞压制，会不会玩会不会玩？”

    “怎么感觉带了风女的盾后这个霞的伤害高的有点离谱啊？什么东西？！”

    “霞：洛你去跟别人过吧，我有狗了。”

    “看了这波落哥的霞，突然感觉我也行了……”

    “6666，三线压制，干碎棒子！”

    弹幕疯狂刷屏。

    在上一局失利的状况下IG前期打出对位线杀对士气上的提升无疑是巨大的！

    “这个爆发，感觉不需要攻速啊，就是简单直白的一套技能，露露被控到后没有虚弱基本就是必死无疑了……”

    pdd在解说席上惊叹道。

    霞还能这么玩？

    “我现在想的是，落哥第一波回家不会直接掏个锯齿短匕出来吧？那太无解了。”

    米勒咂咂嘴开口说道。

    他现在突然有点期待霞在后面的表现。

    要知道霞的q技能以及大招都是1.0ad的加成。

    1.0ad加成会让技能的基础面板很高！

    这意味着只要穿甲足够，那么霞对于脆皮英雄造成的伤害将会无限接近于真伤。

    而SSG的这套阵容中，有谁肉？

    波比吗？

    对位瑞兹的波比前期敢做护甲装吗？

    至于后期……

    poke类型的阵容谁特么跟你打后期，你们能顶得住中期都算你们牛逼！

    对战席上。

    拿到单杀后的李落紧绷的精神稍稍舒缓了些许。

    从前期的状况上看，效果，打出来了！

    李落在重生之前的游戏版本中穿甲霞刚好大热。

    作为一名职业选手，李落很清楚一点，版本不同，所以把一些超前的打法搬运来并不一定能够打出效果。

    想要确定这套流派的霞能不能登场，李落是花费了大功夫的。

    他需要先循着印象中对霞的英雄数据与当前版本的霞英雄数据进行罗列对比。

    S7与S12之间的英雄基础数值相差甚远。

    但不光是霞一个英雄这样，其他所有的英雄都是如此。

    因此基础数值之间的差距可以忽略不计。

    最关键的是技能数据。

    在这一点上，当前版本的霞并无半点优势。

    Q技能1级80点的基础伤害数值比起重生之前那个版本的霞要少了10点，但好在攻击力加成没变，都是1.0。

    霞在当前版本的W技能经历过一次大削，比起S12赛季的霞技能CD要长出不少，这一点倒是颇为契合穿甲流派的出装，毕竟普攻削了，就意味着暴击流派的强度也削弱了。

    E技能倒钩是唯一一个在当前版本数值中要优于以后版本的技能，虽说倒钩羽毛禁锢目标的时间少了0.25秒，但前期的输出收益是要更强一些的。

    大招的技能CD在当前版本前期略短一点，这对于偶尔需要用大招来打伤害的穿甲流霞来说也算是一个不错的增益了。

    而除了技能数据之外，更关键的是版本装备上的差异。

    S12赛季霞的穿甲流爆火一方面得益于Q技能CD在满级时的减少，让Q技能释放的频率更高。

    其次就是神话装备星蚀以及其他穿甲流装备过硬的属性，这才支撑起了霞的一片天空。

    在装备属性上，当前版本的穿甲流的优势只有一个。

    便宜。

    S12的霞想凑齐星蚀、魔宗、赛瑞尔达的怨恨这三件装备的话需要多少钱？

    3100+2900+3200。

    共计9200块。

    按照六神装的标准，抛开鞋子不算，通常也会再补幽梦然后视对局情况决定补巨蛇之牙或者饮魔刀。

    幽梦是3000块，巨蛇之牙便宜，2600块。

    也就是说五件输出装的霞在S12需要14800块。

    而S7的霞按照最基本的穿甲流出装顺序的话，大体是幕刃，魔宗，幽梦，多米克领主的致意也就是大轻语，最后补个黑切。

    而这一套的装备总体价格加在一起就是2900+2400+2900+2700+3000。

    共计13900。

    五件输出装两者之间的差距在九百块。

    可如果单论及三件套成型的金额来计算的话，S7想要拥有三件套可是便宜太多了。

    不光是比S12的霞便宜，比起当前版本的其他adc而言，也便宜多！

    除此之外，两个版本间差距还在于符文天赋上。

    李落发现，对穿甲流霞而言，冥火之触当真是个宝藏天赋。

    而且符文之中肆意可以去叠穿甲这一可能也是让李落下定决心尝试一下的主要原因。

    第四，风女。

    想要玩穿甲流的霞在李落看来风女是必需品。

    风女E技能的护盾在到达满级后可为他增加的攻击力太可观了。

    满级风女的E技能在不出计算法强百分之10增益的情况下可以给adc增加40点的ad数值。

    大轻语在这个版本也仅仅只给ad提供50点数值！

    这是相当夸张的一个数字。

    再加上百分之10ap加成呢？

    况且香炉怪的攻速增益对穿甲流的霞同样有着极好的效果，后期W技能的攻速提升搭配着香炉怪的增益，会使即便没怎么出攻速装的霞也仍然有可观的平A输出能力。

    除这四点之外，还有最关键的一点。

    李落不清楚SSG的教练看出来没有。

    不过不重要了。

    这场比赛SSG的阵容只有韦鲁斯和马尔扎哈两个人可以输出。

    马尔扎哈后期的伤害虽然不低，但想要帮马尔扎哈撑到后期，那前中期韦鲁斯就必须要站出来。

    站不出来，SSG的阵容就注定分崩离析。

    现在下路的这种对线局面，他韦鲁斯怎么站出来？

    凭借到六级后的大招强开？

    如果霞会害怕强开的话那它也就不是霞了。

    后台休息室。

    看着霞回到家后作出了锯齿短匕的Edgar目光阴沉。

    一股不妙的感觉从心底升起。

    这场比赛他很重视，前期针对IG做了诸多的战术研究。

    但李落这场比赛拿出的霞却属实有些超纲了。

    IG在对阵到C9比赛中祭出过一次霞洛。

    这让SSG一直有在提防着IG的霞洛组合，他们不想让宝蓝拿到洛，因为对于韦鲁斯这种无位移的英雄来说，洛在这个版本的开团能力过于op，宝蓝又是个玩洛的好手，如果他们想玩韦鲁斯，那么洛就要按掉。

    李落的霞在那场比赛中的发挥也给SSG留下了深刻的印象，他们其实一直抱有侥幸的心理，因为维鲁斯打霞是比较好打的，但小炮面对到霞时如果辅助不够给力，又很难对霞造成压制。

    也就是说，如果尺帝不玩韦鲁斯，而是玩小炮的话，很有可能无法成为团队稳定的carry点。

    整个队伍都指望着他呢，他C不起来怎么行？

    就……很尴尬。

    本来前两场的对决让他们以为IG的霞应该只是昙花一现，属于没洛就不敢拿的那种，因此Edgar有考虑在第四场比赛韦鲁斯可能被针对的情况下选小炮出来继续打下路压制。

    可偏偏……IG如今单拿出来了。

    不光拿出来了，还给他们扔下了一个重磅炸弹。

    先不谈中上，这下路该怎么处理？

    Edgar往最好的方向去想，如果他们在第四把赢下来，双方打到第五局了，那么置身在红色方的他们……要不要处理这个霞？

    让尺帝单拿然后一把没玩过就去依葫芦画瓢学习穿甲流？

    除非他疯了。

    而且Edgar敏锐的意识到了一点。

    他们這把的陣容……太脆了。

    IG上中的搖摆让杰斯前中期无压力发育，本来他就已经很头疼杰斯在中期的poke了。

    现在IG告诉他，他们不是只有杰斯这一个poke点。

    还有个霞……

    如果他们这把是像上把一样坦度极高的那种阵容，只要把游戏拖到后期对面的poke就和挠痒痒没啥区别。

    可这盘他们就算拖一辈子，拖到六神装，IG的伤害该爆炸还是会爆炸。

    况且……他们能拖到吗？

    而且ig从第一场比赛到现在的所有战术逻辑……

    “陷阱，这是陷阱。”

    Edgar蓦然间想到了什麼，有些失神的喃喃自语着。

    从BO5的第一把……不，准确的来说从IG打C9时拿出霞洛的那一把开始，IG似乎就开始铺路了。

    蓝色方的IG强针对安掌门的英雄，让他们根本没办法在红色方时给打野拿到可靠的前排。

    打野无法前排的话，那么就只能让cuvee承担前排了，SSG在外界号称是最强之盾，总不能选出一套毫无前排的阵容，他们也不熟悉那种阵容啊！

    防御风格的队伍怎么可能突然选出攻击类型的阵容还玩的很好？

    用霞洛给他们加深印象，迫使他们坚定ban洛的念头，如今再单拿出霞来用闻所未闻的思路方式打开局面……

    别说尺帝不能玩这样思路的霞。

    就算能玩，他们……拿得到风女吗？

    现如今IG冷不丁的来了一下子中上换线的思路，让他们这边有了前排，却又好像没有……

    Edgar攥紧了拳头。

    他现在思考的是，下一盘他们这边的三个ban位……要怎么去分配，置身在蓝色方的ban位……好像也不够了。

    这第三场开打之前，他还胜券在握。

    但看着场中的局势，他……突然就没有底气了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了来了~

