    “唰！”

    随着一声凌厉的风声响起，唐王赵仲如同幻影一般出现在两人中间，手腕轻轻一抬，便将诸明的手挡了下来。

    “唐王殿下，此子公然行凶，你还要袒护他？”

    诸明面色一沉，刚才何平安暴然出手，他在台上主持问心镜，一时没有反应过来，此时才腾出手。

    谁能想到，今日来长生殿本就是例行公事，会出现这么多幺蛾子。

    “诸明兄，这里是长生殿！”

    唐王赵仲缓缓开口，接着说道：“便是惩处，也是我来惩处，还由不得外人插手。”

    “你......”

    诸明被唐王挤兑的说不出话来，但又不敢硬来。

    他只是一品初期，而赵仲则是一品巅峰，虽然同为一品，也有高低之分。

    况且赵仲在大玄的地位，诸明更是远远不如。

    “何平安，你公然行凶，罚你在半月之内，将神龙本草经完善，才能功过相抵。”

    唐王轻飘飘的一句话，便定下了何平安的惩处方法，接着又补充了一句：“否则，就等着挨板子吧！”

    “是，属下遵命！”

    何平安躬身领命，自己收集无名草药，作神农本草经之事，赵仲显然早都已经知道。

    “哈哈哈......”

    就在此时，身后传来吕蔚爽朗的笑声：“何丹师，多谢你帮我出气。”

    何平安客气道：“吕大人哪里话，我与你一见如故，正该如此。”

    他心里清楚，吕蔚是将责任往自己身上揽，也好减轻一些何平安的压力。

    说起来，此人虽然贪了一些，倒是个可以交往之人。

    说话间，吕蔚将定灵丹拿了出来，当着两名一品修士的面，递到何平安手边，诚恳道：“何丹师，我当时的确是动了贪念。”

    “此时思来想去，不该收你的定灵丹，这便还你！”

    “吕大人，你这就客气了，我不过是与你一见如故，所以才赠予你定灵丹。”

    何平安顿了一顿，接着郑重道：“此事已经结束，现在与你职责无关，你若是不收定灵丹，便是看不起我何平安！”

    他此时回想之前在丹房之中，吕蔚看到定灵丹的反应。

    他是四品巅峰，正缺少这种突破瓶颈的丹药，所以才一时动了贪念。

    “这......”

    吕蔚面上有些犯难。

    旁边的诸明此时却突然开口道：“给你就收下，扭扭捏捏的，不像个男人。”

    “这里还又这么多人看着，难道你还想丢丑丢到外面去。”

    一听诸明此言，吕蔚连忙将定灵丹装入了怀中。

    这可不是受贿，而是君子之交......

    何平安反而诧异的瞄了诸明一眼，刚刚他还有些袒护公孙元正，此时却放开了。

    诸明敏锐的发现了何平安在看自己，笑呵呵道：“何小友，刚才都是误会。”

    “你这小子甘冒十死一生的危险，立下宏愿，尝遍天下草药，只为写出神农本草经。“

    “敢为天下先，就此一点，我佩服你！”

    何平安顿时明白，一定是赵仲将此事告诉了诸明。

    此时唐王笑着说道：“何平安，诸明兄不但既往不咎，还答应我，待到你神农本草经写成之时，他便亲自为你作序，你还不谢过。”

    何平安连忙躬身行礼道：“多谢诸大人。”

    心中则腹诽不已，赵仲人好则好矣，但却喜欢帮自己做主。

    其实他心中已经有了为神农本草经作序的人选，准备通过杨庆来搭上柳圣，请柳圣亲自作序。

    若是柳圣不作，何平安再退而求其次，让杨庆作序。

    因为他知道，这神农本草经一旦问世，必然会有功德无数。

    便是大多数功德落在自己身上，只有少许落在作序之人身上，也是海量的功德，杨庆很有可能依靠这些功德，直接突破二品，甚至一品。

    而那柳圣，本就是一品巅峰儒修，则有可能成为真正的儒道半圣。

    当然，诸明与唐王并不知道此事，甚至，诸明与唐王对这神农本草经能否问世，都不抱有太大的希望。

    说不定，何平安服下一个红伞伞，白杆杆，就直接躺了板板。

    他们就要一起坐席席，吃饭饭了......

    毕竟，试药司试丹，至少还都是一些可以入药的丹药，而这尝百草，则完全是将自己的小命，交给了老天。

    诸明大袖一挥，笑着说道：“若非今日来此，岂会知道长生殿还有此等人物，何平安，你若是真能侥幸书成，我诸明第一个来买书。”

    说完这话，诸明眼神一厉，看向躺在远处，昏迷不醒的公孙元正，不由得厌恶异常，开口说道：“公孙元正三丈之内，属于护龙卫！”

    话音刚落，言出法随，公孙元正的身形已经从地上消失。

    他本就只是与镇国公交好，只是答应庇护公孙元正一二，但是镇国公与唐王比起来，孰轻孰重，他还是分得清的。

    而且此事，本就与他关系不大，他已经为这公孙元正出过手，已经算是仁至义尽。

    诸明将公孙元正送走，便向唐王拱了拱手，身形一转，出现在了问心镜旁。

    唐王赵仲则一直坐镇在这里，以防再出现什么幺蛾子。

    就在此时，何平安身旁，韩力的身影出现在他面前，笑着说道：“何大哥，下值后丽春院，庆祝你突破武道五品。”

    “咦，你这小子，刚才一直就在旁边看着是吧？”

    何平安见到他，没好气的问道。

    韩力早就来了，一直在旁边，没有吭声，直到事情告一段落，这才出现。

    “嗨，我这不是知道，何大哥你能搞定这一切嘛！”

    韩力接着又笑道：“况且，若没有这人的威胁，何大哥也不会这么快突破武道五品。”

    何平安见这厮说的滴水不漏，只好岔开话题道：“等会儿去丽春院，不太合适吧？”

    他话里的意思，长生殿两位大佬刚刚出事，咱们就去丽春院，是不是不太厚道。

    韩力不以为意道：“你出事时，也没见两位真人惦记你，咱们该吃吃该玩玩。”

    言语中，甚至有点幸灾乐祸的语气。

    “好，那就说定了，又要麻烦韩兄弟破费了。”

    何平安此时一想，也对，心魔道主这次栽的跟头不小，正当庆贺一番。

    自打去了炼药司以后，白嫖韩力的机会越来越少，此时正该抓住机会。

    “小事一桩，何大哥不用挂在心上。”

    韩力面色轻松，何平安就是去了，也只坐在前厅，不找姑娘，又能花几个银子。

    不过就是一桌子酒菜，我韩有矿这点小钱根本不在乎。

    就在此时，何平安开口对着远处的王主簿和吕蔚传音道：“两位大人，下值后有人请丽春院听曲，你们去不去？”

    ......

    一个时辰后，何平安四人出现在了丽春院门口。

    何平安三人面带笑意，唯有韩力面容苦涩，扭扭捏捏步伐迟缓。

    还是在何平安的连拉带拽下，才将韩力拖入了丽春院之中。

    “韩兄弟，来，我为你介绍下，这位是护龙卫的吕蔚吕大人。”

    何平安笑吟吟的将韩力拉到前厅坐下，开口说道。

    每次白嫖韩力，总是让人神清气爽。

    韩力坐定，将刚才拉拽时，不慎滑出领口的一个小绿瓶塞了回去，强颜欢笑与吕蔚打起招呼。

    同时心中暗暗下定决心，以后再也不能得罪何平安了。

    这哪里是破费，简直就是破产啊......

