    生灵之息毕竟是一个不大的动物园，能够容纳的游客数量很有限。

    饶晨也是没什么办法才将第一站设在这里。

    现在好了，大熊猫的名声打出去了，形成了风潮，人人都知道谁家动物园里有这东西，是包赚不赔的买卖。

    一时间，那些有心思的人，想推荐自家动物园的，或者是想干脆买下两只大熊猫的人，都在寻找饶晨的联络方式。

    好在，饶晨没有将自己的联系方式放出去，不然的话，现在的他根本干不了其他事情。

    不过，饶晨原本的计划，就是在每一个地方展览一个星期。

    展览太久了，那些游客就失去了热情，太远地方的人也不会过来，大熊猫的热度会下降。

    饶晨现在可靠着大熊猫挣钱呢，这样说虽然有些功利，不过这是事实。

    他计划着下一次巡展的地方。

    对此，他倒是不太担心之前遇到的利益分配问题。

    现在大熊猫可是香饽饽，是供小于求的时候，饶晨不愁没有地方去展览。

    不过呢，现在的他也不可能一门心思的扑在这个上面。

    星火集团需要他去掌控，地球上还有事情需要他去走。

    而方梅梅对此倒也很热衷。

    那就干脆叫她去负责好了。

    饶晨不太在意这些，只是叮嘱方梅梅做好个人的保密工作。

    一个已经灭绝五千年的动物突然出现，华国官方的人不是吃干饭的。

    这么离奇的事情，要是他们感兴趣，说不定会出动人手调查一番。

    当然，也有可能不出手，毕竟就是大熊猫而已，没有对社会造成任何的负面作用。

    人家也不是闲得慌。

    对此，饶晨倒也能够用平常心去看待。

    反正早就做好了准备。

    将大熊猫的事放在一边，饶晨又去往地球一趟，他还是想早点将任务完成。

    可惜，这一次依然是没有任何发现。

    回到现代，饶晨就被刘恒叫了过去。

    后者的表情很是兴奋。

    “怎么回事？”饶晨有些摸不着头脑，他还是第一次看到在自己没有拿出任何东西后，刘恒脸上出现出这样的表情。

    “韩先生，您还记得之前您交给我一个硬盘，说里面可能会有对地球有帮助的事情吗？”

    “记得啊！”饶晨瞬间就想到了那个装有易学改装经验的硬盘。

    再瞧瞧刘恒的脸，饶晨推测，一定是事情有了新进展。

    果然，刘恒笑着对饶晨道：“韩先生，这一次多亏了您！受益匪浅！真的是受益匪浅！”

    “有进展了？”

    饶晨还是比较好奇的。

    要知道，在游戏里的东西，转换成现实世界，不一定能够研制的出来。

    就算研制出来了，武器系统方面也存在不可控的问题。

    “对！”

    刘恒打开手机，翻出几张图片，上面显示出一辆饶晨熟悉的99式主战坦克。

    这辆坦克，乍一看上去还很熟悉，可仔细一看，又发生了很多变化。

    其主要变化是在炮塔上面。

    几个方形的铁盒子代替了原来的菱形炮塔，饶晨觉得有些简陋，不过刘恒倒是不在意，他指着图片道：“这上面就是专家们根据您给出的数据改装的武器匣，现在看起来有些简单，它是初代，还需要改进，可是根据反应，效果很好！”

    “武器匣？”饶晨倒是注意到了这个词。

    刘恒点头道：“没错，由于新系统强调高度的自由模块化，这些武器系统可以自由的搭配拼装，就像一个个装有武器的匣子一样，大家都叫它们武器匣。”

    “倒是挺形象的。”饶晨脸上也出现了笑容。

    “您是不知道啊！”说到这，刘恒眉飞色舞的：“原本坦克这种动物咱们都觉得要放弃了，好多战士抱着坦克直哭，有些上级也很不舍，想想，经过几十年的发展，几代人的努力耗费大量的青春和时光研制出的武器，还没有经历战争的考验，就成为了废铁，是挺憋屈的...”

    “现在好，您给的东西让坦克重获生机，多了一条出路，相当于地球多了一部重要力量，对于未来的战争，新增了一份力量，真的...”

    刘恒说着说着握住了饶晨的手，真诚的道：“韩先生，真的要感谢您！感谢您！！！”

    “好了好了！”稍稍使劲不留痕迹把手挣脱出来，饶晨拍了拍刘恒的肩膀，他也是地球人，也明白这种心情。

    对于很多装甲兵战士来说，坦克就是他们的战友。

    现在，战争都没开始，这些战友就变成了一堆堆毫无用处的废铁，在情理上，他们都难以接受。

    饶晨相当于重新将废铁变成了能够发挥作用的战士，凭空增加了不少力量。

    刘恒稳住了自己的心情，有些不好意思的朝饶晨笑笑。

    “现在世界各个国家全都在加紧改装装甲车，还有一些武器也在同步的研究中，韩先生，我觉得您给我们的那个游戏实在是太了不起了！”

    刘恒再一次感叹。

    “我们发现，在游戏里进行研究，依然能够出结果，甚至更快，而且不需要消耗珍惜的材料，也不担心浪费，真太神奇了！”

    饶晨倒是没有想到专家会把研究放到游戏里。

    现在想一想，还挺有道理的。

    游戏里不需要消耗什么材料，准备工作也非常快，还不用担心会出现什么意外。

    简直就是天然的实验场所。

    当然，能做到这些，这款游戏需要具体强大的真实物理性，化学性...

    这些都是《地球拯救》这款游戏所具备的东西。

    “现在游戏的推行工作进行的怎么样了？”饶晨说起另外一个话题。

    要知道，他决心推广这款游戏，除了是给军队训练所用，还有一个，就是训练全部人类，要让大家不为灾难到来时感到惊慌失措，要让大家能够具备一定的作战本领和自救本领，增加活下来的可能性。

    这个前提，就是覆盖面一定要广！

    “您放心吧，产量已经完全上来了，就拿咱们东古国来说，已经做到百分之六十的覆盖率！”

    说到这，刘恒颇有些神秘的道：“您还别说，在普通人中，还真的有不少天才存在！”

    “他们想方设法的在灾难来临时活下去，又或者挖空心思去设计怎么打败敌人，有些方法是咱们部队根本没有想到的！”

    那肯定！

    饶晨看了刘恒一眼，东古国玩家的名声，在世界都很出名！

    出名的别具一格！

