    陆天龙已经将身体调整到极限巅峰状态，一边拼命跳动天龙炼体决，体内的黑龙力量也彻底爆发。

    此时的他，周身环绕着一道道诡异的黑色气息，甚至连裸露在外的皮肤上，也布满诡异的黑色纹路。

    他身上横七竖八布满伤痕，有的地方甚至可见森森白骨，但他却双眼猩红，像是完全发狂一般，抵住周围那些恐怖的圣人之力，拼命出拳轰击圣尊。

    入魔，圣体！

    此时的陆天龙，爆发出他此时能够爆发出来的最强战力！

    “砰砰砰！”

    一声声闷响传来，有的是圣尊的力量轰在陆天龙的身上，有的是陆天龙的拳头砸中圣尊。

    双方就以这样近乎惨烈的方式，在进行着对拼。

    入魔的陆天龙，实际战斗力暴增，绝对达到了虚空境界，再有初成的圣体配合，实力恐怕可以挑战半圣。

    当然，如果正常来说，若是碰到圣人，依旧没有对战之力。

    但圣尊有明显的弱点，便是他的身体，境界虽然突飞猛进到圣人，但身体没有跟上，依旧差不多是虚空或者半圣层次。

    这样一来，原本都以为是碾压的局面，结果却成了势均力敌。

    “该死！”

    圣尊真是几乎崩溃，拼命催动力量攻击陆天龙，可陆天龙却像是铁打的一样，哪怕伤痕累累依旧拼命的攻击。

    他真后悔，刚才一开始，陆天龙想要贴身肉搏的时候，他就应该后退的，应该跟陆天龙来开距离，用强大的圣人之力攻击陆天龙。

    可当时就是因为想要一点面子，结果铸成大错。

    就像是刚才跟陆天龙对战的黑龙，就因为一开始的轻敌，被陆天龙抓住机会直接重伤，结果彻底失去了获胜的机会。

    圣尊觉得自己现在也是如此，被陆天龙没击中一拳，他的身体都要忍不住颤抖，体内五脏六腑都在颤抖的那种。

    而且随着时间推移，他的圣人之力也在慢慢衰落。

    随之一起衰退的，还有圣尊的信心。

    面前完全一副不要命打发的陆天龙，真的让圣尊也感觉到了心颤。

    他狰狞的表情，猩红的双眼，那毫不掩饰的浓郁杀意，让圣尊真的从心底升起一股寒意。

    而寒意，便是恐惧。

    而这恐惧一旦蔓延，便再也不可能停下！

    “来呀，来呀，来呀！”

    已经近似血肉模糊的陆天龙，发出声声怒吼。

    他拼尽全力全冲，始终跟圣尊保持贴身状态，不让他离开自己拳头能够攻击到的范围。

    他死死咬牙，凭借恐怖到变态的意志力支撑着，发誓一定赢得最后的胜利！

    因为他知道自己不能输，他身后还有龙域祖龙，还有光明寺方丈，还有青衣，有黑猿，有无上邪灵，有影，有战龙的兄弟们。

    他疯狂出拳，哪怕被圣人之力集中，口喷鲜血的时候，依旧毫不留情的拼尽全力的出拳。

    他浑身鲜血，甚至连眼睛都被额头上留下的鲜血灌满，但他还是没有停止，只是拼尽全力的出拳。

    “你这个……疯子！”

    圣尊终于胆颤了，身体在颤抖，声音也在颤抖。

    他真的想象不到，陆天龙究竟是如何支撑到现在的，若是换成其他人，哪怕就是一个半圣，此时也应该完了呀。

    “你们还愣着干什么，给我上！”

    近乎崩溃的圣尊，终于做出了丢脸的举动，朝着后面的圣殿总殿主等人发出一声怒吼。

    圣殿总殿主等人先是一愣，没想到说好的单挑，圣尊竟然让他们一起上。

    但下一秒，这些人反应过来，圣尊也是没了其他办法，所以才会这么做。

    他们也必须上，否则一旦圣尊出事，谁还能阻止陆天龙！

    “杀！”

    圣殿总殿主一声怒吼，率领身后另一位半圣和十几个虚空强者，以及上百长生高手，直接朝着这边掩杀过来，企图协助圣尊干掉陆天龙。

    “一群败类！”

    龙域祖龙大怒，几乎同时出手，直接迎着圣殿总殿主而去。

    “阿弥陀佛……真不要脸！”

    光明寺方丈也动了怒，堂堂圣人，对战长生巅峰，赢不了还找帮手？

    他脚步轻踏，周身闪烁耀眼光环，迎着对方另一位半圣而去。

    “本齐天大妖很生气！”

    “来，那就打个痛快！”

    “吼！杀！”

    黑猿，无上邪灵，猛虎虚空大妖，带着身后上百凶兽，同样迎着圣殿总殿主身后的那些忍冲去。

    “杀！”

    另一边，影也冷冷下令。

    “是！”

    三十杀神殿死侍齐声答应，接着身形闪动，一个个消失在原地，启动隐匿术直接朝着圣殿总殿主等人而去。

    既然原本的单挑，变成了混战。

    “吼！”

    被光明寺方丈用佛语法咒困住的黑龙，也稍稍清醒一些，它身体完全动弹不得，却也拼尽全力发出一声吼。

    它可还有上百凶兽手下在呢。

    那些凶兽听到黑龙的吼声，稍稍犹豫一下，终于也是加入了战团。

    乱了，整个战斗全都乱了。

    圣殿，魔域，北极宗，祖龙，光明寺方丈，黑猿，影，无上，凶兽……

    几百人兽混战，恐怖力量席卷整个天地，到处都是轰隆隆的能量爆裂声。

    青衣却站着没动，微微皱眉看向姝雪院长等人的位置。

    不是她不想参战，而是担心姝雪院长那群人会趁机对陆天龙发难，她必须要提防，关键时刻也要拼尽全力挡住姝雪院长。

    果然，另一边，姝雪院长的目光锁定了陆天龙。

    因为圣殿总殿主等人尽数被挡住，圣尊再次陷入困境，再这么打下去，恐怕要落败。

    “姝雪院长，我不能再等了，我必须要亲手干掉这个混蛋！”

    姝雪院长没说话，站在她身边的冰龙神却咬着牙开口，她不担心陆天龙会干掉圣尊，却担心陆天龙会被圣尊干掉。

    这时候陆天龙和圣尊全都快要支撑不住，她若是突然出手，必定能够斩杀陆天龙。

    姝雪院长表情阴晴不定，她视线在前方的陆天龙和圣尊身上扫过，在混战的那些人身上扫过，也看到了静静站在一旁的青衣。

    稍稍犹豫，她还是点了点头。

    “好！”

