

自从欧文不需要去水泥作坊帮忙后，去铁匠铺的次数就多了。虽然有蒸汽机图纸，但他还是不放心，要亲自把控质量。

果不其然，铁匠们对图纸上的详细数据拿捏不准，欧文需要先打造一把标准尺，统一长度标准。没想到会在这里先统一了度量衡中的度，此后他会陆续统一其他的物理量单位和标准。

在制造过程中，欧文对其他部件的要求不那么高，只要误差不是太大就没问题。唯独对气缸和活塞的部件要求极高，老是不符合标准被要求重造。

这让铁匠们叫苦不迭，需要这么苛刻吗？

此外，还有输气管制造起来也是极为麻烦。他们虽然心里有些不满，但碍于欧文的身份，也不敢说什么。老老实实按照要求做就是了，反正钱也给得挺多的，不亏。

吉塔，是边戍镇仅有的三位铁匠之一。外貌粗犷，有着雄壮的身体和古铜色的皮肤。

最近他有些苦恼，就因为他的铁匠铺里城堡最近，结果领主要求三家铁匠铺联合制造的蒸汽机零部件全部都堆放在他那里，太占地方了。

没错，仅靠一家铁匠铺打造一台蒸汽机太费时间，欧文就找来镇上的所有铁匠和他们的学徒，每家各分一部分去制造所需的部件。

看到那堆不知道干啥用的铁疙瘩，吉塔就感到烦躁。也不知道领主什么时候会过来完成它，现在还不能组装起来，说是需要点时间改造出新魔法将小部件焊接起来。

可究竟要等多久啊？万一改造不出新魔法，难道就一直堆在这里不成？他可不敢随意去处理领主的东西。

不行，得找个时间向领主大人说明一下，请他老人家先把这堆零部件转移到他那儿去，吉塔在心中暗下决定。

这时，一位双手握着大铁锤负责锻打的学徒出声提醒道：“师傅，你怎么不锤了？站在那儿发什么呆？”

“噢！该死！”

回过神来，吉塔赶紧抡起小锤去敲打烧红的铁坯。

居然会在工作中发呆，都怪那堆铁疙瘩，他在心里暗骂。

“师傅，侯爵大人来啦！”另一位学徒突然跑进来喊道。

“走，出去看看。”

用铁夹将铁坯放回火炉里去，吉塔和他的学徒赶紧放下装备，走出铺子去迎接领主大人。

欧文一行人来到铁匠铺，也没废话，直接表明目的是来焊接蒸汽机的小部件。

这可把吉塔激动坏了，领主总算来处理那堆铁疙瘩。他和学徒们把那些零部件一个个搬到不远处的无人空地上，动作相当勤快。

欧文首先从零部件里拿出四块相同的弧形铁板，这是气缸的部件，能围成一个完整的圆筒形。

右手使出火球术，移至手指上方，再往手心里塞一颗炙热魔石，这样可以减少魔力的消耗，提高温度。然后按照先前掌握的要领，把火球术变成指尖上的蓝色喷焰。

这一次，欧文打开的口子比上次小，喷焰长度只有十二厘米左右。

将两块铁板固定并紧密贴合好，欧文左手拿着一根长细铁条，抬起右手指尖的高温喷焰，开始焊接。

当喷焰落到两块铁板的拼接处时，高温使得两块铁板的边缘出现熔化状态，铁水交融在一块，出现熔池，再将细铁条伸过去，由铁条熔化的铁水填满熔池。

就这样一路焊下去，幸好欧文在梦境中练习过焊接，现实中首次实战还算顺利。

焊好一面后，减小魔力输出，在背面相同位置再焊一次。

焊接完成，欧文检查了下接口，非常牢固，是一道完美焊缝。

【哎哟，不错哦，你已经是合格的焊工了。】温斯特带有调侃意味地夸奖道。

【哼，那当然。】

尴尬的是，欧文没听出来。

其他人在一旁好奇地看着欧文进行焊接工作，当看到两块铁板牢固地“粘”在一起时，都不约而同地发出惊奇声。

特别是吉塔。他非常惊讶，从事铁匠工作这么多年，头一次看见用这种方式将两块铁板连接在一起。不同于螺栓和柳接，这种方式更加稳固可靠。

惊叹之余，吉塔更多的是遗憾。这种方式明显只有魔法师才能做到，注定与他无缘。

接下来，用相同的方式把另外两块铁板焊接起来，一个圆筒型气缸就制好了。欧文随手将其交给吉塔的学徒，让他们打磨掉熔铁的流体痕迹。

之后，欧文又陆陆续续将一些小部件焊接成大部件，蒸汽机的所有部件就完成了。

最后在大家的帮助下，一台黑漆漆且巨大的蒸汽机就被组装了出来。

这台看似简陋的大家伙，在欧文眼里却有着别样的美。因为它包含着科技之美，是任何人都能轻易使用的强力机器。

当然，这只是初号蒸汽机，自然有些不足的地方。等以后有了更好的技术条件，再去打造性能更好的蒸汽机。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

【啊！这可是值得纪念的一刻，首台蒸汽机在边戍镇被制造出来了。】温斯特感概道。

“哇塞！看起来好厉害。”

围着蒸汽机转了一圈，梵妮伸出手敲了敲，扭头向欧文询问：“这个大家伙能干什么？”

“它能自己动起来，而且力大无比。很多需要出大力气的地方，都能用它替代。”欧文解释道。

听到这话，吉塔立马偏过头去，掩嘴偷笑。

这个所谓的蒸汽机有很多地方是他亲手装上去的。所以，他心里清楚得很，这就一笨重的大铁疙瘩。这种东西会自己动？开什么玩笑嘛。

现在的贵族也真是的，喜欢搞一些乱七八糟的东西，吹一些异想天开的牛皮。

无奈地摇摇头，吉塔叫上几位学徒回去继续工作。反正都已经帮领主组装完机器，现在也没他什么事。

跟吉塔一样，梵妮也不太相信蒸汽机会自己动，而玛佩尔则在内心里试着说服自己相信欧文。

对此，欧文倒也理解。在没有亲眼看到蒸汽机自行运转前，一般人是不会相信的。如果不是已经充分理解蒸汽机的运行原理，他肯定也不相信。

“你们待会看着好了，到时自然就会相信我说的话。”

向吉塔的铁匠铺要来水和木炭，欧文把水倒入锅炉，在其下方添加木炭，随后用火球术点燃。

“烧水？”梵妮小声嘀咕道。

欧文没有说话，只是静静等候。第一次看见蒸汽机图纸时，他也曾以为是烧开水的炉子，还被温斯特“夸赞”了一番，说发现了人类科技的发展秘密——就是变着花样去烧开水。

经过十几分钟的等待，锅炉里的水被烧开了，能听到里面咕噜咕噜的翻滚声。

很快，气缸内传来啪嗒的声响，里边似乎已经充满了蒸汽。紧接着，激动人心的一幕降临，活塞动了，它推着连杆开始往外运动。

在双连杆一来一回的作用下，铁轮加速旋转起来，不一会速度就达到了目前的最大值。欧文站在旁边都能感受到铁轮旋转引起的气流，这其中蕴含着多么强大的力量。

机器在微微发颤，发出难听刺耳的轰鸣声，排气孔不停地往外喷吐白色气雾。

见到这般景象，边上的梵妮和玛佩尔早已是一副目瞪口呆的模样。

多么美妙啊！看着蒸汽机成功运转起来，欧文不禁沉迷其中。

这，就是蒸汽的力量！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600230"  chaptername="第20章  蒸汽的力量">加入书签</a>
        </div>
    