    保安不知道的是，秦建国也刚刚才来锦绣花园而已。

    看见保安沉默。

    秦建国又乐呵呵的笑了起来：“哈哈看来是我猜对了！”

    “我小孙孙们的魅力就是无穷啊！”

    说话间，语气满是自豪。

    刚刚的紧张感也全都没了。

    保安纠结的看着秦建国，不知道该说什么好。

    生怕一个说错话，又被这位大叔埋汰一番。

    方若兰见此，给秦建国翻了个大大的白眼：“行了行了老秦，赶紧进去吧，你不饿宝宝们都饿了呢！”

    说完。

    她又给保安拿出来一包家里带来的特产：“不好意思啊，老秦就这样，他没恶意的。”

    “第一次来城里住，可能有些紧张！”

    “谁说我紧张了！”

    已经进入小区的秦建国没忍住大喊。

    方若兰没理他，没好气的叹了口气，将特产小吃塞进保安手里后。

    和柳紫柒一起推着宝宝们进了门。

    秦凡和秦建国在拿各种行李。

    四小只正茫然的看来看去。

    上了楼后，将行李放下。

    秦凡赶紧去做饭了。

    秦建国和方若兰在屋子里看来看去。

    柳紫柒将宝宝们放在爬爬垫上，让他们自己玩儿。

    然后她带着方若兰了解整个屋子。

    转了一圈之后。

    秦建国坐到了沙发上。

    沙发很软，他没忍住上下颠了颠。

    心里美滋滋的：“这房子还挺大啊！”

    方若兰也道：“是啊。”

    之前她总是听说，谁家的婆婆去城里帮孩子带娃。

    可是城里的生活和乡下的生活差别太大，她们都住不习惯。

    回去后一个个抱怨连天。

    时间久了，和孩子们的矛盾也越来越大。

    方若兰其实也做好了心理准备。

    但没想到，儿子的房子却丝毫不让人觉得拥挤。

    再加上紫柒这么温柔，宝宝们也这么可爱。

    方若兰忽然一点也不担心了。

    “真好。”

    “是啊，挺好。”

    秦建国也在旁边感慨。

    感慨完之后，他忽然想起一个问题。

    “紫柒，你明天要去学校是吗？”

    柳紫柒点点头。

    秦建国看看宝宝们，又看看方若兰，最后道：

    “让秦凡也去吧。”

    “是啊，他有两个月没上课了吧？我们来了，就我们来照顾宝宝，你们都去上课。”

    说话间，三人看了一眼厨房忙碌的秦凡。

    柳紫柒道：“等一会儿他出来了问问他。”

    如果秦凡也去上课的话，那就能恢复正常的学生身份了吧？

    柳紫柒有些开心。

    晚饭做好后。

    四人先给宝宝们喂了饭。

    吃饱喝足的宝宝们在一旁玩起了玩具。

    几人才开始吃饭。

    方若兰将刚刚的问题说了出来。

    顺便敲打秦凡：“虽说你现在是大老板，但是学习的事情不能耽误。”

    “能去学习就去学习，你放心，你爸和我能照顾好宝宝们。”

    “我们这一个月在家里学习了不少带娃的经验。”

    “你和紫柒安心学习就好。”

    秦凡闻言，沉默了一下。

    他望了望四小只。

    如果去上学的话，就不能每天陪着宝宝们了吧？

    他突然有些舍不得。

    这几天，因为周老师将课件都给了他，他又有过目不忘技能。

    这学期的课程其实已经学的差不多了。

    但爸妈都这么说了，他要说自己不去，好像也不适合。

    秦凡只好点头。

    “再等几天，等宝宝们适应你们了，我就去上课。这几天刚好将公司的事情也处理一下。”

    “那也行。”

    两人点头。

    虽说学习了，可是要带四个娃，可不是那么容易的事情。

    吃完了饭。

    准备睡觉的时候，秦凡却发现了一个严重的问题。

    爸妈将他住的大次卧占了。

    他看了看小次卧，又看了一眼柳紫柒和宝宝们住的房间。

    陷入了沉思……

    站在原地想了一会儿。

    秦凡开始缓步走向主卧。

    刚到门口，忽然，门从里面打开了。

    柳紫柒抱着被子，从里面探出头来：

    “老公，你是来拿被子的吗？我早就给你准备好啦，给。”

    秦凡：……

    他接过了被子，却没有离开：“紫柒，其实……”

    他一句话还没说完，就看见柳紫柒做了一个噤声的姿势。

    “嘘，宝宝们刚睡着，小声一点。”

    秦凡一愣。

    最后叹了口气：“没事，去睡吧。”

    柳紫柒点点头：“那你也早点休息。”

    说完。

    她关了门。

    秦凡在门口站了一会儿，摇了摇头，转身去了小次卧。

    宝宝们刚刚睡着，自己就算进去肯定也什么都干不了。

    哎……

    这几个小家伙，成了自己追妻路上最大的绊脚石啊。

    还是自己心甘情愿让他们绊着的那种。

    有点心塞。

    去小次卧躺下之后。

    秦凡忽然想起一个严重的问题。

    “系统，系统？”

    在宁溪镇的时候，系统说有特殊奖励的。

    怎么到现在还没发放？

    系统又抽风了？

    “在。”

    “奖励呢？”

    系统又没了动静。

    秦凡：……

    好在，系统也只是短暂的沉默，很快就有了回应。

    “叮！恭喜宿主任务完成，获得特殊奖励。”

    “特殊奖励：顶级按摩技术。”

    秦凡：“？？？？啥？”

    系统：“此按摩技术并不是字面意义上的享受按摩，请宿主不要想歪。”

    秦凡：……

    系统懂得还挺多啊！

    系统：“此按摩为康复按摩，可帮助人们疏通经络，运行气血，促进血液循环。还可预防一定的疾病，”

    秦凡暗暗道：“这么神奇吗？”

    系统：“是的！”

    秦凡：“可是，给我这个技能有什么用？”

    系统没回答。

    秦凡便也没有多问。

    反正这技能也没啥坏处，以后能用到了再说吧。

    ……

    主卧内。

    柳紫柒侧身看着睡熟的宝宝们。

    嘴角露出微微笑意。

    她侧了个身，也闭上眼睛，准备睡觉。

    可是。

    此时，她的手机忽然响了起来。

    柳紫柒拿起手机，看到了秦晚晚发来的消息：

    秦晚晚：“紫柒，有个事儿问你一下！”

    柳紫柒：“嗯。”

    秦晚晚：“你说，喜欢一个人，是什么感觉啊？”

    柳紫柒看到这条消息的时候，愣了愣。

    她仔细的确认了下，才确定这真是秦晚晚发来的消息。

    她立刻回复：“晚晚，你怎么了？遇到什么事儿了吗？”

    秦晚晚；“你先回答问题。”

    柳紫柒拿着手机，开始思考。

    喜欢一个人是什么感觉呢？

    她想了好一会儿，才又拿起手机，缓缓打字。

    “喜欢一个人，是愿意为了他，做你之前以为你这辈子绝对不会做的事情，而且心甘情愿。”

    信息发出去后。

    柳紫柒对着屏幕笑了笑。

    她就是这种感觉呢。

    手机屏幕又亮了。

