    第387章 神经衰弱   

    见李二陛下情绪激动，长孙皇后赶忙起身上前，接过李二陛下手中的茶杯，柔声说道:“陛下，你没事吧？

    还好这水不是很烫，不然伤到了身子，就得不偿失了。”

    

    “我……我……”   

    李二陛下瞪着眼珠子，费力地调整了一下呼吸，手指有些发抖地指着苏辰，说道:“还不是这混小子存心气朕，他要是少说几句话，我能这样？

    ！”

    

    不是吧，李二这心眼也太小了吧……   

    苏辰在心中暗暗腹诽，想着要不要赶快找个机会跑路，看李二陛下这样，一时半会怕是很难消气了。

    

    然而，苏辰到底还是多虑了。

    

    在和他追逐了这么久之后，李二陛下的体力也是透支地差不多了，那还有什么力气和他闹？

    

    英雄也有垂暮之年，令人唏嘘不已……   

    有些头疼地看了一眼苏辰和李二陛下，长孙皇后无奈地说道:“陛下，苏辰，要臣妾说，你们有事就还是好好说吧，不然要是因此把对方的身子累坏了，对你们和大唐都没有好处。”

    

    听长孙皇后这么一说，李二陛下的脸色倒是好看了一些，但心里还是想教训一下苏辰。

    

    “娘娘，我也想好好和陛下说啊，但刚刚你也看到了，陛下他根本就不给我那个机会。”

    苏辰小声说道，像是打小报告一样。

    

    “你居然还有脸说……”   

    眼看着李二陛下又要生气，长孙皇后赶忙打断道:“陛下，你还是先别说话了吧。”

    

    说完，长孙皇后就把目光投向苏辰，说道:“你也真是的，说这话不就是还想气陛下吗？”

    

    “现在这里都不是什么外人，我就和你说吧，最近很长一段时间，陛下他因为一些事情，导致身体很是疲惫，你就别再说那些气陛下的话了。”

    

    嗯？

    

    李二生病了？

    

    这是苏辰的第一反应，不然的话，长孙皇后又怎会这么说？

    

    “皇后，这到底是这么一回事？”

    苏辰问道。

    

    “哎，事情是这样的……”   

    长孙皇后刚一开口，李二陛下就急忙出声打断。

    

    “观音婢，这事不能说啊！”

    

    只见李二陛下红着一张老脸，不像是被气得，而是不好意思……   

    见状，苏辰就更好奇了。

    

    这里面莫非还真有什么故事？

    

    “陛下，如果你真有什么问题的话，还是告诉我吧，不管怎么说，我也是大唐的护国公，也要为陛下分担一下烦忧。”

    苏辰正色说道。

    

    “这……”李二陛下犹豫不定。

    

    “陛下，苏辰也是为了你好，还是和他说吧。”

    长孙皇后说道。

    

    “嗯。”

    

    思考了一会儿，李二陛下面色古怪地点了点头。

    

    “最近，不知道为什么，陛下每夜都会因噩梦而无法入睡，导致身体状态越来越差，我们也让御医看过了，都说陛下是心绪过重，却不知道该怎么医治。”

    

    “所以，你也少说一些气陛下的话了，免得陛下身体越来越差。”

    

    经过长孙皇后这么一解释，苏辰心里生出了一丝愧疚。

    

    原来李二生病了，自己还说那些气他的话，属实让他有些过意不去。

    

    就这样，怀带着一些道歉的意味，苏辰开口说道:“陛下，你这生病了，为何不和我说啊？”

    

    “一点小事，没必要什么都告诉你。”

    

    李二陛下虽然表面上还没好看多少，但心里多多少少还是原谅苏辰了。

    

    见两人关系缓和了一些，长孙皇后说道:“苏辰，你今天来的倒也正好，我本来就打算这几天去一趟苏家庄找你，现在你来了，就给陛下看看吧。”

    

    闻言，苏辰少有得犯难了。

    

    自己只是一个爱好种地的穿越者，又不是专业学医的，怎么可能什么疑难杂症都会医治？

    

    看李二的样子，应该是属于得了心理疾病，就更是苏辰的知识盲区了……   

    一旁，李二陛下脸色尴尬地扯了扯长孙皇后的衣角。

    

    长孙皇后转头一看，瞬间就明白了李二陛下的意思。

    

    李二陛下这是不好意思了……   

    不管怎么说，李二陛下都是以杀伐果决，征战四方的铁血形象面相世人，如今却被一个噩梦搞得心力交瘁，实在让他挂不住脸……   

    “陛下，臣妾记得，好像今日有大臣要面见你，现在也快到时间了，不如你先去吧。”

    长孙皇后赶忙脱身道。

    

    李二陛下随便说了两句，然后逃也似的离开了立政殿。

    

    对于李二陛下的借口，苏辰也没有拆穿。

    

    在李二陛下离开了一会儿，苏辰就说道:“皇后，你把陛下的症状和我说一下吧，说不定我还知道一二。”

    

    对于李二陛下的病况，苏辰自然不可能坐视不管，还是死马当作活马医一会吧……   

    “嗯。”

    

    长孙皇后微微颔首，说道:“大概从两个月前开始，陛下的睡眠就越来越差，基本每天都会被噩梦半夜惊醒，然后就无法入眠。”

    

    “直到现在，陛下一晚上入睡超过一个时辰的次数也是越来越少，若不是陛下身体还是健朗，怕是都要累垮过去了。”

    

    听长孙皇后这么一说，苏辰立刻就意识到了事情的严重性。

    

    普通人几天睡不好觉就会影响生活，李二这两个月没睡好觉，还能和自己跑来跑去这么久，简直就是个奇迹啊！   

    在脑海之中搜索了一下关于这些病症的知识，苏辰忽然想到了一个词！   

    神经衰弱！   

    按照李二陛下表现出来的种种症状，也就只有这么一种可能性了，而且应该是精神方面所应发的！   

    按照正常的人体机能来说，一旦身体出现疲惫就需要休息来缓解，不然就会造成负担积累，使人变得消瘦。

    

    但神经衰弱却比这个还要严重！   

    得了这种病之后，人可能会变得感受不到疲劳，相反会非常兴奋，变得难以入睡。

    

    但要是不能好好的休息的话，身体又会变得更加疲惫……   

    一旦形成一个恶性循环之后，后果不堪设想，直接就是在透支生命力！   

    难怪，要是正常的情况下，李二如今身体正值壮年巅峰时期。

    

    

