    邪恶女巫盯住了自己，这是一个相当危险的信号。

    虽然早知道会是如此，但方云也不由心中凛然。

    正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，被这神出鬼没的家伙给盯上了，千日防贼可不是个事。

    战场稍稍顿了顿，邪恶女巫一击远遁，消失无踪。

    被灭了一人的灭魔同盟失去了报复目标，巨斧战将愤怒的咆哮几声之后，大斧指向方云：“杀！”

    灭魔战队少了一位四星战将，但实力依然强劲，愤怒之中，众志成城，气势汹汹地向方云杀了过来。

    方云扫了一眼邪恶女巫消失的方向，不由心中一动。

    站在原地，好似有些发愣。

    方云好似没有反应过来，已经被灭魔战队团团围住，七八种攻击瞬间落在了身上。

    轻轻闷哼一声，好似遭受重击，方云如同断线的风筝，向下方急速坠落而去。

    灭魔战队看到攻击凑效，不由精神大振，所有修士不由振奋精神，狂追了下去。

    方云掉落的地方，恰好是十二星宫的俩宫交界处，此时，这片区域，正好有一片濛濛的雾气，这雾本来很薄，但是当修士的法术向下方攻来的时候，大雾瞬间浓了许多。

    诡异的大雾能遮掩人的形态，能挡住人的视线和神识。

    有那么极短的一段时间，灭魔战队失去了对方云的感知。

    然后，大雾之中冒起许多星辉。

    大雾散去，大家落在了地面，豁然看到，地下有许多陨落在战场上的修士遗蜕，其中一人匍匐在地面之上，从衣着和外形去看，倒是很像是百变魔君。

    巨斧战将飞身而来，巨斧挑起这人，豁然发现，这是一个相当陌生的种族修士，已经完全失去了生命气息，手中的星辉，也已经逸散在了空中。

    百变魔君被灭了吗？

    灭魔战队的修士们齐齐过来，在周围认真探察，没能发现任何有用的线索。

    看眼前这场面，最大的可能，就是大家终于齐心协力将百变魔君斩杀当场。

    不过，让人心中无语的是，这场胜利是不是来得太突然点了。

    前面打得那么艰难，打了那么久，都没能搞定这难缠至极的家伙，这次好，直接灭了。

    灭得太容易，有点不敢相信。

    但是吧，如若没灭，那人呢？也如同邪恶女巫般消失了？隐藏在暗中了。

    如若百变魔君真有如此能耐，怎么还要跟大家打这么久？

    真是看不懂了。

    巨斧战将蹬在地上看了半天，抬头大声说道：“大哥，这儿灭了一个百变魔君……”

    不管怎么样，这儿反正有个百变魔君就是。

    至于会不会有第二个百变魔君，他可管不着，所以他说是灭了一个！

    罗玛正在率队围攻地狱火。

    激战连连，不过已经听到了巨斧战将的声音，战火之中，大声说道：“好，那你带领大家上来，我们先灭了这些魔崽子……”

    巨斧战将带领战队如飞而起，加入战队，地狱火和其同伴展开激战。

    此时，方云其实也悄然接近了地狱火的战场。

    邪恶女巫能够利用天威黄道掩饰自身的行迹，方云自然也能。

    邪恶女巫在利用天威黄道的阵道之力战斗，方云也能做到。

    而且，方云自觉自己对这大阵的理解，应该丝毫不弱于邪恶女巫。

    要捉迷藏是吧，那大家就看看谁能隐藏的最深，谁又能笑到最后。

    隐入天威黄道，方云并没有马上去找邪恶女巫的痕迹，反而将目标锁定在了地狱火的身上。

    地狱火身上有着特殊的星辉环绕，他也是一名五星圣者的候选人，也就是方云潜在的对手。

    更加重要的是，地狱火这个战场，有几个硕果仅存的蛮族修士，正在艰难战斗。

    而地狱火也是亲手击杀了蛮千狞。

    也算是蛮族的仇人，方云决定参战之后，他就成了方云第一个目标。

    如若只是了解天威黄道，方云要参战，就会暴露自己在大阵之中的痕迹，就如同邪恶女巫伏击自己一般，会自然而然出现在修士面前。

    但是方云这儿，却略有不同。

    方云懂得阵法，方云还有猰貐之眼，能准确的看透阵法。

    更重要的是，方云有能够穿透时空的落日弓法，这就让方云的战斗比邪恶女巫来得更加隐秘。

    身躯依然隐藏在大阵之中，方云缓缓地来开了落日弓。

    目标就是地狱火。

    不过，方云可不会暴露自己的存在。

    精灵族吙犸正在遭遇黑暗阵营猛攻。

    大致来说，十二星宫之内，分成了好几个战场，相互之间有着比较明显的战团，但是，毕竟都在一片星空下，战场交错，那就是比较正常的事情了。

    有的时候，两大战场就会部分重叠。

    就在某一刻，精灵吙犸站在树人身上，张弓怒射，向前方倾出一片箭雨。

    就连吙犸自己也没发现，这片箭雨对准的方向，恰好就是地狱火那边战场。

    一片箭雨过去，正在围攻地狱火的灭魔阵营修士可不想遭到池鱼之殃，赶紧躲闪。

    地狱火距离稍远，对这些箭雨感觉不大，并不觉得这些攻击力分散的箭矢能把自己怎么样。

    就在他大大咧咧，挥舞火焰，准备扫灭这些箭矢的时候，突然间，心头涌起极度危险的惊兆。

    不知危险来自何方，地狱火怒吼一声，轰然声中，身前竖起了一面巨大的烈火盾牌，身躯却向后急退。

    白光一闪，一根箭矢突然出现在了他的面门之前，没有丝毫征兆的，直奔他的眉心。

    地狱火退出的速度再快，也快不过这根带有空间性质的箭矢。

    没有太多悬念，地狱火怒吼了一声：“吙犸……”

    噗的一声，箭矢贯头而入，直接没入到了他的眉心正中。

    以地狱火这样的存在，其实是很难杀死的，哪怕是额头中箭，顶多也只会重创。

    但事实上，这一箭不仅仅射入头部，而且还直奔他真正的要害，灵魂火焰而去。

    毫不留情，一箭命中了绝对不能被扑灭的灵活之火。

    地狱火惊怒无比的咆哮声中，整个身躯突然轰然炸裂，化为熊熊大火在空中呼呼地燃烧起来。

    许许多多的星辉冒了出来，向无垠虚空冲了进去。

    不巧，星辉冲向的方向，正是依然还在激战中的吙犸的方向！

    地狱火，成为第一个被灭杀当场的五星战圣。

    从战场情况去看，应该是精灵神射手吙犸一举建功。

    战场瞬间安静了一下。

    树人墨塔罗露出无比忌惮的表情，悠然来了句：“好厉害的神射之术！”

    吙犸轻声说道：“可那并不是我，有人拿我的箭矢做掩护，射杀了地狱火！”

    树人墨塔罗看看环绕在吙犸头顶消失不见的星辉，低声说道：“不是吧？这人是什么意思？大阵之中，没发现第二个精灵神射啊？”

    吙犸的强悍也吓了两大阵营一跳。

    罗玛目光炯炯地看向这边，朗声说道：“多谢大射手相助，要不然，灭杀这尊地狱邪魔，我们还得花上更多的时间……”

    吙犸没有搭讪。

    黑衣乌剑已经率领黑暗战营的修士杀了过来，战斗再度激烈打响。

    不知隐藏在暗中的是谁！

    甚至是，树人墨塔罗都怀疑这是吙犸所为。

    只有吙犸自己才知道，射杀地狱火绝对不是自己。

    那一箭的风华，让吙犸这个大射手也为之胆战心惊，这一箭如若射向自己，自己怕是也很难挡住！

    好阴险的家伙，居然隐藏在暗中，借助自己的掩护，射杀预定的目标，这人的算计还有隐身的能力果然是天下无双。

    这人会不会是邪恶女巫呢？

    貌似有些不像，邪恶女巫的战斗方式主要是走诡秘路子，但从未听说过其有多么强的神射之术。

    那么这人到底是谁？

    吙犸不再轻易暴发大片箭矢，留心观察自己身边的情况，希望能有所发现，遗憾的是，观察良久，吙犸没能找到任何蛛丝马迹。

