    这一刻，跟韩青禹一样站在高台上，面向十万老兵致意的，还有温继飞、吴恤、贺堂堂、锈妹。

    他们跟着他装没事低头走向主席台，跟他一样走到中途没有办法不停下来，最终跟着他站在了这里。

    面对下方十万人的阵列。

    对于他们这种人来说，面对源能军阵，长刀如林的感觉，似乎总是特殊的。哪怕同样的情况发生再多次，这一点也不会有任何改变。

    而这一次，尤其不同于常。因为此时下方站着的那十万源能战士……

    他们几乎全部，原本都已经离开战场了。这些人数日前刚从二线、后勤、退役后的社会岗位和家中而来；

    他们中多数人的年纪，大致正好与韩青禹几人的父辈相当，甚至其中有一部分要更年迈，更苍老一些；

    他们中的不少人，都一身旧伤，甚至身有残疾。

    人在台上，韩青禹不自觉猜想，他们中也许有一些人来自第九军，也许曾做过新兵营的教官，或者出营试炼的考官，曾经眼见过，听说过，一个名叫韩青禹的新兵。

    十万人，统计表上准确的数字是十万零两千三百二十一人……他们现在统一的名字，叫做老兵。

    这些老兵们，现在站在这里，正准备开启人类历史上第一次面向穹顶之外的远征……作为人类可以接受的“代价”，赴死遥远星辰。

    他们自己知道这一点，也许比谁都清楚。

    但是，他们还是回来了，在没有任何强制征召的背景下，主动选择归来。

    “你看右边。”沉默中，温继飞在身后小声说了一句。

    在他提醒韩青禹的时候，吴恤的目光，早就已经在那边了。

    那是一个明显有些凌乱的军阵，阵中战士发型古怪，装饰与表情古怪，身上的作战服与武器也完全不统一……

    一眼看下来，唯一一致的，大概就只有他们背后的蔚蓝军制第十代源能立体机动装置了。

    他们来自不义之城。

    既然蔚蓝给他们统一发放了第十代装置，那么很明显，他们加入火星远征这件事，是得到了蔚蓝官方同意的。

    如同蔚蓝军阵一样，不义之城的千人阵列中，也大部分都是已经有些苍老的面孔……也许，他们视自己为人类源能武装中可以作为“代价”的另一部分吧。

    然后，还有一小部分，是相对年轻的身影。

    猫姑娘阮氏明月剪了一头短发，穿着黑色的作战服，像一个清秀漂亮极了的假小子（除了作战服勾勒出的曲线），背着一把短刀站在队列前列……此时，正昂着脖子，微歪着头，目光挑衅（调戏）地看着台上的某人。

    除她之外，束幽也来了。作为不义之城的老大，似乎是没注意，才也站在了士兵队伍里，于是特意冷着脸，偏头站在了队伍的后段。

    可是他那一头白发……

    “记得他好像也就四十岁不到吧，几年不见，以为弄一头白发，就能冒充老兵了么？”韩青禹在心里想着，也不知道束幽老大这几年，是不是已经触碰到穹上级的门槛。

    台上不是打招呼，说话的地方，韩青禹几人正准备就这样一声不响退场。一旁的主席台上，此次火星远征的最高指挥官，叶尔格纳老上将，突然站了起来。

    “青少校，说点什么吧。”老上将主动开口，伸手示意台下老兵的同时，目光诚挚看着韩青禹。

    这情况有些特殊，因为按道理，远征誓师仪式第一个发言的人，明显应该是他这位总指挥官。

    但是，眼前的这一幕画面，原本也就是特殊的——台下列阵的是来自蔚蓝的十万老兵，而台上与他们相对的，是溪流锋锐的核心团队。

    ……其实大体这个世界的每个人心里都很清楚，这一战真正将带领这十万蔚蓝退役老兵去火星赴险和战斗的，就是溪流锋锐青少校和他身边这几个人。

    作为蔚蓝高层，叶尔格纳和克莫尔当然也清楚知道这一点。他们出于完全的理性，做出了这样的选择和决定，并认为这样才是正确的，但是，这并不代表他们不会因此感到负罪与愧疚。

    …………

    请，见青少校有些愣神的样子，叶尔格纳老将军微笑着，欠身用手势又表示了一次。

    在这种情况下，推托和谦让什么的，显然只会让人尴尬，更何况在场大家都是军人。

    原本没准备开口说话的韩青禹，点了一下头。

    他本就不是矫情的人，在溪流锋锐他最严厉杜绝的东西，就是矫情和纠结，不管在战场上还是生活中都一样。他只是不太喜欢这类场合，偶尔容易尴尬，同时更习惯用行动而不是语言表达自己而已。

    “那就习惯一下吧，因为老兵们。”在心里对自己说了一句，韩青禹目光转回，望向台下的前辈们。

    然后，他突然笑了一下。

    仅仅因此，台下军阵及广场周边的人群里，一阵低声哗然。

    因为，其实青少校很少在公众面前笑过。对于这个世界来说，他过往的形象，更多是一个表面孤僻，冷淡甚至冷血的强大人类战士（说表面是因为人们都很愿意相信他内心的热血与善良，尽管这个世界长期流传他曾经的那个外号，以及他在与人相处，尤其是在与女性相处方面的某些神奇事迹）。

    难得一次见到青少校这样温和、亲切，甚至有些许顽皮的样子，民众们都感觉意外，同时开心极了。

    至于老兵们……他们也在笑，笑的时候目光慈祥。

    “各位，叔，伯，兄弟。”韩青禹开口语速不快也不慢，脸上依然保持着微笑，顿了顿说：“爷爷就不喊了，虽然在场可能确实有些前辈年纪到了，但是，我怕喊出来被人占便宜。”

    现场，经由至少三种语言同步翻译，老兵们一窝接一窝地笑起来。

    其实，从刚才韩青禹开口喊叔、伯的时候，阵列中来自华系亚的老兵们，就已经在默默应答了……现在，各国老兵操着各种语言，纷纷都在回应，嗓门一个比一个大。

    就连贺堂堂和温继飞在韩青禹身后，都在小声回应。

    果然，天下的“贱人们”都是相似的，老兵Pi们占便宜的爱好，也都是相通的。

    “姐姐和阿姨都不喊的么？又不是只有男兵。”杨联络官可不小声。

    于是，“还有，各位姐姐，阿姨。”韩青禹补充。

    当他喊姐姐的时候，台下回应声一片。

    而喊阿姨的时候，没几个人回答……

    果然，天下的女人们，也都是相通的。

    现场经过这样一闹，气氛就变得欢快了不少。

    这很合老兵们的心意。

    他们这些人，都是曾经长期持续在生死之间战斗，不断和死神打招呼的老家伙了，早就已经生死看淡，养成的个性都干脆而洒脱，都有些混不吝。

    所以，他们可不想要，更不喜欢，看到一个哀戚悲伤，甚至沉重、哭泣的出征场面，就好像搞得他们是要去死似的……虽然，他们此战就是抱定主意去赴死的。

    战死而已，死，怎么了？

    当年的老战友们，本就已经在下面，等我们很久了。

    “我没打算承诺带你们回来。”韩青禹继续开口，说：“我是说，我不保证这件事。”

    台下安静下来。

    “一直以来，我都只是一个习惯逞个人武勇的莽夫而已。这事要说承诺，得克莫尔议长，蔚蓝的参谋长和这次远征的两位总指挥官来说……但是我想，他们也一样，无法承诺。”

    “哈哈，是的。”

    “不必。”

    老兵们纷纷回应着，这是历代蔚蓝出征仪式上，很少见的场景和画面。

    韩青禹耐心等到场面安静下来，才继续开口，说：

    “现在，在这里，我只能向你们保证一件事。此次远征，出头至尾，不乱胜败，只要我还没有死，还能动弹……我，韩青禹，必站在各位前辈身前，战斗至最后一刻。”

    他的话说完了。人在现场的翻译声中，微微欠身致意，而后转身，带着温继飞等人，走向主席台后排角落。那里坐着一些他的熟人，比如某位可能自认为是他爷爷的老和尚，还有说不定以后真要叫爷爷的某位老军长。

    溪流锋锐核心团队的人下去了，主席台上，叶尔格纳老将军依然站着，他从主席台里侧走了出来。

    在他身后起身的还有克莫尔议长，丰塞卡参谋长等等一众蔚蓝高层。

    按照一般的流程以及人们的猜想，接下来大概会是一场漫长的讲话，一个接一个。

    但是，并没有。

    这些人一起走出来了，站在主席台边。

    “谢谢。”叶尔格纳老将军说。

    说完负刀站着，军姿挺立。

    而后，“谢谢。”克莫尔议长说，说完如同一个负罪的人一般，深深的一躬，上半身对着老兵们弯下去。

    与他同步，丰塞卡参谋长，太空舰队司令官等等一众蔚蓝高层，说着谢谢，如同负罪的人一般，低头弓身……

    “谢谢。”

    广场边围观送行的人群里，一个人说。

    然后，“谢谢”，“谢谢”……

    广场边和电视机前，全世界无数人，无数种语言，无数个声音说。

