    数日后。

    “干杯！”

    几个大海碗撞在了一起，立时酒花四溅。

    只是价格最便宜的勾兑酒精而已……

    就算放在物价高昂的北玄武府，也花不了20块钱就能买上一瓶。

    但当地点被放在极星战场之后，哪怕是这种最廉价，且口感极差的酒，似乎也变的弥足珍贵了……

    或者说欢欣的心情，让他们哪怕是喝水都能喝出欢快的味儿来。

    “哈哈哈哈，我的学员……这可是我的学员，怎么样，说我是什么新生终结者……现在你们发现了吧，之前那些学员都是不耐操，看许灵钧这么耐操，就被我给调~教的立下大功了吧。”

    顾希可是得瑟坏了。

    极星战场多日的生涯，让她的皮肤较之在北玄武府要来的粗糙了些微……

    但更增添了几分粗犷的野性与爽朗。

    尤其当她搂着许灵钧哈哈大笑的时候，那粗豪的态度，让许灵钧陷入了极度的矛盾之中。

    明明很软很绵，生理上的感觉很舒服，但为什么心理上，我竟然会有一种被男人给搂住的错觉呢？

    而曲正英等人脸上带着微不可查的羡艳神色……

    更多的，反而是欣慰与骄傲。

    虽然比不得顾希跟许灵钧的关系来的亲密。

    但要知道，他们可都是来自北玄武府的人，在内，他们有亲疏之别，但对外的话，他们都是一个整体。

    哪怕是与许灵钧曾经有过很大间隙，甚至曾经被他给揍过的左不凡等人，看着他的眼神里也没有哪怕半点的嫉恨之色。

    些微的优越会让人生出嫉恨之感，但若是太过优越，却是任谁都生不出嫉妒之心。

    是以这一顿酒宴哪怕简陋无比，只有一些平日里这些学员们根本都看不上的花生米、干肉片以及馒头……

    正值百废待兴之时，哪怕是厨师都上战场帮忙收拾伤员去了，谁还有闲功夫准备饭菜？

    而参加这顿宴席的，还有不少是被竖锯给教训过的学员。

    到现在就算最傻的学员也能猜出来竖锯就是许灵钧了，但这却不妨碍他们之间亲昵的共饮。

    明明只是换了个地方而已，当生死的荣誉系于肩头，过去的曾经私怨，反而让他们更生出了些微亲近之感。

    顾希很高兴。

    以至于频频给许灵钧灌酒，而当许灵钧再三表示自己酒量不行，酒品不好，曾经因为喝酒过多，干过很是荒唐的事情。

    顾希仍是不管不顾，表示不喝不给面儿……而她不光灌自己，更灌自己。

    很快，许灵钧还没醉，她自己就已经醉的不省人事了。

    于是乎……酒足饭饱之后。

    送顾希回去的任务，就落到了同是醉醺醺的许灵钧身上。

    许灵钧无语，“你们让我送一个醉酒的女人回她的住处，就不怕我趁她酒醉跟她发生点儿什么？”

    而听到这话。

    曲正英等人脸上都露出了几分古怪神色。

    左不凡更是困惑道：“奇怪，为什么如果真发生这事儿了的话……我感觉好像反而是你被占了便宜呢？”

    说着，众人嘻嘻哈哈的离开了。

    留下许灵钧满脸无奈的扛着顾希，送她回去她的住处……

    顾希住在女兵区。

    极星战场虽然不算太大，但作为洞玄高手，又是北玄武府的高才生，自然是有独立的住处的。

    从她身上摸出了她的钥匙和门牌号，送她进屋。

    把她往床上一放，脱掉鞋子。

    顾希立时呢喃了几声，卷起了那双修长的腿，蜷缩在了床上。

    一袭飒爽军装，带着迷蒙醉意，半掩半遮的防备姿态，更带上了几分动人的诱~惑之感。

    顾希相貌比不得王清雅来的温雅典美，反而带着浓浓的御姐风~情，而如今在军中历练年余，实力大进的同时，更增添了几分桀骜不驯的野性。

    反而更让人忍不住想要撕开她的防备，看看她这层层防备的最深处究竟是何等的柔~软和紧致……

    许灵钧定定盯着顾希，目光在她那婀娜的身姿上扫了几遍。

    嗯……虽然比起我雅雅姐还是逊色几分，但整体毫无疑问还是要胜出几分的，这修长的个头实在是太占便宜了。

    而一个女人就这么毫不设防的躺在面前，好像只要一伸手，就能触碰到她最为隐私的遮防之中。

    许灵钧伸手在她屁~股上拍了一巴掌，无他，只是看着手感甚好，想体验一下而已。

    他笑道：“得亏了你是遇到了我，希姐……要不然就你这种喝法，恐怕早就醉酒状态之下被人输出多少遍了，放心，我可是正人君子，不占你便宜……”

    这话他说的是义正言辞，酒醒状态下他其实倒是经常想入非非，但几杯酒下肚，简直心思澄明，只觉得好似圣人附体，半点杂念也没有了。

    只是盯着那挺翘之处，回味了一下手感，觉得甚好……忍不住想多拍几下。

    醉酒嘛，还不是想干什么干什么，平日里的顾虑倒是不必有了。

    于是乎，半个小时后。

    当许灵钧带着几分醉意，往自己住处赶的时候。

    在家门口，正看到了一名壮汉静静的蹲坐在那里。

    这人很熟，冽风雷！

    注意到许灵钧，他起身，说道：“刚刚想找你来着，但你跟你的同学们喝酒去了……没想到，你真的考上了北玄武府，更没想到你竟然这么快就混出了名堂来。”

    “也是运气的成分居多。”

    许灵钧说着，顺手从口袋里摸出一小瓶刚刚偷藏起来没喝的酒，递过去。

    他这话说到可是真心诚意，事实上若非是孙杨伟的身份的话，恐怕这一趟旅行，就只能他一个人活着回来了。

    而且回来时还指不定是什么情形……从这点来看，冽风雷的名字也是起到了极大的作用。

    “谢谢你！”

    许灵钧说道。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    冽风雷哦了一声，喝了一口，把酒递还给许灵钧。

    许灵钧接过，喝了一口，又递回去。

    两人你一口我一口的，把那一小瓶酒喝光……

    冽风雷又拿出来一壶酒，显然，他确实是来找许灵钧喝酒的，也只是喝酒的。

    两壶酒喝完。

    他没多说什么，直接就走了。

    而许灵钧回到自己的住处，倒头就睡……

    眨眼间，已是七天过后。

    而此时，来自帝国方面的嘉奖也已经到来。

    许灵钧，数度拯救极星战场于为难之中，功在大夏，利在蓝星，升统领职！

    奖励的东西数量多到连许灵钧都有些眼晕……

    而更让他在意的，反而是那个消息。

    如今的监察厅长，当年的极星战场后勤总指挥官林地光，涉嫌克扣阵亡抚恤金，被暂时革职配合调查！

