    “谢谢伯伯，我娘会给我买的。”

    韩汐虽然还小，但是条理还是很不错的，知道想要什么跟娘说。

    “哈哈哈，李同志，你这孩子教的真好，不像是我们家的几个臭小子，几块糖就能哄走，孩子不拿，你就替她收下吧，这是我的一点儿心意，就是看着小孩子可爱而已。”

    李之玉知道他说的是真心话，也就没有客气，接了过来。

    “那就谢谢李主任了，这个钱我得给您，不能让您破费，您要是不收，我可就不要了。”李之玉也有自己的原则。

    最终还是李之玉自己掏了钱还有糖票从李大海手里买了这些糖。

    路上李之玉跟韩汐说道，“汐汐今天的表现真好，以后也一样，咱们虽然是女孩子，但是也要自尊自爱，想要什么就跟娘说，只要娘和爹能办到的，都会给你的。”

    “嗯，娘我知道了，我想吃糖就跟娘说，不能要别人的。”韩汐现在一时半会儿不能完全理解李之玉的话，但其中一部分意思她是明白的。

    再说了，她现在想吃什么家里都有，娘放零食的柜子虽然锁着，但钥匙娘和大哥都有，只要想吃说一声就好。

    要说以前她羡慕别人吃糖果点心，现在就是一点儿羡慕都没有了，她吃了好多村里小朋友没有吃过的点心，都是娘让大舅舅给他们带回来的。

    “嗯，乖。”

    李之玉从来都相信穷养儿富养女，上辈子她爸妈就是这样养她的，所以她对别人的东西从来都没有羡慕过，只要是她想要的，她爸爸别管多难都会给她。

    只是最后她想要爸爸妈妈活着，他们给不了她。

    现在想起上辈子来，真的就是恍如隔世了，也不知道她的那些狐朋狗友知道她死了之后，有没有为她掉两滴猫尿儿。

    李之玉自嘲的摇了摇脑袋，真是傻了，她们之间因钱而聚，哪有什么真情实感啊，都是塑料姐妹花罢了。

    她到家的时候，看了看天色还早，又带着韩汐去了韩豫川家送自行车。

    “二嫂子，自行车给你送回来了，二哥呢，我还有点儿事儿跟他说。”李之玉把自行车停在院里，韩雷顺手接过来。

    “这雷子是越来越懂事儿了，嫂子你可真有福气，这快是熬到头了。”

    李之玉看着韩雷这个大高个子着实羡慕了一番，自家最大的韩沛今年才六岁，这还要多少年才能长这么大啊。

    “哎呦，你是不知道，半大小子吃死老子，这两个大小子现在跟个大人的饭量没什么两样，真是愁死人了，等韩沛长到这个年岁你就知道了，天天发愁去吧，都不知道给几个孩子吃点啥了。”许敏敏没说的是，这几个小子现在是什么都吃，就差吃树皮了。

    十三四的孩子，正是长身体的时候，许敏敏两口子舍不得孩子受委屈，就算是自己少吃点儿，也不会饿着孩子。

    “嗨也就是这两年了，雷子这不是都上初中了，再过个两年上了高中，出来就能找个好工作了，咱们都给他留意着呢，嫂子就辛苦这几年。”

    等韩雷上出高中，她们在城里也好帮忙留意工作的事儿，反正他家的孩子都还小呢，用不着留意工作上的事儿，跟别人家也没有争执。

