    宋思和宋宛月抬眸看过去，是名二十多岁的学子，穿着崭新的青色细棉布衣衫。

    那人走过来，朝着宋思拱手，“冒昧叫住兄台，还望见谅，我刚才听舍妹说薄荷油，不知价钱几何？”

    宋思刚要回答，宋宛月抢先一步回答，“一百五十文。”

    那人眉头微蹙了一下，一百五十文不算多，但也不算少。

    微微犹豫了一瞬，有些不好意思的开口，“可否让我先看一下。”

    “可以，你稍等。”

    宋宛月转身进屋拿了一瓶薄荷油出来，打开瓶塞，示意男人把手摊开，她滴了两滴在他手心里，“你拿手指蘸了，抹在太阳穴上即可。”

    那人照做，抹上的那一刻，一股清凉的感觉传来，浮躁了一整日的心情也仿佛忽然间平静下来，当下毫不犹豫的道，“我要了，二位稍等，我去给你们拿钱。”

    他已经考过两次了，每次考时，第一天就心浮气躁，头脑昏沉，因此失了水准，有了薄荷油，他就能发挥正常了。

    他转身匆匆回了楼下，不大一会儿拿了一百五十文钱过来，递给宋宛月。

    宋宛月却没有全要，只留下一百文，“你是我们来府城的第一个顾客，给你优惠一些，只要本钱一百文。”

    男子喜不自胜，谢了又谢，拿着薄荷油去了二楼最里面的一间。

    宋思拿着毛笔跟着宋宛月回到屋内，刚才宋宛月开口要一百五十文，他还纳闷呢，在家里说的好好的，卖一百文钱，月儿怎么突然改主意了，原来是想再赚个人情。

    “月儿，你越来越聪明了。”

    宋思真心的夸赞----无论是不着痕迹的让孙老爷主动买药丸，还是刚才那位学子主动买薄荷油，要是搁在他身上，他是无论如何都想不出这么好的办法的。

    “那是……”

    月儿得意的一扬小脸，“也不看看我是谁的妹妹，我大哥可是要当状元的人，我这妹妹能差了？”

    宋思忍俊不禁，不自觉的抬手摸了摸她的头，逗她，“为了你以后能在人前嘚瑟，大哥也得努力考个状元回来。”

    宋宛月小拳头一举，“大哥加油。”

    宋思被他逗笑，愉悦的笑声传到隔壁。

    顾义正沮丧的吃着十分不可口的客栈免费给的糕点，听到宋思的笑声立刻就扔回碟子里，站起来往外走，走了两步以后又突然掉头回来坐下，闷闷的重新拿起被他扔的糕点。

    小四捂着头，贴着墙，立在门口，演绎着一副受气包的模样。

    小四听到笑声，放下手，往前挪了两小步，小心翼翼的试探着说，“难得听到宋少爷这么高兴的笑声，一定是有什么高兴的事，少爷不如过去，也跟着高兴高兴。”

    “我才不过去。”

    顾义闷闷的咬了一大口糕点，含糊不清的说，“小丫头一定是告诉大哥银票的事了，他这是取笑我呢，笑我没出息，连个私房的银子也没藏起来。”

    小四，……

    又往前挪了一小步，小心翼翼的劝，“小的觉得不是，应该是刚才卖了一瓶薄荷油，宋少爷才高兴的。”

    顾义鄙视的看他，费力的把嘴里的糕点咽下去，“大哥是那么肤浅的人吗？一百文钱而已。”

    “少爷您不能这么想，虽然只是卖了一百文钱，可这是第一瓶薄荷油啊，卖的这么容易，预示着剩下的那些薄荷油也会卖的很容易。”

    “是吗？”

    小四拼命的点头，怂恿，“少爷还是过去看看吧，说不定宋姑娘正等着和您说这个好消息呢。”

    “嗯？”顾义把剩下的糕点一口塞进嘴里，拍拍手站起来，抬手在小四头上敲了一下，“看来少爷我刚才没打错，把你打聪明了。”

    小四，……

    急忙后退了一步，转身打开门，等顾义走出去，彻底的松了一口气，自己这顿打总算又逃过去了。

    宋思笑完，把盛毛笔的盒子放在桌子上打开，看到里面竟然是一直狼毫笔，惊得没敢动。

    察觉到他的异常，宋宛月也低头看，见是狼毫笔也是微愣了一下，随即装作什么也没看出来的样子在宋思眼前晃了晃手，“大哥，怎么了？”

    宋思回神，啪一下盖上盒子，“这支毛笔太贵重了，我们不能收，我马上去还给孙老爷。”

    说完，拿着盒子急匆匆往外走。

    顾义正好拉开门进来，两人差点撞个满怀，顾义吓得后退了一步，脚跟正好碰在门槛上，身体朝后仰去。

    宋思急忙伸手去拉，手里的盒子没拿稳，落在地上，盒子弹开，里面的毛笔滚落出来。

    宋思顿时吓出了一声冷汗，拉着顾义站定，急忙蹲下身去捡毛笔。

    顾义心有余悸的拍拍胸口，正要问宋思慌慌张张的干什么去，看到被宋思捡在手里的毛笔“咦”了一声。

    宋思把笔装好，用袖子把盒面擦干净，站起身往外走。

    顾义纳闷的问，“大哥干什么去？”

    “去把笔还给孙老爷，太贵重了，我们不能收。”

    顾义拉住他，“这个笔不值钱的，不用还了。”

    “你知道什么？这可是狼毫笔，价值不菲的。”

    顾义一脸淡然，“我知道啊，我家里有好多呢，我从五岁开始练字起用的就是狼毫笔。”

    宋思，……

    “不过啊，它这个不是真正的狼毫笔，是用羊毛染色的，不值什么钱。”

    宋思愣愣的看他，“你确定？”

    “我十分确定。”

    顾义拿过宋思手里的盒子放去桌子上打开，拿出毛笔，手指在笔头上滑过，“羊毛的笔软，弹性小，颜色也不自然，大哥可以摸摸看。”

    宋思上手摸了摸，根本摸不出什么区别，道，“可我看他跟院长用的那支狼毫笔一模一样。”

    “那是你没有上手用过，用过以后你就知道了。”

    宋思犹豫不决，他经常跟院长请教文章，自然多次见过狼毫笔，看起来和孙老爷送的这支一模一样。可顾义既然从小就用狼毫笔，自然也不会看错了，若真的是羊毛的狼毫笔，确实也值不了那么多银子。

