    “我知道了！”黄皓泽拍了一下桌子，激动的站了起来。

    “是龙！是龙对不对，这绝对有特色了吧？而且龙可以上天入地，什么虎齿鲨鱼，统统都不是龙的对手。”

    黄皓泽为自己的机智点赞，“神龙平台怎么样？这名字绝对无人能挡。”

    “不过这名字好像有同款了，那龙牙，龙须，龙爪也行嘛，听起来就格外霸气。”黄皓泽拿着手机查了一下，依旧是坚持自己的想法。

    周东升和王校长对视了一眼，都能看到对方眼神中的无奈。

    “神龙虽然好，但毕竟是神兽，还是有一点距离感的，你就没想过人见人爱的国宝胖达吗？”周东升忍不住提了一嘴。

    王校长眼睛一亮，这个名字一下子说到了他的心坎里去了。

    “好！这个名字好，胖达一看就是憨态可掬，人人喜爱，要是叫胖达平台肯定更容易让观众接受。”

    “我也觉得不错，国宝的形象深入人心，这要是用胖达做形象的话，既有特色又有辨析度，还是东升靠谱。”陈昱航也投了赞成票。

    “啥意思啊老陈，你是说我不靠谱咯？”黄皓泽不乐意了。

    “不过我也觉得胖达好，谁能拒绝黑白团子的可爱呢？”就连王校长旁边的张雨曦也跟着说道。

    陈昱航摊了摊手，黄皓泽只能无奈接受这个事实。

    “名字都定了，那这直播平台不办也得办起来才行，哥几个要入股吗？真要做直播平台的话，可是很烧钱的。”王校长笑着说道。

    “话都说到这份上了，快过年了，等我跟家里多要点创业资金，省得他们说我不干正事。”黄皓泽无所谓道。

    “算我一个。”陈昱航也饶有兴趣表示道。

    “我就算了，我可没你们有钱，还是老老实实做我的主播公司好了，到时候赚你们的钱。”周东升笑着说道。

    无论有没有自己，胖达平台都是必然会出现的。

    并且已经看过“大结局”的周东升也不觉得自己这小胳膊小腿可以左右最后的结局。

    毕竟重生并不是全知全能，周东升一直都清楚的认识这一点。

    而直播平台互相之间的竞争，归根结底最后还是资本之间的博弈和比拼底蕴，最后赢家通吃。

    而比起直播平台的资本，周东升的这点小资本充其量也就能当个炮灰罢了。

    周东升又不是三位公子哥，有着资本底蕴，哪怕周东升加入平台，也只能做一个微不足道的小股东，人言轻微说不定惹得一身骚，自己干嘛趟这滩浑水。

    但是嘛，做主播经纪就不一样了，这是另外的赛道，周东升有天然的优势，不仅可以光明正大赚平台的钱，还有平台顶在前面承受一切，何乐不为？

    “不是吧，话都说到这份子上，东升你却自己缩了？你不是看好直播行业吗？”黄皓泽狐疑道。

    “看好归看好，平台生意体量太大，我没信心掺和，对于我没信心的事情我一般选择不做。”周东升稳健发言。

    王校长最开始有点诧异，但是思索了一下，似乎多少能理解周东升的想法，不禁增添几分对周东升的欣赏。

    “你真是十八岁？只赚自己有把握的钱，这行事风格也太老道了。”王思聪夸赞道。

    “不过虽然我投资了你的公司，但我也挺看好这一块的发展，不排除我也会搞一个公司跟你竞争。”王校长突然道。

    周东升耸了耸肩，“那当然是好事，蛋糕做大了大家才都能吃饱嘛，我倒是想吃独食，我也没那个能力呀。”

    “这小子，我真是越来越喜欢你了。”王校长灿然一笑，拍了拍周东升的肩膀。

    “虽然校长你是‘国民老公’，但我性取向正常！”周东升不动声色道。

    “滚！难道我就不正常吗？你说是吧雨曦！”王校长搂了一下自己的女友，张雨曦害羞一笑。

    望着玩世不恭的王校长，周东升脑海中突然想起网络上关于他的一段八卦。

    听说王校长最早在外国留学的时候，对于自己家里的经济实力不太了解，并且还在异国他乡有了一段初恋。

    那个时候的王校长还是个纯情少年，还抱着对爱情的幻想，后来这段感情无疾而终，初恋嫁做人妇。

    后来，回国后的王校长就变成了“不婚主义”，开始了玩世不恭的生活。

    就连胖达平台名字的由来，据说也是因为初恋很喜欢熊猫……

    至于真实性，周东升自然就不得而知了，总不能在这个时候当面询问吧？

    当面揭伤疤这种事情，哪怕是关系再好的人，也是最好别做，周东升自然不至于为了这么点恶趣味放弃钱途。

    毕竟现在的王校长，还是他可以借势的对象。

    “对了，15年的股市就快开盘了，东升有没有什么想法呀？”闲聊间，话题一转转到了股市上。

    说到这个，众人不由就把眼光看向了周东升，虽然论资本来说，周东升是他们之中最薄弱的，但是单论股市上的“战绩”，周东升是最华丽的。

    尤其是黄皓泽，跟着周东升抄作业之后，总算是体验到了炒股的乐趣，不得不服。

    虽然周东升也说自己“不懂”炒股，但是架不住人家买的股票都大涨特涨呀，有些人可能会觉得是运气。

    但是作为投胎小能手而言，在他们认知中运气一直都是实力的一部分，就像他们父辈的成功一样，难道就没有运气？

    “咳咳，这个嘛，不知道你们知道妖风集团吗？”周东升突然抛出重磅炸弹。

    “是不是那个播放器？股市里没有呀。”黄皓泽翻了一下手机上的股票软件。

    “他们还没上市，但是已经有上市计划了。”王校长直接说道，作为普斯投资的老板，对于投资界的一些事情也是十分清楚的。

    “是的，我很看好这家公司的上市前景，不知道校长有没有投资渠道，我想要妖风的原始股。”

    说到这里，周东升目光炯炯的望向王校长，如果光靠他自己的能耐的话，肯定是无法做到这一点的。

    虽然知道妖风很赚钱，但是要上车却不是一件容易的事情，这也是周东升从蓝石妖王身上吸取的教训。

    不过现在不一样了，他可以借势，王校长就是他可以借到的势。

    哪怕借了势，自己吃不到大头，但是总好过眼巴巴看着，一毛钱都赚不到要好得多吧？

    “诶你还真别说，妖风公司还联系过我的普斯投资呢。”王校长饶有兴趣的说道。

    ……

    PS：看了一下评论，没想到那么多人的想法和我一样哈哈哈，莫慌莫慌，咱阻止不了泰坦尼克号沉没，但是可以不上船嘛。

    感谢【烦星】1500起点币打赏，感谢【孤独de亾】500起点币打赏，感谢兄弟们的支持，求下推荐票月票和收藏啦~

