    现场只剩下肖海和黄国伟他们。

    肖海擦掉了额头上的冷汗，幸好陈庆之没有和他计较。

    不然的话，他直接自杀就可以了，还不用连累家人。

    看了一眼脸色苍白的黄国伟，肖海冷冷地说道：“以后不要再来找我了，我们之间再也没有任何关系。”

    黄国伟浑身一颤，顿时清醒过来。

    他赶紧说道：“肖大人，求你救救我，救救我们黄家，不然的话，我们黄家这一次就完了。”

    肖海鄙夷的说道：“我第一次见你这么蠢的人，天龙殿殿主做女婿，你都看不上，真不知道你这脑子怎么想的。”

    “我哪里知道他的身份。”黄国伟苦涩地说。

    肖海说到这里，也想到了黄国伟的身份，他终究是黄洁的父亲。

    血浓于水，将来双方也许还有和好的可能。

    真有哪一天，黄国伟就不是自己能得罪的了。

    想到这里，肖海神色放缓，说道：“你找我没有任何作用，我给你指条明路，黄洁终究是你的女儿，你应该知道怎么办了。”

    “只要她愿意放过你，天龙王是不会为难你们黄家的，也许你们黄家还能因为这件事情，平步青云呢。”

    黄国伟顿时眼睛一亮。

    经过肖海的提醒，他也想到了这种可能。

    黄洁的性格，他太清楚了，虽然很坚强，但也很心软，只要自己能舍得面子去求她，她肯定愿意原谅自己。

    到那个时候，自己就是天龙殿主的岳父，整个九州又有谁敢得罪自己？

    想到这里，黄国伟大笑道：“不错，血浓于水，黄洁再怎么说都是我的女儿，她肯定会原谅我的。”

    “黄家主发达了之后，千万不要忘了小弟啊。”肖海客气地说道。

    他对黄国伟本人，很是不以为然。

    但是，现在肖海也不想得罪他。

    万一黄洁真的原谅黄国伟，黄家就不是他能得罪的了。

    哪怕天龙王不代价黄家，但一般人也不敢招惹黄家，这等于打天龙王的脸呢。

    黄国伟大笑，得意地说道：“好说，好说。”

    看他的样子，好像黄家已经飞黄腾达了一样。

    秦明和黄洁来到了公司，秘书小柳已经等在了那里。

    见黄洁出现，她顿时松了一口气，然后迎了上来。

    “老板，刚才吓死我了，那些人一起出现，简直像是要将我们吃了一样，不过后来不知道为什么，他们又突然离开了。”

    小柳一脸疑惑，姣好的脸上，满是不解。

    看了秦明一眼，黄洁知道，这都是因为他的原因。

    刚才陈庆之的话，她也听到了，对方只是一个电话，就解决了他们公司的事情。

    此时的黄洁，庆幸自己遇到了秦明。

    不然的话，她只有嫁给齐家。就算是不嫁给齐家，也只能成为家族联姻的牺牲品。

    “正常的，这件事情已经解决了。”黄洁说道。

    小柳有些疑惑，刚才那种动静，很明显是有人在整他们公司。

    现在却说解决了，未免有点太虎头蛇尾了吧。

    “对了，那些前来闹事的公司，全都解除合作，永远不和他们有生意上的往来。”秦明突然说道。

    小柳疑惑地看了他一眼，不知道秦明是什么身份。

    黄洁也不知道该怎么介绍，难道说秦明是她的男人，两人之间还没有那么亲密呢。

    “我是你老板的老公。”秦明说道。

    小柳一双桃花眼顿时瞪大了，难以置信地望着黄洁。

    老板不是单身吗？什么时候结婚了？

    而且，她老公看起来，比她还要小上好几岁。

    见黄洁脸色微红，却没有反驳的意思，小柳顿时明白，这个人说的居然是真的。

    哪怕他不是老板的老公，也肯定是老板的恋人了，而且是无比亲密的那种。

    只是，公司的事情，是他一个年轻人能随便插手的吗？

    所以，小柳没有立刻去做。

    倒是黄洁看出了她的顾虑，立刻说道：“按照他说的去办吧，该结掉账单的就结算，银行的贷款也还掉。”

    “老板，我们没有那么多钱，而且停止了合作，我们公司也就崩溃了。”小柳苦笑着说道。

    “拿去，密码六个六，用完还给我，至于合作商，会有人主动找上门的，到时候你们直接谈合作就可以了。”秦明将黑卡递了过去。

    合作商这个好解决，天龙殿肯定关注着这里的动静呢。

    一旦与其他公司解除合作，天龙殿肯定会立刻安排别的公司前来合作。

    若他们连这一点都想不到，也枉为九州第一势力了。

    小柳接住，有些狐疑。

    “这张卡里面一个月可以花一千亿。”黄洁说道。

    她没有客气，因为在心中做出了一个决定。

    所以，花秦明的钱，反而不觉得有什么了。

    小柳呆呆的看着手中的黑卡，这一瞬间，她感觉自己的浑身都在颤抖。

    一个月能花一千亿的黑卡，就这样放在自己的手上了。

    老板的这个老公，到底是什么来头？

    超级富二代？

    不可能。

    哪怕是撕葱，也拿不出来那么多钱。

    “还不快去。”

    见小柳呆呆地站在那里，黄洁有些哭笑不得。

    小柳这才反应过来，赶紧去做。

    黄洁带着秦明进入办公室，一路上所有的员工，都好奇的望着秦明。

    一进入办公室之中，黄洁主动的抱住了秦明。

    “秦明，谢谢你。”黄洁热情地送上了香吻。

    秦明来者不拒，此时的他，愈发的明白，是自己的审美标准太高了，黄洁她们都是大美女，万中无一。

    面对一个大美女的热情，秦明自然不可能拒绝。

    办公室的温度在上升。

    很快，终于到了一个临界点。

    这里干柴烈火燃烧了起来。

    没有人敢来打扰，都在忙着办事情。

    下午三点，办公室的门被敲响。

    黄洁躺在秦明的怀中，媚态惊人。

    听到敲门声音，黄洁赶紧找两人的衣服。

    她身体一动，顿时又重重地倒了下来。

    “疼。”

    黄洁可怜兮兮地说道。

    “哈哈。”

    秦明一脸得意，那都是自己的功劳。

    他亲自帮助黄洁整理，过了一二十分钟，这才把门打开。

    看着黄洁满脸红云，还有房间那古怪的气味，小柳惊讶的说道：“老板，难道是办公室的通风没有做好，这是什么味道。”

    一边说着，她还一边抽着鼻子，好看的眉头紧紧地皱了起来。

    黄洁脸色愈发的红润，她赶紧说道：“没事的，不用在意这些，事情办得怎么样了。”

    听到这个问题，小柳兴奋的说道：“已经办好了，这是那张银行卡，一共用了十五亿，所有的事情都解决了。”

    说到这里，她情绪更加激动，道：“而且，刚才还有很多大公司找到我们公司，与我们展开了合作，给的条件都相当优厚，简直就是帮助我们赚钱，太不可思议了。”

    听到小柳的话，秦明笑道：“那些家伙还算是懂事。”

    “是您做的？”小柳吃惊的说，随后，她像是想到了什么，惊讶的说道：“难道那些找麻烦的人，也是您让他们离开的，天啊，老板你找了一个什么神仙男友，怎么能这么厉害？”

    “不错，都是秦明做的，以后你就喊他姐夫吧。”黄洁笑着说道。

    说这话也是承认了秦明和自己的关系。

    “姐夫好。”小柳喊道。

    “你再去取一个亿出来，给大家发奖金，谢谢大家和公司共渡难关。”秦明说道。

    小柳张大了嘴巴，然后激动地点了点头。

    她没想到老板的男人，居然如此大方。

    随手就掏出一个亿的奖金，好像这钱不是他的一样。

    她走了出去，将这个消息宣布，顿时引起了所有人的欢呼。

    公司一共三百人左右，一个亿的话，每个人到手都是三十多万。

    职工努力工作是为了什么，不就是为了挣钱吗？

    一下子给了三十万的奖金，他们哪里还不为老板卖命？

    听到外面的欢呼，黄洁露出羞愧的笑容。

    她虽然也大方，但和秦明相比，就差得远了。

    让她随便拿出一个亿作为奖金，那是不可能的。

    秦明拉着黄洁出去，他向欢呼的众多职工喊道：“大家不要那么激动，才三十万有什么好激动的，若是你们在年前，能让公司的收入翻一倍，我再拿出十个亿出来，作为大家的奖金。”

    “姐夫威武。”

    小柳带头喊道。

    “姐夫威武。”

    所有人都大喊，激动到了极点。

    他们发誓，一定要让公司的收入再翻一倍，就算是天天住在公司里面也可以。

    若是真的发十个亿的奖金，哪怕是平分，一人三百万，他们住房结婚问题，就可以解决了。

    特别是一些小伙子，已经准备开始玩命了。

    这么好的老板，敢不效死命？

    黄洁看了秦明一眼，她很想告诉秦明，自己一年也就赚个十几亿。

    “小柳，直接从我卡里面拿出十个亿，放在公司的账户上，能不能得到这个奖金，就看大家自己的努力了。”

    秦明说道。

    “一定能做到。”

    小柳激动的说。

    她赶紧去操作，不到半个小时，就办好了所有的事情。

    “今天高兴，我请大家吃饭，小柳，你包一个场地，要好一点的地方。”秦明继续说。

    他这是完全不拿天龙殿当外人，毕竟成为天龙殿殿主，整个天龙殿都属于他的。

    “嗯。”

    小柳立刻去办，现在秦明在公司的威信比黄洁还要高呢，说话比黄洁都要好用。

    大家工作的兴致，全都高涨，恨不得立刻就完成手头上所有的任务。

