    “我们兰楼先祖听到鲛人族公主这样的咒，当即仰头大笑，先祖将上古利器轩辕剑一点一点的从自己的心脏里拔了出来，然后用力的插入了兰楼古国的地基里，兰楼古国的大门从此封闭，这抵挡了华西州千军万马的屠戮，但也因此消亡在了海上，彻底消失在了这个世间。”

    “先祖在身亡的最后一刻，以自己的鲜血为誓，并留下预言，百年之后兰楼有女，必当绝艳天下，狼之铁骑再现世间之时，就是华西州灭国之日。”

    “先祖带着滔天的怒恨，死在了那个血气冲天的夜晚。”

    夏夕绾听着那段惊心动魄的往事，关于华西州，兰楼古国和鲛人族之间沉封的那段过往，原来兰楼古国的消失之谜就是这样的，兰楼古国消失在了华西州和鲛人族的联手屠戮里。

    兰楼古国的先祖不愧是一代传奇女性，她一身被鲜血染红的红裳，手执轩辕剑，亲手斩断了兰楼古国的地基，封锁了兰楼古国的大门，为兰楼古国留下了世世代代繁衍不息的根本。

    不过，夏夕绾也从这段故事里听出了兰楼先祖对华西先祖刻骨铭心的仇恨，其实从她在兰楼苏醒，她就已经感觉到了兰楼子民心里种下的对华西州的仇恨种子，这种子也在世世代代的繁衍和传承，恐怕这两国永远不会有和解的那一天。

    夏夕绾巴掌大的绝色小脸上并没有什么情绪波澜，不过她站起身，来到了窗外，看着窗外的月色。

    “绾绾，你在想什么，是不是在想你跟陆寒霆？”林水瑶开口问。

    夏夕绾点了点头，“恩，陆寒霆身上流淌着赤子之血，璎珞阿姨应该就是当年那个跟上官腾一起出生的公主，只不过后来逃亡时，被一个丫鬟带去了帝都城。”

    其实二十多年前林水瑶和柳璎珞成为闺蜜的时候，并不知道柳璎珞就是华西州主君上官腾的皇妹，后来陆寒霆拥有赤子之血的事情曝光，林水瑶很容易就猜到了这一切。

    苏希手里掌握着天下要事，每个人心里都有一个小秘密，这些小秘密就是这个世上最厉害的武器，想知道华西州的王宫密事并不难。

    在夏夕绾来华西州之前，苏希就选中了王蓉，所以这一战直接告捷。

    自古以来，玩弄人心，是最厉害的。

    林水瑶也看向窗外的月色，“绾绾，我们兰楼和华西有着太深的仇恨，你如今贵为兰楼公主，很快就要成为新一代女王，你有你的使命，有你的子民，所以如果陆寒霆君临天下的话，你们永远不会有在一起的那一天。”

    “我知道。”夏夕绾点头，“所以，我并不想让璎珞阿姨和陆寒霆知道他们的身世，这样就挺好的。”

    “你璎珞阿姨性情清冷，不会在乎这些身外名，知道或者是不知道，对她没什么区别，就是陆寒霆那里…”

    林水瑶顿了一下然后道，“刚才阿希已经送来了消息，你璎珞阿姨的那个假生母现在在上官旭的手里，绾绾，你怎么看那个上官旭？”

    夏夕绾道，“上官旭作为华西州的第一猛将，有勇有谋，当下的时局他看得很清，游走之间却不想参与，很明显，他对皇权并没有觊觎之心，他一直在审时度势，一直在等，既然他拿捏了那个丫鬟，就说明上官旭一直在等一个人，等他的主人，等这华西州真正的主人，上官旭再找陆寒霆！”

    林水瑶点头，“是的，这个丫鬟还真是一件棘手的事情，我试探过了，你璎珞阿姨肯定是要见这个假生母一面的，现在假生母在上官旭手里，恐怕人家已经守株待兔了，只要你璎珞阿姨去赴约，身世立马曝光。”

    夏夕绾想了一下，“这件事情我自有打算。”

    林水瑶见自己女儿淡定从容的样子，就知道她心里已经有了思量，只是从上官旭的眼皮底下将这个丫鬟给弄出来，这个很不容易。

    “绾绾，明天要不要阿希出手？”

    “不用了，现在还不是苏希哥哥出场的时候，苏希哥哥太耀眼了，反而会惹来一大堆的麻烦。”夏夕绾果断的拒绝了。

    林水瑶就没有再说话，关于权谋，夏夕绾这个女儿比她更出色。

    母女俩站在窗前，林水瑶轻声道，“绾绾，鲛人族公主对华西州世世代代的主君都下了咒，他们都逃脱不了鲛人族的媚术，纵然当年华西州先祖与我们先祖曾经情深似海，依然中了媚术，血洗兰楼，刺杀了我们先祖。”

    “这个上官腾这些年对婳妃盛宠不衰，我现在还不能确定婳妃在鲛人族里是什么样的地位，地步越高的人，媚术才越厉害，但可以肯定的是，上官腾也中了媚术。”

    “陆寒霆拥有赤子之血，是华西州下一任真正的主君，绾绾，你说他能抵抗得了媚术吗？”

    夏夕绾看着天边那轮圆月，现在局势有点复杂，婳妃，上官蜜儿，上官凯，很明显都是来自于鲛人族。

    当年兰楼先祖率先狼之铁骑，千里追月，踏平了鲛人族，但是鲛人族公主和很多族人在颠肺流离里生存了下来，这个婳妃还潜伏在了上官腾的身边，那现在鲛人族躲藏在哪里，她们的目的又是什么？

    夏夕绾嗓音清丽的出声道，“妈咪，你问我陆寒霆能否抵挡鲛人族的媚术，这个我不知道，多少缱绻深情抵不过繁华的诱.惑，曾经的海誓山盟转头即成空，不过…”

    林水瑶看着夏夕绾，“不过什么？”

    此时窗外的清风拂动了进来，吹散了夏夕绾一身的白裙轻纱，她伫立窗前，整个人翩然欲仙，额头那鲜红的三瓣花在这么一刻好像活了过来，绝色风华。

    夏夕绾轻声道，“不过，当年鲛人族在先祖的手下苟延残喘了下来，这一次她们就没有那么幸运，定有一日，我会继承先祖遗愿，拔出轩辕剑，复兴兰楼，再度率领狼之铁骑出征，踏马平川，让她们消失在这个世间。”

