    而与此同时，另一边，天斗皇家学院门口处，叶泠泠静静地站在那里。

    她的心中有些忐忑，从刚才洛剑心的表现来看，是不想让她们担心的样子，让她有些不安。

    可是她不能去找洛剑心, 只好先把小桔梗送回去，自己在门口，静静地等待着洛剑心的归来。

    可是许久，迟迟都不见洛剑心的身影，她心中的不安更甚，虽然相信洛剑心不会出什么大事的，但她还是焦急的在原地走来走去，以此缓解自己的不安。

    顿时, 叶泠泠看见远处一个穿着红色宽敞上衣的熟悉男子，磕磕绊绊地从远处走来，走的非常缓慢，一步一步走来。

    能够看出来他走的非常艰难，而他红色的上衣上已经被灰尘掩盖，变成了暗红色，脸上的表情也是异常疲惫，就像刚刚用尽全力战斗过一般。

    “剑心。”

    叶泠泠看着那熟悉的身影，一眼就将其认出，惊声喊道，连忙朝着洛剑心的方向奔跑而去。

    而另一边，撑着墙壁，浑身无力艰难走着的洛剑心，见叶泠泠跑来, 身体也是一松，看着就要倒了下去。

    还好，关键时刻, 叶泠泠及时来到洛剑心的身前，将他稳稳抱住，随后将他的手臂搭在自己的肩膀上，慢慢扶了起来。

    “剑心，你怎么样了？你别吓我。”叶泠泠看着洛剑心，一脸的担忧，语气非常焦急的说道。

    洛剑心艰难的摇了摇头，语气十分虚弱地说道：“我…我没事。”

    “帮我…扶回去…躺一会就好了。”

    “好了剑心，你先别说话了，我扶你回去，给你治疗，你再撑一下。”叶泠泠连忙开口说道。

    她看出来了洛剑心现在在逞强，他现在的状态，一看就知道受了很重的伤，并且身上的力气已经耗尽。

    这次不能够顺从洛剑心说的话，唯有这样的情况下不能听。

    叶泠泠扶着洛剑心，缓步朝着天斗皇家学院中走去，将其带到医务室之中的病床上躺着。

    现在也没有时间来去告诉小桔梗了，连忙召唤出她自己的武魂, 使用魂技，九心海棠散发出光芒, 照耀在病床上的洛剑心, 为其治疗着身上的伤。

    躺在床上的洛剑心，能够感受到一股暖流涌遍自己的全是，为身体中的内伤而治愈着。

    洛剑心睁开疲惫不堪的双眼，看着叶泠泠坐在一旁，专心致志的为自己治疗的叶泠泠，脸上渐渐流出一些汗水，很明显已经用尽全力为他治疗了。

    见这一幕，洛剑心感到一些愧疚。

    “泠泠，对不起，明明之前答应过你的……”

    只见到叶泠泠摇着头，“剑心你别说话了，安心地躺在床上，一会就好了。”

    说着，她便再次专注在给洛剑心治疗这件事情上，洛剑心见她如此，也是没有再开口去打扰她。缓缓闭上了眼睛。

    身体也因为叶泠泠的治疗，而渐渐好转起来，但洛剑心身上的伤，比叶泠泠想象中的还要强。

    而且能够看出来只是挨了一下，多几下的话不会是现在这个样子吧，不过将洛剑心打成这样，至少也是魂斗罗的一击吧。

    叶泠泠看着闭目的洛剑心，想着为什么会有这么强的人对他出手，可是现在也不是想这个的时候。

    谷丏

    ………………

    时间一点一滴的过去，时间慢慢的就来到了傍晚。

    躺在床上的洛剑心缓缓睁开自己朦胧的双眼，休息一会儿之后很明显就没有再和之前一样疲惫了。

    想着自己之前用尽全力施展的一招，耗尽了自己全部的力气，道现在半天才缓了一点回来。

    但自己那被唐昊砸了一锤的身体，也就是在隐隐作痛，但是也没有再那么痛苦不堪了。

    洛剑心微微抬头，看着叶泠泠此时坐在他的床头，脑袋趴着他的身体上，面色中略带有一些疲惫，看来她之前为了治疗洛剑心也是非常努力。

    洛剑心伸出手，轻轻抚摸着她的头，也没有太用力，怕把她弄醒过来，自己已经好多次被叶泠泠救了，现在发现，自己欠了她不少。

    “这份情，该如何偿还？”洛剑心心中自问，叶泠泠为他付出了也不少，却也想不到该如何报答叶泠泠。

    于是洛剑心无奈的摇了摇头，不再去想这些事情，这些事情，等以后再说吧。

    就在洛剑心和叶泠泠单独相处的时候，房间的门突然就被打开了。

    “泠泠姐，你在哪里呀？”

    原来是小桔梗走了进来，估计是叶泠泠离开太久了，她心中有些不放心，就出来找叶泠泠了。

    小桔梗走进房间中环视着，才发现洛剑心正坐在床上看着自己，两个人大眼瞪小眼。

    “哥哥！”小桔梗看见洛剑心，大声地喊道，连忙小跑前去。

    “嘘。”

    而洛剑心则是将食指抵在嘴前嘘了一声，示意小桔梗让自己的声音小一点，然后看下了趴在自己身上的叶泠泠。

    靠近洛剑心的小桔梗，自然也是发现趴着洛剑心身上睡着了的叶泠泠，声音也是小了下来。

    “哥哥，你怎么了？为什么会躺在病床上呀？发生什么事情了吗？”小桔梗绕一圈，坐到了洛剑心床上的另一边说道。

    最熟悉洛剑心的小桔梗，自然是知道洛剑心此刻的不对劲，虽然看上去和之前没差别，但是也能感受到洛剑心有些力不足。

    只见到洛剑心微微摇了摇头，笑着说道：“已经没事了哦，小桔梗不用担心啦。”

    “那好吧…”

    小桔梗低下了头，她也是知道，洛剑心一般不会把这些事情说出来，以前也都是没有说过的，问也问不出来，估计是怕让她们担心。

    可是洛剑心不告诉她们，看着洛剑心这样子，她们已经会担心，恐怕是她们也帮不了洛剑心什么吧，只会让她们徒增烦恼。

    “好啦小桔梗，等你变强之后就可以帮到哥哥了。”洛剑心揉了揉她的头，小桔梗很聪明他也知道，也知道她在想些什么，如此对她说道。

    小桔梗听后，猛的点了点头。

    “小桔梗一定会努力变强的。”

