    几玛的记忆要从他六阶的时候开始算，虽然短短不过四年的时间，但从他出生以来，还没有看到哪个人敢越三四阶的差距去挑战一个八阶新人类。

    而那群东瀛人，最高的也不过六阶新人类，仅仅只有三位，剩下的全是五阶，竟然敢围住一个八阶新人类，这是要干嘛？

    鱼死网破？这样你鱼烂透了网连皮都不会蹭掉一点！

    十几个黑衣人，就这样将那名八阶新人类团团围住，以一敌多，不见他脸上有什么恐惧，反而差点笑出了声。

    “没搞错吧，就你们？就你们臭鱼烂虾？一群溅种！凭你们？怎么？想杀了我？还是只是拦住我？昂？呵呵哈哈哈哈！”

    他的嘴巴裂开，发出猖狂不可一世的笑声，周围黑衣人对视了一眼，眼中带着必死的决断，其中一个六阶新人类大吼一声，声音中带着嘶哑，高高举起武士刀，向着对方劈了下去！

    锋利的武士刀刀刃在空气中划出一道璀璨的寒光，其他人纷纷挥动手中的武士刀，眼中同样带着决绝之色，悍然出手！

    那八阶新人类嘲讽的笑声也在这个时候停止，他的脸上瞬间变得冰冷，在他眼中，这群人是多么的可笑，他们就像在地面上爬着的蚂蚁，或许只有小孩子才会对它们的行为感到好奇有趣，而自己是大人，眼中只有自己所在的这个层次的利益，那些蚂蚁，是根本无法吸引自己的。

    而对于蚂蚁而言，自己的不理会就是对它们最大的幸运，而就是这么一群蚂蚁，竟然敢向自己挥刀？

    蚂蚁是人，对它们来说的人是神，两者本无干系，而现在，蚂蚁找死，人也非善类，愤怒自然也就因此而生。

    十余名东瀛武士在拔出武士刀的那一刻，身上的外骨骼战衣也开始向全身覆盖！

    带着面对生死的这一刀，对方视野中那细长微微弯曲带着许些艺术感的武士刀刃一点点的放大，脸上的冷笑变成令人惊恐的杀意！

    下一秒，也不知道发生了什么，几玛和常金轮只看到一场风暴向着四周荡开，那十几名东瀛武士全部倒飞出去，四周的建筑在这场风暴席卷上，有近三公里方圆的地方，变成一片荒芜，不知道有多少无辜的人被这场风暴撕碎！

    而那些东瀛武士，最后再次站起来的仅仅只剩下五名。

    “咳咳……”

    所有人咳出鲜血，他们身上的外骨骼战衣到处都是裂横，很难想象，在前一秒它们还是崭新的，是可以比拟极光呼吸者的外骨骼战衣，是所有东瀛人倾尽心血按照极光呼吸者的部分图纸研制出来的日落战衣。

    可即使是这A级外骨骼战衣，在面对八阶新人类时，也变得如此脆弱不堪。

    “呃……啊！”

    距离那八阶强者最近的东瀛武士嘶吼着站了起来，面向对方，脸上带着狂热，他的目光死死看着对方，用自己的语言一字一句地嘶哑说出一句话：“以死亡！表决我们的决心！我们是其中的一员！”

    “呵呵，又是这种老子最讨厌垃圾语言！”

    那个八阶新人类扭了扭脖子，看了看自己的左手，上面的伤已经恢复了小半，原本一些已经露出白骨的部分早已经被厚厚的肉芽覆盖，甩甩手，疼痛感已经消失了很多，他看着剩下的几名，这不过是击的事情！

    只见他的双膝一弯，巨大的力量在脚底下爆发开，地面“咔嚓咔嚓”出现大量裂痕，下一秒，他的身影一下子消失在原地，还存活着的五名东瀛武士根本没有那个机会看到对方的身影，身上的日落战衣便轰然碎裂成无数碎片，藏在里面的身躯，被八阶新人类的撞击下，一一爆成血雾，散满了周围的残恒。

    解决完这一切，他扫了一圈，确定没有任何人活下来后，不由摇了摇，他张嘴自言自语了一句：“有些时候，我听佩服你们这种精神的，即使我很讨厌你们，不过，这有点不像你们，那个女人好像也不是你们东瀛人，你们这么帮她是为什么呢？”

    他看得出来，这些东瀛武士真正的目的不是为了截杀自己，而是拖延一点时间，这点时间也就短短不到七八秒而已，但是这些疯子仍旧毫无犹豫地献出自己的生命，十几条人命，仅仅只为了争取不到十秒的时间，就为了让那个女人跑远一点。

    他摇了摇头，或许如今全人类都缺少东瀛人这种敢面对生死的精神，但是人是一种适应环境的生物，即使很多人已经看到外界对所有人类的威胁，但大环境之下，连他也不得不为自己的利益考虑，因为在云峡基地这种环境下你不为自己考虑，那结果只会被其他人吃掉。

    这是迫不得已的，毕竟谁也不想自己被别人吃掉，有些时候，他心里回想如果有一个人进化到九阶，那么这种情况就完全被终结！

    不过，谁也不希望别人进化到九阶新人类，九阶新人类，只能是自己！

    因为一旦有九阶新人类出现，是全人类统一一致对外的时候，也是其他八阶新人类被洗牌的时候，其实云峡基地议事团众人，无论是华夏人还是其他国度的外裔人种，所有八阶新人类都会人类这个文明考虑过，但最大的阻拦不是丧尸，就是同为人类的八阶强者！

    九阶新人类，以绝对的实力可让所有人乖乖闭嘴，但是，这一切都很讽刺。

    他并没有在这里停留太久，解决掉这些人后，便迅速向那个女人离开的方向追去，但是没跑几步，他便停了下来，那个女人，已经成功逃走了！

    “该死！”

    另外一边，几玛拍了拍常金轮的肩膀，道：“走吧。”

    “嗯。”

    常金轮点点头，站起身，将身上的灰尘拍在地上，此刻的常金轮心里有些沉重，那十多名东瀛人的死让他想起在不久前从某帖子中看到一句话。

    人类，总会在最后一刻团结起来。

    现在全人类还没有到那个地步，但是东瀛人已经走到了这一步，而接下来，又会是什么？

    PS：网易云时间到！

