    第808章失望

    出了江鹤苑，海氏温温柔柔的笑道，“如意，陪我一起去竹香居看看你三弟妹和祖哥儿吧？”

    “我就不去打扰三弟妹坐月子了，管事嬷嬷们都在花厅等着我呢，我得过去忙了，就不陪母亲了。”

    年如意才不去竹香居，讨萧靖雯的冷嘲热讽，主动把自己的热脸，去贴人家的冷屁股。

    贴了后，结果人家还嫌弃她的脸臭。

    都什么玩意儿人啊。

    她还是离的越远越好。

    海氏有些失望，“如意，你是不是不喜欢我？”

    “母亲，你想多了。”确实有些不喜欢，但还没有到和海氏撕破脸的程度。

    只是对海氏有些小失望而已。

    觉得她并非外面谣传的温柔，贤惠，善良，大方。

    贤惠善良的女子，不会在进门第一天，就故意晚起，给继儿媳妇下马威的。

    走到分叉口，婆媳二人分道扬镳。

    海氏走了几步，突然回头，看着越走越远的年如意的背影，眼神诡异莫测。

    “世子夫人，这是明日要采购的菜单，还有三少夫人吃的人参没了，中等燕窝也只剩下了一两，三少夫人想要吃，就还得再买半斤回来。”

    锦荷苑，负责采购的管事嬷嬷，递了两张单子给年如意，让年如意签字。

    年如意仔细翻看了一遍，指着单子上的人参道，“锦荷苑的暖房里还有几株人参，就用那个好了。”

    “那人参是世子夫人的私物，怎么好用到公中。”

    “我不在意那点儿东西。”

    人参她有的是，空间里一大片一大片的，那三五年的人参，她根本就没看在眼里。

    她之所以会拿出来给萧靖雯吃，不过是想空出地方栽种别的药草。

    年如意看了一遍采购单，把人参划去了之后，就在最下｜面签了字，还盖上了她的私章。

    沈妈妈上前，向她汇报，“昨日，王妃身边的婆子找到我，想从库房领一批古董摆放，说是百香苑没有摆件，太空了，太过简陋，不符合王妃的身份。”

    百香苑记录在册的摆件，都被卓氏给砸了。

    砸了后，卓氏派人去库房领，不过年如意没给她。

    直到卓氏没了，百香苑还一直都是空的，一件摆件都没有。

    这次元王爷娶妻，百香苑也被重新修缮过，不过里面的摆件却一件都没有，是元王爷大婚之日前一天，海氏的嫁妆被抬进了百香苑后，负责整理新房的人，才从海氏的陪嫁里头，选了几样东西，摆了上去。

    这几日，海氏一直都没有提过这事，年如意也就没有说。

    不过，卓氏犯的错，年如意当然不会让海氏来背。

    百香苑的摆件，年如意还是要给的。

    年如意就告诉沈妈妈，“你按照原先记录在册的物件，再给百香苑一批，不过，告诉百香苑的管事嬷嬷，这规矩，还是得守，以后坏了什么，要照价赔偿。”

    这个规矩，就是连老祖宗的江鹤苑，都是要守的。

    “老奴知道了，之前登记在册的物件，肯定是没了，不过老奴会选差不多的物件送过去，再重新登记造册。”

    (本章完)

