    使用仙酿比丹药好很多，晋级仙人之体，比用丹药的好很多，仙灵之体也是精纯很多。

    美酒很难酿制，主要就是度数问题。

    一般使用灵犀仙草，就是有一种再度发酵提纯的作用，会慢慢把度数提升上来。

    陈小凡使用的地球酿造技术，属于高科技，不属于法术，所以能够正常酿造，加上异界的法则，所以诞生度数达标白酒。

    度数达标了，可不行，毕竟焚烧凡躯肉体，必须要有仙草药力恢复。

    利用灵犀仙草增加酒的度数，却是让很多仙草的功效失效，所以喝仙酿晋级仙人的修者成功率非常之低。

    陈小凡只是利用灵犀仙草作为酒曲发酵，所以仙酿制造出来的时候，灵犀仙草的功效就绽放完毕了。

    度数达到就可以快速把凡人之躯焚烧干净，仙草功效被高度酒淋漓尽致发挥出来，而且灵犀仙草再度焚烧的功效完全失去了作用，所以成功率非常之高。

    此刻陈小凡在计算自己的潜力，是否可以承受得起仙酿的焚烧。

    一旦可以承受得起焚烧，就可以脱胎换骨，恢复潜力。

    接受到仙酿传承，对陈小凡没有多少帮助，但却是给予陈小凡一个启示，让肉身再度重塑，潜力就可以一刹那恢复了。

    经过计算，百分之五潜力，成功率也不过是百分之五。

    还是凡体的百分之五潜力，必须要百分之百的潜力才可以有几率成功。

    一旦脱胎换骨，就可以恢复到巅峰的潜力，那可是鼻祖等级的潜力。

    知道仙草可以增加潜力，只要收购到仙药，就可以快速提升潜力。

    问题仙药，仙庭才有，所以去仙庭势在必行。

    问题怎么样去呢？

    就看仙酿了。

    只要仙庭知道自己能够酿造仙酿，绝对会让自己进入仙庭。

    知道快速恢复潜力的方法，陈小凡特别开心，心情也特别好。

    陈小凡传送回到学院别院。

    从房室走出，看到四个大美女一脸沮丧，无精打采的。

    马上知道以为潜力的事情，让她们发愁，却没有想到事情比陈小凡想象的更加糟糕。

    “你们不要那般悲伤，不管怎么样，我还是一个藩王，可以让你们一生衣食无忧富贵荣华。”

    “我们只想成仙得道，本以为追随你可以通往仙庭，现在是希望越大，失望就越大。现在学院决定开除你，因为潜力为一的人根本不足以培养，哎！”

    龙灵一脸哀伤，很不甘心，自己可以天之骄女，怎么可以庸庸碌碌生老病死呢？

    陈小凡没有感受到龙灵她们眉心绽放出信仰愿力，知道龙灵她们要背叛自己了。

    “也好，你们谁喜欢和我回领地过生活？谁不愿意的话，都可以随意离开。”

    陈小凡咧嘴一笑，患难见真情，虽然不是一个世界的人，只要对方有情，都会给予她们想要的一切。

    龙灵自从有了白干之后，喝了之后，已经是半仙初期了，那般年轻，如果有升仙丹，那是板上钉钉的事情，成仙得道指日可待。

    却没有想到陈小凡有酿酒天赋，潜力却是低得惊人。

    死人的潜力才会归零，所以潜力值是一，和死人没有身躯区别。

    都怀疑陈小凡使用什么秘术，消耗了潜力才会出现这般逆天的酿酒天赋。

    也燃烧了剑龙一族的血脉，所以没有剑龙的血脉。

    没有谁怀疑陈小凡的剑龙血脉是假的，毕竟没有血脉，无法得到剑龙一族的传承。

    “王上，我跟随你回领地。”龙女哀叹一声。

    龙女没有哪一种崇拜的信仰愿力，但美眸之中却是柔情万千，深情的目光看着陈小凡。

    “你傻了，就算藩王，也无法弄到升仙丹，何况是消耗了潜力，连皇城美酒参赛资格都被取消，以后没有任何前途可言。我选择离开。”

    龙灵一脸哀伤，对陈小凡有好感，但好感无法实现她的梦想，所以选择离开。

    龙艳龙魅互相看了一眼，俏脸通红，弱弱地说。

    “王上，对不起！我们选择追随龙灵姐。”

    陈小凡露出惊讶的神色，本以为龙女会离开，毕竟龙女潜力最高。

    龙女属于野兽进化而成，具有最大的潜力，成仙得道是必然。

    加上龙女还有酿酒天赋，属于四位大美女之中唯一具有特殊天赋的一位。

    龙灵智商是满级，但满级是一百分，所以未必可以成仙得道。

    因为没有特殊的天赋，很难赚到钱，修炼没有资源可不行，特别是晋级仙人等级的丹药。

    龙艳龙魅之上刚刚几个，属于最为普通的智商，都会随大众化，所以跟着龙灵离开是很正常的。

    龙灵认为跟随陈小凡离开，注定活到一百五十岁，所以不心甘，更不心甘容颜老去，所以把对于陈小凡的那一份感情，丢在风中，随风而散。

    跟随陈小凡让她感受到提升修为，简直就是比喝水还容易。

    “缘分已尽，你们好自为之，每一个人给予一千斤剑龙一族美酒。希望你们有这一笔资产，可以在皇城活得好好的。”

    陈小凡一挥手，四个空间戒指出现，漂浮在四个美女面前。

    “谢谢你。”龙灵和龙艳龙魅都极为感激，都哀叹一声，怜悯的目光看着陈小凡，伸手把空间戒指抓住，查看里面果然是一千斤美酒。

    现在剑龙一族的美女永远停在十二个金币一斤，认为是秘术美酒，消耗一切酿制出来的美酒。

    “王上，我和你回领地，你怎么给美酒我？”龙女一脸诧异。

    “给你零花钱，我们回领地。”

    陈小凡知道要收集大量的资源，必须要有和仙庭对抗的本事，所以决定对领地的全部人进行考验。

    龙灵和龙艳龙魅是狂信徒，但也可以背叛，看来信仰一旦崩塌，狂信徒也会背叛。

    毕竟陈小凡的潜力是一，注定没有提升的空间，为何还要崇拜他？

    一个用一切换取的荣耀，那是可悲，信仰这样的人，就是白痴。

    “嗯嗯！”龙女喜悦地把空间戒指戴在手上，抱住陈小凡的手臂，往学院门口走去。

