    “月无双，你好大的胆子，敢在我们倾天帮的面前抢人，你落月门不想过了吗？”有人怒声大喝。

    月无双冷笑一声：“就凭你也敢在老夫面前叫嚣吗？不知死活。”

    话音落下，月无双手中的长鞭接连甩出，这几名倾天帮的弟子皆是被抽飞了出去。

    月无双的实力太强了，这些人，没有一人能够抵挡其一合之力。

    “嗖！”一声疾厉的劲风响起，只见那长鞭在空中闪过，下一瞬，就牢牢的捆在了陈六合的小腿之上。

    一股巨大的拉扯力袭来，陈六合的身躯不由自主的腾空而起，飞向了月无双所在。

    在这紧急时刻，陈六合手中有一道乌芒闪过。

    下一秒，那长鞭断裂了开来，陈六合的身躯重重的砸落在地。

    早有准备的他，用乌月把那长鞭给斩断了，成功脱困！

    “乖乖跟老夫回去，让你少吃苦头！”月无双目光一凝，厉色激荡。

    “回你姥姥个腿，跟你回去了还有命可活？当小爷是三岁孩童吗？”陈六合破口大骂了一句，在地下翻滚了几圈后，快速暴退。

    同时，他嘴里不忘大喊道：“救命啊~~~”

    月无双神色一沉，厉芒闪闪，他双足一蹬，身躯腾空跃起，朝着陈六合飞快冲来，气势绝强，人还没到，就让陈六合感觉到了一种令人快要窒息的强大气场。

    月无双的速度太快，只是几个呼吸的时间，他就快要冲至陈六合的身前。

    凭借他那深不可测的实力，要在这样的情况下擒下陈六合，自然是再简单不过的事情了。

    陈六合危矣！

    陈六合的面色也是惊骇变换，痛苦抽蓄不已，他极力暴退，想要拉开距离。

    “区区蝼蚁，跑的掉吗？”月无双冷哼一声，双足刚落地，身形就如光影飞射。

    晃眼间，就出现在了陈六合身前不足五米处，眼看陈六合即将遇难。

    然而，就在这千钧一发之际，一道凶悍到极致的劲气冲击而来，那劲气宛若一道红霞匹练一样，像是要撕裂万物，让得月无双都微微变了几分颜色，不得已顿足闪避。

    “月无双，我看你是吃了雄心狗胆，竟敢趁虚而入。”曹岳的声音响起，转头看去，却是他不知道什么时候已经跟金桥停战，及时赶到此处。

    另一边，金桥的速度也不慢，同样赶来！

    别看他们两个刚才都得天昏地暗，可这两只成了精的老狐狸时刻都在注意着陈六合这边的情况。

    他们都很清楚，今天最重要的关键，就是陈六合。

    这一切都是因陈六合而起的，如果陈六合被别人劫走了，那他们所做的一切，都失去了意义！

    所以，他们不可能让任何人染指陈六合，在关键时刻，他们都非常有默契的停手赶来。

    看着曹岳和金桥两人，月无双的脸色也变得难看了起来，眼中还有几分不甘，刚才时机太好，眼看就要得手，就差了临门一脚！

    “让此子跟我回去，这个人情，我落月门必定牢记。”月无双沉声说道。

    曹岳冷笑了起来：“老东西，我看你是老糊涂了吧？你是要把你落月门的气数全都葬送在这一役之中吗？”

    “即便陈六合身上真的有利可图，但那也要你们落月门具备插手的本事才行啊，不要因为盲目，而葬送了你整个落月门。”曹岳厉声呵斥。

    “此子杀我落月门人，我作为门主，要是连这个仇都不报的话，那还有什么脸面存世？”月无双道。

    “不要冠冕堂皇，其中真正缘由，大家都心知肚明，我明确的告诉你，他不是你们落月门能够染指的人，不要因为一时的贪念，而惹下弥天大祸。”曹岳说道。

    “你真以为我落月门是吓大的吗？要是连这点底气都没有，我落月门也不配在黑狱立足了。”月无双没有退让的意思，态度强硬。

    曹岳的眼神连续闪烁了几下，深深凝视着月无双，道：“啧啧，以前还真没发现，你们落月门竟然有这样的胆魄和底气，这是在公然挑衅我倾天帮与翻天会啊，你们落月门是真不怕被夷为平地吗？”

    “黑狱之大，并非由你们倾天帮和翻天会说了算的，何况，事出有因，老夫走到哪里，都可以说得通道理！你们不让老夫为弟子报仇，这才叫蛮横无理。”月无双正气凛然。

    “你身后有人，站着的是谁？”金桥目光如注，死死盯着月无双，一语道出玄机。

    落月门在黑狱绝对不算弱，但跟顶级势力，还是有些许差距的，比起倾天帮和翻天会来，都处于绝对的弱势一方。

    在平常的时候，借给落月门几个胆子，落月门也不敢如此明目张胆的站在倾天帮与翻天会的对立面。

    这种事情，以前从来不曾发声过，落月门一直都很有自知之明，轻易不会冒险。

    而这一次，月无双竟然一改往态，变得如此激进与强势，这太反常了。

    唯一的解释就是，落月门的身后，一定有靠山，否则的话，月无双不可能如此的强硬坚定！

    听到金桥那简单且一针见血的话，月无双的目光也是闪烁了几下。

    他看着金桥与曹岳，道：“这几个外来者在黑狱掀起了这么大的波澜，把动静闹得这么大，可谓是惊动了很多人的心神，此刻不知道有多少双眼睛在注视着他们。”

    “对他们感兴趣的人，数不胜数！这次不论是你们倾天帮还是翻天会，想要独揽此事，怕是没那么简单。”月无双凝声说道，没有正面回答，但已经给出了一个还算明确的答案。

    那就是，他落月门的背后，的确有人！

    “所以，老夫也好言相劝你们一句，行事不要那般霸道，对你们没有好处。”

    月无双深深的看着两人，道：“就目前来看，我们三方谁退出，都不太可能，而我们三个人的实力，又相差不大，斗下去的话，对谁都没有好处。”

    “所以，我有一个提议。”月无双说道。

