    邢臣佑又将视线看向霍桑。

    那一眼，意味深长，里头都是霍桑看不懂的神情。

    她是真的看不懂，这位邢大少到底在搞什么，昨天还冷嘲热讽她提出结婚的事，而且，听他和雷克还有那个他父亲派来的人的对话，他是绝对不可能和自己结婚的。

    “如果你妈咪乖的话，我当然会对你妈咪好。”邢臣佑低沉磁性的声音对着小星星说得。

    这明显就是哄小孩子。

    霍桑喝了一口牛奶压压惊。

    “爹地，这你放心好了，我妈咪别的说不好，她脾气非常好，一定非常非常乖。”

    霍桑，“？？？”

    小星星，有你这么卖妈咪的嘛，矜持呢？！

    “不过嘛，爹地，你要对我妈咪怎么好？”小星星笑眯眯的又接了一句，狡黠的很。

    邢臣佑挑眉，又朝霍桑扫了过去，“你想让我对你妈咪怎么好？”

    他眯了眯眼，像是真的不知道怎么样才算是好一样。

    “起码，作为夫妻，要睡一间房间，其次，你要爱我妈咪。”小星星小脸一本正经，故意唬邢臣佑，“当然，我妈咪这么美，也不一定要在爹地你这棵歪脖子树上吊死，你要是做不到的话，算了算了。”

    反正，他陆叔叔还等着靠他追妈咪呢。

    陆叔叔不管是长相还是气质还是才华那都是极品男人了。

    邢臣佑没有回答，霍桑也有点尴尬，真是太尴尬了，睡一间房？那绝对不行，她习惯了一个人霸占大床了，来个陌生男人，她怕半夜将他踹下去！

    爱，邢臣佑那样的男人，是不会爱自己的。

    邢臣佑丝毫没有骗小孩子的愧疚心，他的脸色都没有一丁点变化，喝了口牛奶，慢条斯理地点头，“可以。”

    小星星听到了，眼睛眯了眯，忽然从椅子上跳下来，往楼上房间跑。

    霍桑和邢臣佑面面相觑。

    趁着小星星离开的空档，霍桑抬头压低了声音，“邢大少你这是什么意思？”

    “昨天晚上，你不就是这个意思么？”邢臣佑低头吃早餐，动作优雅，神情冷淡，好像昨天那个冷嘲热讽拒绝的人不是他。

    “为什么忽然改变主意？”霍桑可不认为他对自己有爱，她紧盯着邢臣佑，担心这是一个坑。

    邢臣佑抬眼，面无表情的脸上，那双狭眸中的视线却戏谑的很，“不是你说的么，想让小星星抬头挺胸，怎么，你反悔了？”

    霍桑，“……”

    小星星正好哒哒哒下楼，两人停止了话题。

    他手里拿着一张纸，一支笔，纸上是他写的端端正正的字。

    “签名。”小星星心眼多的很。

    刑臣佑拿来一看，挑眉，“保证书？”

    “噗——”霍桑一口牛奶又喷了出来，这次喷在自己的桌前。

    什么鬼？

    “一，不准打骂我妈咪，要温柔，要体贴，要有耐心，要爱我妈咪，我妈咪就是最美的。二，婚后对我妈咪好，不能有小三小四，否则净身出户。三，尊重我妈咪，工资要上交。”

    邢臣佑低沉磁性的声音把保证书上的字念完。

    小星星不愧是邢臣佑的亲生儿子，霍桑抚了抚眉头，甚至更胜一筹，邢臣佑只是口头的约法三章，小星星倒是好，有模有样。

    这些都是不可能的事情，邢臣佑不会签字的。

    结果没想到，邢臣佑只盯着这张纸勾唇轻笑了一下，拿笔签下大名。

    小星星这才是松了口气，如获至宝一般小心翼翼地将这张纸折叠好，收进了自己的口袋里。

    随后，他爬上了一边的椅子，低着头吃早餐。

    “结婚的事，我灰常赞同。”

    小星星终于表态。

    霍桑还没从刚才邢臣佑一系列的动作中反应过来，等她反应过来后，看到的是父子俩若无其事吃早餐的样子，她甚至怀疑自己刚才是看到幻觉了。

    可她转念一想，邢臣佑说的没错，这只是为了小星星而已，而那张保证书，也不过是骗小孩子的，说明不了什么的，顶多就是在小星星面前假装一下，她还是霍桑，邢臣佑还是邢臣佑，表面夫妻而已。

    霍桑也低头吃饭。

    吃过饭，霍桑第一次亲自送小星星去了学校，在校门口，小星星的笑容特别灿烂的冲她摇手再见。

    邢臣佑的速度很快，等到下午的时候，新闻上又有了霍桑的名字。

    标题就是——【上京第一少邢臣佑即将与《故城》女主角霍桑闪婚。】

    霍桑盯着那篇报道看了很久，并关了自己手机。

    各大新闻媒体同时发力，这个消息，到了晚上，已经席卷了整个网络，微博都瘫痪了。

    小星星早就看到这个新闻了，一整天都超级开心，他一开心，顺手就答应了邮箱里某高智商俱乐部的入会邀请，同意参加测试。

    雷克正在处理邢臣佑即将闪婚这个消息产生的一系列问题，今天注定是个加班夜。

    忙中他接到了一个熟悉的电话。

    屏幕上的安青丝让雷克觉得手机现在就是个烫手山芋。

    雷克一下抬头看向正站在落地窗前夹着烟的邢臣佑，手机的震动让他恨不得立刻抛掉这个麻烦。

    “大少，安小姐的电话。”雷克硬着头皮上前将手机递给邢臣佑。

    邢臣佑抬手吸了口烟，烟雾缭绕在眼前，他直接挂断了电话。

    雷克见了，松了口气。

    安小姐曾经以命救过大少的生母，他总是担心大少会对安小姐心慈。

    如今，大少有了霍桑小姐，又有了小星星这么可爱的儿子，大少的生命，将会越来越多色彩的。

    霍桑清楚，不管闪婚不闪婚，决定权在邢臣佑手里，这方面的事情，新闻，舆论，他也会把控好，她没什么可忧心的。

    不过既然他们都已经合作发展到这种地步了，霍桑觉得，有些事情，也该让他知道了。

    所以，她等到小星星吃过晚饭上楼后，找了邢臣佑，说了恐吓信的事。

    “恐吓信？”

    邢臣佑听完霍桑的话，挑了挑眉，神色都沉了几分，“为什么现在才说。”

    霍桑干咳了一声，声音有点轻，“因为我现在才确定你会对小星星好，是真的好。”

    邢臣佑沉默了，气氛一度尴尬起来。

    “那个……”

    “我知道了。”

    邢臣佑点头，见霍桑还有话要说，抬眼看她。

