    千秋无绝色，悦目是佳人。

    倾国倾城貌，惊为天下人。

    青丝凌乱，却芳容丽质更妖娆。

    明眸靓丽，仿秋水精神瑞雪标。

    所谓伊人，在此房间。

    叶晨看呆，更是震惊。

    清水芙蓉，不加雕饰。

    质朴的玉灵儿，绝对是天下间少有的美女。

    就连萧梦雪在其面前，都是春兰秋菊，各有千秋，无法独占鳌头。

    玉灵儿抬手轻撩秀发，轻声问道：“大清早来干什么？”

    目光看了眼其他房间，言外之意是不要打扰其他人休息。

    “进去方便吗？”叶晨开口问道。

    “进来吧！”玉灵儿将身体让开。

    叶晨进入房间，米色窗帘内，阳光照射进来，充满温馨。

    淡淡女人香，飘荡在空气中。

    “怎么刚刚搂抱完萧梦雪，还有想法？”

    玉灵儿见叶晨不说话，嘲讽说道。

    “我是来求你帮忙的。”叶晨转移话题。

    呵！

    玉灵儿抬手一指镜子，“去照照自己，认清自己，求我帮忙？”

    叶晨没有理会玉灵儿的反应，继续自顾自的说道：“三天后，孙振翔要进入龙山，之前每次进入，都会调研一段时间，形成一份调研报告，这次我会尾随进去，梦雪在外面我不放心。”

    玉灵儿显然没想到叶晨会对自己说这些，看向叶晨挑挑眉说道：“和我说这些没用，我不管。”

    “萧梦雪是我老婆，我必须要保护她。”叶晨顿了顿说道：“现在御龙道和汇能投资集团被我打击，肯定会猛烈报复，时间赶在一起了。”

    “我说过，与我无关，若是这件事，请回吧！”玉灵儿冷冷拒绝。

    叶晨不理会玉灵儿的拒绝，看向她，一副非常自信的口吻说道：“我知道你会管的。”

    “你……”玉灵儿气得身体波涛汹涌，“做梦！白痴！”

    “情况就是这样了，我三天后将萧梦雪送来。”叶晨似乎就是通知，已经转身要走。

    “你凭什么？我不管。”

    玉灵儿被叶晨态度激怒，都失去了冷漠，多了儿女情长的女人娇嗔。

    “反正就是这样！”叶晨就是一副吃定玉灵儿的样子。

    “叶晨，你一定要让我保护萧梦雪对吗？”玉灵儿见无法拒绝，突然认真问道。

    叶晨颔首，“是的！”

    “好！那你就三天内将逍遥游练到四重，要是能够练会，我满意了，那我就会同意保护萧梦雪到你回来。”玉灵儿盯着叶晨说道。

    “你不要以为我练会了逍遥游，就真的与你琴瑟和谐？我们是不可能有交集，我现在只认萧梦雪做我老婆。”叶晨语气无比坚定。

    玉灵儿心中暗骂叶晨就是死变态，想什么呢？自己怎么会看上他？“你想多了，我是不会对你有任何感情，至于你说的什么婚约，我根本不知道，自然就与我无关。”

    “不知道就更好了！”叶晨反而很高兴，“我一定练会逍遥游第四重。”

    叶晨欣喜表情，深深刺痛玉灵儿内心，叶晨难道就那么希望与自己退婚？

    她死死的盯着叶晨，若不是萧梦雪，他会不会喜欢上自己？

    自己哪里比萧梦雪差？

    不过，这也让她变得更加高傲！

    自己怎么会看上他？

    玉灵儿已经决定，那个婚约，对师父玉醉风的承诺放到一边。

    叶晨见玉灵儿神色不定，也不多想说道：“三天后，我来这里，你检验逍遥游练习情况，同时将萧梦雪送来。”

    玉灵儿没说话，只是望着叶晨背影。

    叶晨每走一步，她的脸色冰冷一成。

    最后，粉拳紧握，贝齿紧咬，一副恨不得咬死叶晨的模样。

    叶晨走出海格尔KTV。

    玉灵儿紧握粉拳挥出，屋内古筝发出一连串仿佛爆炸声音，带着无尽愤怒。

    叶晨在外面听到古筝声音，嘴角微微勾起。

    玉灵儿是个高傲的女人，对于这种女人，只有更加高傲，才能征服。

    萧梦雪，就是这个例子。

    想到现在主动爬上自己床上的萧梦雪，叶晨的脸上都是幸福笑容。

    至于这个玉灵儿，他知道肯定可以相信，甚至就是自己将来复仇的左膀右臂。

    叶晨来到萧氏集团，孔黑虎等人已经开始训练。

    叶晨又是一番指点，给丁峰治疗后，他赶去孙家，准备见见回来的孙振翔。

    孙家此刻大门紧闭，但是家中灯光璀璨。

    罗志闻已经带人来到滨海，他直接来到孙家，想要知道现在滨海的形势。

    孙振翔和孙茂山父子，在罗志闻面前，就像是两条听话的狗，唯唯诺诺的站在那里，看着坐在主位的罗志闻，等着发号施令。

    “孙振翔，现在想要杀死叶晨，有好的方法吗？”罗志闻开口问道。

    孙振翔心中已经猜到罗志闻派人暗杀叶晨失败，否则不能自己亲自来。

    如今罗志闻这样问，那就说明没有杀死叶晨的信心。

    他心中也没底。

    但还很会巴结的说道：“罗总管，杀死叶晨，我觉得更应该靠脑子，而不是武力。”

    罗志闻就喜欢这句话，他现在就怕靠武力，青哥是他最大的依靠，现在青哥不在了，他心中更是没底。“具体说说！”

    孙振翔有点儿叫苦，自己哪有什么好方法？现在就是随口一说，目的是要转移罗志闻的注意力。

    不过，人老奸，马老滑，孙振翔就是这种，他已经很快想到了一个方法，“罗总管，我建议你安排人将滨海大学正天图书馆的《龙山密录》都弄走，然后放在一个地点，埋上炸药，把叶晨引起，之后一下子解决掉好了。”

    罗志闻本来还一点儿办法都没有，听到孙振翔这句话，顿时眼前一亮，哈哈大笑站起身，“这个方法不错，我今天就安排人去落实。”

    “罗总管必然马到成功。”孙振翔立即拍马屁说道。

    “还是需要本地人啊！知道的多！”罗志闻看向孙振翔，欣赏肯定，接着问道：“这次龙山之行，已经准备好了吗？”

    孙振翔连忙点头，陪笑说道：“都已经准备好了，到时候我还是一个人进去。”

    罗志闻颔首，“好好干！争取我从家主那里给你们孙家要的钱更多一些。”

    “感谢罗总管！”孙振翔听到钱，双眼放光，显得很贪婪。

    “杀死叶晨，我们都轻松就好了，要不然，这个丧门星太可恶。”罗志闻语气充满愤怒无奈。

    “罗总管一定会成功，我们孙家就靠您的栽培了！”孙振翔只是一味巴结。

    滴滴！

    屋内监控突然发出报警信号。

    “叶晨来了！”孙茂山看到监控画面，惊恐喊道。

    撤！

    罗志闻大喊一声，带人转身从窗户跳出，跑掉了。

