 “公子，接下来您有何安排？”

面对蝶重山的询问，秦逸尘却是早有计划：“这样，重山长老，这些天还要劳烦你去打探下消息，包括幽岚背后的强者，还有其他裂天豹神迹的进展情况。”

除此之外，自然是让蝶重海一众调养伤势，而这段时间，秦逸尘也没有落下修行。

因为他知道，在诸神之墓中，例如八重天圆满的幽岚，也算不上真正的强者。

在机缘与凶险无数的内围，必然有各方强横势力云集。

而想要保住手中的信物，乃至得到这信物所藏的机缘，就必须拥有更强的实力！不过，秦逸尘也并未对得罪幽狼族与千皇盟的行为而后悔，他唯一后悔的，便是让幽岚捡了一条命。

若是再遇到，秦逸尘仍然不会犹豫，定要以雷霆手段，斩杀幽岚！与此同时，诸神之墓一处荒凉的峡谷内，却见一道道幽狼族的金仙垂头丧气，一脸沮丧低沉，哪有半点幽狼的凶狠？

这般模样，简直宛若丧家之犬。

而为首盘坐的幽岚，脸色更是苍白，闭眸养伤间，却似难以压抑心中的屈辱与愤怒，神色不断变化，狼牙格格作响。

正当此刻，一道凶悍却显得狼狈疲倦，似刚逃过一场劫难的身影到来，让幽岚睁开了眼，冷冷道：“哼哼，你倒是皮糙肉厚，这样都没死。”

来者正是熊暴，望着幽岚腹部还未愈合的血洞，前者同样不客气，冷笑还击：“你不也是，没想到你竟然还活着。”

俨然，两位手下败将相聚，气氛能好到哪去？

熊暴没有丝毫废话，直接伸掌道：“我的酬劳呢？”

幽岚嘴角一抽：“没有。”

“你想赖账！？”

幽岚抬眸，狼瞳冰冷：“别忘了之前的承诺，你这蠢熊也好意思伸手要酬劳？”

熊暴却是不依不饶：“嘿，熊爷说过帮忙，可没说过给你卖命，我不管，就算那小子没给你，你也能拿出几万仙晶来。”

幽岚紧抿双唇，干脆沉默，反正这笔账，他是赖定了。

“要仙晶没有，要命，嘿嘿，咱们打一架试试？”

熊暴刚欲发怒，却是发现，他和幽岚都好不到哪去，真打起来，谁都讨不到好。

无奈之下，熊暴只得冷哼两声，其实他知道这酬劳已要不到，只是不表明态度，岂不是让幽岚白白使唤？

“那小子不简单，你不是一向精于算计么？

就没什么想法？”

想到那将自己重创，并当面斩杀了族兄幽绝的修长身影，幽岚狼瞳中泛起抹滔天的恨怒。

“少在这里说风凉话，我是败给了那小子，不过别以为，他就能拿稳信物！”

幽岚冷喝道：“长老所探索的那处神迹，想必快有结果了，不管是谁得手，也必须五枚信物齐聚，才能得到裂天豹一族的宝藏。”

“我就不信，那小子肯拿着信物不现身！”

“只要他肯为裂天豹族的宝藏而来，那咱们就会和他再碰面，到时候，长老大人，绝不会放过他！”

幽岚舔舐着嘴唇，凶芒再现，就算这一战他输了，可他背后，还有这九重天的长老！而且，他幽狼族的长老，可并非刚刚迈入九重天便可奉为的！那等实力，碾死那小子，和碾死一只蝼蚁没什么区别！何况，就算那小子躲藏，只要他身怀信物一天，便会有诸多强者觊觎，别管最后被谁瓜分，但那小子休想落得好下场！想到此，幽岚抬头，望向了熊暴：“你千皇盟不也是有大妖率队？

对付那小子，应该很容易吧？”

熊暴耸了耸肩，不可否置，但那些大妖，却是如幽狼族的长老一样，进到诸神之墓后，便是以最快的速度赶往内围，抢夺那里的神迹。

而且，熊暴还听说，除却九重天的老牌强者外，更有不少天赋横溢的年轻一辈天骄，率领着队伍，来到诸神之墓。

那些天骄，无不是实力强横，在熊暴看来，任何一个都能碾压打败他们的那两个金仙，都是千皇盟中颇具盛名的存在。

只不过那些天骄无论是背景身家都是高高在上，绝非熊暴能够巴结的。

不仅如此，熊暴更是清楚，他千皇盟强者不少，其余势力，同样是强者云集，战力强横，甚至，幽狼族在其面前，根本排不上号。

不过这些，对于两人而言，都太过遥远，熊暴现在，只盼着千皇盟有哪位大人能替自己出气，将那紫发金仙蛟爪给剁掉！时间推移，蝶重海一众的伤势已是痊愈，而秦逸尘修行之余，蝶重山也是打探到了不少消息。

首先，便是关于内围的裂天豹族神迹，已被幽狼族在内的各方势力争夺。

“如今，千皇盟有一枚信物，公子手上有一枚信物，第三枚信物正在争夺。”

蝶重山道：“除此之外，据说另一处神迹，也即将问世，而这还是数天前陷绝城能够打探到的消息，恐怕现在，那处神迹已是问世，早已有各方势力争夺。”

言下之意很明显，就算他们现在动身赶赴内围，也已来不及了。

秦逸尘剑眉微蹙，道：“这么说来，只剩最后一处裂天豹族神迹等待争夺了？”

蝶重山颔首：“不错。”

“那处神迹在何处，重山长老可知道？”

蝶重山想了想：“具体地点无法确定，不过，肯定是在内围，而且这些天，肯定有不少势力找寻，到了内围，一定能打探到。”

说话间，却见秦逸尘豁然起身：“好，那咱们现在就去内围！”

蝶重山一惊：“现在？

公子难道还抢一枚信物？”

秦逸尘笑了笑：“我知道这机缘烫手的很，但一处神迹是抢，两处也是抢，不管如何，咱们先赶赴神迹，守株待兔的好。”

“何况，我手上这枚信物，是冒着凶险夺来的，那这裂天豹族的机缘，便该有咱们一份，坐在陷绝城，宝藏可不会从天而降。”

秦逸尘清楚，在陷绝城等来的，只会是眼红他这枚信物的敌人！与其如此，那不妨提前向内围进发！ 