    日向姬月抿了抿唇角，这一刻，她忽然有种热泪盈眶的感觉。

    当第一颗火星出现的那一刻，无数火星如同翻飞的蝴蝶，于她面前旋转、汇聚。

    而后，一道浑身上下笼罩着灰雾的身影缓缓显现。日向姬月能隐约看见，那灰雾笼罩下沾染了暗红的黑色盔甲。

    仰起头，看着面前身体边缘飘逸着细碎火星的高大身影，日向姬月一时间怔怔无言。

    “沙沙！”

    浅浅的月光映照下，四名身穿黑衣的忍者出现在日向姬月所处大树周围的树木树枝上，呈四方犄角之势，将其团团包围，他们手中出鞘的长剑，在月光下反射出渗人的银光。

    面对这必死的局面，原本应该满心惊惶的日向姬月，此刻心中却唯有安宁。

    似乎，只要站在这尊灰雾盔甲身影的身旁，她便什么都不会再畏惧，那细碎的火星，带来的，是前所未有的温暖与安全感。

    “少女，你真的决定，传火了么？”

    威严肃穆的声音再次传入耳中，让日向姬月从怔然中一下子惊醒过来，她看着面前高大的背影，眼中闪烁着一种名为希冀的光芒：

    “灰烬大人，传火，真的能让我拥有强大到足以改变一切我想改变的力量么？”

    “是的。”身着盔甲的灰雾身影如是回复着：“火的力量，足以改变一切。”

    “那么……”黑暗中，日向姬月脸上绽放笑容：“我，愿意传火！”

    “轰！”

    随着话音落下，潜藏在日向姬月体内深处的火苗骤然爆发，一圈肉眼可见的淡红色环形波纹以她身体为中心，向四周猛的扩散开来。

    明艳的光芒，将黑暗的树林渲染成红色的海洋，也令出现在周围的四名黑衣忍者眼中浮现难以想象的惊骇之色。

    眼前发生的事情，已经超出了他们的想象。

    发生了什么？

    明明只是追杀一个不满十岁的木叶日向小女孩，为什么会发生这样的异变？

    这个突然出现在此处的高大灰雾身影，又是什么？

    不等他们从惊骇中恢复，淡红色环形波纹扩散间，一个低沉威严的声音缓缓响起：“火光照耀之地，阴影无所遁形。”

    蕴含着某种特殊波动的声音传入耳中，四名黑衣忍者大脑猛的一震，意识陷入空白，眼神开始涣散。

    下一刻，树林中，一抹拖曳着细碎火星的红光一闪而过。

    四名黑衣忍者身体猛的一颤，而后，直挺挺的从树枝上掉落。

    如果有人能近距查看，便会发现，掉落在地的四名黑衣忍者眉心都出现了一个深深的凹陷，其内里的大脑已经彻底变成了一团浆糊。

    日向姬月愣愣的看着前方，就在刚刚，眼前的灰雾盔甲身影骤然消失，哪怕是白眼，也捕捉不到对方的身影，视线中，只有一道红光于周围的树木间折返，一秒，或是更短的时间，他的身影便再度出现在自己的眼前。

    而后，便是四道相继响起的掉落声。

    他们，死了……

    日向姬月呆呆的看着前方，那足以令自己陷入死局的强大敌人，就这样，比捏死一只蚂蚁还要轻松的死去了？

    好强……

    这就是，火的力量吗？

    猛然间，日向姬月想起了什么，急忙看向灰雾盔甲身影，急声道：“灰烬大人，能不能请您出手救救队长。”

    “我们执行任务，突然遭到这些黑衣忍者的围攻，其他队员都已经牺牲，队长为了掩护我逃跑，现在被4名忍者围攻着，其中更有两名特别上忍。”

    “可。”

    灰雾中的盔甲身影点了点头，而后一步跨出，在日向姬月的惊呼声中，将她一把抱起。

    还没等日向姬月反应过来，眼前的景物已经变得模糊，向后急速划过。

    等等，我还没说在队长在哪里啊……

    日向姬月心中这么想着，但看灰烬大人前行的方向正确无误，也就将这句话吞了回去。

    ……

    “砰！”

    一身剧响，秋道修宏双拳尽出，将面前两名黑衣特别上忍的攻击挡了回去，并将其击退，然而，双拳毕竟难敌四手，更何况围攻他的足足有四人人、八只手。

    挡住威胁最大的两名特别上忍的攻击，他已经倾尽了全力，面对另外两名中忍的长剑斩击，再也无心抵抗，只能尽量避过要害。

    长剑划过，鲜血淋漓。

    战斗到了现在，秋道修宏的查克拉已经所剩无几，连倍化之术都难以维持，两名中忍的斩击分别划伤了他的右臂和左腿，哪怕他身体的脂肪较多，能最大程度的减缓伤势，但脸色还是不免因为失血而苍白几分。

    就在这时，先前被他击退的两名特别上忍再度袭来，一左一右，手中长剑狠狠斩向他的脖子要害。

    危机关头，秋道修宏榨干最后的查克拉，使用“局部倍化之术”抵挡住攻击，并再度将其击飞，但长剑上的力道，令他受伤的左腿再也支撑不住，整个人半跪在地上，激烈喘息起来。

    如此破绽，后方的两名黑衣中忍自然不会放过。

    长剑直刺，欲将其彻底毙命。

    面对后方袭来的致命攻击，秋道修宏内心满是苦涩。

    此刻的他，真的一丁点儿体力和查克拉都没有了，眼前的视线逐渐模糊，光是半跪在地上，就已经是他身为木叶忍者最后的骄傲了。

    可恨哪……

    到底是谁，泄露了他们的行踪！

    敌人又究竟是谁！

    整场战斗中，来袭的黑衣忍者除了体术、剑术和三身术这样最基础的忍术外，根本没有使用任何独有忍术，想追溯其来自哪个忍村也无从追起。

    希望，姬月能逃出去吧……

    秋道修宏心里如是想着，虽然他也知道，面对4名资深中忍的追杀，刚从忍校毕业的日向姬月逃生的概率低得可怜。

    但总归是有那么一丁点儿的希望，不是么……

    “锵！”

    在意识陷入黑暗的最后时刻，秋道修宏的耳中听到了金属交鸣的清脆之声。

    随后，他再也支撑不住，彻底昏迷了过去。

    （新书不容易，各位读者姥爷，有票的捧个票场，月票推荐票都行，没票的捧个人场，吱一声，让作者菌不会那么孤单……）

