    最终还是风雷降世龙率先发动了攻击。

    一道狂暴的雷电贯穿天空，直挺挺向战斗巢兽劈落。

    与此同时，战斗巢兽体表浮现一阵璀璨的光芒，身形化作一道光束，轻而易举避开了雷电，反而一冲而起，朝着天空中的风雷降世龙冲去。

    气势如同长虹贯日，十分惊人。

    风雷降世龙浑身风雷之力大作，逊色游曵着身体避开了战斗巢兽的一击。

    苏桓看着双方一上来就动真格的，也微微有些诧异。

    不过这种情况也是它想看到的。

    不仅仅是战斗巢兽需要大量的战斗才能消化掉自己精心准备的培育食物。

    风雷降世龙也需要旗鼓相当的对手，才能尽快在成长阶段和自身的实力上有所突破。

    作为罕见的高级噩梦种，风雷降世龙的突破，绝对不是单单只靠完美的食物培育就够了。

    训练和战斗同样重要。

    而风雷降世龙在成长末期的瓶颈上卡了太久。

    是时候寻求一些外力来突破了。

    苏桓的目标是，风雷降世龙至少也要在巢灾彻底来临前步入成熟期，当然，如果能一跃步入完全期自然更好。

    如果在巢灾降临前无法步入完全期，至少也要在巢灾结束前步入完全期。

    风雷降世龙后续的蜕变化龙途径已经解封，苏桓正在考量风雷降世龙下一步向哪种灾祸种蜕变进化。

    目前还没有确定。

    毕竟灾祸种不同于危险种、恐怖种、噩梦种这三个种族。

    是完完全全另一种生命层次和生命形态的个体。

    不说别的，就是随着成长而改变的形态就迥异于前三个种族层次。

    确定风雷降世龙接下来的蜕变方向，也将会影响风雷降世龙蜕变后的种族，在成长的过程中的具体种族形态。

    苏桓不得不慎重。

    当然，哪怕再慎重，巢灾结束后，选择也会定下来。

    介时，势必要再次踏上蜕变之旅。

    苏桓自然希望风雷降世龙能在蜕变开始前，步入完全期，以带来更好的蜕变效果。

    不仅仅是风雷降世龙，已经完全期的光暗帝姬的蜕变途径同样也已经解封。

    除此之外的还有完全期的岩墟龙，成长末期的两头猩红暴龙，成长末期的吸能宝树龙，成长末期的幻影变形龙，成长末期的冰霜龙女，成长末期的幽魂暗面熊，成长末期的寻宝地龙兽。

    这些驭宠接下来的蜕变路线，都在苏桓的考虑范畴之内。

    目前苏桓麾下还没有达到成长末期，解封蜕变途径的，就只剩下亡钩熊君、潮汐海龙、钉神狼以及熔浆猿四个罢了。

    其它驭宠都已经到了开始考虑进一步蜕变方向的时候了。

    苏桓神情不由有些昂扬。

    不知不觉，自己也快到了向超冠大师领域发起冲击的时候了吗？

    如果说大师级，已经是整个亚山半岛驭师界当之无愧的精英力量，那超冠大师，则已经算是当之无愧的高层核心。

    毕竟整个亚山半岛区域，位于超冠大师层次以上的个人伟力等级，就只剩下驾驭灾难种的巨头级一个。

    整个亚山半岛也没有能够驾驭超越灾难种的驭师存在。

    一旦步入超冠层次，也就意味着真正买入了亚山半岛驭师界的高层。

    无论在任何地方，都是座上宾。

    无论是加入任何大组织，大势力，都是当之无愧的核心高层。

    苏桓不由有些期待起来。

    而在他浮想联翩之际，风雷降世龙和战斗巢兽的战斗还在激烈进行着。

    光暗帝姬怀里抱着寻宝地龙，坐在距离两人战场外一千多米远的地方的一颗大树上，吃着吸能宝树龙生产的能够补充能量的特殊“零食”，边关注着的战斗。

    苏桓看两个大家伙的战斗一时半会恐怕很难结束，于是带着其它驭宠们离开了战场，重新找了块地方进行训练。

    对于战斗巢兽和风雷降世龙这种层次的高级噩梦种而言，除非是真正的生死厮杀，否则战斗个几个小时乃至一两天都有可能。

    高级噩梦种的体能已经堪称永动机，甚至能够几天几夜不知疲累的酣战。

    苏桓将所有驭宠一一召唤出来。

    让它们各自训练后。

    自己则带着两只小家伙，钉神狼和熔浆猿，找了一块空地亲自训练起来。

    如今的钉神狼已经成长后期，个头已经不小，足有一两重型装甲车那么大。

    而熔浆猿经过这些天的培育，也在迅速成长着，从最初和苏桓等高，已经有两个苏桓高了。

    大概一层楼那么高。

    站在苏桓旁边如同一个巨人。

    钉神狼和熔浆猿训练的第一课，就是战斗。

    钉神狼已经熟练掌握了所有的先天种族能技。

    实力足以吊打大多数超级恐怖种。

    而熔浆猿还没有掌握几个先天种族能技。

    加上熔浆猿才幼生期，看起来这是一场没有悬念的战斗。

    但实际上并非如此。

    钉神狼尽管已经成长后期，但先天种族层次不过次级噩梦种，如今已经是苏桓驭宠中最菜的那个（寻宝地龙能够召唤噩梦种龙魂）。

    而熔浆猿尽管才幼生期，但也出生了一段时间，掌握了几个威力不俗的先天种族能技。

    加上熔浆猿可是高级噩梦种，还是以战斗力强悍著称的元素系驭宠。

    钉神狼想赢它并不容易。

    当然，钉神狼想要赢也并非不可能，尽管熔浆猿种族潜力卓越，但钉神狼也是成年能够越级战斗的顶尖次级噩梦种。

    钉神狼面对幼生期的熔浆猿，自信心爆棚。

    上手就是自己的招牌能力，燃魂钉。

    燃魂钉是一种针对灵魂体的能技。

    它能够让目标精神受到灼烧，变得萎靡不振，精力不足。

    熔浆猿高高跃起想要躲避，但却只躲开了一大半，另外一小半燃魂钉还是噼里啪啦地打在了熔浆猿身上。

    熔浆猿尽管刚刚出生没多久，但熔浆猿一族先天的战斗意志让熔浆猿对精神伤害拥有不弱的抗性。

    哪怕被多颗燃魂钉打中，也只是低沉的吼了一声，并没有露出畏怯，反而凶性十足地加速朝着钉神狼冲去。

    气系的大气震撼赋予了熔浆猿极强的动能。

    让熔浆猿脚下像加持了喷气发动机一样，速度奇快的接近钉神狼。

    钉神狼对熔浆猿的凶悍感到微微惊讶。

    但也仅此而已。

    尽管是苏桓倒数第二只收服的驭宠，但钉神狼也已经跟随苏桓经历过多番大战。

    早已经今非昔比。

    面对来势汹汹的熔浆猿，并非以正面对抗著称的钉神狼选择了避其锋芒。

    兽系的爆发力和异系的诡异相结合的速度技异跃，让钉神狼以一个极为诡异的姿势，躲开了熔浆猿的扑击。

    反手又是噼里啪啦一大堆燃魂钉钉在熔浆猿身上。

    熔浆猿的气势顿时萎靡。

    战斗经验，刚刚出生才半个月的熔浆猿自然远远不及钉神狼。

