    陈雪道！”文玲是个不小的麻烦，以她乖戾的xing情，这次的事情她肯定不会善罢甘休。

    张扬笑道：“无所谓！经过这次的事情，她的经脉要有相当长的一段时间才能恢复，就算她恢复到最佳状态，我的大乘决到时候已经有了小成，战胜她我应该有八成的把握，她再想对我不利，只怕没有那么容易！”经过今天的一战，对大乘决的玄妙神奇已经有了深刻的认识。

    望着张扬信心满满的样子，陈雪由衷的感到欣慰，她意识到对张扬的关心甚至超出了自己，虽然她对张扬表面冷淡，可是在她的内心深处已经将张扬当成了自己最重要的一部分，她想到了安语晨，想到了那个张扬和安语晨之间的感情结晶，那个新鲜的生命张天赐。陈雪不知张扬未来会怎样安排这一切，看着张扬笑眯眯的表情，陈雪感到困huo，难道他一点都不为难，这么多的感情纠葛他该怎样处理？这么多的风流债他应该怎样偿还？

    张扬微笑道：“你先休息一会儿，我去看看多吉！”

    陈雪点了点头，张扬走出门外，因为他的衣服在和文玲决战的时候撕裂，所以现在他穿的是一件临时找来的皮袍，夜晚的气温很低，张扬哈了一口气，顿时凝结成霜，看到对面恩禅法师的禅房内还亮着灯，张扬缓步走了过去。

    来到禅房门前，房门打开了，恩禅法师还没有睡，小声道：“多吉已经睡了！”恩禅法师对汉话并非是一窍不通，他几乎都能听得懂，也能说出简单的句子，不过只是寥寥几句，他的声音透着一股怪异的味道。

    张扬笑了笑：“他怎样？”恩禅法师指了指藏经阁的方向，张扬跟着他来到藏经阁内。

    恩禅法师带着他重新来到他们日间所到的藏经洞内。

    张扬想起和文玲的那场ji烈战斗，仍然心有余悸，如果不是自己及时参悟了大乘决，这次只怕要将xing命丢在西藏。

    恩禅法师举着火把来到那块圣光塔的基石前，张扬看到那基石，用手抚mo了一下上面的文字，心中暗想，恩禅法师把他带到这里，难道这基石之上另有玄机？

    恩禅法师指了指基石，然后伸出四根手指。

    张扬道：“你是说这样的石头一共有四块？”恩禅法师笑着点了点头，四块基石全都存放于藏经洞之中，其余三块就在外间藏经阁的地面上，张扬看到基石上面的字迹，上面并没有特别的提示。

    恩禅法师带他逐一看过基石，然后摆了摆手又指了指地下。

    张扬道：“你是说这些石头一直都在这里？”恩禅法师微笑点头。

    张扬明白了，原来藏经阁所处的位置就是当年圣光塔所在的位置，如今的圣光塔只剩下这四块基石而已，却不知文玲不远万里，长途跋涉到这里想要寻找什么？单从这皿块基石上看不出任何的门道。

    恩禅法师从书架中抽出一本书递给张扬，这是关于尼勒寺的一些记载，里面就有关于圣光塔的记录。

    张大官人翻开一看，里面全都是密密麻麻的梵文，他压根看不懂这些东西，苦笑道：“我一个字都不认识。”

    恩禅法师笑道：“给你……”

    因为心中牵挂着安语晨母子，张扬不敢在尼勒寺耽搁，第二天清晨，他便向恩禅法师请辞，恩禅法师和多吉都受了伤，只能让雪獒为他们引路，有了雪獒的引领，这一路顺利的多。

    当天傍晚时分，他们就来到了安语晨援建的那座爱心医院，安语晨和儿子已经转移到了这里，张扬来到病房外，听到儿子稚nèn的啼哭声，一股难以形容的温暖感包容着他的内心，他推开房门大步走了进去。

    安语晨坐在chuáng上，正在给儿子喂奶，看到张扬平安回来，俏脸之上lu出无限的欣喜。

    张大官人笑眯眯来到她的身边坐下，望着儿子可爱的小脸，这小子仍然闭着眼睛，只顾着吮吸母亲的ru汁，根本没把他这个当爹的放在眼里。张扬笑道：“臭小子，居然吃我女人的奶！”

    安语晨啐道：“这你也要吃醋？”

    张扬哈哈笑了起来，轻轻揽住安语晨的肩头，柔声道：“怎样，感觉身体怎样了？”x

    安语晨道：“我应该全好了，内力比起过去还浑厚了许多。”她以为是经脉畅通之后的缘故，却不知道自己将张扬的内力几乎吸了个干干净净。

    张扬探了探她的脉门，一丝真气透了进去，在安语晨新生的经脉中游走了一遍，安语晨的经脉毫无淤。畅通无阻，张扬终于彻彻底底的放下心来，为安语晨检查完。他又开始给儿子检查身体，这小家伙却是很不配合，当爹的还没碰到他，就哇哇大哭起来，安语晨ru汁并不是太多，换了左ru给他，这小子才安静下来。

    看到张扬舒展的眉宇，欣慰的表情，安语晨知道儿子的身体也没有任何问题，她微笑道：“这次真的好幸运。”

    张扬点了点头。

    安语晨道：“张扬，我想跟你商量一件事。”

    张扬笑道：“有话就说，咱们还用得上客气吗？”

    安语晨道：“我想带天赐去瑞士生活一段时间。”

    张扬愕然道：“为什么？”安语晨轻声道：“过去我一直想过去，因为你的坚持我才选择留在西藏，如今援建的医院已经建设好了，我的病也完全治愈了，继续留在西藏已经没有太多的意义。、，张扬道：“可是你一个人照顾孩子会很辛苦。”

    安语晨笑道：“一点都不辛苦，幸福得很呢。”她握住张扬的手道：“文玲那个女人非常的疯狂，如果留在国内，我担心她知道我们的事情，会将目标瞄准咱们的儿子。”张扬道：“她敢动你和天赐一根汗毛我就灭了她！”

    安语晨道：“你有你的事业，我不想成为你的负累。”这才是安语晨想要前往瑞士的真正原因。她知道张扬对自己感情很深，可是儿子的到来却是因为张扬为了挽救她的生命，并不是计划中的事情，她不想因为儿子扰乱张扬原本的生活，安语晨深爱张扬，正是这份深爱，才让她做出决定，宁愿做张扬背后的女人，一辈子为他无怨无悔的付出。

    张扬当然明白安语晨的心理，他摇了摇头道：“1小妖，儿子不可能没有父亲，你放心，这件事我会交代清楚。”说这话的时候，连他自己都不知道应该如何交代。

    安语晨笑着摇了摇头道：“你不许说，我和陈雪说过这件事，她也不会告诉任何人，张扬，你给我的已经够多，没有你，我早就离开了这个世界，没有你我也不可能拥有这么可爱的儿子，他不会没有父亲，我会让他因为你而骄傲。”

    “可是……”

    安语晨掩住他的嘴chun：“张扬，你听我一次，过去我活在这个世界上就是为了等待死亡，我的生命中没有任何的希望。可现在”她温柔的目光落在儿子的小脸上，儿子已经睡着了，她的俏脸轻轻贴在他的小脸上：“我很幸福，很知足！张扬，不要因为我们母子而感到mi惘，我不会扰乱你固有的生活，我不想你因为我而改变。”

    张扬道：“儿子不是你一个人的，我也有责任，我必须要照顾你们。”安语晨微笑道：“好了，我有说不让你照顾吗？可你也不能把我始终当成一个弱不禁风的女孩子，我现在已经成为了一个母亲，我可以照顾自己，我可以照顾我们的尼子。”因为儿子的降生，安语晨从未像现在这样积极地面对人生，她终于找到了为之努力奋斗的目标。

    张扬道：“可是你未必非得要去瑞士。”

    安语晨道：“我去瑞士还有一个原因。”“什么原因？”

    安语晨笑而不语：“每个人都有自己的秘密，我想保留一些秘密。”张扬点了点头。

    安语晨晃了晃他的手道：“张扬，你不要不开心，以你目前的状态，能够带给孩子的只有麻烦，我希望我们的儿子在一个健康轻松的环境中成长，只要你想他，我随时都可以带他过来看你。我去瑞士休养的时间不会太久，我更不会亵夺你当父亲的权利。”

    张扬在桑珠湖畔的木屋别墅内，陪伴着安语晨，陪伴着儿子渡过了难忘的五天时光，这七天内文玲并没有再度来犯，陈雪右臂的伤势恢复得很快。

    终于等到了要离开的时候，严峻强派直升飞机过来接他们，安语晨带着儿子和他们同机前往拉萨，她已经让人安排好了行程，从拉萨前往京城然后直接从京城飞往瑞士，张扬始终没问儿子的身份问题，在登上直升飞机之后，方才问她：“那啥天赐的国籍和身份？”张大官人是担心孩子没出生证，没户口，典型的黑孩子，现在出国算不算非法越境？

    安语晨笑道：“这件事我早就已经让人办好了，没问题的。”张扬道：“这么容易？”@。<!--over-->

