    “真是知人知面不知心啊。没有想到，这刘三秀夫妻竟然做出这么恶心之事。”

    “是啊。春娇对他们还不好吗？还不到六十岁，就不下田不下地，儿子又不寄一分钱回来，全部春娇一个人养着。现在倒好，养着养着，养出几个白眼狼出来。”

    “好在，春娇把儿子给教育的挺好，乖巧懂事！”

    石小泽小小年纪中，清澈的眼里，出现一片茫然和不解。

    他连哭都忘了。

    他没有想到，平常很是疼爱他的奶奶，说他.妈妈就是亲女儿的奶奶，竟然如此嫌弃妈妈。

    他现在不知道怎么办？

    石小泽看向爷爷和奶奶，很是懵懂的问道，“爷，奶，你们不要我了吗？”

    在他的概念里，不要他.妈妈，就是不要他的意思。

    石小泽的爷爷看向四周村民，向来要脸的他，脸都快挂不住了。

    他目光没有看向打儿媳妇的儿子，也没有盯向偏心的婆娘，而是怒瞪儿媳妇，喝道，“闹闹闹，闹到全村都知道，你丢不丢人啊。你丢人，我们全家跟着你丢人。”

    大家对小泽爷爷的话，一阵无语。

    合着，一切没理都是儿媳妇的啊。

    明明是他们一家子欺负儿媳妇，现在还说儿媳妇闹，简直……简直太不要脸了。

    顾清茗在旁瞧着，也大开眼界了。

    她没有想到，在这个小小的山村，人心竟然也是如此难测。

    她可是听说了，这个儿媳妇对他们老俩口尽心尽力的伺候着，照顾着一家老小，儿子不寄一分钱回来，全靠儿媳妇撑起这个家。

    现在儿子带女人回来，要离婚了，不但没有责怪儿子，反而责怪儿媳妇闹事。

    三嫂愤愤不平的道，“怪不得常说，不是一家人，不进一家门。大家以为只有石邦庆是白眼狼，没有想到，父母更是白眼狼，真是白费了春娇嫂这几年受苦受累。”

    二嫂冷笑道，“哼，你们看着吧。如果石邦庆真跟春娇嫂离婚了，娶了这个女人，他们俩个老的，有得罪受！”

    这个李红梅一看就是不干活的。

    她不干活，这活儿自然就让俩老的干了。

    “春娇嫂要离婚吗？”三嫂疑惑了，“如果离婚了，孩子怎么办？有后妈就会有后爹，留下来，以后孩子日子肯定不好过的。”

    “春娇嫂不愿意离婚的很大原因，肯定是为了儿子。”大嫂聚过来说道，“当母亲的，就算过得再不好，为了孩子，也会忍下去的。”

    顾清茗说道，“难道孩子不能跟着春娇嫂吗？”

    三个嫂子顿时沉默了片刻。

    大嫂说道，“不是不能跟着，估计很困难。一个小泽是长子长孙，他们家肯定不会放人。二是，春娇嫂离婚带着孩子的话，怎么活啊？她的娘家，肯定回不去。没房子落脚，没有生活来源，这都是问题啊。”

    顾清茗说道，“春娇嫂年轻力壮，有的是活干啊。她一个人都能养活家，为何不能养一个孩子？没有房子，难道不能在外面租个房子？孩子这么懂事，春娇嫂也少操一份心。”

    她无法理解，为何离婚就不能养活孩子之类的话？

    一开始肯定会有些困难的。

    但困难都可以用来解决的。

    “所以，现在就看春娇嫂愿意不愿意离婚了？如果愿意离婚，我帮她把孩子要过来。”顾清茗说道，“孩子这么懂事，跟在他们家，以后肯定会毁掉的，肯定跟着春娇嫂好一点。”

    三个嫂子互相看了一眼，大嫂想了想说道，“那我去问一下春娇嫂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八月再见！

    九月你好！

