    

    （求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    “叮！突发任务完成！获得装备点、道具点、能力点、召唤点，各10000点！”

    当御板妹妹传送走了之后，突发任务完成的提示音就响了起来了，但是，无言已经没有精力去关注系统提示了。

    “master！小心！”

    或许阿斯特蕾亚觉得一方通行对无言来说太具威胁姓了，于是毫不犹豫的站到了无言的身前，满脸的严肃，不得不说，进入战斗状态的阿斯特蕾亚，是很有威慑力的！

    一方通行无所谓的一笑，头向后仰了些许，并且歪了歪，做出一个十分嚣张又轻蔑的表情，邪笑道：“你也一起来吗？嘛，无所谓，反正都是打算阻碍我无敌的家伙，通通杀掉就可以了！”

    “一方通行！”

    无言突然抬起头来，认真的看着一方通行。“原本，我并不想与你为敌！”

    闻言，一方通行不禁轻蔑的一笑。“还以为来阻碍我的人，会是什么不自量力的人呢，原来，你连不自量力都称不上，只不过是一个胆小鬼而已！”

    说完，一方通行又自顾自的说道：“嘛，不过这也是正常的，毕竟，我是一方通行！”

    说出这句话的时候，一方通行的语气里，充满了傲然和不可察觉的悲哀，然后大声的笑了起来，笑得格外的难听！

    无言撇了狂笑中的一方通行一眼，也没有去反驳他话里面的意思，一方通行大概是以为自己是因为畏惧他的名号，才会说出这样的话的吧…

    殊不知，无言说出这样的话，只不过是因为以后一方通行会被洗白的原因而已，这也是无言不先去救最后之作那个小丫头的原因。

    只不过，现在不一样了！

    即使知道一方通行最后会被洗白，但是，现在的他，把妹妹当垃圾，人偶，随意弑杀的存在，这一点，足够理由，让自己把他暴打一顿了！

    狂笑中的一方通行，笑声越来越小，越来越小，看到对面那一男一女没有丝毫动容的样子，无趣的撇了撇嘴，狰狞的一笑。

    “那么，让我在猎杀那些人偶之前，来一场热身戏吧！”

    话落，一方通行就举起了自己的脚，轻轻的在地上，一踏！

    一阵疯狂施虐的波动！在地面上传导了开来！以一方通行为中心，方圆五米内的地面全部在一瞬间崩成了粉碎！

    剧烈震动的地面，让两人身形一歪，无言和阿斯特蕾亚连忙稳了稳身形，往后跃出了几米，拉开了一段距离，同时看向了一方通行。

    好强的破坏力啊…

    歪着脑袋，邪邪的一笑，一方通行轻吐了两个字。“死吧…”

    无数的碎石从地上飘了起来，在空中停顿了一下之后，疯狂的涌向了无言和阿斯特蕾亚，带起了无数的音爆声！无言丝毫不怀疑，这些普通石块的威力，足以贯穿自己的身体！

    手一扬，黑色的铁砂从地面冲出，卷在无言的身周，组成了一堵铁墙，将来袭的石块全部挡了下来！

    阿斯特蕾亚眼中红光一闪，一块蓝色居多白色相间的小圆盾凭空出现在她的手腕上，被她举到了自己的面前！

    一道由数据组成的透明晶体防护罩在小圆盾的边沿延伸而出，罩在了阿斯特蕾亚的身上，碎石击打在上面，只能发出几声脆响，随后，散成了灰尘…

    aegis=l（区域型防护盾）！阿斯特蕾亚的最强之盾！

    “哟西，我也要开始了！”

    一方通行的攻势过去了，阿斯特蕾亚立刻元气满满的喊了一声，chrysaor（超震动光子刀）出现在她的手上，向后一挥！

    “阿斯特蕾亚！出击！”

    一个纵身，阿斯特蕾亚以难以想象的速度朝着一方通行急掠而去，恐怖的速度，让一方通行的脸色一泄。

    一刀狠狠的劈在一方通行的身上，阿斯特蕾亚感觉到一股巨大的作用力从持刀的手中传来，顿时，以比飞掠过来更快的速度，往后倒飞而出！

    无言无奈的捂住自己的脸，明明之前已经告诉过她了，不能直接攻击一方通行，要变一下力，居然还傻傻的一刀砍上去，真不愧是笨蛋啊…

    一边，阿斯特蕾亚总算是想起了无言的嘱咐，颇有点脸红的低了低头，然后再次飞掠了回来，站在无言的身边，气鼓鼓的看着一方通行，看来是怪罪到别人的身上了。

    照理来说，阿斯特蕾亚的攻击被一方通行反射到自己的身上，应该受到不小的伤害才对，可是阿斯特蕾亚身上，愣是连一点伤口都没有，看得一方通行很讶异。

    “速度倒是挺快的，防御好像也不错的样子…”一方通行终于收起了轻蔑的笑容，沉脸看着阿斯特蕾亚，紧接着又笑了。

    “不过，你的攻击，倒是没有什么用呢！”

    双手一展，周围的大气顿时波动了起来，在一方通行的艹纵下，一道巨大的龙卷风，很快就出现在他的身周，围绕着他的身体旋转。

    “陪我玩久一点，别那么快死了啊…”一方通行看向无言和阿斯特蕾亚，然后，龙卷风朝着无言袭来！

    “为什么是我？”

    这个问题，肯定是没有人回答无言的，黑色的浪潮卷成了一道相同的龙卷风，只不过是黑色的而已，而且跟风一点关系都没有，只不过是由铁砂组成的砂浪而已！

    铁砂龙卷风和真正的龙卷风相撞在一起，风浪，朝着四周涌去！

    两相抵消之下，两道龙卷风同时化开，没有给对方带来一点的伤害，但是，在龙卷风化开的同时，地面又是一阵巨震，然后，雨点一般的岩石，就朝着无言砸了下来！

    一道金色的身影挡在无言的面前，手中小圆盾举起，数据防护盾也同时出现，挡下了所有的岩石！

    看到阿斯特蕾亚帮自己挡下一方通行的攻击，无言手一握，一把铁砂之剑在他的手心形成，无言从阿斯特蕾亚的身侧冲出，瞬息之间，来到一方通行的面前！

    转眼之间，那个男的就出现在自己的面前，一方通行微微一惊，当然，惊的是对方的速度，这两个人，怎么速度都那么快呢？

    不过一方通行并没有理会朝着自己斩来的铁砂之剑，对着无言扯出一个不屑的笑容，似乎在嘲笑着什么。

    有反射在，谁能伤得了他呢？

    黑色的铁砂之剑，朝着一方通行的胸口，狠狠的刺了下去，当接触到一方通行的时候，铁砂之剑硬生生的被不知道什么样的力量震成了粉碎！

    一方通行看着无言的手，愣住了。

    以对方刚才攻击的力道，被反射了之后，那只手应该报废了才对啊，怎么一点事都没有啊？…

    这个念头，很快就被他抛到了脑后，反正攻击无效不是…

    “没用呢…”一方通行对着近在咫尺的无言笑了笑，笑容颇为难看，然后，一抬脚，无言所站着的地方，就被风尘所笼罩！

    无言脚步一点，朝着身后急退，看了一眼自己刚刚持铁砂之剑的手，它，正在微微颤抖，虎口，早已裂开…

    紧紧的握住了拳头，将扯动伤口流出来的鲜血视若无睹，无言咬了咬牙，露出一个棘手的表情来。

    果然，要在接触到一方通行的反射的时候，改变自己力的方向，不是那么容易做到的啊…

    “不过…”

    看着不远处的一方通行，无言笑了笑，将被震裂的虎口上的血甩开，重新凝出一把铁砂之剑。

    刚才，也不算是全失败了，无言的手还在，就是最好的证明！(未完待续。)        

