    慕容伸出一根雪白指头，推开秦云些许，不情不愿道：“不是我能控制，而是我知道有一个人可以控制。”

    “谁？”

    慕容阴阳怪气道：“一个年轻漂亮胸大的少女。”

    秦云怔了一下，摇头道：“朕不信。”

    “为何不信？”慕容舜华美眸狐疑。

    “朕不信还有比你胸还大的女人！”秦云一本正经道。

    慕容的精致嘴角忍不住一抽，冷眼道：“知道上次在乾华宫为何暴揍你么？你在梦里呓语，说萧淑妃的比我大！”

    秦云老脸一红：“不会吧？”

    “哼！”她轻哼，不悦道：“我懒得跟你扯这些，言归正传，这个女的叫童薇。”

    “在江湖上小有名气，长期在关外活动，近日来了帝都附近。”

    “她懂巫蛊之术，如果要控制觉休，她完全可以。”

    秦云挑眉：“你能请动她？”

    “我需要请？”慕容傲娇的瞥来，泰然自若道：“只要本掌教开口，她不来也得来。”

    “那成！”秦云双眼放光，狠狠在慕容的白皙狐脸儿上亲了一口，留下不少唾液。

    “如果这件事成了，那你可就又帮了朕一个大忙。”

    慕容一脸嫌弃的擦了擦脸，瞪眼道：“找她来是为了控制觉休，你最好给我老实一些，敢起歪心思，别怪我翻脸。”

    秦云似笑非笑，摊手道：“掌教媳妇儿，你也太敏感了吧？”

    “朕又不是见人就爱。”

    慕容舜华不屑一笑：“我还不知道你的德行？”

    秦云摸了摸鼻尖，将她抱在怀中哄了哄。

    “朕知道了，时间紧急，你先去将人请来皇宫吧，若能控制觉休，那朕对付朝天庙，将多一大底牌。”

    慕容舜华这才缓解些许，轻轻推开他：“几个时辰，我便回来。”

    说完，她雷厉风行，迅速离开。

    那白衣胜雪的背影，婀娜飘逸，又轻功了得，怎是一个美人可以形容的女人？

    秦云目送她离开，心中感慨万分。

    这样的奇女子愿意为了自己留在深宫，且不断付出，帮了自己这么多，说到底，都是女子柔情啊。

    ……

    夜里。

    时间飞逝。

    距离慕容离开已经是四个时辰，秦云一直待在御书房等待，

    热汤换了不知道多少碗。

    她离开这么久，没个消息，秦云心中还蛮担心的。

    这时，陶阳进来通报。

    “陛下，慕容娘娘回来了，还带了一个……”

    话音未落。

    慕容自己走了进来，三千青丝雪满头，又仙又欲！

    秦云走下去，紧握住她冰凉小手，关心道：“你再不回来，朕要叫锦衣卫找你了。”

    慕容舜华看他对自己手呼热气的动作，内心不禁一暖。

    罕见娇嗔道：“怎么，怕我跑了？”

    “嘿嘿是啊，你还没给朕生个大胖儿子呢。”秦云调侃，都忘了童薇的事。

    慕容狐脸儿闪过一丝红晕，有些无奈于他的虎狼之词。

    这时候。

    门外响起一道甜美的声音。

    “嘻嘻，皇帝陛下，慕容姐姐，你们是不是都忘了我？”

    “若是你们不空，我可以改日再来，给你们二人抵死缠绵的空间，翻云覆雨去！”

    慕容舜华脸色一冷，回头淡淡道：“这是皇宫，你给我守点规矩！”

    门外那道声音只是咯咯咯的笑了几声，没有接话。

    秦云面色古怪，这声音听着那么小，难道是个小女孩？

    不应该啊，小女孩说话不会这样无所顾忌，尽是虎狼之词。

    “进来吧。”

    他冲门外喊了一句，而后自己坐回龙椅。

    不多时，御书房内，闪身走进来一个少女！

    准备来说，是个超级萝莉！

    不过十五六岁的样子，眼神清澈通透，极度无辜动人。

    美目盼兮，配上她那甜美软糯的嗓子，堪比天使。

    乌黑的长发披散在腰间，琼鼻小巧精致，娇嫩的唇瓣散发着迷人的芬芳，恰似花瓣，又饱满如珍珠！

    她就是童薇，身穿一袭黑色长裙，显得有些深邃。

    咕噜！

    秦云吞咽口水。

    童薇似乎是感受到了秦云的眼色，嘴角掀起一抹小恶魔般的笑容，故意骄傲的挺了挺上半身。

    这些小动作，那里逃得过慕容的眼睛。

    只见寒气从她身上冒出，一双星眸闪烁杀机，冷艳道：“你不怕死，就再给我装装看。”

    “他是我的男人！”

    声音不大，却彰显了绝代风华般的霸道！

    童薇的脸显得无辜，委屈道：“明明是陛下看人家，慕容姐姐你也太凶了吧。”

    慕容冷冷的看了秦云一眼，他一阵尴尬，连忙正色。

    “咳咳，好了！”

    “言归正传，朕听舜华说，你可以用巫蛊控制人？”

    童薇的脸格外天真，猛点点头，笑容灿烂道：“陛下，是这样的呢。”

    闻言，慕容舜华皱眉，一脸不爽，暗道这女人的声音肯定是装的！

    秦云还是第一次遇到这种萝莉，有些招架不住，看向别处，点头道：“那成，现在可以动手么？”

    童薇拍了拍自己腰间的一个小竹篓，甜美活泼道：“好啊陛下。”

    秦云站起来，大手一挥：“移驾，天牢！”

    众人来到天牢。

    一路上童薇显得极为活泼，无辜的眸子和萝莉傲人的身材，足以让男人生出怜爱和蹂躏的感觉。

    在进入天牢之前。

    慕容不咸不淡的说道。

    “等会你见识了这个小妖精的手段，你就会知道什么叫人不可貌相了。”

    秦云瞟了一眼那个萝莉童薇。

    “看出来了，人不可貌相。”

    慕容挑眉：“你真看出来了？”

    “当然，她年纪轻轻，甜美可人，说的话却是虎狼之词，朕又不是傻子，此女定然不是简单角色。”

    秦云认真点评。

    心里又加了一句，当然胸也真大，人也是真萝莉欲，唯一缺点年纪太小。

    很快，觉休的牢笼到了。

    烛火点燃，阴暗潮湿。

    觉休已经折磨的不成人样，无法休息，一睡着就有人敲锣，每一刻都遭遇了精神上的极致折磨。

    见状，童薇这个萝莉非但不害怕，反而明亮的大眼笑成月牙。

    嘴里吐出一句让人毛骨悚然的话：“折磨的恰到好处，精神衰弱，有助于蛊虫入侵。”

