    而这，恰好符合了武修最终极的追求，返璞归真。

    当陈归林展开天谕之诀的一瞬间，所有人的目光霎时间都集中在了他的身上。

    而下一刻，杨阙手下的两个武修黑影也开始动了。

    只见两人平平无奇的往前轰出一拳。

    众人看着两人出招，顿时有一种心神被牵引的感觉，好似两人的拳头在骤然间变成了沧海一粟，众人的瞳孔里只剩下两人的拳头，其他的一切事物都尽皆消失了。

    可是两人的拳头又在此时没有任何动静，仿若世间的一切都陷入了停止，只有两人的拳头横贯虚空。

    四下死静，两人拳头却正以一种恐怖的气势朝着陈归林轰击而去。

    陈归林也好似出神一般的愣在原地，根本没有任何着手防御的准备。

    一米！

    五十厘米！

    十厘米！

    拳头骤然轰至！

    “轰！”

    一道震耳欲聋的真气炸裂声在陈归林的面前响起，接着众人就看到了戏剧性的一幕。

    只见刚才那气势汹汹轰出无比诡异的一拳的两个武修居然倒飞而出，猛的撞击在赌场墙壁上，然后	然后就没了气息。

    一拳把自己给轰死了！

    这可也太喜剧了！

    哪有打别人，被反伤而死的？这特么又不是打游戏，陈归林身上出了反伤甲还是怎么的？

    最关键的是，陈归林至始至终都站在原地没有动弹过。

    众人一阵震惊，脸上满是不可思议。

    这时，杨阙看着自己的手下被反杀，勃然大怒，“夜王！杀了他！”

    这话一出口，在场的其他人皆是一阵失神。

    夜王，暗杀之王！

    传说当真夜王横扫帝都十三太保，杀得帝都内的豪门血流成河，就连帝都三大家都拿他一点办法都没有。

    由此可见此人之强。

    可谁能想得到，这个杀神今天居然出现在了这里。

    更为关键的是，当年夜王便是第七境强者，这么多年过去了，天知道他的修为已经达到了何等恐怖的地步？

    “大人，出手吧，不然这小子怕是活不过今晚啊。”

    “大人，咱们自己的事，没道理让一个外人来掺和吧？”

    “那可是夜王啊，我真想跟他好好较量较量！”

    陈绍奇身边不少武修都对夜王的到来感到万分振奋，这可是检验他们实力的最好时机而他们也对陈归林的下场十分不看好，就算他已经施展开了天谕之诀，可那毕竟是第六境的精神状态，夜王如今只怕早已跨过第七境的巅峰，迈入第八境，陈归林怎么可能是他的对手？

    “你们还没看出来么？这小子也是个厉害角色。”

    就在众人对陈归林的下场感到堪忧的时候，一直未曾说话的陈绍奇忽的一声笑，双手抱胸，好整以暇，说不出的悠然。

    众人见状，皆是一怔。

    而这时，陈归林也感受到了一股强劲的武修气息，只见陈绍奇身边的一黑影缓缓摘下面罩，一张满是伤痕的可怖嘴脸出现在众人的眼前。

    “夜王！”

    “真的是夜王！”

    一时间，全场的武修都惊呼了起来。

    这个如同死神一样的名字好似有着无穷无尽的巨大魔力，能够让人在瞬间失神！

    “敢杀我的徒弟，你想好怎么死了吗？”

    夜王就这样站在那里，但却给人一种黑云压城城欲摧的压迫感，十分强烈，不少人无法承受这种压迫感而不断后退。

    陈归林挡的目光扫过夜王，“死？我还真没想过，要不你帮我想想？”

    能让陈归林感受到死亡的恐惧的人，只怕还没出生吧。

    “夜王，还废什么话！杀了他！”

    杨阙虽然已经认定陈归林是一具尸体，但面对目前的处境，他也不得不着急，毕竟此时他才是瓮中之鳖。

    夜王阴冷沁寒的目光落在陈归林的身上，一股凛然杀气顿时席卷开来，偌大的赌场内竟然无端刮起了狂风！

    当年帝都一战，夜王曾以一己之力肃清了帝都地下世界的其他势力，而后挑战帝都各大豪门，什么战神龙天翔，兵王陈剑秋，都死在他的手下。

    帝都三大豪门更是派了无数强者前去围杀，可最终还是让他给逃了。

    后来杨阙顺势成为帝都地下世界的龙头老大，而夜王也再也没有出现过，所有人都以为她已经死了。

    在场所有人几乎都听说过夜王的名号，此时见得夜王本人就站在这里，那陈归林的脑袋，基本上已经别在裤腰带上了，只等着夜王取下来而已。

    可这时，陈归林却只是淡淡的瞥了夜王一眼，脸上满是不以为然之色，“夜王？名字倒是不错，就是不知道本事如何。”

    夜王本对自己光辉事迹自豪无比，可谁知陈归林如此轻蔑狂妄，这分明就是没把他夜王放在眼里！

    “竖子竟敢如此猖狂！”

    “今天不叫你痛不欲生，我夜王的名字倒过来念！”

    他这一生哪里受过这等气，顿时勃然大怒。

    “看吧，有一颗脑袋要落地了……”

    “唉，怎么就有人还是这样不知所谓呢，干嘛要去惹夜王？这不是找死吗？”

    “夜王一怒，伏尸百万，血流成河啊……”

    在众人看来，陈归林几乎没有任何活下来的可能。

    也就是在这时，夜王的身影忽的原地消失了！

    下一刻，一波骤然响起的破空声自陈归林的脑后响起，呼啸凌厉，尖锐刺耳！

    漫天真气在此时像是受到什么牵引也似，疯狂往陈归林的脑袋上轰击而去。

    “砰！”

    只听一道沉闷的炸裂声在大堂响起，剧烈的真气波动直将整栋楼都震得摇晃不止！

    当真气波动散去，众人只见得陈归林一动未动的立在原地，身边一道鬼魅的身影不断游动，淡蓝色的真气能量不断游离，一阵又一阵如涟漪般扩散开来，大堂中央好似形成了一个巨大的真气漩涡，夜王喝陈归林的身影越来越模糊，以至于到最后再也看不清。

    “第八境……”

    也不知谁嘀咕了一声，众人顿时炸裂。

    陈归林和夜王的武修气息十分强烈，但如果只是靠着感觉的话，普通人根本无法依靠武修气息分辨出他们的武修境界。

    而那声嘀咕的人，自然也不是因为感受到了陈归林和夜王武修气息，而是当夜王将真气外放后在陈归林面前形成了一个巨大的真气漩涡，这才让他惊恐道，这两人居然都是第八境强者。

    真气外放，内输都属于第八境才能做到的事，这一点即便是不是武修的人，也应该听说过。

    当初陈归林在赌桌上，正是通过将真气外放，然后送入了荷官的体内，这才控制住了荷官，让他改变了发牌。

    此时夜王显然也已经达到第八境，那狂暴的真气漩涡正是他通过真气外放所制造的，旁边人一眼就能看出来。

