    而前方的六大天人境，每个人都承受了六到七个陆地神仙的输入内力，使得他们每个人的力量都大增。

    眠王本身是天人境七重，但是这么多人的力量输入，使得他的力量节节攀升，直接的攀升到了天人境十重，这股力量大得难以想象。

    眠王长喝了一声：“睡！”

    只见，一个巨大无比的睡字，由着其手中发了出来，带着天人境十重的力量，朝着彭风击过去。

    眠王的绝技，就是令人睡着。

    天人境以下，都是直接的睡了。

    就算天人境，可以抵挡其睡字诀，但也会精神不济，连打哈欠，集中不了精神，如在梦中，最后被眠王其它招式给击中。

    说完了睡之后，他马上双手化成大掌，朝着彭风轰了过去。

    吸血鬼之王默尔，本身是天人境六重的力量，在得到了七大陆地神仙的内力输入，也几乎瞬间冲到了天人境九重。

    吸血鬼之王默尔，也瞬间输入了血一般的内力，朝着彭风轰了过去，这内力如血如柱，很容易让人陷入了迷幻当中。

    狼王杰傲，本身也是天人境六重的力量，在得到七大陆地神仙的内力输入，也到达了天人境九重的实力。他的身形猛然变得无比高大，本身就有四，五米，这么一内力输入就到达了六，七米高。

    他更是直接的解放，化成了狼人形态，如此一来，他的身高足足有十五米之高。

    不仅仅如此，他的爪子也变得越发的锋利，越发的长。

    他祭起钢爪，朝着彭风划下去。

    乔治七世得到七大陆地神仙的内力输入，也大大的提升了内力，然后，拿出了其皇室绝学日不落神掌，只见刹那间，如同一轮太阳在其手中出现，炽烈可怕的太阳，直接的朝着彭风轰过去，这也是数万度的高温。

    加隆得到七大陆地神仙的加持，力量强盛到极点，整个人变大了几圈，然后，其手中拿着其几十万斤重的骑士重枪，带着可怕的力量，朝着彭风直接的刺过去，这中间无论有什么，都要被直接的刺穿。

    皮诺得到了七大陆地神仙的内力加持，也变强了很多，其鼻子瞬间化成了一道尖锐的锐器，朝着彭风电射过去。

    六芒星阵中。

    六大天人境，都把自己的实力，提升到了天人境高段。

    然后，这六股可怕的力量，齐齐轰向彭风。

    而且，这六股力量，还隐隐有融合的态势，化成了一股更强大的力量，散仙境的力量！

    这股力量！

    在一个灵气复苏，仅仅只有五十三年的时代。

    出现了散仙境的力量！

    这绝对是惊世骇俗。

    这股力量，化成了一种无法可比的恶龙。

    此时，全世界也有很多武道科学家，在远远的关注着这一战。其它科学家研究数学，物理，化学。

    而武道科学家，研究的就是如何利用科学，让武道变得更强。

    他们也通过种种手段，测量着这一战的力量强度。

    “这力量，这力量，已经有一种质变，比起原来的力量要大得多，太可怕了。

    如果说昔年小男孩的力量，是1000000000。

    那么，现在这股力量，则是50000000000。

    也就是说，这股力量是小男孩的五十倍左右，这已经超过了人间的极限。

    人类，怎么能打出这样的力量，这是不属于人间的力量。”

    “面对着这股力量，只有——死！”

    听到了这些武道科学家的评价，新明国内的网友，都不由的沉默了，而西风诸国的网友们，则整个人都兴奋起来：“哈哈哈哈，这就是四十七个天榜高手外加上六芒星阵的力量。”

    “这六芒星阵，可是令撒旦都相当头疼。碰到区区一个你，还不是轻松容易。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    返回现场。

    面对着这股超过小男孩五十倍的力量。

    彭风一口饮尽了杯中的酒。

    然后，站起来。

    “这一招，有点意思。”

    “本座漫长的人生当中，这就是散仙境的力量。本座漫长的人生当中，只有在与成吉思汗铁木真，以及二千岁的徐福的时候，接触过这股散仙境的力量。”

    “想不到，现在又见到了散仙境的力量。”

    “你们纵使是一群蝼蚁，也是一群很拼命的蝼蚁。”

    “你们，让我愉悦了。”

    “让本座重新见到这种等级的力量。”

    “真的不容易。”

    “做为奖赏，本座就站起来，硬接你们这一拳。”

    彭风冷笑一声，站了起来。

    然后，

    抬手打出了一记拳头。

    万象拳法！

    全力施展。

    力量如天际长虹。

    朝着六方袭来的化成的那股恶龙力量，直接的对轰了过去。

    轰！

    真仙境的力量与散仙境的力量，在空中硬碰硬的对撞在一起。

    这已经是仙人等级的交手！

    下一个刹那，

    眠王，吸血鬼之王默尔，狼王杰傲，乔治七世，皮诺，加隆这六大天人境高手，都感觉到一股强大得难以想象的力量，直接的摧毁了他们轰出去的，他们以为的超出人间等级的力量，然后，直接的涌向他们。

    他们六大天人境高手，立马以最快的速度，去把这力量一分为四十七，这样的话，每个人承受的只是四十七分之一，应当能接住吧。

    但是，下一个弹指，

    四十七个天榜高手，全部被这股强大的力量震飞出去，不仅仅如此，他们在被震飞的时候，在半空当中的时候，还不停的吐着鲜血。

    四十七个天榜高手，每一个人，都双眼茫然。

    怎么可能！

    他们四十七个天榜高手，汇合起来的力量，居然还没有彭风一个人的力量大，内力强。

    这是不是……太犯规了！！！

    完全无法想象的事情。

    彭风强过头了吧！

    这真的是人类吗？

    不是神，佛，上帝，天使在人间行走吗？

    彭风看着倒地吐血的四十七人，摇了摇头。

    “十方北极冻魔道！”彭风轻喝了一声，立即四面八方出现了巨大无比的冰块，直接的把此地彻底的圈了出来，让这四十七个人逃无可逃。

    接着，就是一个个的杀。

