    古灵神体

    传说，遥远的荒墟世界，是一个金辉遍地，青山绿水的洞天世界，那个时代，亦是空前盛世，每个人都会拥有自己的体质，或强或弱。太古灵体便是最顶尖的体质之一。

    得到此灵体，一但与自身天赋产生共鸣，将会彻底解放天赋之能力。

    成神前，灵体本身不会有任何作用。成神后，便一飞冲天。

    生灵不灭，我身不死。齐天与共，万载长存！！！

    林业看着古灵神体介绍，面色有些古怪。

    神，本身就是永生不死，与天同寿的存在。

    体质介绍，怎么看都像被坑了

    这真的是神体？

    “不会是9.9包邮买一送一的吧？而古灵身体就是送的那个？”

    林业思索一番，打开天赋面板，当即瞪大眼睛。

    生命清泽（古灵神体）

    等阶：神级

    能力：一、主人不死，契约兽永远不会死亡消失。

    二、可同时召唤所有契约兽，并任意使用契约兽之能力，。

    三、受到任何伤害会分摊90％给契约兽，恢复能力提升1000％。

    四、与魂灵契约兽融合，不会消耗额外力量，并且无时间限制。

    五、等阶不足。

    六、等阶不足。

    七、等阶不足。

    八、等阶不足。

    九、等阶不足。

    十、等阶不足。

    伴生荒兽：琉彩神鹿，青罡神尊（魂灵）

    青罡神尊（魂灵）

    等阶：神级

    能力：青罡灵焰，灵武守护，灵武封锁，（主人实力不足）

    介绍：曾经的四大守护神之一，拥有赋予生命与剥夺生命的权利，他即是不朽之主宰，亦是死亡之魔鬼。身陨后形成天地灵物，本是神级的他，因太久的岁月，实力大幅度下降。被吸收后，得到神秘力量强化，再一次回到巅峰。

    青罡灵焰：青罡神尊本命天赋，释放一种无温度的火焰，可助恢复亦能剥夺生命。

    灵武守护：任何攻击都会被青罡神尊抵挡，所能抵挡的攻击与主人实力成正比。

    灵武封锁：释放灵武神域，封锁一切，持续时间据主人与对手实力而定。

    林业看完，倒吸一口冷气，好家伙，又多了神级契约兽，还是人形的。

    不过，看到后面的魂灵，他忍不住询问。

    “帝鹰，什么是魂灵”

    “所有灵物都是生灵死后经过天地转化所形成，故无论哪种，都拥有生命。灵物被吸收后不会因此消失，而是会以特殊契约兽的方式存活。”

    “魂灵不消耗契约名额，无法自由战斗。只能与主人融合。”

    “融合后，主人能够得到魂灵的所有力量。”

    “同样，魂灵也会跟着主人变强而变强”

    林业恍然，立即召唤出青罡神尊。

    顿时，一名小巨人出现，穿着尊贵华丽的铠甲，通体淡青色，金色相衬，显得威武。脸色刚毅，双眸似群星流转般深邃，尽管一动不动，眉宇间依旧尽显霸气，透露无上威严。

    难怪林业释放神级天赋依旧无法引动，原来这个灵物本来也是神级，这也可以解释为什么它一开始会陷入沉睡，怕是为了减少力量消耗。

    “融合。”轻喝一声，青罡神尊化作点点光芒融入身体。

    一套威武霸气的铠甲出现，接着是护手护腿，赫然是青罡神尊身上穿的那套。

    林业融合后，当即感受体内深处传来的无穷力量。

    握了握拳头，虽穿上铠甲，却完全没有不适感，相反，有种莫名熟悉，许是因青罡神尊的原因。

    青罡神尊与林业一起，林业变强它也会变强，故而这铠甲会随着实力提升而变强。

    天色已经暗了下来，林业便打开了安全屋，然后再查看起其他东西。

    莫说变化最大的，莫过于天赋，几乎发生翻天覆地变化。

    如果说之前的天赋算强大，那现在的简直可以说逆天。每种能力单独拿出来都不弱于不朽级。

    可现在，它们揉搓在了一起。

    最关键比之前还多了个能力，而且一样强大。

    魂灵融合会消耗力量，同时，有时间限制。有了这项能力，林业就能无时无刻与魂灵融合。

    别的不说，这就相当于多了一套特别合身的铠甲。

    天赋第四序列介绍，与魂灵融合无视消耗，无视时间。

    完全可以看做林业继承了一位神尊的全部能力，包括肉体防御等等。

    极大提升了保命手段。

    保命的东西，谁也不会嫌多。荒墟里，什么样的危险都有可能发生，多一分保护，也多一分安全。

    有了青罡神尊贴身，林业心中多少松了一口气。

    因为其他契约兽，哪怕是琉彩神鹿出现都需要时间，很多危险可能只在那一瞬间就发生，快到连召唤契约兽的时间都没有。

    就比如今天的土鬓鼠，如果它实力强些，不是对着车，而是对着人，那简直...不敢想象。

    试问能反应过来吗?

    答案是不能。

    这时候，魂灵契约兽尤为重要。

    魂灵契约兽不是寄宿在契约宝典，而是寄宿身体中。

    融合只需一个念头，与召唤契约兽，有本质差别。

    林业把今天获得用不上的东西全都扔到了交易商城里面。

    之后扫了一边商城，把用得上的家具统统买下制作出来，二楼几乎装置完毕，所有家具一应俱全。

    并且用了一些隔板隔出一个个房间。

    卧室，客厅，厨房...俨然是一所套房。

    并且还在商城上面找到许多调味料。

    当下，他选取了十几块不错的肉，这是从一种名为岩兔身上采集的，肉质鲜嫩，口感美味，并且嚼劲十足。

    做完这些还顺手把烧烤架做了出来。

    顿时，一场说烤就烤的烤肉盛宴就此开席。

    趁着这时候，他打开与夏强的聊天频道，很快对面也回应了。

    林业看到夏强吃的东西，顿时惊讶万分，那分明是...草。

    看来荒墟并不是只有石头和沙子，也是有这种绿色植物的存在。

    唯一意外的是，夏强这种肉食动物，竟会吃草。

    “小强子，你怎么变杂食动物了？”林业惊讶道。

    “你懂什么，绿色植物，健康美味，那些油腻的肉我都吃腻了。”

    夏强似乎没空，并没有正面看他。

    “我记得你今天不是杀了一头蝎尾兽，怎么，它的肉不能吃？”林业不想揭穿他，便又找了个话题。

    “我刚才不是说了，肉吃腻了，今儿换换口味。”

    “你屋子怎么那么暗，连个灯都没有，这玩意商城不是要多少有多少吗？”

    “最近怕光，就没点灯了。”

    “那你在干什么，你手上那个果子已经坏了吧。”

    “没坏，这叫黑黑软软果。外表不咋地，但贼好吃，酸酸甜甜。”

    “堪比菠萝界的战斗鸡。”

