
　　也没有写什么，就是让她亲娘长公主还有亲舅做一件事，散布定王不行的谣言。

　　定王身患疾病，刻意隐瞒，骗娶北望国公主，这究竟是不重视两国的友好，瞧不起北望国，还是刻意打北望国的脸。

　　她得让整个北望国的人都代入其中，这可不是她一个公主的事，而是所有北望国人的事，被大齐打脸，就是北望国那些老匹夫都不会迁就，还会让北望国褪层皮。

　　是的，到这个时候，这些老匹夫也不会赞同接她回去。

　　她也不着急回去，反正还没有打够赫连锋的脸。等到最后，这些老匹夫为了脊梁骨，也会求着她亲舅将她这个公主接回去的。

　　信鸽的速度很快，毕竟这是赤霄大哥专门帮她研究的，要不了几天，北望国就能收到。

　　再惊世骇俗的东西，她也不敢拿出来，免得多麻烦。

　　这边，唐果刚刚梳洗，想要休息一下，对于外面会怎么演变，她根本不用操心，想赫连锋不好的人多得是。

　　只是还没有躺下，便被人告知，有人客人上门了。

　　来的人是忠王府管家，管家也听说了定王的事，可能是唐果做的事，让这位管家也忍不住生出同情来。

　　忠王府管家这一次过来，是给唐果送重礼表示感谢，并且还带了一句忠王的承诺。

　　“昨日的事情，很感激定王妃。”管家满脸恭敬，“王爷让老奴带一句话给定王妃，将来定王妃若是有什么困难，可派人到忠王府。”

　　一个王爷的承诺，显然是很珍贵的。

　　唐果这个倒是不看重，但多一个朋友也不是坏事。

　　礼物她收下了，也说自己是巧合碰见。

　　管家还想问，唐果知不知道是谁下药，唐果摇头：“我也是偶然遇到琉光郡主，听闻郡主性子爽直，爱为人打抱不平，该不会是碍了人的眼，才有人做这等下三滥的事。”

　　管家点头：“郡主就是这么个性子，也改不了过来了，没想到差点酿成大祸。既然定王妃不知道此事，那老奴就先告退。郡主也很感激定王妃，还嚷嚷着病好了要来找定王妃玩，还请定王妃多包涵。”

　　唐果含首，表示不介意。

　　说起来，琉光郡主还真的是帮她说了话，才让苏若语记恨的。帮琉光郡主，她不觉得亏。这种单纯，性格像爽直，待人真诚，谁对她好，她就对谁好的妹子谁不喜欢呢？23sk.Com

　　系统：【打住打住，宿主大大，你这个想法很危险。】

　　皇帝本想封锁赫连锋的消息，然后才发现来不及了，整个京城都知道。

　　他没那么生气，赫连锋名声稍微坏一点，说真的，他还安心许多。

　　赫连锋是晚上醒来的，醒来就感觉身体某处很痛。

　　得知他一定吩咐，他的脸黑得像锅底。

　　“语儿怎么样了？”

　　“苏姑娘在别的屋子。”

　　其实苏若语已经醒了，是她偷偷喝了泉水，才会醒得这么快。

　　目前被皇帝安排的人在检查身体，觉得她是不是使用了什么特殊手段，可惜没有检查出什么。

　　苏若语也不敢真的用手段将这些人怎么样，那她只能逃走了，现在的情况是，她没那么大的本事逃出去。

　　被人剥得光溜溜的检查，她感觉受到了侮辱。

　　好在后面，赫连锋要见她，她才被送了过去。

　　赫连锋招来心腹，才知道事情的所有，当然这件事，没被苏若语听到。在苏若语的心里，赫连锋身体难受的时候，竟然能为她拒绝女人，她很感动。

　　这种男人，就算是现代，怕是也不好找。

　　因而，在给赫连锋倒茶的时候，她直接换成了自己空间里的灵泉水。

　　赫连锋在饮完，就觉得不对劲，好像浑身上下暖洋洋的。

　　他充满惊讶的看着苏若语，苏若语心底有几分甜蜜，终于忍不住将这个秘密分享。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4122章 隐疾王爷的原配（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 