    “黎哥哥！衣服。”张雨菲一手拿着一套衣服递给杨黎，侧着身子不敢看杨黎。

    脸蛋依旧绯红，但眼角的余光却还是频频向杨黎看来。

    杨黎默默起身，默默穿上衣服。

    这是一套紧身的黑色运动套装，将他完美的身材勾勒出来，唯一的遗憾就是没有内裤，下面空荡荡的有点怪异。

    见杨黎穿好衣服，张雨菲立马转过身好奇的打量着他，“黎哥哥，原来你还能变回来的啊，这就是原本的样子吗？真帅！”

    “呵呵，一般一般。”杨黎嘴角微杨，挥手道。

    漂亮女孩子的称赞总是让人心情愉快，嗯，她说的也没错，这是事实。

    “嘻嘻，真好。”张雨菲小脑袋意一歪，大眼睛眯成了月牙，“以后黎哥哥就能和我说话了。”

    “嗯……我有点事和你说。”杨黎摸了摸她的小脑袋。

    少女乖巧的缩着头，半眯着双眼，极为惬意。

    “关于你病毒原体的事，你知道吗？”杨黎拉着她坐下，道。

    “知道一点。”见杨黎说起正式，张雨菲面色也沉凝了下来，只不过目光一直锁定在杨黎脸上，双眼放光，“上面说，我会具有传染性，就像丧尸一样。”

    “嗯，知道这意味着什么吗？”杨黎点点头再度问道，双眼微眯与她直视。

    张雨菲红润的嘴唇一抿，低声道：“我和丧尸其实差不多，一样会传染给别人，其他人知道肯定会很怕我。”

    “不，不仅如此。”杨黎语气毫无波澜，“丧尸的病毒只要耐力超过三十点就可以免疫，但是你不同，只要对方的耐力低于你，你的血液，唾液、体液、细胞组织就会感染人类，除非对方拥有特殊的体质，或者用特殊力量清除病毒，不然只有被转化成丧尸这一个结果。”

    “如此，你以后将注定走在人类的对立面，而且，丧尸也会视你为最大的补品，会疯狂的追杀你，吞噬你。”

    “你清楚了吗？”

    说完，杨黎紧紧盯着她的双眼，想要看看这个不到16岁的少女听到这个会有怎样的反应。

    可哪曾想少女非但没有丝毫伤感害怕之色，反倒脸颊绯红、牢牢与他对视着，小嘴一撅，娇嗔道：

    “那有什么关系，反正我这么久来都是一个人，而且，现在不是有黎哥哥陪着我吗，只要黎哥哥不离开我，我一点都不在乎。”

    “而且，现在黎哥哥变回人了，还可以和我说话了，简直太好了。”

    说完，灿烂一笑，一把扑入杨黎怀中，紧紧搂着他的腰，小脸蛋在紧身的丝质运动寸衫上摩挲着，还发出一声声似猫一般的低吟。

    娇小的身躯极为柔软，美好的触感让杨黎一点也不反感，嘴角微微带笑，抚摸着如小猫一般的少女那柔顺的头发。

    当然，现在最重要的还是把剩下三千多的经验全部用完。

    自末日降临后，每一个进化者想要变强，想要活下去，只能猎杀怪物来获取经验能量用来提升自己，面板就是未知存在给予人类最直接的提升方式。

    就好像养蛊一样，投放无数的怪物让其和人类厮杀，强者更强，弱者死亡。

    经验不过是能量的一种最为直接的描述而已，等级也是一种客观的实力参考。

    等级就杨黎所知，一共划分十阶，一至九级为一阶以此类推。在上一世，杨黎的等级是八十九级，没能踏入第九阶，或者说，所有进化者都没能踏入第九阶。

    到八十九级，那就不再是经验能量的问题了，而是一个未知的条件。

    这个太遥远了，杨黎摇摇头没有再想。

    每阶提升的经验呈十进制，一至九级是十点到九十点经验，10级到19级就需要100-900点经验，20级到29级需要1000-9000点经验。

    越往后，所需要的的经验值就越恐怖。

    杨黎算了算，现在他手上的三千多经验只够他升级到17级！

    “妈的，这也太少了吧。”杨黎心里不禁吐槽。

    现在的丧尸基本上都是低等级丧尸，给的经验实在太少了，而且，猎杀怪物获取的经验可和它们的等级并没有多大的直接关系，并不固定。

    虽然肯定等级越高给的经验越多，但一只五十级的尸王和一只五十级的深渊魔龙给的经验那是天差地别。

    实力同样如此。

    “算了，十七级就十七级吧，前期只有丧尸的情况下，也只能升到这种程度了。”杨黎意念一动，瞬间将经验全部投入到等级上。

    一股热流凭空出现在身体内部，向着四肢百骸流转而去，并且久久不散。

    连续十七级的提升，带来的是持续不断对身体的改造，瘙痒不断。

    但杨黎早就习惯了这种感觉，等过了几分钟，热流退散后，杨黎再次打开了面板:

    名称：杨黎

    编号：3220224（其他人不可见）

    【boss】模板

    种族：黄种智人

    等级：17（335/800）

    力量：25

    速度：24

    耐力：26

    精神：33

    能量值：330（精神*10）

    技能：

    被动技能：死亡之嗅：1级（能感知到自身直径一百米范围内的所有生命体）

    距离下一次强制boss变身时间：7天

    “强大的力量~”

    骤然暴涨的力量之感让杨黎忍不住发出一声呻吟。

    这是本体的力量，是实实在在的力量，而不是像终焉者那种总会逝去、不踏实的力量。

    变身的怪物再厉害，也终归会有变回去的那一刻。

    上一世的这时候，他还是一个二级的小废柴，打一个丧尸还要借助地势，小心翼翼的干死，现在，凭借着末世十年培养出来的战斗技巧，面对攻击方式极为单一的丧尸，他可以做到一击毙命！

    感叹了一番，杨黎注意力放在被动技能——死亡之嗅上。

    “什么？！下一级要1000的经验！”杨黎心底一惊。

    这才升一级就要一千了，那二级岂不是要一万？

    有点坑啊，算了，总归是拿到了……杨黎摇了摇头，安慰着自己。

    “黎哥哥，你身上好热。”张雨菲坐起身子，向杨黎吐了吐小舌头。

    “我耐力还没有破三十，病毒也会传染我的，注意一点。”杨黎扫了她一眼，拿起放在旁边的小背包。

    里面可是装了一大堆的能晶，也能让他把耐力提升一点。

    “哦~”听闻此言，张雨菲小嘴一瘪，闷闷的应了一声。

