
混入送丧队伍的时候，单一诺听到有人议论今日西川帝要来晋城外的一个寺庙烧香的事。

她欣喜的同时也多了几分担忧，才会让石头再次进城去查看。

在她最想要找西川帝求救的档口上，西川帝就像听到了她的期盼一样神听到她的心声一般的出现在了她的面前。

巧合？还是，人为？

向来都不相信会有好运降临的单一诺，从不会轻易相信眼前的假象。

听到石头说尊主那边特别安静，她也不完全认定西川帝来晋城的事是个圈套，说不定，这是老天的眷顾。

话说回来，骑在马上，威严十足的侍卫见回话的她连看都不看自己也没顾上听她说的是什么，就下令让人将他们三人当作刺客先抓起来，等严审以后再定他们的罪。

“抓人之前，先确认一下，你抓的人是谁。”石头挡在单一诺身前道。

“不管你们是谁，见御驾不跪，足以定你们大不敬之罪了。”身穿将军战袍的将领从侍卫身后出现道，“再反抗，就地问斩。”

“将军威武。”单一诺从石头身后出来，不卑不亢的看着高马之上的将军道：“几年不见，将军近来可好？”

见到从石头身后出来的单一诺，上一刻还十分高傲的将军立刻翻身下马行礼。

侍卫将军如此，也跟着下马，跟着将军一起行礼。

将军低垂着脑袋道，“末将不知阁主驾到，多有得罪，还请阁主恕罪。”

当年单一诺和胥天翔去西川皇宫见西川帝的时候，就是眼前这位将军一路护送，他不仅认识她，还因为和她一路聊了很多，很喜欢思想独特的她，所以对她印象很深，一眼就认出了她。

她也在听到这位将军的声音，绷紧的神经终于松懈了下来，也知道了尊主那边会那么安静的原因就是那个极小的可能。

也许是幸运之神的眷顾，这一次，她幸好并没有再次陷入另一个陷阱之中。

现在的她不如从前，因为她有了孩子，所以很怕这次也是陷阱。

她之前一直在石头面前带着笑意，就是为了掩饰自己内心的恐惧心理，不想他担心她。

“将军快请起。”她扶起将军，“劳烦将军通报一声，我要见舅舅。”

她没喊皇上，也没喊西川帝，而是直接喊了舅舅。

将军缓缓抬起头，看了眼背着燕子的石头，又看了看她隆起的小腹，二话不说让侍卫前去通报。

一盏茶的功夫，西川帝的轿子就抢在仪仗之前来到了她的面前。

老内官搀扶着特别激动的西川帝从轿子里出来，年过半百的一国之君走出轿子的时候已是泪流满面的老者。

“诺儿。”西川帝泪眼朦胧的看着她，“是你吗？”

“本不想劳烦舅舅的。”单一诺含笑上前扶住他，“怪就怪我这身子太笨，走不动道了。”

“傻丫头。”西川帝心疼的揉了揉她的头发，“这一路，一定吃了不少苦吧！”

将军看到他们三人的时候就猜到了他们吃了不少苦，故意让侍卫禀报时说上他们的惨状，因为他看出他们在这里待了很久，而单一诺还怀着孩子，他不忍心看她在这里站太久。

从他这一举动可以看的出，这位将军也是个外冷内热的人。

并且他的妻子此时也是身怀六甲，他非常明白怀了身孕的女子究竟有多难。

他明白，站在他面前的女子，承受的远比平常女子多的多。

西川帝也没多说，直接让仪仗立刻回宫，却被扶着他的单一诺拦下。

她见到将军出现的那一刻就明白，尊主按兵不动是他也知道了西川帝要来晋城，想在不惊动西川帝的情况下，抓住她。

若是西川帝没有按照计划去寺里上香，那就是摆明的告诉他，她已经见到了西川帝。

现在的她不想把西川帝牵扯进来，更不想让西川也成为尊主的目标。

虽然她没有过多的解释，但是西川帝也按照她的意思按照计划去了寺里，还决定要在寺里待上几日。

单一诺原本以为西川帝只是凑巧来晋城烧香，到了寺庙，她听西川帝解释了以后才知道，原来今日是个特殊的日子，他每年都会在这日来这里烧香。

晋城是向曼母妃的家乡，前商帝死之前，让人送她回了晋城，她在商帝殡天的时候在这里服了毒药。

今日，就是商帝的忌日，也是她的忌日。

西川帝说是来替前商帝上香，其实也是为了帮向氏给她的母妃上一炷香。

她也和西川帝一起去给她的曾外祖母上了一炷香。

以前她总觉得自己并不是原主，向氏也不是她的亲外祖母，心中总有一种亏欠感，觉得向氏是疼错了人。

得知自己就是原本单一诺以后，她才明白，原来袁国公和向氏早就知道这一切，仅仅只是，爱屋及乌，还曾偷偷帮了原来的单家大小姐很多次，差点被人知晓他们隐藏的这层关系。

上香的时候，她默默把自己介绍给了她的曾外祖母，还和前商帝保证，会很快完成他的“遗愿”。

精神上放了松，有了安全感的单一诺能吃能睡，在寺庙里过了几日安宁的生活。

刚到这边的时候，西川帝问她胥天翔的情况，她却用介绍燕子和石头身份的话题岔了过去，一直都没人在问过为何她自己怀着孩子来了西川。

别人能憋的住，有一个憋了好几日把自己憋得难受的人却受不了了。

这日一早，燕子从过来送饭，一直在单一诺身边站着，等到她吃完，给她收拾好桌上的碗筷，坐在了她身边。

卡在喉间的话犹豫又犹豫才轻咬下唇问，“那个，你，你肚子里的孩子，是……”

“没问过石头？”她笑眯眯的打断她，反问道：“是不是怕听他亲口说出来你不想要的答案，心里难受吗？”

“我才不是问这个呢！”燕子嘟着小嘴嗔了她一眼道，“这个他早就告诉我了。”

闻言，她哈哈大笑起来，左手放在她左边小腹，右手摸了摸右边小腹道：“至于，我肚子里的小家伙，究竟是不是玉哥哥……”

她抬头看着她，认真的说道：“我也不知道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850185"  chaptername="我也不知道">加入书签</a>
</div>
