    噼里啪啦！

    一道道雷霆电光，如同游蛇般交织成网，砸进周围的空间，瞬间扫清蜂拥而来的思想蛆虫。

    索尔兴冲冲的扭过头，大声问道：“洛基，你看我厉害么？”

    后者捂着脸，根本不想理会那张满是笑容的憨憨面庞。

    她的哥哥，奥丁之子，阿斯加德的王位继承人，未来九界的统治者，怎么会是这样一个家伙？

    半点英明君主的威严气度都看不出来，简直像个脑袋被门夹过的傻子一样。

    偏偏奥丁还如此看重他，认为他有成为王者的潜质。

    难道阿斯加德的神王瞎了眼……好吧，那老头儿的确瞎了一只眼。

    “你能坚持六个小时，独自完成这场考验吗？”

    看到索尔迸发出炽白雷霆的灵魂之光，洛基眼眸微动，轻声问道。

    她抬头向上看了一眼，至尊法师争霸战有很多人密切关注。

    若是可以，这位阿斯加德公主并不想暴露底牌。

    相比起那些竞争者，洛基的实力算不上出众，顶多算是中等水准。

    想要笑到最后，必须得保证手里捏着足够多的筹码。

    “啊这……恐怕不行。”

    索尔并没有隐瞒自己不够持久的事实。

    他不是法师，也没有练习过冥想，精神力量属于薄弱环节。

    “我在这个地方，发挥不出全部的实力。”

    没有暴风战斧，索尔只能依靠灵魂迸发的雷霆之力，等于是惨遭削弱。

    “呵，那你有什么用？”

    洛基脸色瞬间冷了下来，不能作为大腿给自己抱的队友，那统统都是废物。

    面对源源不断的思想蛆虫，守护魔法熔炉，防止道标熄灭，她自认为也能做到。

    但如果自己就能搞定，那还需要索尔干嘛？

    等等！

    洛基眼珠转动，流露出一丝狡黠的神色。

    她打量着挥洒雷霆，迸射电光的索尔，似是想到了什么。

    “哥哥，我需要你坚持地再久一点！”

    嘶！

    本来挡在洛基面前，竭力扫清虫群的索尔倒吸一口凉气，浑身像是被通电一样，骨头都酥了半截。

    他从未享受过这种待遇，千娇百媚的漂亮妹妹，用甜甜的声音喊自己“哥哥”，简直抵挡不住。

    “洛基，你怎么突然……”

    索尔结结巴巴的说着，脚步都有些发飘。

    “很奇怪吗？还是说，哥哥你不喜欢这个样子？平时对你那么冷漠，并非我的本意，其实……”

    洛基极尽温柔的语气，努力把索尔那张憨憨脸想象成母亲弗丽嘉。

    “我都明白！”

    索尔大手一挥，认真说道：“洛基，你放心，我一定会让你成功通过考验。”

    他感觉浑身充满力量，饱满的精神使得灵魂更为凝实，迸发出无比耀眼的雷霆电光。

    炽白的辉芒隐约勾勒出一把斧头的轮廓，缓缓地呈现出来。

    轰隆隆！

    索尔犹如天神下凡，手持战斧，冲入虫群。

    狂暴的电光轰进大地，扫荡出一大片空白之地。

    “这就是舔狗……哦不，妹控的潜力吗？”

    待在无门酒吧里，观看直播的卢克感慨不已。

    洛基只是随便说了几句，就让索尔这个雷神充满干劲。

    这完全就是现实版本的用爱发电！

    “那个傻瓜没救了。”

    火箭浣熊评价道。

    在它看来，洛基就是一个不折不扣的坏女人，只会利用索尔，榨干价值后就一脚踹开。

    而后者却沉迷其中，无法自拔。

    “还是看看斯特兰奇那边怎么样了。”

    卢克搓了搓手，不知道这次入门赛有没有自己登场的机会。

    按理来说，斯特兰奇应该对付得了那些思想蛆虫。

    ……

    ……

    “霍格斯之名！上古之躯！”

    “法拉特尔之名！氤氲之气！”

    “埃克萨隆之名！寒冰之触！”

    “……”

    斯特兰奇嘴里蹦出一个又一个维度魔神的名讳，借用着他们的力量，施放一道又一道法术。

    之前说过，他没有别的特长，唯独记忆力极为出色。

    任何看过的魔法书，学过的咒语，只要背过一次，读过一遍，都会牢牢地烙印在脑袋里。

    换而言之，斯特兰奇就是一本行走的魔法百科全书，以及无情的念咒机器。

    纯白的光芒笼罩着灵魂，庇佑着他。

    威力不俗的白魔法，如同炮台释放的火力，覆盖住周遭空间。

    那些能吃掉思维，融化意志的思想蛆虫，瞬间被轰炸干净，化为虚无。

    只是片刻后，它们又会重新出现，朝着魔法熔炉的方向狂涌过来。

    斯特兰奇的灵魂愈发淡薄，只感觉身体被掏空，毫无节制的施法让他消耗大量精神。

    简单来说，就是蓝条快要空了。

    “要不要召唤超人？”

    斯特兰奇心中犹豫。

    他感觉自己有点顶不住，思想蛆虫的数量太多，来势太凶。

    普通的法师，压根抵挡不住。

    这一关，不知道要淘汰多少参战者。

    “赛托拉克之名！盲目痴愚！”

    斯特兰奇逐渐退后，那座熊熊燃烧的魔法熔炉，已然被虫群包围。

    他双手合拢，灵魂泛出一圈深红光芒。

    双眼陡然变得空洞，仿佛失去了色彩一样。

    “这操作……妙啊！”

    一直在场外旁观卢克嘴角上扬，露出微笑。

    他本来都打算响应召唤，亲自登场了。

    结果没想到，斯特兰奇想出一个神奇的解决办法。

    他用赛托拉克的咒术，封闭大脑思维，把自己成功变成一个傻子。

    这样就能避免受到思想蛆虫的影响，不被侵害精神。

    “可是他又该怎么阻止道标不会熄灭？”

    火箭浣熊抠了抠鼻孔，它对至尊法师争霸战没什么兴趣，但却乐于当一条赌狗。

    “斯特兰奇的人气很低，完全不被看好，如果他能坚持下去，不被淘汰，我就可以大赚一笔。”

    任何赛事，只要存在输赢、比分，那就会出现开盘下注的赌博游戏。

    更何况，高天尊这人本来就酷爱打赌，是一条老赌狗了。

    “现在人气最高的是哪几个？”

    卢克好奇地问道。

    “我看看，排名第一的大热门，是……巫心魔？地狱领主墨菲斯托的儿子，地狱的魔鬼也想当至尊法师，这真是稀奇！”

    火箭浣熊发出嘲笑，维山帝没有一道闪电劈死他，就已经是相当大度。

    “这谁能说得准。维山帝的意见很重要，但设下的门槛也是评判标准之一。”

    卢克耸了耸肩，轻声道：“若是地狱领主墨菲斯托的子嗣，真的能成功走到最后，那谁也说不准。”

    平行宇宙下的至尊法师有很多，不仅钢铁侠，像是洛基、巫毒博士，他们都当过一段时间。

    要是维山帝心情好，没准就让巫心魔竞选成功——前提是他能通过考验。

    “第二名是一个身材火辣的小妞儿，叫丽亚娜-拉斯普廷，绰号秘客。也是地狱那边来的。”

    火箭浣熊抱着一台轻薄的笔记本，把论坛上的人气排名娓娓道来。

    “巫毒博士，洛基，莫度，卡西利亚斯……我压根看不到史蒂芬-斯特兰奇的名字。”

    卢克摇头笑道：“还真是凄惨。小兔子，相信我，把你那点儿小金库全部梭哈斯特兰奇，绝对能赚。”

    “你是指押他三场全部出线？这怎么可能！”

    火箭浣熊不相信，尽管有超人作为保障，它还是有点怀疑。

    毕竟，契约者再怎强大，也要看参战者本身的实力。

    万一斯特兰奇被淘汰，卢克也无法继续走下去。

    “我只是友情提醒，不希望你错过一个发大财的机会。”

    卢克撇了撇嘴，一脸轻松地说道。

    “好吧，信你一次！”

    火箭浣熊咬了咬牙，决定赌一波冷门。

    赢了别墅靠海，输了……它只能自己下海了。

    这颗看似落后的星球，貌似有不少无知女性喜欢卖萌的宠物。

    还在进行比赛的斯特兰奇，完全不知道他的伙伴们，正在下注当赌狗。

    他倾尽全力，催发自己的灵魂之光。

    红白混杂的耀眼色彩，霎时间压过魔法熔炉。

    那些发出尖啸的思想蛆虫，如同发疯一样挤了过来。

    就像是饿鬼看到美食，色批看到涩图一样。

    无穷无尽的思想蛆虫吞没斯特兰奇，如同要把他吃掉一样。

    “真是有决心。”

    场外的卢克拍了拍手，并未像其他人一样，露出遗憾神色。

    “这把稳了。”

