    梅梦琛有些不情愿，她是想跟着姐姐的，可是姐姐说的又很有道理，他也不想耽误姐姐工作，他可是一个懂事的小孩，故而语气带了些委屈的道：“那行吧，那姐姐要随时跟琛琛发消息。”

    “这个没问题, 姐姐一有空就给琛琛发消息。”

    然而事实是，她一天就都挺有空的，因为别的演员的妆发早就已经确定好了，就算是缺了什么这都开拍前一天了，要补的那也都补齐了，所以这边除了她还真就没有其她人了，今天的妆造组还真就是单单就是给她一个人服务的。

    梅梦珍三人是被一名叫做黄敬的男生给带来这边的，而黄敬正是安方这边给她安排的跟组助理, 专门负责对待她的通告这块儿的，不光是今天，直到她的戏份结束前，他都会负责她这边所有的事情。

    几人还在车上的时候，就着自己的工作职责黄敬道：“我这边前一天会跟剧组确认好第二天的通告时间，然后再将通告发给您这边的助理，您这边只需要按时到就行了，您到之前其它的一些琐碎的事情我这边都会给您安排好的。”

    颜可可一听到她这边的助理，赶紧上前搭话，“我就是珍珍的助理，你直接跟我对接就行了。”

    说完俩人就留了电话以及QQ号方便后续的工作。

    而当一行人到达妆造组这边后，梅梦珍的称呼也直接从您升级成为了梅老师。

    她真搞不明白，一个新人拍个戏怎么就还成老师了，关键是她都还没开始拍呢，当然就算是拍了戏也跟老师没什么关系吧，而且这种现象她在后世时也经常看到，就老师这个称呼在那个时候就有一种很不值钱的感觉, 但这个仅仅也就只是一个称呼，她自然是随大流，所以听了也不会去多说些什么。

    来到妆造组，给她做造型的是两位女生，女生个头都不太高，约摸一米五几的样子，可正因为如此，本就年轻的两人脸上的幼态感更甚，在化了一会儿妆后，梅梦珍就忍不住问道，“你们多大呀，看起来好小呀。”

    梅梦珍还是有一定的觉悟的，有句话怎么说来着，得罪谁也不能得罪妆发造型师，一旦得罪她们你今天的造型将会是灾难，如果是在剧组里，得罪她们你的造型将一直会是灾难，她虽然不知道以后还会不会见到她们，但简单聊几句，留个好印象还是可以的。

    千万不要觉得在剧组里，这些小人物都是不太重要的人，不需要拿她们太当一回事儿, 但据昨天晚上梁笑给她讲的关于剧组的‘潜’规则里，她说到，在剧组里，往往越是小的手段，才越是膈应人。

    在剧组里其实大家还是很齐心的，你要是得罪了她们，她们不仅能想方设法的对付你，关键是还能让你一点儿都察觉不出来。

    梅梦珍当时听到这话时，是真没想很多，可当梁笑给她一通解释后，梅梦珍便谨慎了起来。

    她当时道：“我就打个比方啊化妆师，这位化妆师会用粉扑给你上妆，如果要没什么事儿的话，也许那个粉扑只是普通的粉扑，但一旦你得罪了她，这粉扑说不准就有问题了，人家不会用那种小说里的那种无脑的手段害你，但将粉扑放在自己的鞋子里熏一晚上第二天再给你上脸还是可以的。

    亦或者是身边的助理，当然，你的助理是颜可可，不存在这个问题，可要是换了一个助理，你们关系不好，而你得罪了这名助理，你让她去给你买杯咖啡，你说她会不会朝你的咖啡里吐口唾沫呢。”

    这些伤害都不是什么实质性的伤害，并且要不说出来她根本就不会知道，可是当你知道后，就没办法忍了，所以说在剧组里千万不要得罪人。

    更何况剧组里的关系百转千回的，你根本不知道谁和谁是什么关系，也许你是在这儿得罪了人，可别人也许会在另一个地方替她找回来，总之就是做好自己就行了，不巴结人，也不得罪人，以她女二的身份，在剧组里是不会太难过的。

    这短短两个示例在梅梦珍听来是真觉得梁笑在这儿学了好多呀，“所以说你来这里就学了这些？”

    梁笑当然不能承认，“才不是，剧本方面的知识我也学了不少，虽然我还没想好要不要做这行，但有机会多学一些总是没错的。”

    有了昨天的提醒，梅梦珍对待妆造型组的化妆师自然就更乐意亲近关系了。

    并且，梅梦珍刚刚的话也并没有夸张，这两位造型师的脸看起来的确也不大。

    两位化妆师没想到梅梦珍竟然主动开口和她们聊天，这会儿也稍微放松了一点儿紧绷的身体，回道：“我们不小了，都20了。”

    “20呀，20也不大呢，正是年轻的时候呢。”

    梅梦珍这语气带了些老气横秋的感觉，两名化妆师忍不住轻笑道：“对，不过你看起来也好小啊，你多大了啊。”

    “我今年18了。”梅梦珍如实回道。

    “18才小呢，你现在还在读书吧，我们都工作好几年了。”其中一位化妆师说道。

    “对，我大一，不过暑假过完就大二了。”

    另一名化妆师笑道：“上学好啊，你之前有拍过戏吗？”

    “没有，我第一次拍戏，不对，我还没开始拍呢。”

    三人你来我往的一通闲聊后，话题也渐渐的深入了下去，更甚至这两人还和梅梦珍聊起了自己的工作经历。

    这时梅梦珍才知道，这两位化妆师已经在剧组工作3年了，之前是给群演做造型的，后来花了些钱跟着某位大佬学过一阵儿后被提拔了一下才慢慢起来的。

    梅梦珍问道：“那之前呢，你们是直接在化妆学校学的吗？就我一表妹正打算去学化妆的，那这学校能念吗？念了有用吗？”

    肯定是有用的，学校还包分配，只不过分配后的工作岗位就跟她们之前差不多，想要再上一层就必须嘚再花钱学，但肯定比不学强。

