    第2830章一个都别想走！

    “呼。”

    晴儿等人终于长出一口气。

    刚才虽然战龙众人被轰开，冥界之主杀入隐龙人群之中大开杀戒，但战龙众人马上坚持再次冲上去，并且主动发动攻击，给隐龙众人撤退赢得了时间。

    现在隐龙众人已经退回了族地之中，冥界之主想要再伤害他们也不太可能。

    但是，晴儿等人虽然稍稍松一口气，却一点都高兴不起来了。

    刚才冥界之主在隐龙众人之中发动攻击，一瞬间给隐龙众人造成极大的损害，就那么一眨眼，上千隐龙勇士损失大半！

    是呀，损失大半，几百人就在瞬间被废掉，那场面在晴儿等人脑海之中不断回荡，让她们感觉无比的愤怒。

    可是现在愤怒的也不止他们，还有冥界之主。

    “倒是有些小瞧你们了，不过，你们要为刚才的行为付出代价。”

    “那些废物跑了，你们就永远的留下吧。”

    冥界之主阴森的声音响起，之前冥族手下被斩杀那么多，他这次原本想要将出击的隐龙人员全都干掉的，没想到晴儿等人拼死相护，竟然让隐龙的不少人撤回了族地。

    冥界之主不答应！

    “嗖嗖嗖！”

    他根本没有任何多余的废话，说完这几句话之后，身体微微一震。

    一道道恐怖的冥界之主的力量陡然从他的身体之中爆发出来，整个隐龙族地外顿时被这浓郁的气息所充斥，让人感觉无比的压抑。

    “轰轰轰！”

    天空之中，青色的云彩带着恐怖的气息压下来，里面还夹杂着轰隆隆的雷声，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “准备撤退！”

    感受着周围恐怖冥界之主力量的涌动，晴儿咬着牙站直了身体，低声快速道。

    刚才两次冲击，战龙众人身体都出现了损伤，冥界之主强大的力量也根本不是众人所能够抗衡。

    所以现在必须要马上撤退，否则一旦被冥界之主纠缠住，想要退走就难了。

    可是，晴儿同样清楚，这种状态下想要从冥界之主的手下逃脱，哪有那么容易。

    之前陆天龙被冥界之主的力量困住，都是在紫熏儿的帮助下才撤离的，现在隐龙众人怎么可能轻松撤离。

    所以，晴儿在发出命令的同时，不退反进，向前跨出一步，同时将手中的七彩神凰剑横在身前。

    “晴儿，你……”

    温天豪等人本来按照晴儿的安排准备撤离的，但是此时看到晴儿的样子，他们瞬间明白了。

    晴儿要他们撤退，自己却要留下来！

    “少废话，我们不可能全都撤回去的。”

    “你们马上走，我来拖住他！”

    晴儿根本没让他们把话说完，马上快速打断低声厉喝道。

    是的，她要留下，尽最大可能缠住冥界之主，给温天豪等人争取撤离的时间和机会！

    “不行！”

    “对，不行，要走一起走，要战一起战！”

    温天豪等人自然不允许，所有人几乎都是向前一步，表情全都无比坚决。

    “你们……”

    晴儿有些恼怒，这群家伙要搞什么，难道他们还看不清现在的局面！

    可她的话还没说呢，温天豪一摆手断然打断了她的话。

    “晴儿你不要说了，之前我把圣狱丢下，已经内疚到崩溃，现在如果再把你丢下，把我还有什么脸面在战龙待下去！”

    “没错，我们不能将你一个人丢下。”

    “其他的不管了，反正我们现在同生死共进退！”

    “对，我们要是把你丢下了，等老大回来肯定不会放过我们，我们自己也不能原谅自己。”

    罗汉等人同样纷纷开口，反正态度无比坚决，就是决不能让晴儿用自己的生命做赌注，帮他们博一个逃生的几乎。

    “你们……”

    晴儿的双眼有些湿润了。

    兄弟情深，不错如此，战龙如同一家人，不求同年同月同日生，却可同年同月同日死。

    “好！”

    “那今天我们兄弟姐妹便并肩作战。”

    “大风大浪我们见的多了，腥风血雨我们经历无数，连古妖一族妖神都死在我们手下，一个冥界之主有何惧！”

    她深吸一口气，大声开口道。

    反正已经看出，无论自己说什么温天豪等人都不会离开，既然如此，那就调动众人的战力，和冥界之主拼死一战！

    “对，有何惧！”

    “我们战龙怕过谁！”

    “战龙一出，四海降服！”

    听到晴儿答应众人留下来，温天豪等人纷纷高呼出声，身体受创不要紧，但众人现在意志坚定斗志昂扬，誓死要与冥界之主一战。

    当然，说是战斗，并不是真的要跟冥界之主死拼，因为所有人都知道，他们现在的状态根本不是冥界之主的对手。

    现在众人是要团结起来，共同创造撤离的机会。

    “哈哈哈！”

    “你们的感情让我很感动呀。”

    冥界之主站在中央听到了晴儿和温天豪等人的对话，发出一阵阴森的冷笑。

    “好呀，那我今天就成全了你们，让你们一起下地狱……”

    “轰！”

    说着的时候，冥界之主陡然挥手，天空之中密布的能量陡然压下，就像是一个空间被直接压缩了一般，强烈的窒息感顿时涌上所有人的心头，让人呼吸都感觉无比的困难！

    “动手！”

    “最强战力出击！”

    晴儿知道必须抢先出手，否则冥界之主全力进攻的话，众人根本抵挡不下来。

    “出击！”

    温天豪等人同样明白这个道理，一时间，战龙所有人体内的最强能量爆发出来，接着一股脑全都朝着冥界之主的方向轰击过去。

    “哼，一群土鸡瓦狗而已。”

    看着晴儿等人轰过来的攻击，冥界之主阴森一笑，他显然没有把晴儿等人的攻击放在眼里。

    “给我破！”

    他陡然一声怒喝，周身涌动着的冥界之主力量爆发，层层叠叠像是波浪一样朝着四周直接涌动过来。

    “砰砰砰！”

    众人力量和冥界之主的力量抵抗，顿时像是之前那样，被轻而易举的摧毁，好几个战龙兄弟也是脸色大变身形狂退，非常的狼狈。

    “撤退！”

    晴儿一声大喝，拼尽全力挥舞手臂朝着冥界之主劈出一剑，然后大声喝道。

    “想走？哪有那么容易！”

    冥界之主的冷哼声再次响起，同样的错误他不会再犯第二次。

    刚才让隐龙的那些人员撤回了隐龙族地，这一次他绝不会再让战龙众人逃走！

    “今天，你们必须死！”

