
　　宋小罗、孔志文、胡铁三个人，都是经历过生死的人，而且三个人对于金钱的免疫力也很强。

　　他们三个人现在最想要的，就是普普通通、平平安安的生活。

　　经历过生死的人，大多数都会变得非常豁达，很多的事情也就看透了。

　　张谦修感慨地说道：“你们倒是想的开，有时候还挺羡慕你们的。”

　　宋小罗笑了笑，说道：“我们这样的人，越少越好，我们的存在，本就不是为了制造美好的东西，只是为了维护我们自己的美好而已。”

　　张谦修明白宋小罗的意思，他们的存在就是为了战争。

　　战争这种东西，其实没有绝对的正义，只有相对的正义，站在不同人的立场看战争的眼光就不一样。

　　张谦修开玩笑说道：“你还能说出这么文艺的话，没看出来啊！”

　　宋小罗说道：“我的语文成绩还不错，也看了不少的小说。”

　　“要是我以后有了小孩，我一定让他们去学文学、音乐之类的，到时候当个音乐家，弹弹琴、当个作者，写写文章，挺好！”

　　张谦修说道：“其实不是要给小孩定目标，而是要培养小孩的兴趣爱好，你给他定的目标，他未必喜欢。”

　　宋小罗的思想倒是不古板，认真的想了一下，深表赞同：“张老板说有道理，我想让小孩做那些，其实是我自己想要那一些，以后孩子真未必想要。”

　　“不过话说回来，我这样的人就算结婚，对女人和孩子都不好，要是这个事情不解决的话，我也没打算结婚了。”

　　张谦修安慰道：“说不定会有转机的。”

　　“难啊！”宋小罗苦笑：“关系到一个皇室，这事不可能轻易解决掉的，虽然人家不敢惹我们国家，但我们几个，人家可不放眼里，要是我们被抓了，他们闹到国际上，可能还会让国家陷入两难的境地，到时候我们只能在死之前想尽办法不留下任何有可能对国家不利的证据。”

　　张谦修原本以为宋小罗他们最多就是和几个军阀有关系，没想到居然是和一个皇室有关系。

　　现在大部分的皇室其实都是摆设，大多实行的都是君主立宪制，皇室只是权力的象征而已的。

　　但不管怎么说，皇室的地位还是不低的，也是有一定权力和特权的。

　　张谦修也没有和这些皇室真正接触过，也不知道这些人到底有多大的权力。

　　不知道具体情况，张谦修只能安慰宋小罗。

　　宋小罗倒是看得很开，对于这些事，根本就不是很在意。

　　…………

　　钱是多了，但这对于张谦修来说，也是一个麻烦。

　　接下来两天，孔志文安顿好婉娜拉，然后赶着回了北方。

　　张谦修接下来的日子，也是忙的飞起。

　　龚志华那边给找的人张谦修要全部去面试，田书源那边也在不断的找教授加入，张谦修也要去见一见。

　　期间，梁俊明那边也给张谦修打电话，让张谦修尽早准备好机械，等北方化冻，这边就要开始翻土，到时候人和机器要一起上，而且各种播种机、收割机也要尽快到位，毕竟翻过地以后，今年还是要播种的，虽然今年播种肯定是亏损，毕竟是荒地，种什么东西都不会有太大的产量，这也叫养地。

　　养地有很多种方法，但这种多年没有耕种的地，少也要养个一年，多则养个三五年也很正常。

　　张谦修立刻联系了瓦列里那边，对于张谦修要农用设备，他倒是没有二话，农用设备这东西，技术说高不高，说低也不低，没有一定的工业基础肯定是很难做出来的。

　　但有了比较好的工业基础，要做一般的农业机械难度不大，只有那种重型机械，不管在哪个领域，技术含量都比较高。

　　张谦修要的都是大型机械，没有要重型，瓦列里在苏国就好弄多了，反正只要弄到，瓦列里就有钱赚，折腾农用机械比折腾枪械风险要低很多，张谦修也给他留了足够的利润空间，瓦列里自然也乐得赚一点。

　　农历三月二十二，张谦修给牛正平打了电话。

　　牛正平知道是张谦修后，笑呵呵的问道：“张老板，名单准备好了吗？”

　　张谦修说道：“领导，准备好了，我已经给你传真过去了。”

　　牛正平并没有太在意：“哦……，我等会问问他们收到了没，你跟我大概说一下，你们主要的师资力量背景。”

　　张谦修明白，牛正平是想看自己这学校的老师到底有几斤几两，而且从牛正平的语气就能听出来，并没有抱太大希望。

　　这样也好，这说明牛正平的心里预期不高，只要师资力量稍微比较可以，他那边就能通过。

　　张谦修说道：“我们校长是清大信息科学技术学院院长田书源教授，领导层有上京航天航空大学教授，曾立人；上京理工大行政主任，喻永宁；上京理工大机电学院院长，周博义。”

　　这几个人都是袁鹏池帮忙找的。

　　张谦修继续说道：“还有清大信息科学技术学院教授，姚左、顾清河，副教授龚一坤、韩克勋；老师刘其乐、李凤奎、陈洁。”

　　“清大理工院数学系教授，谢波；物理系教授，袁红梅……”

　　“还有复旦大学计算机科学学院教授……”

　　“微电子学院教授……”

　　“材料学学院教授……”

　　“上京交通大学教授……”

　　“上京科技大学教授……”

　　张谦修一连说出了大几十个人名字和曾经的职位，只要听到这些人曾经任教的学校和职位，牛正平就知道，自己完全不用看这些人的简历，就张谦修说的这些人，都是国内最顶尖的老师。

　　牛正平手心都忍不住有些颤抖，这个学校要是真的建成了，单单就这师资力量，成为省内一流大学那是板上钉钉的事，只要后面来的老师不太差，国内一流水准也没有太大问题。

　　要是，张谦修后面找的老师，都是这个等级的，国内顶级大学也不是不可能。

　　要是在牛正平管理期间，给国家建设了一所这么好的大学，好处不用说。

　　牛正平严肃的问道：“张老板，你可不要跟我开玩笑，这个名单是要上交的，到时候要是这些老师不来，可是大麻烦啊！”

　　张谦修信心十足的说道：“这些教授暑假就会去邵庆市，牛领导，您得尽快给我弄一块地，也不要大了，两千亩是要的，我这些日子就会回去，到时候就会投入建设学校的学生宿舍、教学楼、办公楼、研究所、图书馆、老师宿舍和家属生活区、体育馆等等。”

　　大学的老师很多都是拖家带口的，老师和家属的生活区是肯定要准备好的，那边的设施还不能太差。

　　学生宿舍，只是住四年，老师的住处可是要住很多年，甚至大半辈子的。

　　牛正平还是有些不敢相信，说道：“张老板，你能不能让这些老师跟我通一个电话？”

　　牛正平太清楚现在的情况了，想要从这些大学挖一个教授出来都难，更别说张谦修从这些大学里面找了这么多的教授、老师，甚至还有学院的院长。

　　这听起来着实是有一些天方夜谭了。

　　张谦修说道：“那我让清大信息科学技术学院的院长田书源打个电话过去确认一下。”

　　牛正平立刻说道：“行，我这边也会尽快走程序，等田院长跟我通话以后，张老板你立刻安排人过来办手续，我保证省内的手续，畅通无阻，至于你要的地，这些都好说，你选好地方，到时候，我们来具体商议搬迁、征收的问题。”

　　只要牛正平能把地方上的手续都给搞定，上京的手续基本就没有问题。

　　这些日子张谦修和谢东刚早就已经商量好了，只要自己的申请材料上来，他们也会一路绿灯。

　　挂了电话，张谦修立刻给马代打了一个电话。

　　马代乐很快接通电话：“张兄弟，我们的第一批货马上就要到了。”

　　张谦修知道第一批货马上就要到了，他们这次是直接从港口上货，要是没有问题，以后都能这样维持的话，毫不夸张的说，一只下金鸡蛋的母鸡养出来了。

　　张谦修说道：“马哥，这次的货，出了以后，华元全部给我，我给你米元去进货。”

　　马代乐知道张谦修手里有大量米元，具体有多少，是怎么来的他不知道。

　　顺手帮张谦修一下忙，马代乐还是没有意见的：“可以，这一批货很多都已经预定出去了，还有就是张老板你的那些货，也出了一部分，但顾大福和那个陶老板那边，要的货一直都不算太多，要不要我找个渠道帮张老板出掉一些啊？”

　　“这些货囤在手里一天就亏一天啊！”

　　张谦修去年进的那一批货都要仓库，现在仓库的钱都是张谦修出的。

　　那些老板倒也很好说话，只要张谦修给钱租仓库，他们也不催。

　　张谦修说道：“那就出了吧！但顾大福和陶利军那边要货，不管是要什么货，都给他们，钱的话，跟我说就行，我来付，我来跟他们收钱。”

　　马代乐朗声一笑：“张兄弟，咱们都是自己人，而且我们这生意，你还是占大头的，这些钱都无所谓。”

　　张谦修却说道：“虽然我占了大头，但还有你和孔哥，要是欠着，你们也有损失。”

　　“钱还是我来给，我去跟他们要钱就行，你那边的账目要理清楚。”

　　能把钱收回来，马代乐自然是更乐意的，刚才客气一下，也完全是看张谦修的面子，既然张谦修这么说了，马代乐也不再坚持：“那好吧！不过，张兄弟，你那些货物要出掉的话，价格你是知道的，你这放了这么久，估计是赚不到什么钱的，多少也能赚一点点。”

　　张谦修去年接手的货物，本来就是从别人手里接的，别人多少也要赚一些，加上今年的仓库费用，不亏已经不错了。

　　而张谦修本身就不指望这些货赚钱，他只是想通过这次运作把一些米元换成华元而已。

　　“这个没事，出掉以后给我一个账就行。”张谦修跟着又说道：“那一批货是我个人的，马哥帮我出货，该怎么提成，还是怎么提成。”

　　让别人帮你卖货，不管在什么时候，都不可能是免费的，马代乐自己没有开口，张谦修自己也懂得做人的道理，该给的提成，还是要给的。23sk.Com

　　马代乐不在意的说道：“张兄弟，咱们这么好的关系，还说这个就见外了。”

　　张谦修坚持说道：“马哥，生意归生意，朋友归朋友，咱们这个得分清楚。”

　　“这次合伙进的货，卖掉以后帮我换米元，这是朋友之间的帮忙，顺手就办的事，我也不说给你报酬，真要去黑市换，还不知道要花多少钱，这个情谊我记在心里。”

　　“但你帮我卖货，这是生意，卖掉以后，你拿百分之二的提成。”

　　这话听在马代乐的耳里还是非常舒服的，毕竟他帮张谦修卖货，他也要花力气的，虽然他心里确实没有想过要钱，只是想和张谦修打好关系，就算张谦修不给他提成，他也不觉得有什么。

　　现在张谦修坚持要给他提成，他心里还是非常高兴的，觉得张谦修这个人还是非常可靠，可交的。

　　马代乐说道：“张兄弟，用不了百分之二，等到时候，我拿一万就行。”

　　以往不管是对于张谦修还是马代乐来说，都不是什么大事。

　　张谦修也没有继续坚持：“那行吧！就多谢马哥了。”

　　“还有就是，帮我从倭国进一批车回来，就要思域吧！这车多少钱一辆？”

　　目前国内还没有这些车，思域要国产化更还要很长的时间，但国外已经有了。

　　马代乐问道：“张兄弟要多少辆？这车一般运到国内大概两万米元。”

　　张谦修想了一下，说道：“五十辆吧！”

　　“五……五十辆？”马代乐吃了一惊：“张老板，你要卖车？”

　　“不是！给老师和一些员工用的，我当时答应了他们的，有一些留着备用。”张谦修随口解释道。

　　马代乐感慨地说道：“这么多！不过可能要等一段时间，我们进口的车子，都是想办法预定的，倭国的车道跟我们不一样，他们的驾驶位在右边，我们的在左边，等车子到的话，估计要等两三个月。”

　　张谦修对于这点还是知道：“这个没事，等些日子我可能要去一趟琴岛市，到时候我会把钱给你，到时候把车弄回来就行。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第458章更进一步免费阅读。https://xs.23sk.com 