    第578章

    地上躺着的，是夏晚。

    伤痕累累，脸上和手臂都明显添了新伤。

    就这样，横尸街头。

    这一幕，曾在洛清渊脑海中出现过。

    当时是夏晚自己发毒誓没有说谎，否则便死无葬身之地。

    那时候闪过这个画面时，洛清渊也知道夏晚在说谎，却没想到，这么快，报应就来了。

    “娘......娘......”王莺扑到了夏晚身上，悲痛欲绝的嚎啕大哭。

    洛清渊上前检查了一下夏晚的尸体，脸上和手上都有明显的伤痕，但那些伤痕都很奇怪，深浅痕迹不同，不像是被人打的，倒像是自己撞的。

    且嘴唇发青，嘴角又血迹，她掰开夏晚的嘴，嘴里竟是鲜血淋漓，还有铮亮的寒芒泛过。

    洛清渊一惊。

    那是针！

    王擒这么禽.兽吗？

    “真是个可怜人啊，嫁错了人，便毁了一生，如今竟死的这样惨。”

    “那王擒真是挨千刀的，对自己的妻子下这么狠的手，官府怎么就不把他给法.办了？”

    有人解释：“据说刚开始的时候，这人还多次报官，但是每次这王擒道歉认错，夏晚就心软了，次次都原谅他，搞得官府都没办法处置王擒。”

    “这样啊？也真是活该！就是可怜了这孩子，要是跟着她爹，还能有个好下场吗？”

    无一例外，围观的人都在议论此事，且都非常笃定是王擒失手杀人，毕竟夏晚这一身的伤，都是王擒打的。

    很快，官府来人了。

    将夏晚的尸体给带走，跟路人询问过情况之后，便派人去抓王擒了。

    因为王莺是死者的女儿，需要到官府去，洛清渊便以她年纪小，会害怕为由，跟着一起去了官府。

    到了官府，何大人便顺便跟她打听情况。

    “何大人，先验尸吧。”洛清渊觉得夏晚死的有蹊跷。

    何大人点点头，带着她进了验尸房。

    洛清渊特地要求查验夏晚的口部，便见到仵作夹出一根又一根血淋淋的针。

    看的触目惊心。

    到最后口中和喉部的针全部取出，竟足足十五枚针！

    仵作又检查了洛清渊说的可疑伤处，说：“从伤口处取到了一点墙灰，还有轻微擦伤破皮，这伤不是人为殴打出来的，应该是撞的。”

    闻言，洛清渊心里已经有数了。

    她与何大人先离开了房间，随即洛清渊将事情的来龙去脉告诉了何大人。

    何大人听罢，心中震撼，“你是怀疑，夏晚是自杀，故意以这样的方式自尽，想要拉王擒下狱，以保全自己的女儿？”

    洛清渊眉头紧锁，除了这个解释，她想不到其他的了。

    想来昨晚她离开之后，夏晚便做了这样的决定，夏晚能把王莺托付给她，而她也能解王莺的毒，能给王莺更好的生活。

    当娘的，怎么会不为自己的子女考虑呢。

    所以她决定拿自己的命去拉王擒下水。

    “何大人，夏晚身上的伤你也看到了，但凡是个正常人，怎么可能一次次的容忍王擒呢？她的双眼都被挖了！”

    “她是因为她女儿，才受制于人！如今她拿命拉王擒下水，也是为了保护她女儿。”

    “何大人，此案还请你隐瞒真相！”

    何大人心中的震惊一时难以平复，“我也没想到，竟是这样的原因。”

    “以前我不止一次给过她机会，只要她决心要王擒付出代价，我便是报上朝廷也要治王擒的罪，但她每次都求我放过王擒，说还要跟他过日子。”

    “我也是无奈。”

