    “您说。”听到还有办法，于老爷子打起精神。

    医生缓缓道：“于女士你不是认识罗老医生？他是国内唯一一个入联邦的精英中医，医术神通广大，找他可能会有办法。”

    医生说完就离开了。

    “罗老？”于贞玲脑子如同幻灯片播放，一下子就想起来去年那件事。

    整个人却像是泄了气一般。

    医生走后，于老爷子看向于贞玲，“什么罗老医生？”

    于贞玲张了张嘴，“好象是……是孟拂，她去年给鑫辰爷爷找的老师。”

    于老爷子抬头，“好，去找她说这件事。”

    江歆然看了江老爷子一眼，然后擦了擦眼泪，垂着眼睫，小声开口：“可是外公，姐姐跟我们关系紧张……”

    于老爷子皱眉：“人命关天，关系再紧张，这也是她嫡亲的舅舅，她难道还要见死不救？要是真不愿，那我倒要问问她到底随了谁，心这么狠！”

    **

    轰隆隆。

    江南一带大雨滂沱。

    苏承等人已经到了下榻的酒店，旁边就是GDL的工作室。

    GDL这部电影IP从提起的时候，筹划了好几个月，全程都是搭建一个符合GDL设定的影视城，所以花费的时间要比其他电影长很多。

    苏地定的是一间套房，只是不带厨房，赵繁跟苏承商量完影视的事，起身去跟李导谈时间，正好看到苏地拎着菜出去，她抬头，诧异：“这间套房没有厨房啊？”

    “我知道，”苏地开口，“我跟经理说了一下，借用他们的厨房。”

    赵繁有点服气，“还能这样？”

    苏地去酒店厨房了，苏承接起了江老爷子的电话，“江爷爷。”

    “阿拂不在你身边吧？”手机那头，江老爷子声音严肃。

    “嗯，”苏承看看房门一眼，颔首，“她在房间。”

    江老爷子松了气，“好，我找你也没其他事，就是跟你说说于家的事。”

    江鑫宸没去医院看于永，于家人知道罗老之后，就给孟拂打电话，不过没能联系到孟拂，于老爷子亲自求到了江家。

    “这件事别让阿拂知道了，碍耳。”江老爷子声音很淡。

    他纵横商场这么多年，自然也不是吃素的，当初孟拂剧组出事情，江家求救无门，差一点点，孟拂就被活埋在那场天灾中。

    江家当初前后求了于家好多次，于家都闭门不见。

    眼下于永出事，他们就求到孟拂头上了，也不替孟拂考虑考虑，她请罗老需要花什么代价。

    但凡于家有一点点考虑到孟拂的处境，江老爷子也不会这么决绝。

    江老爷子虽然觉得于永突然中风这件事感到奇怪，但也只认为他们活该。

    天道有轮回。

    丝毫不同情。

    他不同情，苏承就更不同情了，门内，孟拂拿着水杯出来，找苏承要水喝，听到苏承嘴里的江爷爷，她挑眉：“我爷爷？”

    “嗯，”热水苏承刚烧的，给孟拂倒了一杯，“他跟我说阿姨下午回万民村了。”

    “回去了？”孟拂最近也担心杨花，要不是行程有安排，她肯定会回去看杨花的，听到苏承说杨花突然回去了，她猜测村长肯定跟杨花说了什么。

    孟拂想着杨花这件事，端着水杯往房间走。

    房间内，她的电脑是开着的，页面正是GDL的游戏页面，上面游戏人物穿着原始黑衣，正在PK榜。

    两天时间，孟拂以100%的胜率从不到前百的排名，打到了前十，引起了无数家族无数工会的围观。

    游戏页面，两个头像在闪烁，这些都是其他人给孟拂发的私聊。

    阡陌晨光：【姨神，你又上线了？快看看私聊，族长找你！】

    孟拂点开第二个头像，也是非常熟悉的名字。

    雨夜带刀不带伞：【姨神？看PK榜看到你回来了，是本人吗？我拉你进家族。】

    再往左，是一个“邀”字，邀请孟拂进“九千峰”家族。

    最后是九千峰族长sun的对话框：【进家族。】

    孟拂看了眼，也没回，直接点了拒绝。

    九千峰家族当时是她还有sun与雨夜三个人一起建立的，两年没回来，看到自己被踢出家族，孟拂自然不会再加入。

    她最近重新捡起了GDL，也是为了电影。

    她关掉了所有的对话框，打完了一局，排名从第十到达第九。

    把游戏人物传送到副本入口，刚要进副本打武器材料，旁边就又出现一个“邀”字，是阡陌晨光邀请她进队伍。

    孟拂看了看她的队伍也是整个副本队伍，便加入了。

    队伍里，除了阡陌晨光，还有其他三个人。

    其中一个正是雨夜，其他两人孟拂没见过。

    队伍里面是有喇叭跟语音的，孟拂一进去，就传来了一道很甜的声音，正是阡陌晨光，“老大你终于加入队伍了！”

    咦：【开】

    一个字，连标点符号也没。

    阡陌晨光的声音嘎然而止，然后默默点了开。

    雨夜声音有些年轻，“也就咦管的住你，都让你别啰嗦了。”

    另外两个队友孟拂不认识，也都是男队友，“雨夜大神，这位刀客是不开语音吗？到时候无法交流，这副本是高级副本，boss很难打，一天只能进一次，需要语音配合……”

    “噗，”雨夜笑了一下，“不用，到时候把南路交给她就行，其他你不用管。”

    其他两个队友还想说什么，想想雨夜带刀是第二家族的副族长，也就没说了，压下了心里的担心。

    副本分两条路，孟拂跟晨光一条小路，前面小怪打得很快。

    雨夜三个人把大路上的boss清理完，就看到副本频道阡陌晨光被怪秒的消息。

    两个男队友往后面一看，就看到金色的龙腾空而出，“咦快往后，保住自己，我们遇到隐藏150级boss了！先去安全区等晨光复活！”

    隐藏boss很难出发，两个队友不知道晨光他们是怎么触发的。

    但整个游戏，能过隐藏boss副本的都是顶尖家族的顶尖高手。

    听到两个男队友的声音，晨光很冷静，她看着游戏上的黑衣刀客，“不用，你们往后退。”

    两个男队友不明所以，再一抬头，就看到boss下面，那个黑衣刀客挥舞着手里的罗修刀，刀客是神魔最普通的人族，没有翅膀，不能飞。

    只是游走在boss的技能下，挥舞着刀气，从第一个技能，到最后一个技能，所有攻击技能连成一个法阵，法阵内，刀气飞舞，凝结成了闪电状。

    “轰——”

    刀气已成，所有技能连成一线，轰然爆炸。

    法阵内，黑衣女刀客在法阵内游走。

    衣服从黑色一寸一寸变成红色。

    电脑另一边，娃娃脸的女生眼睛一动不动的看着这一幕，最终，缓缓舒出一口气，她按着耳机，对两个男队友道：“唯一一个能用刀气连成法阵的刀客，GDL官方亲自封的第一刀客。”

    所向披靡。

    无人可挡。

    **

    孟拂打完副本，拿了材料就下线，她最近捡起来GDL，也是为了电影做准备。

    低头看了看手机，手机上是杨花发来的消息。

    杨花小学没毕业，不过字是认得全的，打字比别人慢，所以她一般都会发语音，这还是第一次给孟拂发文字——

    【阿拂，你介意多个舅舅吗？】

    孟拂看着这一句，觉得有些奇怪，这句话看起来有些像是杨花要结婚一样——

    【你愿意就好。】

    杨花那边就没回了。

    孟拂知道杨花多半是找村长他们通宵打麻将了，就去洗漱睡觉也没管。

    她调查过杨莱的事，知道杨莱的基本情况，虽然手段毒辣，但对亲人很好，也没犯什么大事，算得上良民，就不担心杨花的安危了。

    第二天下午，孟拂与赵繁一起去跟GDL的导演李导一起吃饭。

    一同来的，友两位编剧，两位副导，还有制片人等人，还有女演员许立桐，之前跟孟拂一起提名女演员的那位女星。

    许立桐长相很有辨识度，一张脸十分清冷，一行人相互见面，孟拂话不多，多是赵繁跟人交流。

    孟拂只是顺着赵繁的介绍，向其他人一一打招呼，“李导，徐编剧。”

    一行人正在包厢内吃饭，给孟拂敬的酒大部分都被赵繁挡下。

    圈子里都知道孟拂是盛娱罩着的，没硬要给孟拂灌酒。

    倒是许立桐，被灌了很多酒。

    中途出去吐。

    许立桐的经纪人拍着她的后背，她看着许立桐，眉头拧起：“有孟拂在，我们女主角肯定是拿不到了，争取一下女二吧。”

    许立桐捏着水龙头，手泛白，“她也就一部电视剧，哪里能当得起这个女主角，炒了个富婆的人设，表面上是个玉女，背后不知道陪了多少盛娱高层。”

    经纪人也心疼许立桐，但是没有办法，她只摇头：“慎言。”

    隔墙有耳，两人到底没多说。

    许立桐吐完，重新补了妆，回包厢的时候，遇到从电梯里下来的一行人，许立桐下意识的要戴口罩，一行人却向她打听孟拂在哪个包房。

    许立桐看着几人的装束，目光放到年轻男人身上，年轻男人穿着大牌风衣，朗眉星目，像是富贵之人。

    她没立马说话。

    男人身边的女人解释：“我是孟拂的姐姐，孟拂舅舅病了，但她一直不接电话，我们只能找到这里。”

    许立桐拿着纸巾擦了擦嘴，确认那人是孟拂的姐姐，就去带他们去包厢了，“我带你们去。”

    她带着一行人去包厢找孟拂。

    门一打开，赵繁就看到许立桐身后的几个人，一个老人，两个年轻人，她见过老人身边的年轻男女，是童尔毓跟江歆然。

    赵繁拧眉，来者不善，她拍了拍孟拂的肩膀，提醒她。

    “你们是……”李导起来。

    许立桐解释，“在路上碰到的，说是孟拂的亲戚，有急事找孟拂。”

    于老爷子高傲惯了，谁也没管，也没跟谁打招呼，目光直接放到孟拂身上：“马上跟我回T城，你舅舅病得很严重。”

    赵繁没看到，孟拂就给自己倒了一杯酒，没回头。

    似乎是没听到江老爷子的话。

    江老爷子身边，童尔毓看着孟拂无动于衷的背影，不由皱眉。

    包厢里的人都放下了筷子，看着这一幕。

    赵繁拧眉，她猜到了于老爷子的身份，连忙起身，“于老，你有什么事，来外面跟我说，阿拂这里有其他工作……”

    江歆然看着孟拂，终于开口，“妹妹，舅舅成了植物人了，医生说罗医生应该有办法，外公找你回去联系罗医生，但你一直都不接电话。你知不知道，因为你，舅舅的病情已经恶化了，可能这辈子都好不了了……”

    于老爷子表情更冷，他根本就没管赵繁，也懒得跟孟拂废话，直接回头，对着身后不远处的两个黑衣人：“麻烦两位，把她绑回去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

