    【潘凤（激活霍去病），九品武将，信息如下】

    【武力：98】

    【智力：88】

    【统帅：97】

    【治政：68】

    【医术值：70】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    【属性：绝骑——天纵奇才，对于地理定位拥有天生的敏感性，且统帅骑兵奔袭时，统帅值+3。】

    基础四维数据，每十点为一品。

    满百则入圣境。

    武力满百入武圣境界，智谋满百入谋圣境界，统帅满百入兵圣境界，治政满百入文圣境界。

    而霍去病的基础统帅，搭配上绝骑的属性，就能直接进入兵圣的境界。

    一股汹涌彭拜的力道，从丹田而起，瞬间淌遍潘凤周身所有的经脉。

    浑身上下，陡然散发出一股战神般的气势。

    就是这股熟悉的感觉，那个虎牢关前单挑吕布的男人，又回来了！

    潘凤打量着脑海中那华丽的数据面板，嘴角间扬起的战意，愈发浓重。

    在某一个瞬间，潘凤深吸一口气，手中长枪当空一划，高声喝道：“将士们，建功立业的机会就在眼前，随本将杀尽泰山贼寇，还我冀州太平清明！”

    “诛杀贼寇！”

    “诛杀贼寇！”

    “诛杀贼寇！”

    五百名铁骑，无不热血沸腾，志气昂扬如火，齐声发出雷霆般的咆哮。

    潘凤一骑当先，长枪愤然扬起，身后那五百铁骑紧随其后，轰然而出。

    ......

    泰山寇营寨。

    依旧是漫空的腥味弥漫。

    昌豨率六千精兵出击高苑，只剩下副将吴敦，和一千兵马把守营寨。

    中军大帐中，摆满了各种的牛羊酒菜，满目的狼藉淫靡。

    上座处，吴敦倚靠在虎皮座椅上，已然是喝得酩酊大醉，右手抓着一条烤熟的羊腿，左手揽着一个衣不蔽体、满目绝望的少女。

    吴敦咬一口羊腿，狼狈粗鲁的咀嚼了几下。

    毕竟，此时泰山南面的臧霸一部，正忙着与北海太守孔融开战，根本抽不出身来，不需要忌惮其可能会来偷袭本部营寨。

    所以此时吴敦是极尽的骄奢淫逸，该怎么纵欲享受，就怎么纵欲享受。

    台下，正站着一名脸色惨白，身着青衫的书生。

    虽然其看起来脆弱如纸，孑然独立，但其神色却淡漠如水，不起一丝波澜。

    丝毫不为眼前的场面所震动。

    少顷，只见那书生负手而立，款款笑道：“被诸位都押着这么久了，想来也是口渴寂寞，不知将军，可否赏在下一点酒水，把酒葫芦先还给在下呐？”

    “天杀的酸儒，老子没挖你心肝下酒，已经算是开恩，你还敢跟老子讨酒喝？”

    吴敦借酒发怒，然后指着案台上的那一尊酒葫芦，狞笑道：“有胆量的，你就过来自己拿！”

    说着，吴敦缓缓放下右手的羊腿，转而提起一柄满是缺口的虎头大刀，满脸醉意的凝视着那名文士。

    只要他敢过来拿酒，吴敦便挥刀斩断他的手臂。

    望着那寒光流转的锋利刀刃，被他强搂在怀中的少女，顿时吓得是花容失色。

    书生却纹丝不惧，只见他仰天大笑道：“生亦何欢，死亦何惧。反正某站着也是饿死鬼，倒不如醉生梦死一场，也不枉活这一世。”

    “任百世称颂圣人的逍遥，吾，只需独占世间潇洒，哈哈哈哈——”

    狂放不羁的一声大笑，书生就洒脱的一拂云袖，朝案台径直走去，转而探出一双白峻如雪的素手，想要去夺那桌上的酒葫芦。

    “倒是也不怕死的种，那就看看是你的嘴硬，还是我的刀硬......”吴敦眼中凶光一闪，手中那柄砍刀高高举起，朝那只手臂挥砍而去。

    “不要——”

    看着那刀锋折射出来的寒光，那个少女惊惧的闭上了眼睛。

    “将军，我们被敌人袭了营，潘凤带兵杀进来了——”

    就在这千钧一发的瞬间，一名亲兵闯了进来，惊恐的伏在案前大叫。

    闻声，吴敦脸色一变，手中砍刀戛然而止，震怒道：“你这蠢货，大呼小叫什么，潘凤这个时候还在守高苑，怎么可能会杀到我泰山来！”

    “不是啊，潘凤带着五百铁骑，真的杀了进来，现在已经快杀到大帐了！”亲兵一脸惊恐的大叫道。

    那名文士趁其不备夺过酒葫芦，痛快的灌了一口，大笑道：“蠢不蠢，将军自己听一听，不就知道了么。”

    话音刚落，吴敦这才从恍惚中缓过劲来，似乎也隐约听到了帐外那人嘶马鸣的交兵声。

    “怎么回事！？”

    吴敦身形猛然一震，将怀里的少女一把摔到地上，借着酒劲站起身来，提着砍刀，摇摇晃晃的朝帐门走去。

    掀开帘帐的一瞬间，吴敦登时整个人都怔住，宛如石化一般。

    因为茫茫的旷野上，潘凤如一团黑色的旋风席卷而来，他身后那五百精锐的骑兵将士，更是如决堤的洪水一般，向着茫然无措的一千泰山贼寇，狂扑而至。

    一片哀嚎血雾中，那一支五百人的铁骑，宛如一柄锐利无匹的巨矛，直接捅进了己军的营寨。

    在最中间那面赤色的“潘”字大旗下，潘凤一马当先，纵枪跃入茫茫敌潮之中，手里长枪四面八方的刺出，如同狼入羊群一般，枪锋所指，无一合之敌，尽是摧枯拉朽，鲜血四溅。

    那一人一骑所过之处，竟是掀起了丈余之高的血尘。

    面对这突如其来，如神兵天降般的铁骑，这一千号松懈不堪的泰山寇，在其汹涌的攻势下，轰然崩溃。

    “这怎么可能......潘凤怎么可能会突然出现在这里......他不应该是在高苑守城吗......”

    一瞬间，无数的疑惑涌上了吴敦的心头，他做梦都想不明白，这人马到底是从哪里冒出来的。

    不过，此刻占据他内心更多的，是一种无名恐惧，一种对于顶级武者的无名恐惧。

    潘凤斩华雄、战吕布、败麴义的威名，他焉能不知？

    纵然此时潘凤兵力数量少于泰山寇，但他们面对的，可是潘凤麾下最为精锐的五百铁骑。

    更遑论此时在绝骑属性的加持下，潘凤的统帅，已经暴涨至满百兵圣的水平。

    那五百浩荡铁骑，无论是骁勇，还是速度，亦或是冲击力，都已经臻至本体最巅峰的水平。

    若是再不跑，恐怕就要被潘凤趁着闪电般的攻势，全军压境，一枪刺死。

    吴敦惊慌失措，哪里还顾得那么多后果，当即借着醉意，猛的翻身上马，拨马而逃。

    可惜，为时已晚。

    在一片腥风血雨中，潘凤那双如狼渊般的冰冷目光，已经蓦然锁定了那一袭落荒而逃的身影。

    （未完待续......）

