    第1296章姜芷莹的态度

    阮玉兰其实早忘了陈文军的模样，也没见过陈文军的照片，可看到陈文军后，她还是很快猜了出来。

    大概是亲人的血脉之间真的会有感应，反正阮玉兰一看到陈文军，她心里就隐隐有了个猜测。

    后来陈文军笑着朝她招手，那份猜测就变得越发肯定。

    只是看着西装革履的陈文军，还有他身边那对浑身名牌，时髦光鲜的母女，阮玉兰心里又陡然生出强烈的自惭形秽之感。

    还有股强烈的敌意跟不甘。

    她是天真了点，但不是傻子。亲生父亲抛弃了她们母女，她心里哪可能没有丝毫怨言？

    这些年她在村里长大，眼巴巴看着其他孩子都有父亲，她却因为没有父亲，总是被人欺负和嘲笑。

    村里人还总是议论她父亲抛弃她们母女的事，说他肯定娶了新老婆，给她生了弟弟妹妹。

    还说就是因为她是个丫头，不是儿子，她父亲才会抛弃她们。

    阮玉兰听得多了，所以整个人越来越自卑，还经常羞愧自己是个女孩儿。

    她小时候总是忍不住想，如果她是个男孩儿，父亲是不是就不会抛下她们离开？

    直到后来长大了，学到了更多知识，她才后知后觉地明白过来，村里那些人其实是在胡说八道。

    可她的性格已经养成，却不是一朝一夕能够改变的。

    她还是经常自卑，胆子也小，即便听到村里有人议论，也不敢当面反驳对方。

    她不想听那些村人的议论，也不想再被他们嘲笑，所以心里只有一个念头，就是努力学习，争取考上大学，留在外头不回去了。

    却不想，平平淡淡的日子，却在今天突然出现了这么大的转折。

    先是妈妈出事，被当成小偷关了起来。

    现在她又看到了疑似父亲的男人。

    这一天真是太突然了。

    他为什么会来这里？是专门来看她的吗？可他走了那么多年，从未回来找过她们，今天为什么会突然出现？

    阮玉兰心里生出强烈的抵触，很快又警惕起来。

    她猜想不出陈文军来找她们母女的原因，只能小心戒备，不能再让他欺负了她和妈妈。

    阮玉兰太警惕了，就站在了原地，没再往前走。

    她确实不太想过去。

    阮爱红见状，只得轻轻推了她一把：“兰兰，别站在这儿，我们先过去。”

    阮玉兰为难地看向她，紧张地拉着她的手，小声说道：“妈，我不想过去。”

    就在她说话的时候，姜芷莹却是大大方方地走了过去，还朝陈家三人笑了笑，直接在三人对面坐了下来。

    即便陈丽莎死死瞪着她，她也没有半点怯场的意思。

    陈文军和孙玉竹看在眼里，不禁对姜芷莹多了几分在意。

    他们刚刚都在留意阮玉兰，倒是把姜芷莹给忘了，此时看到姜芷莹落落大方的姿态，夫妻俩就不约而同地意识到姜芷莹的出身不简单。

    毕竟，一般像她这么大的孩子，突然见到他们这样的陌生长辈，总会有些局促。

    姜芷莹却是丝毫没有。

    只有出身不凡，家境优渥，见识渊博的孩子，才能像她这么处之泰然。

    (本章完)

