    熊猫馆里，工作人员拿着分机电话站在旁边，听池非迟跟大熊猫说话、大熊猫也像模像样地吼着，不由笑了笑，不经意间抬眼，就看到团子嘴角咧着、就像在笑一样，仔细一看，又发现团子只是打算张嘴，心里疑惑。

    奇怪……

    难道是他想多了？

    对，肯定是他想多了，大熊猫怎么可能会像人一样笑？

    那笑容看上去还那么邪恶、玩味。

    团子心里松了口气，还好它反应快，对电话那边继续吼，“主人，那就这样，我看书去了。”

    “嗯，好。”

    团子抱着竹子挪到一本杂志前，低头看杂志，表示可以挂电话了。

    工作人员又跟池非迟聊了两句团子的近况，挂断了电话。

    回东京的出租车上，池非迟看着手机沉吟。

    最近团子都这么爱学习？

    为了看书居然不跟他絮叨？

    不对劲，很不对劲……

    ……

    动物园，熊猫馆。

    团子耐着性子，低头看着杂志。

    ‘爱看书的大熊猫’已经出名了，来观看大熊猫的人很多。

    哪怕团子只是看杂志，也依旧有人看得津津有味。

    一直到闭馆，团子啃着竹子，看人打扫、看人离开，等天色黑了，默默拖着竹子回到一个小竹屋里。

    小竹屋不大，不过外面覆盖熊猫馆的监控拍不到里面的情况。

    团子侧耳在竹屋墙面听了听，等外面有不少人路过后，用爪子戳了戳竹屋墙面，将一块竹板推倒，从缝隙里钻了出去，到后面工作人员待的房屋里，探头看了看，跑到走廊尽头的房间，用爪子将两个插头插进插座。

    这里不能接太多机器，不然会短路并烧毁电线……

    一个月前新来的饲养员刚来，就被提醒过。

    果然，插座有电光闪过，很快冒出黑烟。

    团子立刻掉头就跑，从竹屋那个洞钻回去，将竹屋墙板放好，懒洋洋躺在竹屋里。

    好，监控切断～！

    没一会儿，一个男饲养员拿着手电筒、打着电话进门，“不清楚，突然停电了，估计是电路出问题了，明天再让人来维修吧……别担心，不会影响明天开馆，如果明天开馆前电路没有维修好，我再去仓库找发电机……嗯，我看看团子，就这样。”

    团子侧头看竹屋外蹲下身的男饲养员，双眼惺忪、迷茫。

    男饲养员连忙放轻了声音，“抱歉，打扰到你休息了吧？停电了，我来看看你，你乖乖睡觉，我就不打扰你了。”

    团子懒洋洋扭开头，肚皮随着呼吸一动一动。

    男饲养员：“……”

    好可爱，好想撸一把！

    不过……

    算了，不能打扰团子休息。

    他们的团子可是出名的暴脾气，有专门的心理医生的大熊猫，好像也就他们这里这只。

    要是吵得团子休息不好，暴躁起来，他可哄不住。

    等男饲养员离开，团子又懒洋洋坐起身，从竹屋小门口看着外面玻璃窗透进来的月光，耐心等了十多分钟，才溜到玻璃观赏窗前，在边缘一角趴下后，从爪子扒拉开锁，又扒拉开玻璃，挤、挤、挤……出去。

    动物园里一片寂静，路灯照在小道上，没有半个人影。

    远处大门口的值班室亮着灯，隐约传来电视机播放节目的声音。

    团子一下子精神了，压根不用再看路标，往厕所的方向跑，翻过厕所围墙，跑过猴山附近。

    速度如追风少年！

    一只小猴子睡得迷糊间，睁眼看到一个黑白圆生物从玻璃观赏窗外‘嗖’一下跑过，好像还看到那生物咧着嘴、露出森然白牙，很可怕。

    不过等它揉揉眼睛坐起身，又好像什么都没有。

    刚才是在做梦？

    算了，继续睡。

    团子已经三两下爬上一棵高树，翻出围墙，看着外面的马路，心潮澎湃。

    啊啊啊！

    总算出来了。

    老家的人说得没错，知识改变命运。

    主人说得也没错，来到这里，果然还是要学一学这里的语言才方便。

    团子强忍着想嚎两三嗓子的冲动，抬眼看月亮，辨别了一下，眼睛发亮，快速朝一个方向狂奔出去……

    ‘杯户町，我来……’

    咦？

    团子突然刹停，滚了一下，止住往前冲的身子，扭头嗅了嗅路边的味道。

    再嗅，嗅，嗅……

    一路追到另一个方向，陷入沉思。

    是主人的味道。

    主人之前路过动物园，又去了其他地方……很可能不在家？

    那它还去杯户町干什么？

    朝着新方向，出发。

    ‘主人，我来啦！’

    ……

    河边的偏僻道路上，一辆黑色保时捷356A、一辆黑色杰路驰Zelas停在路边。

    三个穿着黑衣的男人站在车旁说话。

    “炸药太多，不方便运回东京，千叶县……”

    琴酒将一个信封递给池非迟，“地址和仓库钥匙都在里面。”

    池非迟接过信封，打开看了看里面的纸条和钥匙，将钥匙装进口袋，拿出一盒火柴，取出一根擦燃，将纸连同信封一起烧着。

    今晚只是来找琴酒和伏特加，他没易容。

    他去波士顿‘出差’，琴酒就在日本负责劫猿渡一郎那批炸药。

    在他们那边结束之前，这边就已经搞定了，他今晚就是过来拿属于自己那份。

    “这次行动有贝尔摩德帮忙……”伏特加刚想说话，就被轰鸣声打断。

    “呜——”

    一辆摩托轰鸣着驶到附近刹停。

    贝尔摩德穿了一身紧身黑衣，外面套了白领毛的黑风衣，跨下摩托车后，取下了头盔，“我来晚了吗？”

    “不算晚，是我们和拉克来早了，”伏特加应了一句，又跟池非迟解释，“贝尔摩德易容成了猿渡那家伙，带着我们的人直接把炸药装上渔船带走了，没费多少功夫……”

    “所以有我的一份，”贝尔摩德笑着接过琴酒递来的信封，“不过我可不跟你们争大头，必要时能用来处理一些事情就够了。”

    “随意。”池非迟将烧到尽头的信封丢进河里。

    懂了，今晚就是来集体分赃的。

    反正这批炸药很多，分贝尔摩德一点也没关系。

    贝尔摩德也打开信封看了看里面的纸条，将钥匙收好，点烟的同时，顺便将信封和纸条也烧了。

    琴酒靠在车门上看着，“贝尔摩德，你那边的调查还顺利吧？”

    贝尔摩德盯着燃烧的信封，嘴角带着一丝微笑，“毕竟是藏起来的人，想找到有些麻烦，不过还算顺利，别着急，慢慢挖掘是种乐趣……”

    琴酒点了支烟，总觉得身边都是一群心理扭曲的家伙，冷笑一声，“哼！你可别慢到把人放跑了。”

    “对我有点信心！”贝尔摩德同样将烧到尽头的信封丢进河里。

    伏特加了然道，“原来你们是在说雪莉那个叛徒啊！”

    池非迟：“……”

    伏特加现在才反应过来？

    琴酒：“……”

    他累！别问为什么。

    贝尔摩德看了看伏特加，最终还是没说什么，看向池非迟，“要来帮忙吗？”

    “我有别的事。”池非迟表示没空。

    而且他老妈要到日本来，那一位也是知道的，算是给他休了假，让他有机会接触一下泽田弘树，其他事就别管了。

    贝尔摩德语气故意带上一丝无奈，“好吧，你那边的事还真是……”

    “吼！”

    路尽头突然传来了一声咆哮。

    四人顿时没再交谈，转身看过去。

    贝尔摩德心里警惕着，手隐隐放到身侧藏枪的地方，但看到那个滚滚跑来的黑白生物后，还是愣了愣，有点不知该怎么办。

    琴酒看清那是一只跑来的大熊猫后，放在口袋里的左手也不知该拿出来还是继续放里面。

    面对一只看起来很有攻击性的暴躁生物冲过来，他第一次不知道该不该开枪……

    伏特加一脸呆滞，“大、大、大……”

    池非迟都懵了一下，仔细回想了一下那一声带着狂喜的‘主人’，确定是团子的声音，走上前，“团子？”

    咦？

    伏特加惊讶看向池非迟。

    认识的？

    “主人，我来找你啦！”团子完全无视了其他三个人，四脚并用地狂奔而来，还有一段距离就直接跳起来，准备给池非迟一个远程虎扑版熊抱。

    “@&#+……！”非赤从衣领探头看到团子飞扑，吓了一跳，喊着一段不明音符，‘嗖’一下就蹿到了旁边琴酒的肩膀上。

    团子太不讲究了，也不看看自己是什么体型，每次都这么玩，一次比一次夸张，它早晚会被撞扁的！

    请考虑一下日常待在主人身上的生物的感受好吗？！

    池非迟上前伸手接团子，都被团子撞得后退了两步，不过总算是抱住了，担心琴酒这些人反应过激、直接开枪，解释道，“我家的。”

    团子像一个毛绒绒、圆滚滚的大玩具挂在池非迟身上，还用头蹭了蹭池非迟。

    “啊？”伏特加发懵，“大熊猫允许私人饲养吗？”

    “寄养在动物园的吧？”琴酒无语放下左手里紧握的枪，见非赤跑到他肩膀上绕着，也没管。

    看非赤刚才吓得嗖一下跑他这边来的反应，估计这只大熊猫也这么扑过，让非赤吃过不小的亏，比如……差点被撞扁。

    “寄养在动物园的？”贝尔摩德也有点缓不过神来。

    池非迟点头，“嗯，对。”

    琴酒对这个回答一点都不意外。

    拉克的套路，他都懂：反正世界上的动物都是拉克的，区别只是寄养在哪儿。

    贝尔摩德也反应过来，大熊猫不可能允许私人养，如果有人能领养大熊猫，报道上也早有了，那应该是动物园的大熊猫，不过有两个家伙私自定义为‘自己的’……

    “真是拉克的啊？”伏特加没反应过来。

    琴酒看了看伏特加，还是决定解释一下，“海里的鲨鱼、鲸鱼也都是拉克的，只不过是他寄养在海里的。”

    懂了吧？

    拉克的脑回路不正常。

    如果伏特加再不懂，他也不想多说了，没救了。

    伏特加懂了，无语看池非迟。

    池非迟：“……”

    该怎么说呢……

    其实他真的有一只虎鲸寄养在海里。

    别管人家承不承认，也不需要别人承认，只要他和非离承认，那就是他的。

