    此时宗政启的府内依旧是歌舞升平。

    前院里那些副将们还在饮酒作乐，而赵灼杀了宗政启之后，直接拿着宗政启的佩剑就出了门。

    白日里借着那两个丫鬟带他到处逛的时间，他已经将这府里的布局给记了下来。

    恰巧今夜宗政启办喜事，府上的巡逻比往日里都松了几分，赵灼轻轻松松就溜到了后门处。

    将看守后人的下人打晕之后，赵灼打开门便看到了已经等在巷子里的君陌玄等人。

    门被打开，屠行等人便看到一红衣美人站在面前，正疑惑着，却见那“美人”开了口。

    “王爷，老屠，快进来！”

    屠行被这熟悉的声音给吓的一激灵，瞬间反应过来，这哪里是什么红衣美人，根本就是赵将军啊！

    而此时，君陌玄等人已经跟着赵灼走了进来，屠行也连忙跟上。

    “赵灼，如今这府内究竟是什么情况？”

    “王爷放心，最大的麻烦宗政启末将已经解决了。

    这丰州城的情况究竟如何，王爷你们进城之时，想来也已经看的十分清楚了，这府里的情况比起外面，呵……

    之前是我们太过高看这群人了。

    或许那个宗政启确实是有几分带兵打仗的才能，可如今他也死在了他此生最爱的美色之下，剩下的这些一个个的简直就是酒囊饭袋。

    以为把持住了这丰州城的百姓便可高枕无忧，根本没有任何居安思危的意识。

    如今一个个的都还在前院饮酒作乐呢！

    王爷你们若是再来的晚一些，兴许这群人就要把他们自己给灌醉了！”

    “行了，你也别贫嘴了。”

    君陌玄淡笑着打断了赵灼。

    “他们如此疏于防范，于我们而言最为有利。

    既然这一切都进行的如此顺利，那么今夜之事也当速战速决。”

    “王爷说的是。如今这前院里坐着的都是宗政启手底下排得上号的属下，最低也是个校尉。

    只要拿捏住了他们，外面的那些大军便是一盘散沙，根本发挥不了作用。

    末将这就带王爷你们过去。”

    君陌玄等人避开府内巡逻走到前院之时，那些人果然如赵灼所说那般，一个个喝的东倒西歪，恐怕此刻便是南蜀大军直接攻进来，这群人也是毫无还手之力。

    “谁？你们是谁？竟敢擅闯将军府！”

    “呦！王爷看，这里还有一个清醒的。”

    那人的目光因着赵灼的话又转而落到了他的身上。

    “十夫人？你现在不应该陪着将军，怎么会在此处？”

    “十夫人？呵！你再睁大眼睛看看，我究竟是谁？”

    “你确实是十夫人……不，不对，十夫人的声音怎么会是一个男子的声音……”

    “记住了。”

    赵灼突然拔剑架在了那人的脖子之上，那人的酒瞬间就清醒了大半。

    “本将是南蜀武卫将军赵灼。

    你们的宗政将军宗政启，此时已经去地底下见阎王爷爷去了，你若是不想下去陪他，最好给本将识趣点。”

    “你们……你们究竟想做什么？！”

    “这话该我们问你们。”

    君陌玄淡淡上前几步，居高临下的看着眼前之人，身上散发出来的威严几乎让那人透不过气来。

    “南蜀与西蜀向来是井水不犯河水，可你们却突然挑起战乱，侵占我南蜀领地，杀害我南蜀百姓。

    你如今脚踩着的，是南蜀的土地。

    本王希望你能认清楚如今的形势，此刻主动权在我南蜀手中，由不得你们继续嚣张下去！

    不如你今日就告诉本王，你们西蜀究竟想要做什么？”

    “这……我是真的不知道啊！

    我不过是一个小小的校尉，从来都是听上头的旨意办事，皇上下令要我们攻打南蜀，我也不敢不从啊！”

    “那你今日就将本王的话记好了，回去告诉你们西蜀掌权的人。

    犯我南蜀者，虽远必诛！

    你们哪里来的就给本王滚回哪里去，南蜀不杀降兵，但西蜀若敢再犯，南蜀必不会善罢甘休！”

    ……

    短短一夜，丰州城内驻扎的大军便全部换回了南蜀将士。

    西蜀大军的主将都死了，丰州城也被君陌玄等人给夺了回去，那些剩下的副将心中清楚，他们已经没了和南蜀继续斗下去的资本。

    纵然心中不甘，却也只能灰溜溜的回了西蜀。

    丰州城抢回来之后，屠行心中惦记的第一件事情就是如何处置徐西那个奸细，辰时才过，他就风风火火的跑到了君陌玄暂时居住的房间外要求见于他。

    “王爷，末将有要事要求见王爷。”

    “进来吧。”

    屠行进去之时，君陌玄正在看着最新送来的信件，头也没抬一下。

    “你找本王有何要事？”

    “倒也不是特别大的事情，末将就是来向王爷请示如何处置徐西，如今丰州城也攻下来了，这徐西对王爷应该也已经没有了用处。

    末将是不是可以……”

    “本王曾经应允过你的事情如今依然有效，徐西任你处置，只是有一点，给本王暂时留住他的性命。

    他可能知晓一些本王想要知道的事情，本王需要一个活口带回雍都城。”

    屠行听到君陌玄这般说着，连忙又开口道。

    “既然王爷留他还有用处，末将自当以王爷的需求为先。

    其实末将只是不想便宜这个叛国通敌的奸细，但收拾他的事情，何时做都可以。

    眼前南蜀之事，才是最重要的。”

    “无妨。只要他不死便碍不着本王的事情。

    你若是想收拾他又不想打草惊蛇，多得是法子。”

    “王爷的意思是……”

    “本王可没有什么意思，只是这丰州之战不费一兵一卒就赢了，你们确实应该好好庆祝一番。

    夜深回来之时若是不注意摔着磕着或是被不长眼的人打了，也是情理之中的事情。”

    屠行眼中一亮。

    “末将明白了。末将这就下去安排弟兄们好好庆祝一番。

    末将告退。”

    ……

    西蜀。

    时隔五个月，巫黎终于闭关结束，重新将西蜀的大权揽在了自己的手中。

    可他一出关，得知的便是西蜀战败，损兵折将回来的事情。

