    是夜，钟强是被黄问架着回到火锅店的，黄问将药酒递给了钟伯，钟伯有些无奈的笑了笑，瞪了一眼不争气的钟强，带着他上楼去了。

    　　第二天上午，钟强根本没有起来，也不知道是真的起不来，还是害怕早上起来，再被黄问叫去练武。

    　　“就你这还想学你问哥的家传武功？”钟伯看着缩在被子里的钟强，不由得摇了摇头，“好了，早点起来，你那室友不是要过来的么？我去买一些新鲜的食材……”

    　　“叮铃铃！”快到中午时分，钟强的电话响了，还没有回过神来的钟强下意识的接了电话：“喂？”

    　　“闹钟，你不会是还没有起来吧？”里斯·菲斯克嘲弄的声音响起，“这都几点了？你该不会是把自己榨干了吧？”

    　　“可不就是把自己榨干了么！”钟强重重的叹了一口气，“昨天练了一天的武，我身上最后一点力气都被榨干了，现在还没有力气呢，我起来洗个澡，你到哪里了？”

    　　“差不多还有二十分钟吧。”里斯·菲斯克看了一眼司机，得到答复后说道。

    　　“好，我洗个澡就起来。”钟强与封印自己的被子作了一番激烈的斗争之后，终于起身开始洗漱，钟强感受着酸痛的身体，一时间有些明悟，武功，真的不是那么好练的。

    　　不多时，唐人街外驶来了一辆豪华房车，停在了火锅店的门口，然后一名壮硕的男子跑了下来，谄媚的打开了车门。

    　　“拳王泰里？”火锅店之中，钟强的眼睛一亮，赶忙向身边的黄问与钟伯解释道，“泰里是自由搏击与综合格斗各项赛事的大满贯拳王，而且已经蝉联了两届终极格斗冠军！”

    　　很明显，钟强是帮黄问做了功课的，这个拳王泰里，可以算得上是拳王里面身价最高，同时也是名气最大的了，钟强也没有想到，自己的室友真的把这种重量级的拳王请来了。

    　　“闹钟！你家还不小啊！”里斯·菲克斯从房车上下来，黄问看到了这个小胖墩的模样，看起来确实很和善，但是黄问能够敏锐的察觉到，这小胖墩在暗中打量着自己。

    　　“一般般吧。”钟强走上前去，笑着说道，“没有想到，你竟然把拳王泰里请来了……嗯？”

    　　钟强正说着，突然感觉到了一股浓郁的压迫感，下意识的钟强闭上了嘴巴，然后看向了房车，当看到一个身高两米多的肉山走出来时，钟强下意识的退后了半步。

    　　“没事吧。”黄问扶住了钟强，笑着拍了拍钟强的肩膀，然后冲着肉山点了点头，“黄问。”

    　　“威尔逊·格兰特·菲斯克。”肉山说出了自己的名字，并且主动伸出手来，冲着黄问笑着点了点头。

    　　“啪！”的一声轻响，黄问与威尔逊·格兰特·菲斯克的手握在了一起，一股惊人的力道传到了黄问的手中，让黄问忍不住有些诧异。

    　　这股力量，不比他弱多少，也就是说，面前的这个威尔逊·格兰特·菲斯克，并不是虚胖，而是拥有着惊人的力量，甚至力量已经超过了人体极限！

    　　“黄先生好大的力气。”威尔逊·格兰特·菲斯克并没有说出问先生的称呼，很明显，他也是知道了华人的姓名先后的。

    　　“菲斯克先生客气了。”黄问并没有想起来面前的威尔逊·格兰特·菲斯克是谁，这么长的名字，黄问表示他根本记不住。

    　　“若是不介意的话，我想与黄先生切磋一番，不知道可不可以？”威尔逊·格兰特·菲斯克的眼中闪动着精光，见猎心喜的盯着黄问，“当然，无论输赢，黄先生都可以用泰里进行宣传，甚至我们还会主动帮你宣传，如何？”

    　　“那就却之不恭了。”黄问点头答应了下来，对于这样一位重量级，超越了人体极限的对手，黄问也有些跃跃欲试，“来我的武馆吧，里面宽敞，能够施展开！”

    　　黄问带路朝着咏春武馆的方向走去，身后威尔逊·格兰特·菲斯克并没有要上车的意思，直接跟了过去，钟强、里斯·菲斯克、拳王泰里也都跟了上去，钟伯倒是没有看热闹的意思，与司机留在了原地，然后转身准备吃饭的事情了。

    　　“威尔逊·格兰特·菲斯克？是谁啊？”黄问一边走，心中还一边嘀咕着，“外国人名为什么要取这么长，是变种人么？这么大力气，还是其他超能力者？”

    　　没几步，黄问打开了咏春武馆的门，带着众人走了进来，当看到空荡荡，有些冷清的咏春武馆，威尔逊·格兰特·菲斯克笑着说道：“黄先生这里，确实有些冷清啊。”

    　　“是啊，华夏功夫，需要不懈的练习，一天都不能松懈，因此很难有人能够坚持下来。”黄问说的，自然就是黄宏之前的那些学员了，咏春武馆开了这么多年，黄宏连一个真正的徒弟都没有收，就是因为没有人真正坚持了下来。

    　　“黄先生还不知道我的身份么？”威尔逊·格兰特·菲斯克看着黄问淡然的神情，突然问道，“黄先生应该知道，我自己有一个小帮派吧？”

    　　“我对这方面事情确实不太熟悉。”黄问摇了摇头，“抱歉没有听过菲斯克先生的大名。”

    　　“或者，你可以叫我金并。”威尔逊·格兰特·菲斯克或者说金并直直的看着黄问的眼睛，想要看出一丝异样。

    　　“金并？”黄问沉吟了一下，看着面前这个肉山模样的金并，黄问终于想到了金并的身份。

    　　金并，纽约乃至全米国最大的帮派头目，他心思缜密，智慧远超于常人，全身百分之九十以上都是肌肉，力量惊人，能徒手打穿一面墙，而且自身也是一个世界顶级的格斗高手！

    　　他的目标，是将整个米国的帮派都控制在自己的手中，建立一个黑暗帝国，而他，就是这个黑暗帝国的黑道皇帝！

    　　“怎么还有金并的事情？”黄问忍不住嘀咕了起来，“有没有搞错，随便找到一个帮派头目，竟然就是金并，话说，金并是什么影视剧里面的剧情来着？算了，不管了……”

