    洪荒世界，人族之地。

    祭天台上，人道之主李洛有条不紊地册封着诸多族人。

    但是，却再也没有王者尊位赐下，不仅如此，就连公爵、侯爵、伯爵也没有赐下。

    人族中，除了女姜之外，另有十二位玄仙境、两千二百零八位天仙，尽数被赐下了子爵尊位。

    天仙之下的族人，没有赐爵尊位。

    虽然没有明说，但族人们都心中有数，唯有实力达到天仙之境，才有被赐尊位的资格。

    当然，这是修行者。

    普通人也有被赐予子爵尊位者，但却极少，唯有十六位而已。

    在这数以十亿计的洪荒人族中，十六位真的比较少。

    但却给了众人一个奋斗的方向。

    因为，那十六位被赐爵的族人，虽然不通修行，但却无一不是各行业的佼佼者，哪怕称一声大宗师都不为过。

    各行各业，五花八门，总有人能做到极致。

    但不仅于此，还要立下大功劳，于人族有大贡献，才能得以赐爵。

    那十六位得赐子爵尊位者，无一不是白发苍苍的老者，但在尊位落下之后，无不华发转黑，重返青春，延寿万年。

    这些被赐爵者，名字的后面，可以带上相应的尊位，以示尊贵。

    如，女姜王、姜洛王。

    如那以普通人晋爵者中，有一人于人族教化上做出大贡献、大功劳，其名文博。

    是以，尊名为文博子。

    如此神奇的一幕，直让场上观看的洪荒大能都惊呆了。

    人族的整体实力突飞猛进，或许，现在的他们还很弱小，但未来却是光明的。

    烈日当空，当李洛赐完尊位之后，早已过了大半日的时间。

    李洛转过身来，看着高空中的洪荒六圣，微微躬身一礼道：“洛见过诸位圣人，圣人安好！”

    他如今得了人道之主的尊位，在地位上来说，是与天道之主鸿钧、地道之主平心娘娘二人平起平坐的。

    但是，他的修为，还差了亿点点。

    因此，对于洪荒六圣，李洛既没有显得高傲，也没有显得很卑微，只当他们是普通人，向其问个好，仅此而已。

    “见过人道之主！”

    六圣也微微颔首。

    “吾等告辞了！”

    太清面色复杂地看了他一眼，身影缓缓消散。

    女娲和元始深深地看了李洛一眼，没有出声，也离开了。

    “人祖有空来吾禹馀天坐坐！”

    倒是通天，爽朗地笑了一声，向李洛发出了邀请。

    “若是洛有闲暇，定然前来拜访通天圣人！”

    李洛点了点头回应道。

    不管是不是客套，先应下来再说。

    “哈哈，甚好甚好，吾去也！”

    通天大笑一声，身影化虹，消失不见。

    “人祖道友，有空可以来我须弥山坐坐，吾兄弟二人扫榻以待，欢迎人祖的大驾光临！”

    待东方四圣离开之后，准提圣人迫不及待地向李洛发出了邀请。

    而一旁面色悲苦的接引，也向着李洛挤出了一丝笑容。

    “准提圣人客气了，有空一定拜访二位圣人！”

    李洛也点了点，先应下再说，哪个都不得罪。

    “好说好说，既如此，吾等去也！”

    准提听到李洛的话，显得满面红光，向李洛告辞了一声。

    “圣人慢走！”

    李洛站在原地，目送着六位圣人的身影彻底消失。

    虽然得了人道之主尊位，但却无法发挥出与尊位相应的实力。

    通俗来说就是，虽然地位高，但实力弱小，与这些圣人们也没必要交恶。

    只要人不与我为难，我也不与人为难。

    人敬我一尺，我还人一丈。

    这就是李洛现在的想法。

    心中想着这些，李洛回过神来，望着观众席上的洪荒众大能者，笑道：“诸位道远道而来，务必要好好喝上一杯。”

    “这是应该的。”

    “是啊，能受到邀请，吾等不胜荣幸。”

    听到李洛的邀请，不少人开口附和。

    原本还对人族有所轻视的大能们，这会儿彻底的改变了态度，甚至带着点卑微和讨好的意思。

    没看到诸位圣人都亲临了么，还与人祖友好的谈话。

    这代表着什么？所有人都在清楚不过了。

    所有人都明白，从今日起，人族便是洪荒世界中不可忽视的一大势力。

    虽然暂时还不知道那人道之主的尊位有着什么样的神效，但李洛那环绕周身的功德之气可做不得假。

    这样的人，打又打不得，杀又杀不得。

    只能与其做朋友，不可为敌。

    “哈哈！”

    见着众人的态度这么好，李洛忍不住笑出声音来。

    在这个强者为尊的世界里，只有自身的实力足够强大，他人才不敢忽视。

    只听得他笑着道：“回人祖殿，宴请诸位道友，今天不醉不归。”

    李洛的脸上带着些许微笑，携手女姜，带着一众族人和宾客，共同走向人祖殿中。

    只见得，朴素无华的大殿中，宽敞无比，宛若小千世界般大，洪荒的大能们各自入座。

    与此同时，族人们端上了各种酒水和异果，彷佛是不要钱般呈现上来。

    当然了，人族出世的时间较短，区区一千余年的时间，在诸位大能面前算不得什么。

    就更别提有什么绝世珍宝了，只是些寻常的灵果，以及人族自酿的果酒。

    但却也没有堕落了人族的威风，总之，酒宴上的东西都是最好的。

    人族的强者们都坐在左侧，而右侧坐的是洪荒一众大能们。

    李洛和女姜高坐在主位上，只见他笑着道：“多谢诸位道友能来捧场。”

    话音落下，他端起了酒杯，沉吟道：“这第一杯酒敬人族，繁荣昌盛，永享太平。”

    说着，他将酒水一饮而尽，旁边的女姜见状，马上又为他斟了一杯酒。

    场上的洪荒大能们都没有出声，这里是人族地盘，静静地看着他。

    李洛再次端起酒杯，沉吟道：“第二杯酒敬族人们，身体健康，阖家幸福。“

    话毕，他又喝了一杯酒，再次倒满接着道：“这第三杯酒，诸位远道而来，吾敬诸位一杯。“

    众人见李洛敬酒，无不端起桌上的酒杯一饮而尽，表示对他的尊重。

    之前的事情还历历在目，早就让他们铭记于心，心知人族万万不能得罪。

