    宇智波清在火之国出没，好好放松着自己连续修炼了三年而紧绷着的心情。

    在卡卡西那次事件之后，宇智波清就没有在木叶忍者与云隐村忍者的争斗中出现过了。

    不过，宇智波清的那次出现还是给木叶带来了变化。

    一个完全陌生的影级强者，令三代火影措手不及。

    甚至在木叶的任务单上都出现了好几个调查宇智波清的任务，有要求调查宇智波清行踪的，也有要求调查宇智波清身份的。

    不过这些宇智波清就不知道了, 辉倒是发现了这个情况，不过觉得没什么重要的，就没有单独给本体传消息。

    两个月的时间转瞬即过。

    宇智波清这两个月玩......游历得很爽，只是有人不好受啊。

    旗木朔茂，第二次忍界大战立下赫赫战功的英雄，在这两个月里逐渐沦为了木叶村民嘴中的忍者耻辱。

    “在忍者学校的时候不是就教导我们要珍惜同伴吗？

    为什么？

    为什么现在在他们的嘴中同伴竟然都比不过任务？”

    旗木朔茂在这两个月内心是无比煎熬的，整个人都消瘦了许多。

    忍界的忍者们实力到了一定程度就会拥有着自己的忍道，自来也、鸣人这些忍者都有着自己的忍道, 白牙也是。

    忍道，是对自己修行的总结，是一个忍者一生修行的概括。

    按照宇智波清的理论，每个忍者在修炼的同时各种感悟都会随着精神能量记录在灵魂之中，形成自己的大道，这条大道的核心，就是忍道。

    忍道是忍者修行的动力，也是忍者一生感悟的核心。

    以忍道为核心，将自己修炼的各种性质、感悟融合，形成独属于自己的大道。

    当然，这些都是宇智波清根据自己前世小说里总结出来的说法，方便理解。

    一般忍者在跨入影级之前都会明悟自己的忍道, 大部分都是精英上忍时期, 当然也有忍者会在中忍或者下忍时期就明悟自己的忍道。

    作为影级强者，宇智波清自然也有自己的忍道。

    那就是求道与自由。

    求道是在绳树死亡那一次明悟之后所确定的，而自由则是脱离木叶之后增添的。

    对白牙来说, 他的忍道就是伙伴, 守护同伴。

    即便在暗部执行大量暗杀任务, 游离于生死之间的旗木朔茂, 仍旧狠不下心，放不下同伴，可想而知他的信念多么坚定。

    要知道，油女志真这个同伴可不是旗木朔茂一直以来的同伴，不过刚组队不到半年罢了。

    即便如此，白牙依旧为了这个同伴而放弃任务。

    可惜，这两个月的经历让他心力交瘁。

    守护自己的伙伴难道有错吗？

    信念上的崩溃或许也是白牙自杀的一个原因吧。

    不过，辉之前猜测的为卡卡西铺路的因素还是存在的，而且占比也不会小。

    用自己的死来唤醒三代火影以及众多忍者的初心？

    太幼稚了。

    不可能的。

    修炼到了这个层次难道不知道一个强者的信念已经定型了吗？

    这个是改变不了的，就像是白牙一样，骤然间发现自己是错误的，整个人都会崩溃。

    辉这两天很忙。

    非常忙！

    两天前他通过精神感知感觉到有忍者暗中进入了旗木一族，对方与旗木朔茂进行了长达半个小时的谈话。

    至于具体的谈话内容，辉听不到。他们是在旗木朔茂的书房说的，辉的查克拉没有扩散到那里。

    对方的查克拉气息给辉一种很熟悉的感觉，像是团藏，不过有一些区别。

    “大概率就是团藏了, 毕竟这么久了, 团藏的查克拉气息改变一点也是很正常的。更不用说对方这段时间还移植了新的手臂。”

    得知团藏找到了旗木朔茂，辉知道, 白牙自杀就在这两天了。

    正好，前不久自己需要的术也开发了出来，虽然效果可能有点差，但旗木朔茂一个刚死不久的人，这些效果就已经够了。

    而且，据说旗木朔茂将自己的灵魂封印在了卡卡西身上......

    辉制作了大量的卷轴，并利用土行之术将这些卷轴埋在了旗木一族的地下，方便自己开启结界。

    “唉！”

    坐在自己的书房，旗木朔茂面露绝望之色。

    两天前团藏的到来彻底引燃了他内心的所有负面情绪。

    团藏，真狠。

    竟然要对卡卡西动手！

    他可是知道团藏的手段的，清那样的人物都被对方算计致死，更何况年仅五岁的卡卡西呢。

    该做出抉择了。

    只是，旗木朔茂心里还是充满着不甘与悔恨。

    可惜，自己不得不这么做。

    一方面，是所谓的给团藏交代，另一方面则是希望自己的死可以给他们带来触动吧。

    白牙取出一把长刀，眼神开始变化，从一开始坚毅渐渐多了一丝不舍、一丝留恋、一丝不甘。

    不过，却始终没有一点畏惧。

    咬牙，反手举起长刀，刺穿了自己的身体。

    剖腹自尽。

    就在白牙生命气息消散的那一刻，旗木一族不远处的地下一个地洞内，辉猛然睁开双眼。

    “朔茂，终究还是走到了这一步。”

    精神感知中，旗木朔茂的查克拉气息开始衰弱，失去活力。

    辉没有贸然行动，只是悄悄将自己之前埋下的卷轴激活，施展了自己这两个月开发出来的术。

    封印术，封印灵魂的术。

    更贴切一点，是束缚灵魂的术，延缓灵魂前往净土的进程。

    将封印术打开，辉就静静的等着事情发展。

    白牙的死不是没有任何预兆的，卡卡西在那一刻是有一阵心悸的。

    虽然不知为何，但身体不适加上出于本能，卡卡西从训练场回到了家中，看到了自己父亲的尸体。

    呆呆地注视着那具尸体，卡卡西眼中满是不可思议。

    他不敢相信，父亲自尽了。

    那个从小对他严厉要求的父亲，那个他引以为傲的父亲，那个......行为让他陷入迷茫的父亲，自尽了。

    双腿仿佛灌铅一般，难以挪动，卡卡西只得呆呆站在父亲书房的门前，看着那一具尸体。

    猛然间，跪倒在了地上。

    谷蹟

    在卡卡西不知道的情况下，白牙的灵魂开始转移，转移到了卡卡西的体内。

    这是白牙早在之前就在卡卡西身上留下的手段。

    做了相当长时间的暗部部长，旗木朔茂的手段还是很多的，只不过最为人知的是他的刀术罢了。

    就在卡卡西跪倒在地，双目失神，浑浑噩噩之间，一伙忍者赶到了现场。

    团藏以及随同的几个根部忍者，还有正在附近执行任务，看到团藏动作闻声而来的暗部忍者。

    不过，卡卡西可认不出这些面具忍者之间的区别，他也没心思去分辨这些人。

    甚至，他有没有注意到这几个忍者都不一定。

    白牙自杀是团藏没有想到的，虽然自己威胁了白牙，甚至对对方实行了各种打压，但他还是没有像对待宇智波清那样想要至白牙于死地的。

    可惜，白牙竟然这么刚。

    就在团藏准备开口，宣布白牙死讯的时候，辉出手了。

    在团藏出现的那一刻，辉就开始了自己的行动。

    远处受到暗部传讯的三代火影也正带着不敢置信，内心充满悔恨地朝着旗木一族的驻地赶来。

    突然，旗木一族出现了一股庞大的查克拉反应，令三代大吃一惊。

    “不好！”

    处于本能，三代心里升起了一股不祥的预感。

    “土遁·地动之术”

    还是这个忍术。

    团藏在感受到这个术的时候也是内心剧烈波动起来。

    “是他！是那个家伙！他又出手了！该死！”

    地面翻滚，庞大的石柱拔地而起，直接将团藏以及他身边的根部暗部忍者顶了起来。

    “土遁·土刺之术”

    石柱顶端大量的土刺穿透而出，扎向团藏几人。

    与此同时，在辉的控制下，地面的晃动愈发剧烈，引起了整个木叶注意。

    三代火影也是感知到了旗木一族的情况，加速赶去。

    其他忍族族长见状本也想去凑热闹，不过这次是旗木一族方向出事，还是算了，少惹一点麻烦，象征性地派出几个家族忍者前去查看情况。

    辉在制造出巨大动静的同时也不忘记将白牙的尸体收起来，并运转掌仙术，将对方的伤口暂时封闭起来。

    “少流点血吧，否则就算我给他治好了也救不回来......”

    “本体那边快点啊，我这也就能撑三分钟。”

    为了防止身份暴露，辉这次用的是影分身自带的本源查克拉，他倒是不怕这些查克拉暴露了本体的身份，毕竟自己这些本源查克拉是本体开发冰遁之前的查克拉，与本体现在的查克拉气息有着很大的不同。

    就在辉这边在旗木一族闹出巨大动静的同时，宇智波清本体已经摸到了根部基地。

    咳咳......根部的第三个基地。

    土行之术加隔绝结界，完美的潜入到了根部。

    同时，趁着慌乱，将自己的一部分查克拉渗透到了周围，开启了精神感知。

    现在的情况，只要不是有一个查克拉体，这些根部忍者是发现不了这些陌生的逸散的查克拉的。

    有了精神感知，宇智波清顺利地了解了根部的构造。

    “资料室在那边！”

    宇智波清按照精神感知中的路线，直奔资料室而来。

    通过土行之术来到资料室，宇智波清将结界扩大到覆盖整个资料室，分出影分身，然后开始寻找木遁的资料。

    忍术与研究资料都要！

    只要与木遁有关就全部拿走！

    怎么也能省自己不少的工夫呢。

    仅仅一分钟，宇智波清将整个资料室翻了个遍，将所有木遁资料全部带走，并且在其中还找到了大量的忍术以及秘术，其中灵化之术赫然在列。

    来不及整理收获，宇智波清还有其他事情要忙。

    此时距离辉爆发已经过了九十多秒，时间很紧。

    “下一个是实验室。”

    实验室就在资料室不远处，倒是省了一些时间。

    “仪器打包带走，然后就是柱间细胞。”

    来到实验室，宇智波清直接吩咐影分身对实验仪器进行封印，两个甚至三个影分身一起封印一台仪器，减少时间。

    自己本体则是来到实验台上，在一个个培养皿中寻找着另一个目标。

    柱间细胞！

    自己可能不会移植，但自己的分身们可以啊。

    而且，柱间细胞更多的价值还是研究。

    那庞大的生命力的怎么来的，以及融合有阳遁的木遁......

    移植成功几乎就赋予了移植者血继限界级别的木遁，千手柱间的细胞是真的离谱。

    或者说，是他这个血继淘汰甚至比血继淘汰还强的木遁有点离谱。毕竟，阳遁不能当做一般的属性来看待，一个半乃至两个、三个都不是不可以。

    又过了二十秒，距离辉爆发已经过了两分钟。

    宇智波清将所有收获放入忍具包，解开了结界。

    一股陌生的查克拉“体”出现，根部众多忍者第一时间感知到，可惜已经晚了。

    “熔遁·熔岩地狱”

    宇智波清双手撑地，体内封印的来自土石的查克拉疯狂输出。

    整个根部所在范围的土地瞬间化为岩浆。

    根部猛然爆发的威势惊动了木叶的强者们。

    凡是上忍及以上的忍者都能够感知到那股庞大的充满灼热气息的查克拉。

    “呼~~~终于好了。”

    “我也该撤了。”

    趁着团藏他们以及刚刚赶到的三代震惊的瞬间，辉抓住时机施展了土行之术，遁入地下的瞬间又施展了替瞬身之术，回到了自己设置有隔绝结界的住处。

    “2号，身体由你来接手一段时间，我要减少查克拉的消耗了。”

    封印空间内，辉1号将主导身体的权力让给了2号，自己则是缩到一旁，减少自己的查克拉消耗。

    现在还不能消散，本体那边还在战斗，尽量减少影响。

    其实辉1号属实想多了，此时的宇智波清施展了一个熔岩地狱之后，体内封印的土石的查克拉已经用尽，再留下来只能用自己的查克拉了，为了防止暴露，自然是不能留下来了。

    而且，东西都到手了，哪还有理由留下？

    一个替瞬身之术，宇智波清，哦不，土石离开了木叶。

    求月票！！！

    嘿，赶上了。

