    当然，这背后凡人科技的利润，更是高的吓人。

    光伏电池板，成本很低，最主要的还是研发投入。

    像是凡人科技，能将业内8%-20%的转化率，提升到60%，这种激进的发展，在业内看来，必然是有着相当大的投入，保守估计也要上百亿美金。

    否则根本取得不了这样的成果。

    但王凡却是通过科技衍生系统直接提取的技术，并且是完整的技术。

    换句话说，凡人科技已经掌握了高转化率的核心技术，并且加以利用，转化，创造利润，改变全球人民的生活。

    王凡要的，是全面推广光伏产业，使得光伏电池板，替代传统的电力资源。

    只有这样，才能一步步淘汰掉煤炭、石油等高污染的资源。

    生活在地球，环境是最重要的。

    王凡没有直接出手，治理污染，而是从根源上解决这一问题。

    当然最主要的，还是利益。

    当光伏电池板到了一种很便宜，很省钱的地步，那么不需要王凡推动，用户都会抢着购买、使用。

    就像现在的凡人汽车，已经成了各个阶层的首选对象。

    就算很多人原本打算买一辆十万左右的代步车，现在都开始考虑，加上十万，直接入手凡人汽车。

    毕竟光是太阳能动力系统，几年下来省下的油费，都不止10万吧！

    而很多出租车公司，更是直接向着凡人汽车下单，要求定做一批太阳能出租汽车。

    没办法，出租车一天都在跑，最是费油。

    如果能全部换成太阳能动力，那这油费当真是省大了。

    就算凡人汽车贵上十万块，他们都不在意。

    对此，王凡同样没有拒绝，专门上线了一个新的部门，按照类型，批量定制汽车。

    像是出租车、通勤车，甚至大货车。

    更让王凡无语的是，公安部门都下了订单，要定制一批警车、司法专用车。

    一方面的确是考虑成本。但更主要的，还是为了政绩。

    某某部门，为了保护环境，响应环保，全部更换为凡人科技的太阳能汽车。

    不管是不是作秀，人民都会买账的。

    就像近来的一个新闻，南方某市长带着一干领导班子，到一条污水河游泳洗澡。

    南方城市，大都会水。

    市长都下水了，区长县长能不下水？

    然后相关的环保部门、污水治理部门、司法部门一把手，也跟着纷纷下水。

    于是，一干子领导就在污水河里洗澡、游泳。

    这样一来，这污水河谁敢不治理?

    这一事件曝光之后，很多人说，这是作秀，赤裸裸的作秀！

    但更多人说，宁可是作秀，也是成功的，有意义的，有价值的，并希望天天有人这样作秀！

    毕竟就算作秀，也比尸位素餐，天天懒政的好。

    作秀的人，多少能取得一部分成就。

    而那些啥事不干的，才是最坑的。

    同样，这些部门定制太阳能警车也是一样，不管是不是作秀，都有利于新能源汽车的推动，有利于环境的保护。

    对此，王凡自然是毫不拒绝，直接开始定制。

    有了初一，就有十五。

    有些事情，大家都不做，那没问题。

    但只要有人做了，那就大了，其他人想不做，就不行。

    于是，一场新的换车风波开启。

    基本各个政府机构，职能单位，都作出规定，凡是旧车淘汰，需要补充新车，一律选择凡人汽车。

    特殊用途的警察、司法用车，去定制。

    部分官员配车，只要是新车，必须选择凡人汽车。

    这下子，使得凡人汽车成了政府标配。

    国产、环保、节能、无污染，这几个招牌之下，谁也不敢反对。

    而对于使用者，更是喜欢。

    第一，无人驾驶，连司机都不用。

    第二，安全，媲美装甲车，执法什么的，实在是再好不过。

    第三，品味、时尚、黑科技、上档次！

    于是，随着凡人汽车的上市，结果每个月的销量不减反增。

    可以说，在华夏，从官方到民间，凡人汽车已经成了最佳选择。

    而就在两日前，联合国再度向凡人科技下了一批特殊的订单。

    要定制一批车，用于维和。

    虽然维和部队的装备，各不相同，有的强大，有的一般。

    但并不够，尤其是用于救援的。

    因此，凡人汽车成了他们最好的选择。

    就这样，凡人汽车打开了国际机构之路。

    紧接着，世界卫生组织、红十字会，都开始下单，要定制救护车。

    随着五花八门的车辆订单纷至沓来，最终王凡决定，除了商用的凡人汽车，再生产一些其他类型的车辆。

    比如轿车、面包车、冲锋车、货车……

    这样，凡人科技进行批量生产，但不喷漆。

    不管那个机构订购，只能从这里面选择。

    一旦他们选定，凡人科技再度给他们喷上特定的漆，出厂交付。

    像是警车和出租车，都是一个模子，区别的，只是喷漆不同。

    一个taxi，一个police！

    通勤车和救护车一样。

    这样一来，剩下了极大的麻烦。

    否则他们若是一家一类，凡人汽车哪有那么多的功夫。

    于是，大街小巷上跑的警车、公交车、出租车、私家车，基本都有凡人汽车。

    而且比例也在不断增大。

    而大街小巷各处，都有着凡人光伏电池板，路灯、写字楼、居民区、广场，到处都是。

    可以说，到此为止，光伏时代已经势不可挡。

    而原油的价格，更是从50美元一桶，跌倒了15美元一桶。

    再珍贵的资源，一旦失去作用，也将变得分文不值。

    煤炭行业，同样如此。

    光伏盛行的时代，环保、廉价，谁会多花钱，使用石油、煤炭?

    这直接动了很多石油财团的利益，也使得很多煤老板破产。

    同样，电力、热力等相关事业单位，本来是人人争着考的热门，如今也成了无人问津的冷门。

    现在一个城市，用电量不足过去的30分之一，根本没有多少利润，养不活多少人。

    很多发电厂都开始关闭，取缔。

    很多电力、热力公务员，都开始下岗，不对下海。

    这种变化，愈演愈烈，势不可挡。

    