
　　随便应付完服部平次，白川悠往家的方向走。

　　临近日暮，下班的高峰时间，东京的街头人头攒动。

　　十字路口的信号灯一变，一群行人跟工蜂一样，嘈杂的聚在一起穿越马路。

　　白川悠对这一幕习以为常，只是用眼角余光，留意着侧方的两位墨镜男。

　　同时他心中叹气，今天这到底是什么稀奇日子。

　　自己出来逛个街而已，怎么总有人想要搞事情。

　　像是两条小尾巴一样，两个墨镜男一左一右，悄悄的盯着白川悠观察，跟踪技术还算高明。

　　白川悠混迹在人群中，一同穿越十字路口。

　　瞅准个机会，他闪身进入一条死胡同。

　　接着运用跑酷技巧，灵巧的一跃，身轻如燕，三两下便翻到墙头顶，躲在上方的阴影中等待。

　　没过多久，两名墨镜男走到胡同中，注意到无人的一幕，有些惊愕的环顾四周。

　　白川悠开启【解析】，上上下下把两人看透。

　　等到其中一人拿出电话，想给什么人拨号时，他显出身形，跟个鬼一样，轻轻落到两名墨镜男背后。

　　“你们掉东西了吗，兄弟？”

　　拍拍两人的肩膀，白川悠压低嗓音问。

　　两名墨镜男吓了一跳。

　　没打电话的那名墨镜男。几乎第一时间就去掏枪，可在回头看清是白川悠的那张笑脸后，他犹豫了下，最终理智战胜本能，管住了手。

　　“想不到你还挺有自知之明的。”

　　白川悠把不知何时拿出的折刀转了一圈，灵巧的滑进袖口，如是评价。

　　然后鬼笑两声，从容不迫的问：“说吧，鬼鬼祟祟的找我什么事？”

　　“悠哥，我们无意冒犯，大姐头要找你商谈工作，让我们来邀请你。”

　　两名墨镜男战战兢兢的说。

　　白川悠点点头：“带路吧。”

　　——眼前这两个墨镜男，是隶属于泥参会的干部。

　　准确的说，是泥参会中掌权者之一，毒岛桐子的保镖，差不多和其他干部同级。

　　他们所说的大姐头，自然是毒岛桐子。

　　除去设计龙舌兰那次，和对方有过合作外，白川悠在最近也受了对方不少照顾。

　　比如成实医生地下诊所的安全负责，以及成实和橘真夜训练枪法的场地等等。

　　这些都是毒岛一手包办。

　　而白川悠在这之后，迟迟没有什么还人情，平衡利益的动作，所以毒岛才会有点心急，直接派保镖请他做客。

　　对此，白川悠倒没什么特别的情绪。

　　船到桥头自然直。

　　他并不介意和对方扯上关系，有没有合作都无所谓。

　　泥参会的名号，虽然也是个不深入调查不会知道的名字，但跟组织比起来，如同小巫见大巫。

　　暴力集团的能耐，是放高利贷到人堕落，把人逼入绝境。

　　黑色组织的能耐，是秘密的暗杀，达到各种各样不为人知的目的。

　　二者虽然无法比拟，但前者如果一旦规模做大的话，影响力也不容小觑。

　　内心这样考虑着。

　　跟着两名墨镜男七拐八拐，白川悠来到一处黑色高级轿车旁。

　　用【解析】确认没什么问题后，他大大咧咧的拉开后座车门，一屁股坐进去。

　　里面除了一言不发的司机外，坐着一个穿着虽年轻时尚，但面相却十分老成的女人。

　　“哟，好久没见啦，毒岛姐。”

　　“……”毒岛闭目养神，不冷不热的点点头，算是回应。

　　关好车门，白川悠翘起二郎腿，换了个轻松的姿势。

　　“之前没向你打电话真是抱歉啊，因为最近有些公事。”

　　“不，我这边才是非常失礼，明明知道你最近很忙……”23sk.Com

　　从毒岛口中说出的问候之语相当平淡。

　　这女人的表情没有变化，说这句话时，只是将语调的高低体现在句子中，使得说出的话语不会显得太僵硬，如此罢了。

　　白川悠对此倒也没在乎。

　　他和对方见过几次，至少知道毒岛是个怎样的人。

　　不过就算没见过，他也不会惊讶的。

　　毕竟一个混黑的大姐，还能跟你和颜悦色，像是LOL陪玩那样，甜甜腻腻的讲话，那才让人感到不对吧？

　　于是，就这样互相打过招呼后。

　　司机回过头，投来询问的目光。

　　白川悠擅作主张的摆摆手：“去米花医院吧，有件事我想去确认下。”

　　“……”司机没说话，而是有些犹豫的看向毒岛桐子。

　　见后者睁开眼，微不可察的朝他点头后，才敢发动车子。

　　蹭车计划大成功，白川悠心情大好，单刀直入的问毒岛：

　　“说说工作吧毒岛姐，最近又有什么困扰的事？”

　　“嗯，确实有事情想找你问问。”

　　毒岛靠着椅背，语气终于变了变。

　　“……最近东京的地下场所，○品交易在增多，有一些来历不明的药贩子，打着卖药的旗号贩卖○品。”

　　“……你可曾有听闻？”

　　毒岛说完，凝视着白川悠。

　　“嗯？”

　　后者微微一愣，眯起眼睛，脸上的笑意减退几分。

　　他吃不太准毒岛说这话的意思。

　　但白川悠本身是个坚定的○品抵制者。

　　他不会去没事闲的，主动调查那些毒贩教训，但如果有主动找他送上门来的，他能收拾一个算一个。

　　毒贩本身就是渣滓败类般的存在，毫无存在价值。

　　就算爱钱，白川悠也不可能去勾结这群人。

　　所以，此时听毒岛这样说，白川悠压根不拐弯抹角，把话说的非常直白：

　　“毒岛姐盯上了这片市场？”

　　“……如果是的话，恐怕你今后，就要荣登情报商人的永久黑名单了呢。”

　　“东京虽然不是我的地盘，但要是有大组织想趟浑水，制造臭烘烘的漩涡……那我也无法睁一只眼闭一只眼。”

　　虽然白川悠说这话时是笑着说的。

　　可一旦提及○品时，却给人强烈的怒意。

　　毒岛这时仿佛很惊讶的看了他一眼：

　　“以践踏法律为乐，游走于灰色的情报贩子，居然是个坚定的○品抵制者吗？”

　　白川悠露出不加掩饰的冷笑：“我游走灰色，是因为我的工作，我抵制○品，是因为我作为人类的底线。”

　　“……这点区别，你可要搞清楚。”

　　“危害到我商人利益的人，是我的敌人，触及到我底线的人，更是我的敌人。”

　　“……”

　　一段时间，车内只剩下死寂。

　　就在让人感觉相当漫长的几十秒过去后。

　　毒岛面对压迫感极强，敌意越来越大的白川悠，仍然没有移开视线。

　　然而，下一秒，她忽然松下表情，脸上浮现出发自内心的笑容：

　　“哈哈，情报贩子这样表明立场，我可就放心了。”

　　“我可以保证，泥参会……至少我毒岛的派系，不会有任何人敢卖一些奇奇怪怪的药。”

　　“……如果有的话，我也会带人第一个冲去解决他们。”

　　此言一出，两人之间气氛缓和起来。

　　白川悠眉毛扬了扬，反应过来。

　　同样作为一名坚定的○品抵制者，刚才毒岛应该也是在试探他的反应而已。

　　如果白川悠表现出任何兴致勃勃，想要掺合一脚的态度……恐怕今后他也会被拉入泥参会的黑名单。

　　这年头，暴力集团都开始朝着社会菁英的行列迈进了。

　　除去小混混外，从外表看上去就像是黑道的人，正在不断的减少。

　　当所谓的“邪恶”聚众到一起，并达到了一定的高度和地位时，就算只是为了维持秩序，邪恶也会推行正义。

　　就像是眼前的毒岛。

　　如果不说她是暴力集团的掌权者，基本谁都不会往黑道上联想。

　　——老成的外表，再加时尚的穿着打扮，反而更像个操劳过度的女强人，高等知识分子。

　　事实上也没差多少就是。

　　毒岛现在拥有自己的公司，庞大的资产，每天只是处理一些帮派的琐事，公司的工务而已。

　　但这并不意味着毒岛的棱角被磨平。

　　比起过冷或过热的水，温水才是对身体最佳的选择。

　　长时间待在这种环境，接触到的人不一样了，毒岛说不定已经变得黑白通吃，更加可怕。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-170- 情报贩子与黑道掌权人免费阅读。https://xs.23sk.com 