    “其实我们可以用很短的时间，杀光所有潜入龙国的人，你没必要在他们身上浪费时间。”秦卿说道。

    “还不是时候！”叶修说道。

    秦卿不知道叶修说的不是时候是什么意思，见叶修没有细说，也就没有追问下去。

    “哐当！”

    就在这时，典狱长踹门而入，见叶修坐在他的位子上，怒呵道：

    “沙通天，你好大的够胆，那是你能坐的位子吗？”

    “你哪位？”叶修面无表情的问道。

    “瞎了你的狗眼，连我都不认识。”

    典狱长狂傲的骂骂咧咧道：

    “竖起你的驴耳朵听清楚了，我叫姜云霆，是徐城监狱的典狱长，另外，我还是徐城姜家人，徐城裁决司司长是我爸。”

    说完之后，昂首挺胸的等待着叶修慌忙起身，跑过来主动跟他握手、道歉，说些谄媚逢迎的话。

    毕竟他的身份摆在这！

    “一个小小县城的裁决司司长的儿子，居然敢在我面前如此猖狂，姜云霆，你是不是喝了假酒脑子出问题了？”

    叶修被姜云霆的二逼样子逗笑了，问道。

    “沙通天你不想活了吗？”

    姜云霆见叶修没有跟他想象的那么做，还嘲笑他，顿时恼羞成怒。

    “无知真好，感觉不到恐惧！”

    叶修懒得跟姜云霆这等小角色生气，说道：

    “好了，不逗你了，我叫你过来是想告诉你，从今以后徐城监狱归我了，你这个典狱长提前退休吧。”

    姜云霆听完叶修的话楞了一下，接着大笑起来，嘲讽道：

    “沙通天，你的脑子没毛病吧？我这个徐城监狱典狱长是上边任命的，你无权罢免，再说了，你想霸占徐城监狱，考虑过我的怒火吗？考虑过我爸和姜家的怒火吗？考虑过徐城官方的怒火吗？”

    叶修忽然发现自己只靠嘴，似乎无法劝退姜云霆这个白痴。

    而且潜入徐城和龙国的所有人，还都不知道沙通天回来了，自己恰好可以通过姜云霆把事情闹大。

    告诉所有图谋黑色液体配方和炼制方法的人，沙通天回来了，就在徐城监狱。

    “常威，光头强，进来！”叶修沉声道。

    躲在外边偷听的常威和光头强，连忙推门而入。

    “老大，有事吗？”光头强问道。

    叶修说道：“废了姜云霆的修为，挑断他的手筋脚筋，把他栓车上，你们开着车，把他送到姜家去，路上闹的动静大殿，让徐城所有人都知道这就是得罪我的下场……”

    没等叶修说完，姜云霆急眼了，他没想到沙通天居然真的敢动他，威胁道：

    “沙通天我再次警告你，我爸爸是徐城裁决司司长，你敢废我修为，我爸爸一定会杀了你踏平徐城监狱的。”

    叶修没理他，继续说道：

    “把他送到姜家之后，你们就回来！”

    “好嘞！”

    常威和光头强一听叶修如此处置姜云霆，可高兴坏了。

    常威跑过来一掌轰在姜云霆的丹田，废掉了姜云霆的修为。

    而光头强则刷刷四刀，挑断了姜云霆的手筋和脚筋。

    “啊……”

    姜云霆疼的发出杀猪般的惨叫声，大骂道：

    “沙通天，常威，光头强，你们三个给我等着，我爸爸和姜家不会放过你们的，你们就等死吧……”

    光头强刀指姜云霆的嘴：“你再说一句话我就把你的舌头割了。”

    姜云霆吓的连忙闭嘴，他看出来了，沙通天、常威和光头强真敢对他下手。

    “老大，我们干活去了！”

    常威和光头强拖着姜云霆跑了出去，找了辆大卡车，又找了根大木头。

    把大木头拴在了车头上，仿佛在车头上竖起了一杆旗杆。

    然后将姜云霆拴在了旗杆顶端。

    之后又找来一块木板，写上‘这就是得罪沙通天的下场’。

    将木板钉在了旗杆上！

    “这个车头标不错！”

    光头强满意的欣赏了一会儿自己的杰作，道：

    “二哥，走！”

    “走！”常威上车。

    顿时，两人开着车，直奔徐城县城。

    两人开车很慢，特别是碰到人的时候，开的格外慢，光头强还把脑袋伸出窗外，大喊：

    “这就是得罪沙通天的下场！”

    而常威和光头强走后！

    秦卿疑惑道：“山海界所有人都知道沙通天投靠了黄泉，而整个龙国都是靠黄泉的人护着，姜云霆居然敢跟沙通天叫板，他是真的愚蠢纨绔，还是有什么后台？”

    叶修也想不通这个问题，耸耸肩道：

    “可能是纯粹的愚蠢吧！”

    ……

    裁决司司长‘姜康’，正在徐城政府大楼会议室，参加会议。

    参会的，有徐城一把手和二把手，以及徐城各部门一把手。

    这时姜康收到一条短信，看完之后勃然大怒，一拍桌子：

    “沙通天欺人太甚！”

    突然的愤怒打断了会议，让参会者一头雾水。

    “姜司长，出什么事了吗？”一把手问道。

    姜康怒道：“沙通天让常威和光头强，把我儿子姜云霆捆在绑在大卡车车头的一根木头上，正在徐城四处游街，木头上还订着一块木板，上边写着‘这就是得罪沙通天的下场’。”

    什么？

    一把手和所有参会者脸色顿变。

    沙通天此举，分明是在打姜康和姜家人的脸；

    而姜云霆是徐城监狱典狱长，隶属于官方，沙通天此举，也是在挑衅徐城官方。

    “沙通天太猖狂了，他以为自己拥有半步超品战力，以为投靠了黄泉，就可以在龙国无法无天吗？”

    “黄泉活着的时候，我们可以给黄泉几分薄面，但是黄泉已死，就算是秦卿、十三太保、血衣卫和黄泉麾下所有人，也不敢在龙国乱来，他沙通天算个屁啊，此举简直就是找死。”

    “如果不惩治了沙通天，我们这些徐城人将成为全国人民的笑柄，甚至成为整个山海界的笑柄。”

    参会者纷纷发表愤怒。

    一把手起身道：“立即召集人手，随我们一起去劫下姜云霆，然后带着他去徐城监狱找沙通天讨要个说法。”

    众人纷纷起身往外走，一边走一边骂骂咧咧的：

    “沙通天必须为自己的所作所为付出代价。”

    “不给他点颜色瞧瞧，他会以为我们都是软柿子，以后非得骑在我们脖子上拉屎撒尿不可。”

    “敢如此羞辱我们徐城官方的人，我们就算杀了沙通天，也不会有人说什么。”

    就在参会者骂骂咧咧的走出会议室的时候，会议室里被纳米机器人控制的蚂蚁、蚊子、苍蝇、壁虎，将录像和录音发给了幽冥。

    幽冥整理之后，发给了叶修！

