
由于江浅和李郁婕趴在楼顶，视野是最广的，看到的战况也最清楚直白。

虽说这阁楼不高，也就十米左右，但俯视下去，能看到有两个人正在往梅头三人的方向缓缓移动，再过几分钟就能摸到他们身边。

这一切，身在暗处的梅头他们自然不知道。

此时江浅和李郁婕不由得暗暗庆幸，幸亏她们是最先过来的，就算爬上了阁楼，对方也不知道。

扫了眼周围阁楼的间隔距离，江浅在心里捋了个明白后，立马端起狙击枪，瞄准正在行动的两人的其中一个，扣下扳机。

咻——噗——

那人应声倒地。

江浅一愣，明显没想到原主的枪法居然这么准。

和那人一起行动的另一名同伴呆了一下，立马转身闪进了一旁的冰草垛内。

因为草垛被冻住的缘故，就算子弹真射过来，冰也会有一个缓冲的力，所以还不至于直接当场被击毙。

他的想法不错，但他并不知道此时和他博弈的人是江浅，现世狙击技术第一人、四大反动派瓦伏组织核心成员的女强人。

他可以借助冰的阻挡来缓解抵御子弹的冲力，江浅也可以凭借她自身强劲的爆发力来完成一举击毙。

结果毫无疑问是后者。

江浅面容冷冽地舔了舔嘴唇，收起狙击枪迅速翻身，几个弹跳便下到了地面，挑了一处更高的阁楼爬了上去。

此时剩余的黑衣人听到声响后，便循着枪口火花看向了之前江浅所在的那栋阁楼楼顶，但却没有任何收获。

“通知头儿，对面最少有一个狙击手，请求调集兵力。”一名等级更高的黑衣人吩咐道。

“是。”

等去传话的黑衣人离开后，高级别的黑衣人危险地眯起眼睛，又下达了一道指令：

“所有守在北市的成员，速来集合，给我死守仪春桥，无论如何都不能让他们成功带走那老头。”

另一边，梅头听到不远处有异样的声音，探出身一看，差点没站稳。

对面搞偷袭，他们可一点都不知道，看这样子，应该是江浅或者李郁婕其中一人出手帮衬了一把，否则现在的他们可能已经人头落地了。

这么想着，梅头不由得再次心生敬佩。

转头，竹竿正抱着胖子倚靠在一个墙角不停抹泪，看着他怀中疼的呲牙咧嘴的胖子，梅头的心中也不是滋味。

他暗暗发誓，等全部消灭这些人后，一定要留下那个开枪打伤他腿的畜生好生折磨。

尺此时独自一人在对岸，他来回穿梭于巷中，恨不得望眼欲穿，正试图找到一处能够窥探敌人位置的角度。

也正是因为这个，撞上了刚从阁楼爬下来的江浅。

“江姑娘，你怎么会在那上面？”

望着她手中的M8A-Z狙击枪，尺的心中已经了然。

“狙击。”

说着，江浅悄悄打开了全息地图眼镜，方圆几千米的范围内，十几个红点分成了四波。

一波是李郁婕几人，一波是三名已知的黑衣人，距离他们好几百米远的那枚单独的红点应该就是汪城，而剩下的正往这边赶的，无疑便是另一帮黑衣人。

“他们还有八九个人没有过来，看样子是在咱们这边，到时你躲好，我和郁婕负责躲在楼顶狙击。你通知小队长一下，让他们在联络距离这边更近的B小队，同时也有个准备。”

尺点点头，“好。”

江浅挑好一处地角后，重新爬上了楼顶。

这一次，她看到了那几名黑衣人所在的位置。

只是唯一不同的是，他们也看到了她。

与那一抹冰冷邪魅的笑容相对，江浅棕瞳微缩，急忙把头缩了回来，同时心中略感惊恐。

只是巧合吗？还是他们算准了她会到这栋阁楼上？

而且如果她没猜错的话，这次劫持汪城教授的，应该就是原主组织里的人。

江浅知道此地不宜久留，便打算从侧面伏击，这一次下到地面，她没有看到尺，显然后者也已经踩点去了。

另一帮黑衣人团伙大约还有十几分钟的时间就能完全赶过来，到时他们就将处于更加被动的地步，而想要化解这一问题，只有讲眼前的这三名黑衣人击毙。

他们这边除却受伤的胖子以及照料他的竹竿，还剩下她、李郁婕、梅头和尺，算起来就是四对三，如果真的硬碰硬，他们倒也不会太吃亏。

心头快速计算着各种可能性，江浅来到了仪春桥和复康桥之间的游区地带。

在不借助高建筑的视野优势时，只能凭借敌在明我在暗，采用地形战术方针取胜。

不过这样一来，唯一能派的上用场的也只有腰间那把MP5-S冲锋枪了。

就在她思考出具体战略后，便联系了李郁婕，后者听后倒没有什么意见。

简单来说，就是故技重施。

凭借全息地图眼镜的前提优势，江浅能够迅速了解掌握到每一个人的动向。

此时有一个不大不小的发现，那三名黑衣人聚在一起，却也是来回有规律的不停移动着。

李郁婕在盯了一会儿后，也只是见他们慢慢扩大了这个移动的圆圈范围，再加上一时半会想不到这是个什么阵法，便没有继续把心思放在这上面。

有一点可以肯定，他们暂时还未识破自己的计划。

观察着李郁婕等人的位置和他们之间的间隔距离，江浅已在心中默默倒数起来。

如果计算没错，等数到一时，他们一拥而上，就可以打对面一个措手不及。

另一边，尺看到了百米外的草垛细微的抖动了几下，素来谨慎的他本应该去查看一番，但由于现在正在实施计划，不能因为他自己而拖累其他人的进度，同时他又以大局为重，所以仅仅只是留了一个心眼。

只是在倒数最后几秒的时候，江浅紧紧盯着地图上有节奏移动的红点，越来越感觉不对劲。

三名黑衣人就好似不声不响地穿过了他们，到达了他们的包围圈外，现在严格来说，反而应该是他们自己被包围了。

“停一下，情况有变！”

“两个人……一百五十米，一百米，五十米……”

江浅的眼神逐渐凝重起来，清眸一寒，急忙喊道：“尺！小心你的西北方位！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998712"  chaptername="第  221  章  地球堡垒（10）">加入书签</a>
</div>
