
此时，匕刃和沐羽也恰巧到了此处，他们自然也是受了冷冥的命令，故也出来寻药王，倒是没想到恰巧在青苑楼门口的时候听到了里面传来的声音，进去一看，竟然青獠的人，且还找到了药王。

这下倒是不费力了，直接来只要家里药王请到灵月国便可。故两人便直接走了进去，两个男子一看。这不是青主身边的沐羽姑娘和匕刃门主嘛，他们怎会在此。

"沐姑娘，匕刃门主！"两人恭恭敬敬的抱拳行礼。

"你们两个回去领赏吧，接下来交给我和匕刃了。"沐羽交代着两个男子，让他们回去。其实冷冥也并没有指定谁互送药王到灵月国。

况且沐羽早就呆不住了，也想早些去见见冷冥了。上次就是如此不情不愿的被主上给赶回来，竟然让匕黎那家伙跟着他，实在是满腹的不情愿。

"是是是，属下们这就回青獠。"两个男子一听，巴不得让沐羽和匕刃门主送着去，这路途如此遥远，他们才不想去，况且万一路上再冒出个半路截杀的厉害人物来，他们不但保护不了药王，反而连自己的小命也不保，自然还是老老实实呆在青獠的好。

"药王，幸会，在下青主的随从沐羽，这是匕刃，刃门门主。"沐羽向蓝衣抱了抱拳，说道。

沐羽和匕刃第一次见到蓝衣，还有些不敢相信他就是药王，毕竟在他们的印象里，药王那不都是花白胡子，仙风道骨的老者才是啊。

眼前这位男子相貌仪表堂堂，哪里有半点老，这跟匕刃的年纪应当也不相上下才是，就外貌来说倒是让沐羽和匕刃两人感觉到有些惊艳。

虽然面上看上去有些生人勿近的感觉，不过她竟然能感觉到他似乎有些着急。

难道他与陈书岩熟悉么？还是说自己感觉错了，沐羽的第六感一向感觉得都很准。就比如上次主上对陈书岩有了一丝丝感情，自己不照样感应出来了嘛。

"嗯，幸会，既然如此，有两位的互送那现在就出发吧，莫要耽搁了好时辰才是。"蓝衣携着幻卿颜往门口走了去。

于是，匕刃和沐羽，蓝衣，幻卿颜才匆忙从青苑楼出来，由于慌忙，什么都未曾收拾，还好若月拿了些盘缠给他们在路上吃，若不然这长远的路程恐怕还未到灵月国便先饿死了。

接着，几人直接骑上马就快马加鞭朝着灵月国赶了去。毕竟此刻，陈书岩的性命才是最重要的，可是耽误不得半点。

故原本幻卿颜骑马都不太行，此时也是为了陈书钰拼了，骑个马而已，大不了到时候多休息几日就好了，但是主子的伤势却是万万耽误不得的。

此时的灵月国来福客栈内，宇文向吉一直守着陈书岩，两日未曾合眼。他生怕自己这一睡等到再醒来时，就再也见不到书岩了。

这期间，冷冥自从那晚出去便再也不曾进来过，这一点，宇文向吉倒是感到很欣慰。毕竟没有人来打扰他与书岩独处的时间，还是极好的。

另外一边，冷冥也已经坐在屋顶两日了。此时，只见匕黎走着过来，先见到冷冥时，还大吃一惊。要不是见到主上的这身衣袍以及他浑身散发出来的强者气息，还果真找不到主上了。

因为此时他眼前的的男子，实在是美绝人寰，人神共愤，都不知道用什么词语来形容他了。

原本还以为他家主上之所以带着那个面具是因为脸上有丑陋的刀疤什么的，为了不让外人见到才选择了带面具的。

直至此时，当他见到冷冥的时候，才觉得他大错特错了，说实话，匕黎此时的感想便是：

这世间，他再也没见过有比他家主上的容颜还俊美的人了。尽管宇文向吉看起来还是跟主上有些不相上下，不过作为冷冥的属下来说，他还是觉得更偏向于一家的主子。

"何事？"冷冥斜睨了一眼望着自己发愣的爱匕黎，第一次被一个大男人如此直勾勾的盯着看，他表示确实有些不自在。于是就冷冷的吐出了两个字，化解此时的尴尬。

"哦，主上，是这样的，总部已经传信条来说药王找到了，此时正赶往灵月国。"匕黎这才反应过来，自己方才有些失礼了，竟然盯着自己的主上看，确实是胆子够大的。

不过他家主上确实是生得好看啊，也不知为何以前总是要弄一个如此狰狞的面具戴在脸上，这摘下来不是挺好的么？

就凭这主上这张美绝人寰的脸，定然都是走到哪里都能受到优厚的待遇的。别说是有多少姑娘想接近主上了，只怕是男子见到了主上，也会产生仰慕之心吧。

"大概几日能到？"冷冥忽略了匕黎见到他摘下面具的惊叹表情，望着远方。似乎早已猜到能找到蓝衣，倒是也不是很惊讶。

"回主上，他们用最快的速度，恐怕也要七日。"

"七日，书岩可还能坚持七日？"冷冥听到这个数字时，微微叹了一口气，淡淡的说着。

"这...相信陈大人吉人自有天相，不会有事的，要不属下去找个大夫先替陈大人把伤势病情稳住，如此一来，就可以等着药王他们的到来了。"匕黎见到自家主上如的忧郁，自然也是有些焦灼的。

"也行，这件事就交给你去办。"冷冥侧头望着一旁低着头的匕黎，吩咐他去请大夫。

"只是，主上，属下忙了跟您说，这灵月国都城内的大夫自从上次一夜之间便离去了，这若是请大夫的话，恐怕得去灵月国皇宫里才能请得到太医了。"

听匕黎一说，冷冥这才想起来那夜自己将整个灵月国都城内的大夫都给叫过来替书岩医治。之后由于吓到便通通都离开了灵月国，有的倒是会回来，而有的便直接拖家带口的离去了。

"如此的话，你去告诉齐王殿下，他自有办法，本主出面的话，总归还是不太方便的。"冷冥交代着匕黎说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665632"  chaptername="第五百二十六章  美绝人寰的主上">加入书签</a>
</div>
