    香山，流星窟在一轮圆月下显得死气沉沉，不过就在一柱香之后，十分寂静的荒野地段响起了一声马嘶。

    在流星窟的悬崖峭壁上正站着一个男子，此男子相貌较好，披着一身狼皮灰色大袄子，闻听马嘶一声，他举目向月升东方看去，那远远的地方正出现了一队人马。

    穿着灰色大袄子的人正是这流星窟的主人，他在江湖上有一个名号叫做“狼侠”，是近几年在这秦川之地成名的有名之人。

    现在算算时间，他在江湖上成名已经有五年之久，而在这五年之中，不知道有多少江湖侠客，和江湖败类来找他决一胜负，可都是败在他手，如今闻听马嘶，翘首一看，见那远方的火光正在迅速接近这里，他心头一愣，双眉一皱，细看而去。

    瞬间未到，那远方的火把已然灭掉，在他没有看清楚什么状况之下，忽然在他的身后出现了一个人，这人忽然说了一句：“大冬天，地冻天寒，为何不睡觉，却站在这悬崖峭壁上吹风，难道流星窟中很热吗？”

    自己一双眼睛细细的注视着远方，可万万没有料到在自己背后突然有人说话，本来这是大事不妙的事情，可是他人还未转过身，面容已带了笑容，他道：“师傅！”

    不错，他的成名离不开自己师傅的教诲，虽然自己已经在江湖上成名已久，称霸了一方，但是由于感念自己师傅的教诲之恩，他日思夜盼的师傅终于来了。

    既然是日思夜盼，那他肯定心急万分，尤其是当自己相见的人距离自己只有咫尺之间，他一声师傅出口，迅速转过身来。

    然而站在他身前的正是自己的师傅——月苍老人。

    月苍老人见自己的徒弟如此英俊潇洒，比往日相见更帅，他实在是忍不住心中的喜悦，双手往他双肩一搭，高兴不已：“好。。。。。好。。。。。好。。。。。”一边说话时，一边点头，看来是喜爱这个徒弟已久。

    披着狼皮的年轻人见是月苍老人，像是见到了自己的亲兄弟一般，忽然一把抱住，心中无限感动，且道：“师傅，你我多年未见，你还好吗？”

    月苍老人清笑道：“你师傅我终年住在山林之中，白菜萝卜，上顿下蹲，吃了一点儿毛病也没有。”

    披着狼皮袄子的年轻人看着自己的师傅，很久才道：“师傅，外面天冷，我们去洞窟里面说话，可好。”

    不说冷还好，一说冷，真的很冷，就连月苍老人这样的老骨头也深深的感觉到了，不过月苍老人今日到此，可不是来享福的。

    那他是来干啥的啊？

    他终于要将自己来于此地的真实目的说出来，他说：“今天为师到此小住，是有事情要办，虽然这外面天冷，但是还是稍等片刻。”

    “稍等片刻？”

    狼皮袄子的人听了他的话，当下疑惑了，不解问道：“师傅，听你的话，我们就在这里赏月。”此话一说出口，便大声向窟里大喊一声：“备宴。”

    他话说完刹那间，当下从那流星窟之中走出来了一些人，这些人之中有男有女，而这些男男女女更是国色，男的十分英俊潇洒，女的十分漂亮美丽。

    女的走在前面，手拿红花，扭着细腰缓缓走来，而男的则是走在后面，抬着太师椅，扛着八仙桌。抱着酒坛子。

    人已到悬崖上，有人就生起了一堆烈火，火一烧，干柴像是鞭炮声音爆裂响着，不等月苍老人坐下是，八仙桌和椅子已经放好。

    月苍老人见了这样的阵势，脸上的笑容起来了，只是不等他说话，自己的徒儿则是说道：“师傅，我知道，你不喜欢我这样的生活，但是你终年在山上隐居，今日到此，你就让徒儿为你敬一下地主之谊，可好。”

    话说完，月苍老人道：“江湖上有大事发生，迫在眉睫，为师哪有心思与你花天酒地，歌舞升平？”

    说话的时候，他脸上的颜色已经阴沉了下去，嘴上没有说，可是心里已经在后悔了。

    后悔什么？

    后悔自己收了他这样一个徒弟，不过心中再有不满，可是仔细一想，自己的这一个徒儿近几年在江湖上也没有什么不好的名声，且心中打定，不加以追究，当他心有不满时，自己的徒儿却拉着他坐下，然后还十分有孝敬的将仆人手里的酒接过来，斟酒满满一碗递给月苍老人喝。

    此刻的冷月仿佛带着温度。

    此刻的寒风忽然像是有温度。

    此刻的人仿佛也愉快了很多。

    不错，一口老酒喝下，月苍老人的脸见变得红了些，除此之外，他还打了一个嗝，看来多年没有喝酒的他，如今喝了一口酒，当真是让自己全身的神经也变得膨胀了些，舒服极了，他也道：“好酒，好酒啊！”

    闻听自己的师傅这样一说话，狼皮袄子的人，站起来，双手叉腰对着这些男男女女说道：“这是我师傅月苍老人，在江湖上，就是江湖门的春沉冷见了，也得毕恭毕敬，你等小心伺候着。”

    月苍老人知道这样的说话，把自己说的托大了不好，但是也知道在江湖上，能说这话的，亦或是能听这话的，只有江湖上的豪侠能听，于是他对这些人示意点头后，才对自己的徒弟说：“这些人应该都不是一般的仆人吧？”

    狼皮袄子的年轻人当下拍了一下自己的大腿，说道：“师傅好眼力，这些跳舞的女子都是从塞外来的，这些男子，都是黄龙府和苍山那边的过来的，身上都有很重的少数名族气息，生性豪爽，不像中原之人，奸诈阴险。”

    月苍老人听的开心，久而久之，才又捋了一把胡子，说道：“既然这些人肯做你的朋友，肯追随你左右，你定要行事小心，不要寒了这些朋友的心。”

    狼皮袄子见自己的师傅这样一说，他心头一冷，立刻举着酒杯跪在了地上，对着参天明月说：“师傅，我知道你虽热身居山林，但是却心怀天下人，我是你的徒儿，必定不会让你师傅。”说罢他一口喝下手里的酒。

    那些跳舞的女子见狼皮袄子的人如此，心中一愣，当下扭着细腰，手里捂着鲜花来到了月苍老人的身旁，且道：“谢谢师傅为我们着想，我们敬师傅一杯。”说罢，列为跳舞的女子，手指轻轻在桌面上一扫，酒杯腾空而起，酒杯下落时，酒已经入口中，当酒杯落在桌面上时，酒杯上的酒已经被喝完。

    见这些角色佳人绝技了得，月苍老人开怀的笑了。

