    二十年后。

    A城的冬天一年比一年冷，晚上的骤风刮得猛，几片树叶打在车窗上，隔着玻璃啪啪啪作响。

    高速行驶的车渐渐慢下来，最终停在一扇黑色大门前。

    站在门口的许朝一见到车，长舒一口气朝车门走去。

    司机打开车门，从车里缓缓迈出一只男人的脚。

    黑色的西装裤没有褶皱，延伸至上是同样工整的白色衬衫和暗红的纯色领带。

    许朝走过去，一把搂上男人的肩，开口：“之之你可算来了，快快快，大家都到了，就等你了。”

    秦郁之抬起眼打量着眼前的街道。

    他六岁就出国，在德国待了两年，回来以为能常住，结果不到三年，病情复发又回去了满是高大古老城堡的城市。

    这座城市对于他来说，带着些许陌生。

    许朝拍了拍秦郁之，搂着他往里走：“这次回来打算待多久？”

    这间酒吧是vip性质的，环境不似寻常酒吧般喧闹嘈杂，幽蓝的灯光混着慵懒的爵士乐。

    秦郁之淡淡开口：“再说，还没定下来。”

    两个人走进最里的包厢推开门。

    众人脸上或是惊讶，或是意外，一个个全都站了起来。

    居然是秦郁之，他不是一直在国外吗，什么时候回来的？

    陆资一见来人，放下酒杯笑着对来人道：“秦哥来了。”

    陆资和许朝，和秦郁之三个人从幼稚园穿开裆裤就在一起，只是秦郁之常年在国外，几人聚少离多，也只有回国才能一起聚聚。

    两人知道他近日回国，本来说是提前去接他，结果秦郁之半句话都没说，突然就打个电话说回来了。

    秦郁之不喜欢提前说行程，搞得兴师动众一大堆人。

    况且也不是头一次回来。

    陆资拍了拍座位：“来，秦哥坐这儿。”

    周围人忙纷纷起身，给秦郁之让座。

    挨在秦郁之旁边的一个小男孩儿，一见来人眼睛亮了起来。

    他不认识这人，但他会认人。

    面前这人光是坐在那儿，气质就和别人自动隔出一条泾渭分明的分水线。

    要是能勾搭上——

    小男孩不动声色的往秦郁之身边靠了靠，拿起玻璃杯倒了一杯朗姆酒，拿出自己“不管认不认识先打个招呼”的职业素养，扬起甜甜的酒窝，冲着秦郁之害羞的眨了眨眼睫毛，声音也温柔得恰到好处：

    “秦少——”

    秦郁之缓缓转头，眼神扫了眼他，落到他手中的酒上。

    众人纷纷凝滞在原地，被吓到不敢说话。

    A豪门圈谁不知道，秦家少爷秦郁之，智商、手段、能力，样样都胜于圈子里的同龄人，但天妒英才，给了他优越的条件，抽走了他的健康。

    秦郁之从小心脏就有问题，六岁时被送到国外治疗，拖了这么多年都治不好，平日就没断过药，常人能做的事，到他这里却受了百般限制。

    比如跑步、熬夜、或者是喝酒，都可能引起病情复发。

    在众人的紧张注视下，秦郁之缓缓摇头：“抱歉，我不能喝酒。”

    小男孩从事这行这么久，只需半秒就从周围人的眼神中看出这人不是自己能碰的，连忙放下酒杯，快哭出来了：“对不起，对不起秦少……我不知道……”

    许朝冷冷瞥了小男孩一眼。

    小男孩被吓得浑身抖，一边带着哭腔道歉弯腰，一边退了出去。

    秦郁之端起水喝了一口，视线落在墙面上。

    许朝挤过来，不知从哪儿整来了一杯牛奶，端起来和秦郁之碰了个杯：“回来歇个几天，然后我们带你去转转，A城变化还挺大的，你好久没回来，不知道吧。”

    他这发小，从小就去了国外，然后跟条弹簧一样，在国内外来回横跳，没一个地方待得长久。

    秦郁之摇头：“再说吧，最近公司有几个项目得核对。”

    陆资啊了一声：“不是吧秦哥，怎么每次回来不是处理工作就是待办公室，够了啊你。”

    秦郁之笑了笑，开玩笑般：“我也没别的地可待，除了医院就是办公室。”

    许朝瞪了陆资一眼。

    陆资自知失言，捂住嘴不敢吱声，也端起牛奶喝了一口。

    秦郁之好笑的看着他俩：“是我带病吧？你俩情绪怎么比一个病人还敏感。”

    许朝叹了口气，抿了口旺仔牛奶，砸吧砸吧嘴：“不是，说真的秦哥，你还年轻呢，怎么一种年近三十为工作卖命的中年人既视感。”

    陆资也跟着附和道：“是啊，别老一个人闷在办公室，这次好不容易回来，我仨出去走走。”

    秦郁之点点头，想起什么般放下水杯：“对了，我让你问的事——”

    许朝摆摆手，秦郁之没说完他就知道他想说什么：“没消息，没消息。”他郑重放下水杯，“老大，我就想问问你，现在的狼，除了蹲在动物园里，还有哪儿有？你先别说有没有变样，你遇到那头狼的时候才一岁多点，这狼现在死没死还不好说呢。”

    他这发小，找一只小时候遇见过的狼找到现在，要不是他知道秦郁之是跳级上的高中，他就直接怀疑秦郁之脑子有点问题了。

    这么执拗的坚持找了二十年，就为了一只野狼，这事儿搁谁听了都觉得荒唐。

    秦郁之垂下眼，眼中星光黯淡，声音很轻：“也许吧。”

    陆资打断他俩，转移话题道：“郁之，听说你打算买下敬辞区那块地皮？”

    秦郁之缓缓点头。

    陆资皱眉：“那块地皮整块都荒了，没有升值空间不说，周围深山老林，交通闭塞，毫无人流量，周边就一个小破庙，也没有扩建可能，你接下来什么打算啊？”

    这块地皮，原本是牧原纸业拍下的，看中的是那片树木繁盛，打算用它作为纸厂供应源，把那块改建成分厂，结果没成想刚要拍板，秦氏珠宝出手了，以高于竞拍价三倍的价格，买了下来。

    这一操作让A市的各行大亨着实惊讶了一番。

    这块地皮一没有升值空间，二没有隐藏的矿石资源，秦氏珠宝拍下来用意何在？

    众人各方猜测，各方打听，各种猜测和估量数不胜数，还找到了陆资和许朝，想探探虚实。

    但很遗憾，他俩也不清楚。

    他们也很想问秦郁之：你是不是脑子被驴踢了？

    秦郁之就算脑子被踢了也毫不影响他干脆利落的行动力，从应标、建档□□、审查……不到两个月，这块地就落入了秦家口袋。

    秦郁之这次回来，其中一个事，也是为了处理相关的交接手续。

    秦郁之淡淡开口：“没什么打算。”

    陆资难以置信：“那你无缘无故买块破地买来干嘛？”

    秦郁之略微一沉吟，认真开口：“收藏纪念。”

    陆资&许朝：……

    行吧。

    反正秦家财大气粗，买来在上面建航空站也不不关他们事。

    秦郁之垂下眸。

    没有人会理解他为什么会买下这块地，觉得他这块地买的相当不值。

    事实上也确实买的不值。

    他说买来收藏纪念，并没有开玩笑，买这块地来只是闲置，他不想让别人碰到这块地，这块地里面，饱含了太多不为人知的回忆。

    第二天，秦郁之到了敬辞山。

    山脚下尘土漫天，蜿蜒而上的小路旁栽着稀疏的乔树，叶子零落的撒了下来。

    十几年过去，A市矗立的高楼大厦多了不少，串流的车水马龙频繁了不少，而敬亭山这里，则秃了不少。大多地方被风化得厉害，特别是在万物凋零的冬天，看起来更是格外可怜。

    秦郁之轻轻摆手，拒绝了司机想开车上去的提议，把西装一脱，挽起袖口沿着小路走上去。

    司机也见怪不怪，在身后拿着东西跟了上去。

    少爷每次回国必来这儿，每次来必亲自走上去，拜访那破庙里的和尚。

    虽然树秃了不少，但庙却还保持着精致，秦家每年都来供奉香火，也为修补庙的破破烂烂出了不少力。

    秦郁之走进内殿，跪在蒲团上，冲着摇椅上的人道：“慧觉大师。”

    慧觉从摇椅上起来，转了个圈晃了晃腰：“嗯——回来了？”

    十几年过去，当初拿着手机百度画符的和尚脸上也逐渐有了皱纹，四肢坐久了也会痛，他早已不抄符了。

    他走到打印机旁边，慈爱的拍了拍机身，望着从里面吐出来的一大叠复印的符纸：“不错，小复太好使了。”

    这是前几年秦郁之从国外给他带回来的礼物——复印机。

    当时秦郁之还好奇发问：“大师，复印出来的符纸，能用吗？”

    慧觉大师当时不以为然摆摆手：“心诚则灵，心诚则灵。”

    慧觉给秦郁之泡了壶茶，两个人一起搬了两把摇摇椅，坐在庙外庭院里晒着冬日暖阳。

    茶香随着白气慢慢晕开，消散在微冷的空气中。

    秦郁之抬眼望向远方的森林。

    牧原纸业打算将这里建成分工厂，秦郁之得知这个消息的时候人在国外，等他连夜乘飞机赶到的时候，挖掘机和电锯已经就位，漫天黄沙夹杂石烁，呛得人咳嗽不已，森林上方笼罩的是灰暗且无力的霾。

    为了从牧原纸业抢过这块地，秦郁之下了不少功夫。

    这块地，对于别人来说不值钱，但在牧原纸业这里是块实打实的肥肉。

    树木资源对于造纸业来说至关重要，秦郁之熬了几个通宵，又找人打探了牧原的报价及一系列信息，这才险胜拿下地。

    费了这么大功夫，不为别的，只为一个顽固到近乎偏执的执念。

    他固拗的觉得，只要这块地还在，那头狼就还会回来。

    如果不是真的有慧觉大师在，在这十几年的漫漫长河里，他可能也会和其他否定他的人一样，认为自己当初在森林的冒险，就是个幻想出来的无聊笑话。

    六岁后出国，几年后回国，回国后，他做的第一件事就是找到了慧觉大师，求证当初送他回来的到底是谁，得到了和内心一样的回答后，他心安定了下来。

    安定归安定，找到狼依旧遥遥无期。

    慧觉大师也不清楚那头狼的行踪，过了这么多年，那片山林早已没有生物种群了，更遑论狼群早在秦郁之两岁那年就已经搬走了。

    慧觉大师抿了口茶，眼神望向空旷的山林：“还在找吗？”

    秦郁之点点头，握紧手中的茶杯。

    慧觉大师叹了口气，从怀里掏出一张复印的符纸：“收着吧，也许有用。”

    秦郁之忙接过符纸：“这是什么符啊？”

    慧觉大师吸溜了一口茶：“丘比特之符，增加你和你对象遇见的概率，没别的符了，你就凑和着用吧，兴许有用呢。”

    秦郁之噢了一声，点点头，小心翼翼，珍重的把符收到了怀里。

