    晚潮海波静，微语剑轻鸣。

    忽闻黄沙漫，杯酒笑长情。

    海面如镜倒映着满天繁星，周遭剧烈的元气波动化作阵阵风向不定的微风，忽听雷声阵阵、火光闪耀，人怒吼声不绝于耳，道道旋风四处冲荡！

    于黄海之滨，修道界爆发了天地元气恢复以来第一场大战！

    自元气恢复之后，原本就修道十数、数十年的修士们，一路修为突飞猛进，凝真元、聚灵念、结内胎、开虚丹，终于就在此地，以自身修为、道法，生死搏杀！

    各个教官来自于道门名山，这一战，也可看做是正邪两道第一次正面较量。

    但在此战之中，牧绾萱无疑是最为耀眼的那颗星辰，她竟能凭结胎境后期的修为，依托阴阳二气之玄妙，将老牌邪修高手玄铁神死死的拖住。

    而后便是剑修王升，以结胎境前期的修为，凭手中之剑，力战邪修数十人。

    至于，剑宗长老飞楝子……倒也还行。

    毕竟他已是修道二三十年的人物，道境低于在场这十位虚丹高手，也没牧绾萱这般本领，倒真成了衬托两个年轻小辈的老绿叶。

    一个嫩字都沾不上。

    当王升召出无灵剑前，今日这战局已是定下了胜负，邪修们最后一丝自以为的希望，就在土沙神是否能擒下他们眼中的‘高官’迟绫。

    王升此时所想十分简单，只要能拖住这土沙神片刻，今晚就算圆满功成。

    七星步，踏七星。

    踏波而行，提剑前冲，无灵剑的剑身倒映着星空之空灵，身后留下了一串浅浅的波痕。

    土沙神面带怒色，虚丹凝转，随手卷起漫天沙尘，就在海面之上横扫而过，要将王升直接裹住。

    飞楝子便是被土沙神的这招法术困住两次，此时尚不能前来支援

    无灵剑窜出两寸剑芒，王升一剑前点化去冲势，身形却突然向下一沉；竟是直接散去了脚下凝聚的真元，直接钻入海水中。

    漫漫黄尘顿时扑在海面之上，却是半点效用都没。

    忽听哗哗水声作响，王升在海水中钻出，身形一跃而起，无灵剑随着手腕不断抖动，道道剑气呼啸中对着土沙神激射。

    土沙神身周包裹的土黄光芒轻轻闪烁了两下，剑气却是毫无效果！

    这就是境界相差太多，修为有了压制。

    但王升却是丝毫不退，抢前两步，与这邪修老者即将短兵相接！

    土沙神掌心凝出一颗土黄色圆球，对着前方摁压，周遭元气迅速被这圆球抽空，王升突觉一股斐然的巨力拉扯自身。

    此时若以两仪剑意化解，自有七八成把握能破了土沙神这一招；

    但王升此时偏偏剑走偏锋，依然施展七星剑意，借着对方拉扯之力，无灵剑毫无花哨的直接刺向对方咽喉。

    这一剑，少了许多变化，只为快速，只为精准！

    土沙神嘴角露出几分轻蔑的冷笑，若这电光火石间能说出完整的话语，土沙神必然会说一句‘盛名之下，其实难副，武当七星剑不过如此’。

    这邪修下意识歪头闪躲，左手包裹着一层浑厚的真元，要行空手夺白刃之事。

    无灵剑虽快，这虚丹境的土沙神动作也是不慢。

    等土沙神的左手抓稳了这把长剑，右手便会运气十成真元，给王升当头一掌……

    王升似乎对这些恍若未觉，面容始终平静，甚至没有半分波动。

    不对！

    土沙神猛然醒觉，但为时已晚，他的左手已经握住了无灵剑的剑刃！

    王升突然变招，剑身转动，剑锋横斩，剑刃所过之处，四根枯瘦的手指连通半截大拇指瞬间脱离了土沙神原本的手掌！

    土沙神体内虚丹震动，身周土色光芒爆闪，王升被一股巨力直接撞飞了出去。

    怎么会，自己明明用真元包裹了手掌……

    这老人捂着自己光秃秃的左手，看着已经沉入海水中的几节断指，禁不住高声咆哮！

    而王升在海面之上倒退十数步，气血翻涌，猛地吐了口血。

    “我没事！”

    王升立刻高声呼喊，他是真怕师姐因自己而分神。

    此时牧绾萱面对的可不是上次的那种杂鱼邪修，而是凶名在外的玄铁神，容不得一丝一毫的差错。

    手指被削，土沙神状若疯魔，当下不顾一切冲向王升，口中疾呼：

    “我杀了你！我定要杀了你！”

    又是飞剑呼啸，飞楝子已从旁边赶来，招呼一声：“非语与我联手斗他！别让他逃了！”

    王升立刻答应一声，脚踏七星步，无灵剑带着阵阵呼啸，再次迎向了土沙神，快冲到土沙神面前时却故技重施，身形直接钻入海水之中。

    这土沙神若是进了水，自身法术十成威力发挥不出半成，当下只能怒声喝骂。

    飞楝子倒是能跟土沙神正面硬抗几招，但此时也跟王升学‘精’了；只要土沙神对自己出手，立刻后退沉入海水，等王升吸引走土沙神注意力，再从海水中钻出来……

    就这般，王升和飞楝子借着海水掩护，上上下下、左左右右，配合颇为默契。

    已经怒火攻心的土沙神哇哇乱叫，不断用掌力轰击海水，却根本伤不到王升两人。

    “各位，我只是被他们请来的，”那紫逍遥突然传声全场，“他们乱杀人，我可没杀，恕不奉陪了。”

    一时间，几道视线看向这紫逍遥所在之地，却见她已在海边站立，而与她缠斗的教官严正南，此时正捂着胸口单膝跪在沙滩上，胸口处插着一根玉钗，鲜血不断向下滴答。

    那玉钗散出根根碧绿光绳，将严正南直接禁锢在原地。

    她轻笑了声，身形向后飘飞，眼看就要直接遁入海水中……

    严正南，这个借给了王升一把宝剑的青言子旧识，此时跪在那不断低吼，那玉钗剧烈颤抖，在缓缓向外挪蹭，瞠目欲裂……

    砰！

    狙击枪的枪声突然从林中传来，正要入海的紫逍遥身形一颤，猛地贴着海面横飞数米！

    但她浑厚的真元，却将那颗纯粹依靠动能杀伤的子弹挡了下来！

    但几乎枪声响起的同时，一道身影极快的从严正南身旁冲过，手持三尺青锋，隔二三十米对紫逍遥劈出数剑，三道浅青色剑气激射而过！

    若王升能抽空看这边一眼，定能认出这从林中冲出的道人所用剑法，正是武当太乙金仙剑！

    “娘希匹！公家到底养了多少鹰犬！”

    紫逍遥连声怒骂，身形仿若柳叶飘摇，躲过剑气之后立刻就要钻入海水。

    那朝着她急冲的持剑教官隔空舞起剑招，海面荡起层层波痕，道道剑芒贴着海面激射而去，竟封住了紫逍遥入水的所有去路。

    正此时，海岛树林上方又有四道身影如飞鹰展翅一般冲入场中，有两人直接冲去王升、飞楝子、土沙神的战团，一人夹击水柔神，一人去助牧绾萱。

    这几名虚丹境邪修已是面容无比灰暗。

    那水柔神冷哼一声，手中迅速结了个简单的法印，身形突然炸开，化作一道道水箭对着四周激射！

    已成夹击之势的两名教官顿时皱眉，他们反应倒是不满，立刻开始阻拦这些水箭。

    一旁张自狂高呼：“这不是遁法，是障眼法！她真身就在原地！”

    那两名教官闻言连忙转身，已经原地现身的水柔神发出几声冷笑，身形被一股水流包裹，从这两名教官身侧滑过，迅速滑向海水。

    “阿铁，该……”

    水柔神的身影忽而顿在原地，她错愕的看了眼脚下的沙滩，却见一纯白、一纯黑，两条太极鱼在她脚下缓缓旋转。

    在她左前方，牧绾萱扎稳马步站在那，左脚踏在海水中，右脚踩在沙滩上，轻轻闭着眼，似乎在感受着什么。

    她右手遥遥的对准了十米之外的水柔神，忽而攥拳，手臂对着前方轻轻一震，水柔神闷哼一声，胸口的水帘印上了一个小小的拳引，身形被打的向后踉跄。

    碍于修为，师姐这一拳并未将水柔神打伤，但她所做的已经完全足够了。

    那两名教官如果连这种机会都把握不住，也没脸再回战备组执教了，两人各逞威风，符箓、术法、利剑爆发出十成修为！

    噗的一声轻响，一把长剑穿透水柔神心口，她体内的虚丹光芒一闪，随之开始黯淡……

    海面上，那位出身武当的教官已经将紫逍遥完全压制在精妙的剑法之下，后者已是上天无路、下海无门。

    而两名教官冲到土沙神周遭，几道掌影翻飞，王升和飞楝子压力顿时全无。

    一黑脸大叔大笑道：“好小子！去歇着吧！功劳都算你的！”

    王升并不逞强，持剑飘然后退；

    倒是飞楝子颇为尴尬，他跟这些教官都是平辈，年级还比他们稍微大些，此时到底是歇着，还是继续打？

    王升看了眼沙滩上，水柔神刚死，铁鹰道人和段孔明双双殒命，张自狂四人似乎对那位武当出身的教官相当放心，直接转去围攻玄铁神。

    而在林中又出现了零星的战斗，那是战备组精锐在扫平漏网之鱼，周围海域之中也爆发了短暂的战斗，很快海面上浮起了一具具邪修的尸身。

    今夜，邪修不灭，他们不休。