    两位神级强者带路，速度极快。

    低调的叶辰，继续充当闷葫芦，不主动说话。

    如此。

    数日时间过去。

    刘星源与张川风的速度，这才放慢了下来。

    张川风看向叶辰，道：“知道我们为什么对你那么好吗？”

    叶辰：“还请张前辈解惑。”

    张川风：“我跟刘老怪，都觉得你不简单，你也不用解释，你不想说，我们不会强求。

    混乱战场，是人族与神族交锋的地方。

    但也是人族内部竞争的地方。

    我跟刘老怪，已经很久没有扬眉吐气了！

    如果可以的话，希望你能让我们两个硬气一回！”

    叶辰：“我一定尽力，让二位前辈在所有人面前硬起来的！”

    张川风与刘星源，嘴角都在抽搐。

    这闷葫芦，一说话，就能把人呛死。

    刘星源：“当然，这只是我跟张混球的猜测，你行就上，不行就别上，我们不会怪你。”

    叶辰：“我试试吧。”

    张川风：“不用多久，就能到达混乱战场了，如果你要上的话，就用张辰这个名字如何？”

    叶辰：“名字只是个代号而已，无所谓，就叫我修罗吧。”

    张川风笑了笑，道：“也行。”

    刘星源：“既然你确定要试一试，最好还是给我们兜个底，你跟张啸比的话，怎样？”

    叶辰思索了片刻，道：“拼命的话，应该能五五开。”

    “那应该没问题。”张川风说道。

    刘星源也不再说什么，继续带着叶辰他们赶往混乱战场。

    张啸看向叶辰：“叶兄，你这么强？”

    叶辰无言以对。

    合着跟他五五开就很强了？

    随着一行人继续赶路。

    叶辰的耳中，已然能够听得到阵阵越发巨大的轰鸣声。

    一片若隐若现的血色屏障，在叶辰的视线中，也逐渐清晰起来。

    压抑的气息，无所不在。

    就连呼吸，都显得有些困难了起来。

    刘星源以及张川风，再一次停了下来。

    刘星源看着前方的血色屏障，道：“屏障内，就是混乱战场，据说，这屏障当初是淡蓝色的，绚丽无比，可年复一年，无数的人族修士陨落于混乱战场中，鲜血将屏障染红。”

    张川风怒骂一句：“这该死的日子，也不知道要持续到什么时候，张啸，给我记住了，进入混乱战场后，争取杀一个中级神体的神族圣境！”

    张啸：“老祖宗，我一定不会给你丢脸。”

    刘星源看了一眼他的后人刘敏，算了，没什么好交代的，就是来凑个数，于是便看向叶辰，道：“叶辰，如果你能在圣境战场，打出名声来，引起我们人族神宫强者的注意，他们说不定能帮你引荐镇神使！”

    叶辰点头，表示明白了。

    就在这时。

    一名粗犷大汉带着一名女子飞了过来。

    “呦呵，刘星源，张川风，你们怎么还有脸带人来？”

    张川风立刻变了脸色， 怒道：“吕超，放你娘的狗屁，老子有什么不敢带人来的！”

    刘星源冷哼一声，道：“这里是混乱战场，我们没心思跟你斗，你最好也收敛一点，不然，神宫强者发怒，谁也没好果子吃！”

    提到神宫强者，那前来挑衅的粗犷大汉吕超立刻变了脸色，然后冷笑一声，道：“算你们两个走运，不然爷爷我今天揍趴你们！

    娴儿，记清楚这几个人的样子，进入混乱战场后，离他们远一点，不要被这几个废物拖累了，他们是来送死的，你可不一样。”

    女子点头，道：“老祖宗多虑了，这几个废物，估计一进混乱战场就死了，哪还能来影响我？”

    吕超大笑，道：“也是，我们走吧，跟废物靠太近，容易沾染霉运。”

    说罢。

    两人离去。

    “这王八蛋，老子真想拧下他的脑袋来！”张川风怒骂着，心情很糟糕。

    刘星源看向叶辰他们，道：“吕超的后人吕娴，有八种法则之力，是大圣巅峰的修为，而且修炼了好几门禁忌级别的术法，你们进入混乱战场后，尽量避开她，我担心她会对你们动手。”

    有人的地方，就有争斗。

    哪怕这是人族与神族交锋的战场，人族内部的矛盾，也无法摒弃在一边。

    这些东西，叶辰心里明明白白的。

    “在混乱战场，对自己人下手，神宫不会管？”叶辰问道。

    张川风：“管，一旦发现一个， 处理一个，但没人能干预以及查探混乱战场内的情况，一些恶心的家伙在里面干了什么，只要没人看到，神宫的规矩，自然管不到他的头上！”

    刘星源道：“你们注意点就是了，那个吕娴，也未必有胆子动手。”

    接着，几人继续朝着混乱战场的方向赶过去。

    然后，叶辰，张啸，刘敏三人，一同穿过了那血色的屏障，抵达圣境层次的修士集结之地。

    刘星源以及张川风，都进不来。

    场中，还有许多虚神界的人族圣境武者，都在这等待混乱战场正式开启。

    有的人在默默修炼打坐，有的人则是三五成群待在一起攀谈。

    张啸看向一旁的叶辰，道：“每一次，进入混乱战场的名额，都是提前报上去了的，但谁也不知道会不会有意外发生，故此，每次来的人，都会比报上去的名额多一些。

    这样一来，如果有人没能赶到，多出来的人，就可以顶替上去。

    叶兄，待会你先看情况，如果有名额空缺出来，那就争取顶替一个，如果没有名额空缺，只能等下次了。”

    叶辰点头，表示明白。

    现在，混乱战场还未正式开启，叶辰他们三人，找了个位置坐下，打坐修炼，调整状态。

    毕竟，一旦混乱战场正式开启，便将要与神族的战士正面拼杀，相当凶险。

    对于神族的圣境，叶辰倒是不在意。

    就算神族再怎么得天独厚，也照样能砍。

    他思考的是，砍圣境，太无趣，而且圣境战场绝对很难引起镇神使的注意。

    所以，得想办法，溜到帝境战场，去那边干几票大的！

    叶辰一边思考，一边梳理体内那混乱的法则之力。

    忽然。

    他的眼睛睁开，眉头微微一蹙，身后，如芒刺背！

    转头看去。

    只见来时在路上遇到的那个叫做吕娴的女子，跟几个神色倨傲的男子站在一起。

    那股如芒刺背的感觉，正是吕娴的目光，一直盯着这边！

