
萧雨纯醒过来后，时不时的就对萧铭说一句：“爹爹，我错了。”

萧雨纯是真的被吓傻了，她差点，就失去了最爱她的父亲，她始终都觉得，如果不是她要去游乐场的话，就不可能会发生这样的事情。

“雨纯，爹爹不是都和你说过了吗？这不是你的错，你别再责怪自己了，爹爹从来都没怪过你。”萧铭可舍不得他的宝贝女儿难过。

这事，本来也就不是萧雨纯的错，怎么都怪不到她的身上去。

再说，就算是她的错，萧铭也一样是舍不得责怪的。

“爹爹，你可不能总是这么惯着我姐，这是没出事，要是出事了，那还得了？”萧静柔看了看萧雨纯后，态度严肃的开口道。

以前，她从未用这样的态度对待过萧雨纯，她这姐姐性子虽然活泼，但也不是那没脑子的人，做事都有她自己的分寸。

可是这次不一样，这一次，他们兄妹三人差一点就失去了他们唯一的父亲。

萧铭却不以为然，反而宠溺的说道：“这件事情本来就不是雨纯的错，她已经够难过的了，你两可都是我的宝贝女儿，我愿意惯着你们，哈哈！”

“老爹，你又区别对待了。”萧云哲不满的撇了撇嘴，和女友耿静书嘟囔道，他心中暗戳戳的想，这若是他干的事，说不定早就被收拾了呢。

耿静书被萧云哲吃醋的样子逗笑。

他这么一闹，气氛倒是缓解了不少，唯独谢灵羽，她在旁边，一直泪眼汪汪的看着萧铭。

她从未想过，她有一天会忽然失去萧铭，从知道萧铭出事起，她满脑子都在担心萧铭会死在那场事故中，萧铭也被救下了，可她现在想起来还是心有余悸。

到现在，她都还没从那种惊恐的害怕中回过神来。

她一直都觉得，她和萧铭相伴的时间还很长，可这一次，她忽然怕了。

那句话说的没错，明天和意外，真的不知道那个会先来，珍惜自己在意的人，可太重要了。

“灵羽，别难过，我这不是被救下来了吗？这一次，让你担心了。”萧铭也不管几个孩子是不是在场，把谢灵羽的眼泪擦了去后，把她搂进了怀里安抚了一番。

“今儿辛苦你了。”

“差点忘了，你说，市里的那几个高层，还有杨先生也来了是吗？”

“嗯嗯，肖峰在粘招待着呢。”谢灵羽坐直身体，稳了稳情绪，回应道。

“那几个都是有头有脸的大人物，肖峰的身份还不够，你帮我去问候问候。”

“好。”谢灵羽顺从的应道。

谢灵羽可是个在圈子里非常出名的女事业者，她手里经营着一家上亿的企业，并且，有不少人都知道她和萧铭有着很亲密的关系，而肖峰不过就是个特助，的确，她要比肖峰合适的多。

他的几个孩子，倒是也可以，不过，这几个孩子都涉世未深，而且，此时此刻，让几个孩子抛下他？

这几个孩子是不可能会答应的。

谢灵羽走后没多久，那几个市里的高层，来了萧铭的病房，其中就包括的有杨先生。

都是听说萧铭没大碍后，来看望萧铭的。

因为萧铭被困，这些个高层都紧张的来了现场，别的什么事情也没做，此刻看到萧铭没什么大事后，所有人都松了口气。

之后，几个人和萧铭客套问候一番后，便和萧铭道别，离开了病房。

“亲家，你们也看到了，我没什么事了，你们也都陪了我一天了，也挺累的，早点后回去休息吧！”萧铭说着，活动了一下胳膊，意在告诉耿天华等人，他身体挺好的。

萧铭挺感动的，没想到因为他出事，惊动了这么多人。

“行，看到你没事，我们也就放心了，那我们就先回去了。”耿天华重重的呼了口气，心里的石头，可算是落地了。

“爸，我和云哲留在这儿，一起陪你。”耿静书看向萧铭，温声说道。

萧铭本不想同意的，比较耿静书现在肚子里有孩子，需要好好的休息，不过看到耿静书眼里的真诚时，他拒绝的话到了嘴边又收了回去。

留下也行，反正，他儿媳妇若是累了，他安排个休息的地方，不过就是一句话的事。

“好，静书留下吧。”萧铭点头道。

耿静书，通过这段时间对萧铭这个未来公公的了解，她发现，萧铭和别的有钱人都不一样，萧铭对他的亲人都非常的好，一点有钱人的架子都没有。

她还没嫁进萧家呢，萧铭对他们家就好的不得了，而且，好的那么自然而然，一点都没让他们家的人感觉到不舒服。

更多时候，她都觉得，萧铭把她也当成了他的女儿那般，对她真的太好了。

而且，萧铭还是个特别善良的人，她打心眼里钦佩萧铭，真心的把他当成了自己的爹一样的敬重！

随后，市里的那几个高层，和耿天华夫妻两，都分别离开了医院。

谢灵羽也坚持要留下来陪着萧铭，萧铭知道这次事情对她的刺激不小，也没再反对。

萧云哲带着女友，谢灵羽和萧雨纯以及萧静柔，都在病房里陪了萧铭整整一夜。

翌日！

医生给萧铭做一系列的检查，确定他的身体没任何问题后，萧铭出了院。

萧雨纯发烧感冒，还受到惊吓，一直都像只小病猫似的，焉了吧唧的，不过也没太大的问题，小丫头不愿意呆在医院里，萧铭便把她接回了家。

到了家里，萧铭便着手去办了一些被搁置的事情。

第一件要办的，便是游乐场事故的事。

他让特助肖峰把他在大摆锤上出事的消息给封锁了起来，人把出名猪怕壮，他现在是能保持低调，就尽量的保持低调。

再者，他好歹是个商业圈的大佬，去了游乐场就算了，竟然还被那么狼狈的困在了大摆锤上，还是那么奇葩的姿势，传出去，实在太影响他的形象了。

肖峰跟在萧铭身边那么多年了，知道他的脾气，老早就把事情给安排了，没有萧铭的允许，关于萧铭的消息，哪家媒体也没胆子往外发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699942"  chaptername="第108章  明天和意外">加入书签</a>
</div>
