    方静十分断定阿大四兄弟的来历，她看阿大四兄弟的目光，也仿佛是在欣赏着一件极其罕见的珍宝似得。

    不过阿大四兄弟却是无法接受这样的事实，他们四人同时瞪着眼，也满是不可思议的神色：“长公主，你是说我们四人以前只是一位绝世人物发出的一道剑气？不，这绝对不可能，我们四兄弟肉体凡胎，可都是有再生父母的，怎么可能是一道剑气。”

    “是与不是，你们终有一天会明白。不过从今以后，你们四人就不要回圣界去了。圣界内强者众多，并且随着你们的实力不断增强，你们所接触的层面也会越来越高，遇见的人物也会越来越厉害，一旦你们出现在一些绝顶强者眼中，那可就麻烦了。”

    “这些绝顶强者，每一位都是手段通天，一眼就能看穿你们。而你们事关寂灭仙尊，他们是绝对不会放过你们的。”

    方静语重心长的说道，一脸认真的叮属。她显然不想在阿大四人的身份问题上多做纠葛，或许对于她来说，也并不在意阿大四兄弟相不相信她所说的话，之所以告诉阿大四兄弟这些，也完全是看在阿大四兄弟是与她处于同一个世界的原因。

    以及，一些出于对寂灭仙尊的崇敬。

    “长公主，照这么说，那我们四兄弟岂不是要一直呆在这里？”阿二皱眉道。

    “你们只是暂时呆在这里罢了，待本公主修为恢复，将遗落在界外虚空的天下笔召回时，便可带着你们重返仙界。”方静说道。

    “界外虚空？那是什么地方？”阿大四兄弟既迷茫又好奇，从长公主口中，他们听到了许多曾经从未接接触过的高层次信息。

    或许是由于他们四人来历的原因吧，所以方静对待他们四人的态度非常友好，几乎是知无不答，耐着性子解释道：“界外虚空，那是大世界之外的一片空间，同时也是属于混沌空间的一部分。那处地方，唯有掌控了完整大道的天地至尊，或者是持有相应等阶的至宝方才能涉足。”

    “因此，本公主唯有在召回天下笔之后，才能带着你们离开这里，穿梭界外虚空，重返仙界。”

    阿大四兄弟一阵犹豫，他们心中同时想到了剑尘，更加没有忘记在圣界一个叫做云州的地方，可以找到剑尘在那里创建的天元家族。

    他们四兄弟在圣界没有朋友，可在下界的天元大陆，却有不少熟人来到了圣界中，并且全部都聚集在天元家族内呢。

    本来他们四兄弟想着等离开了灵仙界之后，就去云州的天元家族安定下来，毕竟那里可是有不少来自同一个世界的熟人，是他们四兄弟迄今为止，想到的唯一可以去的地方。

    结果现在却被告知他们非但不能离开灵仙界，反而还要跟着一个陌生强者前往一个陌生的世界，这自然让阿大四兄弟心中有些抵触。

    或许是看出了阿大四兄弟的心思，方静继续说道：“你们如果继续呆在圣界，最终的下场只是死路一条。仙界，是你们唯一可以去的地方，同时也是你们四人的归宿。”

    “寂灭仙尊的四柄神剑一直都留在仙界，这四柄神剑化作四座山峰，形成了可怕剑阵，仙界中无人能取走。而你们四人既然是由那四柄神剑的剑气所化，若是前去，必有一番造化。”

    “那我们四人可以掌控那四柄神剑吗？”阿三一脸兴奋的盯着方静。

    方静哑然失笑，看向阿三的目光中带着毫不掩饰的嘲讽之色，道：“就你们？还想掌控寂灭仙尊的那四柄神剑？你们恐怕还没有真正的明白你们与那四柄神剑之间，究竟算是怎样关系。”

    “你们给本公主听仔细了，你们四人仅仅是由一道剑气所化，这剑气可以说是由寂灭仙尊留下的，也可以说是那四柄神剑留下来的。所以相对来说，寂灭仙尊和那四柄神剑都可以算作是你们的主人，你们四人无论是在寂灭仙尊面前，还是在那四柄神剑面前，都只能算作是仆从。”

    方静语气一顿，似乎觉得用仆从来形容有些不太恰当，于是纠正道：“或者用剑奴来说，会更合适一些。”

    “既然如此，那我们回去又有什么用，成为奴隶？”阿三大失所望。

    “因为那四柄神剑的剑灵还在，四柄神剑都处于巅峰时期，你去了仙界，自然能够得到那四柄神剑的庇护。你们又可知，在仙界中，有多少仙人为了能够攀上这种层次的参天大树，宁可为奴为仆都找不到机会？”方静失笑道。

    “长公主，那你见过寂灭仙尊吗？”阿大问道。

    方静摇了摇头，道：“寂灭仙尊他老人家陨落太久太久了，那个年代里，本公主都还没有诞生呢。不过本公主虽然没有见过寂灭仙尊他老人家，可关于他老人家的诸多传说和重重事迹，本公主却知道不少。”

    刚说到这里，方静目光一凝，立即低喝：“有强者来了，禁声！”

    阿大四人脸色一变，瞬间不说话了。

    而方静，则是闭着双目盘膝而坐，小心翼翼的运转规则之力，尽全力的隐藏此地。

    只见在这道空间裂缝外，雷云正不急不缓的从外面经过，强大的神识全力辐射开来，对每一寸虚空都进行仔细搜索。

    足足过了一炷香的时间，雷云的身影才渐渐远去，并没有发现隐藏在空间裂缝内的这块残破大陆。

    不过方静却高兴不起来，她脸色变得严肃，自语道：“这处地方迟早会被发现，看来不能久留了。”方静的目光看向不远处的太尊遗迹，身形一闪之间，便已经进入了遗迹中。

    至于阿大四兄弟，则是并未进入，他们自然知晓里面隐藏着机缘。可他们也不是不知进退，自然不会去和方静争夺。

    方静并没有在里面久留，很快便从遗迹中出来，摇头叹气道：“这处地方，显然是在灵仙界还未破碎时留下的，时间已经过去太久太久了，里面的许多东西都已经被岁月磨灭了。虽然有不灭传承留下，但这传承，唯有有缘之人方才获得。”

    “太尊传承，根本无法强取豪夺。”

    “我们要出去了，不过现在葬域很危险，有众多强者在搜寻大道本源的踪迹，你们四人吸纳的大道本源尚未完全炼化，身上或多或少都会残留一些气息，很难瞒过那些高境界的强者，因此出去之后，你们四人要千万小心。”方静神情凝重的叮属。

    “我们四人愿意跟随前辈！”阿大四兄弟立即说道，他们也有自知之明，心知外面始境强者众多，以自己四人区区神王境的修为，很难自保。

    毕竟此时不同往日，一旦他们四兄弟身上有大道本源的消息泄露，那他们将立即成为众多始境强者的目标。

    到那时，他们要面对的可就不是一位无极始境了，而是一大群无极始境、混元始境。

    方静摇头道：“这次必然会有绝世强者亲自坐镇，如今本公主尚未恢复，面对这等层次的强者，本公主自己都没有把握能够全身而退。因此，本公主暂时也护不了你们，你们若是继续跟随本公主，反而会受到牵连。”

    请兄弟们关注逍遥的公众号，在公众号中搜索“心星逍遥”的笔名就能找到了，逍遥会不定时的在公众号上发布一些关于本书的信息。

