    开场第二十五分钟的时候，热刺攻入了的第一个进球，让比赛开始变得激烈了起来。迪玛利亚在边路上跑位，扯动了拜仁太多的防守力量，这使得本来就很薄弱的拜仁中场防守出现了漏洞。苏亚雷斯的中路插上，在拜仁本来就不算出色的阵线上凿出来了一个空隙，攻入了第一个进球。

    迪玛利亚令人意外的传球，是这一个进球最为令人叫绝的地方。拜仁的三人包夹，已经非常严密了，对于迪玛利亚，他们已经非常小心了，可是，他们依然没有办法，让迪玛利亚完全发挥不上作用。他们可以让迪玛利亚没有办法内切，可以制止他的拉球转身传中，可是，这一觉突如其来的左脚外脚背的传中，让拜仁无法防守。

    而禁区里面苏亚雷斯精妙的打门，则是这个进球的另外一个组成部分。面对着德国现在的第一国门阿德勒，苏亚雷斯表现得非常出色。第一脚卸球，第二脚打门，他踢得这一脚出乎意料的射门，也是拜仁失败的另外一个重大因素。

    就在刚才，拜仁这一方面还在嘲笑热刺对于反击机会把握得不够出色，可是，马上，热刺就告诉了拜仁：我们不去把握反击机会，是因为我们坚信，就算是不踢反击，而改成踢阵地战攻防，我们也一样有本事攻破你们的防守。

    仅仅是上半场，仅仅是开场不到30分钟，热刺就取得了自己的第一个客场进球，这让现场的气氛变得狂热了起来。德甲球队的上座率，一向都是非常高的，这一场比赛拜仁球迷们更是座无虚席。热刺并不是传统上的英超强队，拜仁本来也是有着相当的信心的，可是，情况完全不像他们想的那样。

    “苏亚雷斯现在是热刺的首席射手，他在英超射手榜上，也一直都和比利亚，德罗巴纠缠着，很有可能拿到这个赛季的英超联赛金靴。他的技术非常出色，打入一个进球，对于他来说并不难，拜仁只是一时失误，相信他们会踢得很好的……”

    按理说，阵地战防守严密的时候，被对手直接开了一个口子，打入了一球，已经算是强弱明显了，可西蒙对于拜仁已经开始呈现败象，依然是不肯承认，在嘴巴上面，他还是在为拜仁找着便宜。可是，当热刺再一次进行攻击的时候，就算是他一向被德国球迷们认为是可以肆意胡说八道的嘴巴，也说不出来什么话了。

    在中场上，亚亚图雷再次拿着球向前压了上来。迪玛利亚和苏亚雷斯同时向他靠拢着，虽然热刺名义上是一个442的阵容，但是这个时候，他们的中路绝对不是只有两个中场的。亚亚图雷向前一脚把球给了苏亚雷斯，自己向左跑位，苏亚雷斯背对着球门，一脚过度把球传给了迪玛利亚，迪玛利亚直接加速向着中路生突了几步之后，一脚横传把球交给了图雷，而图雷向后把球给了古斯塔沃，古斯塔沃马上就把球挑向了左路，在左边路上，拿到球的贝尔向着中路横插，而科恩特朗从左路上马上冲了起来。

    热刺的整个传球过程算不上是多么流畅，而且也算不上是多么好看。如果和巴塞罗那样那样的顶级的传配比起来，他们显然不能够算是配合登峰造极的球队。可是，热刺的球员们，几乎每一个人都有着极强的突破能力，无论是谁拿到了球，都足以让拜仁的球员们紧张不已，不得不同时有两个以上的人手去防御，这样的局面使得热刺大占上风，拜仁的阵型开始了收缩，把中场逐渐的空了出来，这样的场面，也让谁强谁弱，一目了然了。

    只是，大占上风之后的热刺，没有立即就取得胜利，他们还是在不断的进行着传递，进行着试探，而没有在禁区附近立即形成很好的穿插攻势。

    李彬看在眼里，也知道这一点是目前热刺攻击上不如巴萨的地方。巴萨的攻击，是靠着出色的传递，掌控球权，最大程度的把对手的阵容压扁，然后一球制胜，只是靠着传递引导突破的踢法。可热刺与他们不同，热刺的踢法，是靠着多点突破，每个人都有威胁，使得队友们的跑位接应更加容易，这个踢法，是靠着突破来引导传配的。

    配合是个相当精细的事情，就算是好球员们，也很难做到轻松地就成为配合高手。巴塞罗那的踢法可不可求，李彬的想法中，传控，本来就是为了维持突破压迫的一个手段。

    热刺没有一个顶级的球员如同梅西，所以，他们就算是把对手的阵容压扁了，也做不到立即就突破进去，现在他们要做的，是在前场通过多点不同的尝试突破，一方面寻找机会，另外一方面，也试图给对手制造压力，增加负担。李彬很清楚，自己很难找到另外一个梅西，而且，靠着必须得有最顶级球员才能够发挥出来的足球，本来也不是最合理的踢法。他心里希望的，还是前场球员们每个人都有突破能力，有组织能力，靠着球员们每个人的能力都较为平均，来实现自己的攻击战术。

    这样的多点突破战术，热刺还没有练习到完全成熟，不过，即使不算成熟，这个战术一样是威胁力十足的。这些球员们还做不到有层次，不断地挑战对手的后防，可是，就算是他们不考虑层次问题，只是对对手的后防发起不断的冲击，也足以让拜仁的后防线应接不暇了。

    这样的踢法，就算是拜仁这一场不被打崩盘，到了下一场，也得考虑着部分球员停赛的问题了。在杯赛中，这样的踢法的作用很大，量变终究会引起来质变，比赛的发展，也就是看拜仁能够坚持多久了。

    而拜仁坚持的时间，显然没有李彬想象的长。本来李彬以为，拜仁怎么说也是德甲豪门，防守能力应该不错，而且，前两年和希斯菲尔德交手的时候，李彬也对拜仁的后防线印象不错。可是，现在的拜仁不是前两年了，范加尔不是希斯菲尔德，希斯菲尔德对防守足够重视，他的拜仁虽然攻坚力量不足，但是防守能力出色，依然是块难啃的骨头，可范加尔骨子里面的进攻心思太重，他的球队的防守，可没有那么好。虽然球员们防守的心思还有，但是技术上，他们做不到。

    而且，热刺球员们，本来也不满足于只是一味的试探性攻击，在球场上跑动着的苏亚雷斯，他也策划着，要策动攻击——这也是李彬的战术进步会很快的一个重要原因：球员们是会自己思考的，只要把合理的阵容给了他们，他们会自己进步的。

    苏亚雷斯现在，心里有着很深的进球的渴望。刚才的进球虽然漂亮，可是工作最大的，还是迪玛利亚。那一脚边路突然起脚的外脚背传中，才是那个进球的最惊人的地方。苏亚雷斯心里，一直都认为，自己才是这支球队的核心，在心底里面，他还是希望，自己能够在场上，踢出来比迪玛利亚更好的状态的。

    苏亚雷斯不是一个小气的人，有队友发挥良好的时候，他很乐意为队友高兴。不过，他心底里面，也是一个异常骄傲的人，在心底里面，他还是希望自己能够踢出来最好的状态的。自己的小兄弟都踢得那么好，自己怎么好意思不好好踢球呢？

    这并不容易——虽然已经是有些摇摇欲坠的意思了，但是拜仁毕竟是豪门球队，他们的球员的精神，没有那么轻易的就会崩溃。

    他们的速度很慢，可是该如何在阵地战中利用这个慢呢？苏亚雷斯脑子里面转着主意，想要打开局面。

    而在此时，贝尔刚好完成了一个传中，范比滕在卡瓦尼前面抢到了点，他把球顶出了禁区。可是，在中场上面，亚亚图雷再一次争过了小猪，虽然小猪已经占据了更好的位置，可是亚亚图雷从他身后探头，一下子把球向前面顶了过去。

    在禁区前沿，会跑接球的苏亚雷斯突然想到了什么，他没有停下脚步，把球停在脚下，而是向前跑了两步，用自己的头顶向了足球。他在禁区弧顶还要偏前面一点的地方，这个地方，根本没有人防着他使用头球。他把球向着禁区方向顶了一下，与此同时，自己转过身反跑，同时把手指向了右边。

    在禁区线附近的卡瓦尼看明白了这一指的意味：球来的高度，速度，角度都不好，而卡瓦尼背后，就是紧紧贴着他的范比滕，要是让他打门是肯定不可能的了，但是，苏亚雷斯要求他做的是过度，他要求卡瓦尼，把球过度给右边的迪玛利亚。

    这一点卡瓦尼做的毫不费力气。他跳了起来，靠着自己卡位的优势，争顶成功了。在他身后，范比滕把手放在了他的腰上，让他没有办法转身打门，可是，卡瓦尼还是能够把球向着边路顶了一下，顶给了迪玛利亚。

    在右边路上，接到了球的迪玛利亚，可没有再选择顶球——他的头球技术不好，冲顶的活儿他干不来，他站在原地，胸口一个停球，球一落地，左脚马上就是一脚挑传，把球向着范比滕的背后踢了过去！

    这才是苏亚雷斯指挥的本意所在：为了防守热刺的头球，拜仁的后防线压的靠上了一些，而他们在起跳的时候，没有注意到，苏亚雷斯已经快速的前插了。迪玛利亚传球的一瞬间，苏亚雷斯也向着拜仁的后防线扎了过来，德米凯利斯想要跟紧了他，可是两个人的速度根本不是一个级别的，尤其是当苏亚雷斯有备而来的时候，两步之间，他就已经抹进了禁区，把德米凯利斯挡在了身后，让他无论怎么防守，都是投鼠忌器了！

    热刺的传球，终究还是渗透到了拜仁背后，他们渗透的方法，和别人不一样，也用不到一样，因为他们就是他们自己，有着他们的路子，从天空之上，他们一样能渗透！

    面对着迪玛利亚挑传过来的足球，苏亚雷斯在小禁区位置上已经开始调整步伐做着准备了。又是一个单刀的机会，在他面前的阿德勒盯着苏亚雷斯的脚步，发誓无论如何，也不能够再给他一个破门的机会了。

    可惜的是，他还是没有料到苏亚雷斯的举动。在阿德勒的眼前，他猛然间向前跑了一步，猛然起跳，把球向着远角位置顶了过去！

    完全出乎意料的一击！因为苏亚雷斯的脚下技术太好，阿德勒一直都把他当作了矮个子突破手来看待，可是却忘记了，他的身高一定都不矮！

    “gooooal！！！苏亚雷斯！！！第二个进球，又是迪玛利亚助攻苏亚雷斯！！！苏亚雷斯头球攻破了阿德勒把守的大门，不可思议的方式，意料之外的踢法！苏亚雷斯好样的，拜仁危险了！”9