    拓跋成最近的日子过得不错。

    自从在凉州城贩卖茶叶获得了不错的收益之后，他就越发的对这座城池充满了兴趣。

    一来二去，他就跟西北贸易搭上了关系。

    这个家伙也是会来事，当马周稍微流露出了想要组建一支党项人为主的捕奴队之后，他立马就想到了拓跋勇。

    这是自己所在部落有数的勇士，有着一箭双雕的本事。

    虽然到现在为止也没有混出多大的名堂来，但是自己却是觉得这样反而更加适合让他出面组建党项人的捕奴队。

    “首领，这一次我们把附件几个部落的八百精壮都带出来了，对付薛延陀人的这个小部落应该没问题，要不趁着天还没有完全黑，我们直接冲过去？”

    拓跋勇这段时间在凉州城是充分见识了有钱的好处，也见识了达飞带领的捕奴队的风光生活。

    再加上昨天西北贸易的人员亲自接见了拓跋勇和拓跋成，他们心中现在也是底气十足。

    “嗯，先慢慢的靠过去。这是我们第一次出手，只许成功不许失败。”

    拓跋成深知党项人要想在西北过上好日子，抱紧西北贸易的大腿是必须的。

    很明显，那个马长史是不想看到薛延陀人的捕奴队继续发展壮大，哪怕是有一支吐谷浑人组成的捕奴队和他们抗衡，现在也仍然让自己再组建一支人马。

    薛延陀人组成的捕奴队，潜意识里肯定是愿意去别的部落捕捉奴隶。

    同样的，吐谷浑人和党项人的捕奴队也一样。

    拓跋成虽然也是知道西北贸易打的是什么主意，但是这种事情吧，一个愿打一个愿挨。

    自己要是不出面，自然会有其他人愿意。

    拓跋成对此看的很清楚。

    既然这样，还不如自己出面，把这场富贵掌握在手中。

    用唐人的话说，这叫死道友不死贫道。

    “西北贸易的人私下里跟我们提过了，但凡是薛延陀和西突厥的奴隶，他们可以多出一成的价格收购。这个部落至少有两三百青壮，去掉一些折损的，估计这一趟就能挣几百个银币呢。”

    拓跋勇舔了舔舌头，握紧了手中马长史赠送给自己的钢刀，对未来充满了信心。

    “嗯，薛延陀地域辽阔，以后我们专门挑选落单的部落下手，不用两年，我们也就能在凉州城买上大宅子，穿上丝绸，用上玻璃镜子，坐上精美的四轮马车。”

    拓跋成说完，一夹马腹，带着捕奴队开始加速前进。

    而就在几里外，一个薛延陀的部落里正飘起了袅袅炊烟，许多牧民开始准备起一天的晚餐。

    这几年，大唐的北方边境基本上没有什么战事。

    而作为大唐灭掉东突厥之后的最大得利者，薛延陀这几年的发展很快。

    除了西突厥，草原上已经没有哪个国家能够跟他们相抗衡。

    而曾经不可一世的西突厥，如今也陷入了内部分裂之中，实力有所下降。

    自然而然的，李宽也开始考虑如何对付他们了。

    “王爷，从宾王（马周的字）的书信来看，凉州城周边的局势其实还是比较复杂。除了方圆一两百里之内的部落，受到凉州的影响比较大，还算比较听话，其他的都各有各的心思啊。”

    王玄策站在李宽面前，看着一副西北地区的舆图，跟李宽在商讨着对策。

    西北的局势，即关系到西北贸易的发展，更是关系到大唐边疆的安稳。

    于公于私，李宽都是需要发挥一下自己的影响力的。

    看到舆图上占据了大片草原的薛延陀，李宽不断的思索着历史上大唐是怎么对付他们的。

    不用说，国力不断上涨的大唐，最终肯定是可以把薛延陀干趴下的，但是付出了多少代价，能不能减少一下损失，这就要看使用的是什么手段了。

    “嗯，薛延陀已经有点尾大不掉的味道在那了，要是什么都不管，不出几年，肯定会出事。”

    李宽一直想要彻底将北方草原纳入到大唐的统治之中，这些年兵部也在边疆各地修建了一些军堡，但是数量还很有限。

    而水泥路的推广扩大，一时半刻又还没有办法实现，眼下需要考虑怎么让薛延陀的发展步伐受阻。

    王玄策自然也很清楚自家王爷的心思，思索了片刻之后，说出了一番让李宽很惊喜的话，“王爷，《汉书》里有记载，当初汉武帝用主父偃谋，令诸侯以私恩裂地，分其子弟，而汉为定制封号，辙别属汉郡。汉有厚恩，而诸侯地稍自分析弱小云。如今的局面，属下觉得王爷可以上一本奏折，建议陛下分封薛延陀各部。”

    “推恩令？”

    李宽眼前一亮。

    这可是很毒辣的一个阳谋。

    一方面，天可汗李世民占据着大义，薛延陀明面上是臣服于大唐的，这根当初汉朝的各个诸侯国的情况类似。

    另外一方面，如果分封的是薛延陀真珠可汗的子嗣，他很难找到理由来拒绝。

    草原上，父子兄弟之间的亲情本来就比较淡薄，要是其他人知道了真珠可汗拒绝了大唐的旨意，估计不用唐军出手，只要几个使臣就能让薛延陀内部产生叛乱。

    特别是那些不大可能有机会继承汗位的子嗣，只要大唐封他们为小可汗，没有几个人能够不心动。

    “没错，就是推恩令。如今薛延陀还没有勇气正式跟大唐决裂，正是分而化之的好时机。”

    王玄策本来就很擅长在复杂的局势之中，提出富有建设性的方案。

    如今对付起薛延陀人来，更是没有任何负担。

    就连让马周组建几个部落各自的捕奴队，也是有他的建议在里头。

    “好，这个方案我觉得可行，你草拟一个奏折，过几天我递上去。”

    李宽已经好些时间没有去参加朝会了。

    听说前阵子一帮御史又因为满城买糖的事情弹劾自己。

    如今，楚王府已经用白糖把这事彻底的摆平了。

    正好借着这个机会，让那边御史看看，什么叫做空谈误国，实干兴邦。

    今后少在那里哔哔哔的弹劾自己。

    ……

    宣政殿中，李世民也在跟房玄龄、温彦博等人开着小会。“陛下，云中都督府传来的信息，薛延陀真珠可汗把牙帐迁移到东突厥故地之后，声势大涨，屡屡跟我大唐边军产生一些冲突。”

    侯君集一脸凝重，觉得这些薛延陀人太不长眼了。

    “边疆各地，本来地界就不是那么清晰，偶尔有冲突，也是正常的。”

    萧瑀并不支持大唐这个时候和薛延陀闹翻。

    “萧公，话虽如此，可如今薛延陀渐渐露出不臣之心，还是需要引起重视的。”

    “是否让礼部先派人去训斥一番，以观后效？”

    温彦博提出了自己的建议。

    不管是谁，要跟薛延陀这样的汗国大打出手，都是需要慎重考虑的。

    所谓国之大，好战必亡；虽然大多数时候是错误的，但是一言不合就大打出手，也不见得符合大唐的利益。

    要是过个几年，主要的水泥路都开通了，后勤压力大减，那个时候更为合适。

    所以，对于温彦博的建议，房玄龄也是支持的，毕竟，如今还没有到必须开战的份。

    “一方面让礼部派人去训斥，同时也让各地提高警惕，以防有些部落铤而走险。”

    不出意外，房玄龄的这个建议，基本上就是今天的最终结果了。

    “众位爱卿的建议，也算是老成谋国之道。不过，朕倒是刚好收到了另外一份奏折。”

    李世民没想到今天的小会，侯君集会把薛延陀的问题抛出来。

    昨天李宽进宫见楚国太妃的时候，自己刚好也在，破天荒的，他居然提出了一些朝政上的建议。

    “陛下，愿闻其详。”

    房玄龄有点尴尬，很明显，李世民是不同意大家讨论的这个方案。

    “汉武帝的推恩令，众位爱卿想必都是听说过的。薛延陀如今在草原上一家独大，如果借鉴推恩令的做法，分封真珠可汗的子嗣，让薛延陀多几个小可汗出来，此计是否可行？”

    李世民嘴里是问是否可行，其实房玄龄等人一下就听出来了，陛下是已经拿定主意了。

    不过，不得不说，这个计谋，比刚刚那种无关痛痒的做法，要好很多。

    同样是派出使臣，一个是过去训斥，一个是过去宣告分封各个小可汗，起到的效果绝对是不一样的。

    “陛下圣明，此计甚好。如此分封之下，薛延陀内部必然会产生一些混乱，一两年内不可能继续发展壮大。”

    房玄龄由衷的支持李世民的这个决议。

    “陛下圣明！”

    房玄龄开了头，一时之间，宣政殿中响起了多道拍马屁的声音。

    “哈哈，众位爱卿误会了，这个计谋是楚王提出来的。”

    李宽本来是想在朝会上提出建议的，不过刚好自己和王玄策商量完，第二天就在宫里头见到李世民了，干脆就事前打个招呼。

    到时候朝会的时候，直接把这事给定下来，避免扯皮。

    “楚王殿下的提议？”

    长孙无忌在一旁略微惊讶的问了一句。

    说实在的，长孙无忌现在是越来越觉得已经压不住李宽了。

    他还真是有点担心哪一天，当年的事情被李宽给知道了，那长孙家的麻烦可就大了。

    当然了，现在就是想要后悔也没有用了，只能是走一步算一步。

    ……

    楚王府别院，李宽总算是感受了一把冬暖夏凉的日子。

    “阿耶，花花，要看花花。”

    傍晚时分，在室内待了一整天的小玉米，开始闹着要出门了。

    “花花？这个时节的花朵应该不多吧？”

    眼看着已经入秋，各种水果都开始成熟，百草园里面，鲜花也比较少见了。

    “王爷，是百草园中种植奇花异草的区域那里，最近几天新开了一种白色的花朵，甚是好看呢。”

    程静雯在一旁解释了一下。

    “花花，好看。”

    小玉米已经有点会走路了，从地上爬了起来，蹒跚着跑到李宽面前，保住大腿。

    “走，那就去看看吧。”

    傍晚的太阳已经没有那么大，适当的晒晒太阳也有利于补钙，李宽倒也没有拒绝小丫头看花的要求。

    百草园在楚王府别院里是一个比较特别的存在，每年的面积都在不断扩大。

    好在楚王府别院占地够广，倒也不至于因为几亩地而影响百草园的扩张。

    李宽亲自抱着小玉米，跟程静雯几个进了百草园当中。

    不时有鸟鸣声从园中的树林里传来，也有下人在那里忙着除草松土。

    “花花，这边。”

    小玉米的表现出乎李宽的意料。

    这还不满一周岁，就已经有方向感了。

    “王爷，那片奇花着实是在这个方向呢，我也就前两天带她来看过两次，没想到她居然就记住了。”

    程静雯也对小玉米的表现有点意外。

    “走，本王倒是好奇了，什么花能够让这小丫头念念不忘。”

    “王爷，要不要让她坐在小推车上？”

    程静雯看李宽一直抱着小玉米，脸上似乎有点汗水了。

    而绿竹推着一辆特制的婴儿车在后面跟着，这个东西还是李宽亲自设计指导制作的。

    据说，这个婴儿车也成为长安城好多勋贵人家中的标配了，就连西市里头都有专门的铺子在贩卖类似的婴儿车了。

    “不用，就抱着吧，我这阵子陪她的时间少了点，感觉她都没有那么黏我了。”

    小丫头也就十几斤重，李宽倒是不介意辛苦一下下。

    百草园虽然不小，走走也是很快就到了程静雯说的那块花地。

    “王爷，就是这里了，这花似乎比前两天开的更加密集了。”

    程静雯摘下一朵白色的花朵，递给了小玉米。

    李宽看着这一片开满雪白花朵的花圃，很是意外，去年似乎没有这些花啊。

    “这块花地，是今年新种的吗？”

    “是的，听说还是从凉州送过来的种子。马周在一家西突厥的胡商的院子里看到了这花似乎盛开的时候很漂亮，刚好这花似乎中原地区没有见过，就送了一批种子过来了。”

    程静雯作为女主人，对楚王府里的有些小事，反倒是更加的熟悉。

    “西突厥来的花？”李宽忍不住俯身仔细观察了一番。

    突然，李宽似乎想起来了什么，脸上露出了激动的表情。