    第435章 蝗灾来袭   

    “你是不是有什么心事啊？

    我看你今天好像一直都魂不守舍的。”

    苏辰关心地说道。

    

    “苏辰哥哥……”   

    长乐公主神色有些不自然，似乎很是害羞的样子。

    

    “丽质，你是身体哪里不舒服吗？”

    苏辰关切的问道。

    

    “没有。”

    

    长乐公主摇了摇头，然后低眉说道：“我在想，我们的孩子，会是男孩还是女孩……”   

    闻言，苏辰顿时就愣住了。

    

    紧接着，苏辰就看见长乐公主轻轻地将手放在肚子上，然后很是温柔地说道：“苏辰哥哥，你说，我们该给孩子起个什么样的名字好？”

    

    我……   

    这下子，苏辰直接被雷了个外焦里嫩。

    

    自己这昨天晚上明明什么都还没做，怎么丽质就想到孩子上了？

    ！   

    难道，长乐公主在出嫁之前，就没有人和她说过这方面的知识吗？

    ！   

    “丽质，难道，你阿娘在你出嫁的时候，没有和你说过，怎么样才会生孩子吗？”

    苏辰有些哭笑不得地问道。

    

    “没有。”

    

    长乐公主很是认真的摇了摇头，接着说道：“阿娘并没有告诉我那些，我也问过她，她只是给了我一条白巾，和我说到时候我就知道了。”

    

    闻言，苏辰也不知道说什么了。

    

    原来，古人在这方面是真的保守啊，长乐公主身为一国公主，居然在出嫁之后，连这方面都不懂。

    

    “那你一会儿回去可要好好问问你阿娘。”

    苏辰说道。

    

    “嗯嗯。”

    

    长乐公主乖巧地点头。

    

    ……   

    不到一个时辰都时间，苏辰就从苏家庄来到了太极宫。

    

    同时，苏辰也将准备好的聘礼给带了过来。

    

    苏辰今天来太极宫，不仅仅是配长乐公主回娘家，也是打算开始着手改变大唐的货币制度。

    

    如今，在他的铺设下，只需要通过坊柜来使这些真金白银流入市场即刻，到时候一切都是水到渠成。

    

    在去往御书房的路上，苏辰已经想好了一会该怎么和李二陛下提货币改革的事情。

    

    然而，等他来到御书房之后，就发现情况好像和他计划的有些不一样。

    

    只见御书房之中除了李二陛下之外，还有长孙无忌，魏征，杜如晦和房玄龄这些老熟人。

    

    不过，看他们这些人的脸色，都是一副少见的严肃之色，还在不断的张合着嘴，似乎是发生了什么大事一般。

    

    当李二陛下看到苏辰到来之后，也是没有往日的那般热情。

    

    “你来了？”

    

    见到苏辰到来，一众大臣停下了热议，将目光投向了他。

    

    “啊这……”   

    “是出什么事了吗？”

    苏辰有些不适应地问道。

    

    李二陛下说道：“丽质，你先去立政殿吧，你阿娘已经在哪里等着你了。”

    

    闻言，长乐公主立刻就知道，一点事出什么大事了，不然她阿爹一般不会这般和她见外。

    

    对此，长乐公主并没有多想，因为她也很是理解她阿爹。

    

    “是，阿爹，女儿先行告退了。”

    

    在长乐公主公主离开之后，苏辰就忍不住问道：“陛下，到底是出了什么大事？”

    

    “唉，这次是真出大事了……”   

    李二陛下叹了口气，然后揉了揉太阳穴，继续说道：“这事，还是让辅机来告诉你吧。”

    

    “护国公，请看这，这是今天刚从海州送来的急报！”

    

    长孙无忌递来了一封密信。

    

    苏辰接了过来，然后阅览了起来。

    

    仅仅是粗略的看了几眼，苏辰就忍不住瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    

    “蝗灾？”

    

    信上的内容很简单，大致就是讲从观州开始，大唐发生了一场史无前例的恐怖蝗灾！   

    这下子，苏辰不禁有些懵逼了。

    

    根据他的记忆，这个事时期的大唐不应该会有蝗灾发生才对，就算是发生了，也不可能有信上说的这么大规模！   

    按照密信所说，这次的蝗灾，足足达到了遮天蔽日的恐怖程度！   

    蝗虫的所过之处，就没有一块完整的地界！   

    但凡是蝗虫能吃的东西，小道草木，大道粮食庄稼，全部都遭了殃！   

    甚至，在这场蝗灾之中，就连人都有可能被波及！   

    而且，以这些蝗虫的迁移速度，似乎还有南下的趋势！   

    在看玩了密信之后，苏辰少有的感受到了一份凝重！   

    要知道，蝗灾的危害可不是说说而已！   

    虽然它的杀伤力不如水灾和地震，但是破坏力却是屈指可数的！   

    尤其是在这个科技并不发达的年代，并没有有效的杀虫剂，人们对付蝗灾也只能无能为力，   

    这个时代压根就没有有效的灭蝗药物。

    因此，想要让它们停下来。

    那就只能等待粮食全被吃光，蝗灾自然退去。

    

    如此一来，大唐就会出现一场范围极大的饥荒！   

    虽然这两年来，苏辰也是积攒了不少粮食，但也不可能供给给全大唐的百姓！   

    “护国公，你觉得这事该如何是好？”

    魏征开口问道。

    

    苏辰面露凝色，说道：“这事我也不好说，以观州到长安的距离，这份密信至少也要四五天时间吧？”

    

    “我们得到这个消息的时间还是太晚了，根本不知道现在的距离情况，就算下达了处理方法，下达下去都要几天时间，谁也不知道到时候又会是怎样。”

    

    这一次，就算是苏辰面对这个事情，都觉得是一件很难的事情！   

    如果他不能想出方法来及时处理掉这次蝗灾，那么整个大唐都有可能被影响！   

    到了那个时候，恐怕苏辰这几年来所做的一切布局都将功亏一篑！   

    对此，苏辰自然是很不甘心！   

    他说什么也不愿意看到自己的一片努力就这么黑蝗虫搞崩塌了！   

    “护国公，此事我们已经商榷一早了，但是都没能想出最好的解决方法。”

    杜如晦开口说道。

    

    很明显，现在在场的所有人都把最后的希望放在了苏辰的身上。

    

    如果连他都想不出应对方法，那么这一次大唐怕是真的要遭此一劫了！   

    “容我先思忖一番。”

    苏辰沉声说道   

    苏辰在脑海之中不断得搜索关于大唐贞观年间的蝗灾消息。

    

    他要是记得没错，最近的一场蝗灾也要两年后啊。

    

    

