 “不好！”

林海见状，陡然一惊，体内的大巫之血，似乎要全部燃烧起来一样。

与从同时，林海的心脏骤然绷紧，仿佛受到一股强大的挤压之力。

就仿佛，随时有可能爆炸一般！“喝！”

而这个时候，妖女彩蝶突然一声娇喝，那黑洞中突然飞出无穷无尽的黑色丝线，犹如道道剑芒，朝着林海激射而来。

林海两眼微眯，头顶之处骤然绽放出五色光华，炫彩夺目！啾！！！凤鸣之声，响彻天际！林海体内大五行术疯狂的运转，气旋的速度到了极致。

五只颜色各异的凤凰，突然出现在了林海的头顶，首尾相顾，形成了一个闭环！同时，一股天地之力，在闭环的中心，缓缓的凝聚，生生不息！“五凤朝阳！！！”

林海一声断喝，骤然眼中精芒爆闪！随后，那五只凤凰盘旋升空，翱翔九天，化作五色光环，罩在了林海的头顶之处。

叮叮叮叮！刹那间，一道接着一道尖锐的撞击声响起。

那无数的黑色丝线，全都撞击在了五色光环上，爆炸出恐怖的气浪。

五只凤凰旋转的速度突然加快，光芒万道，将苍穹中的黑雾一扫而空！而那黑洞中飞出来的丝线，一遇到五色光环，瞬间崩碎，化为无形。

那吞噬了数十高手生命的阴煞之气，竟然奈何不了大五行术！“林海，你真棒！”

红拂女本来还担心林海抵挡不住，如今一见，顿时满脸喜悦，称赞道。

林海却是眉头紧皱，并没有回应，相反脸上的凝重之色，越发沉重。

虽然表面来看，林海不惧那阴煞之气，抵挡起来轻而易举。

但是，林海内心却知道，自己已经非常的吃力！虽然那大五行术，五行相生，生生不息。

可林海的道行，操控这种天地大道，终究还是浅薄了一些。

换句话说，林海坚持的时间，不会太长。

然而，妖女彩蝶就不同了。

天空中那阴煞肆虐的黑洞，似乎有着无穷无尽的力量，妖女彩蝶操控起来，游刃有余。

就仿佛，那就是她身体的一部分一样。

若是长久下去，林海必先败下阵来。

到时候，可就真对付不了妖女彩蝶的阴煞之气了。

“必须先下手为强！”

想到此，林海两眼一寒，骤然将逐日弓取了出来。

趁着大五行术还能够坚持，看看能不能将这妖女彩蝶，一箭射伤！嗡！林海手臂凌空一拉，三道箭矢出现在掌心之中。

林海弯弓搭箭，凌厉的气息骤然锁定了妖女彩蝶，两眼之中瞬间只剩下了目标！“若不是看不透你到底是不是许甜或者周雪彤，这一箭定射你要害！”

林海因为妖女彩蝶与许甜一模一样，终究没有下死手。

只要能够将她击退，便可以了！“看箭！”

嘬！！！天空传来破空之声，金色的箭矢划破漆黑的雾气，朝着妖女彩蝶的手臂，便射了过去！林海这一箭，凝贯了雷霆之力和庚金之力，加之紫雷神龙臂和逐日弓的加成，威力不容小觑。

林海已经很久没有以弓箭对敌了。

这三箭，几乎凝聚了林海功力的精华，带着无坚不摧之势，瞬间到了妖女彩蝶的身前。

妖女彩蝶感受到那冰冷的气息，黛眉陡然一挑，两眼闪出一抹阴冷的煞气。

“咄！”

却见妖女彩蝶一声轻喝，抬手朝着那箭矢一指，异变陡生！嗡！却见那空中的黑洞，突然射出一块煞气凝聚的巨石，瞬间挡在了身前。

砰！巨响传来，那巨石粉碎的同时，林海的箭矢，也化为了飞灰。

根本伤不了妖女彩蝶分毫。

林海见状，眉头猛地一挑，眼中闪过一道凌厉的光芒。

“看来，那黑洞才是问题的关键！”

“想要击败妖女彩蝶，必须将那黑洞先毁了！”

嗡！林海想到此，再次弯弓搭箭，一道闪烁着红色光华的箭矢，被握在了手中。

与此同时，林海体内大巫之血，彻底燃烧，使得双眼，都一下子变得血红。

一道古朴沧桑的气息，渐渐的散发出来。

林海的头顶，一个身高过丈的人影，浮现出来。

顿时间，排山倒海般的威压，席卷四野，使得周围空间都轻颤起来。

“远古魔神？

！”

对面的妖女彩蝶见状，陡然一惊，脸上露出深深的骇然之色。

而林海此刻，却是一下子安静下来，仿佛进入了某种奇妙的状态。

陡然间，林海的双眼一闭一合，再次睁开时，精芒大盛！唰！林海弯弓搭箭，瞬间瞄准那黑洞，将之死死的所定！与此同时，林海头顶的远古魔神，做着同样的动作，弯弓搭箭，瞄准黑洞！刹那间，狂风大作，天地变色，恐怖的气浪翻滚，犹如浪潮拍案！林海衣衫无风而动，猎猎作响，神色淡漠，眼神如灯！此刻的林海，威武霸气，盛气凌人，给人一种一往无前的锋芒！骤然间，林海两眼光芒闪动，犹如浮光掠影。

口中一声厉喝！“射日神箭！！！”

嘬！！！那血色的箭矢，突然激射而出，穿透了空间，划破了苍穹！连那呼啸的罡风，也戛然而止，仿佛被禁锢在了空间当中。

甚至，连那黑色的丝线，都有了一丝的停滞！砰！就这么一瞬息的功夫，血色箭矢精准无比，射在了那黑洞之中。

红色光华一闪而没，穿透了黑洞，使得阴煞之风，骤然停止。

轰！下一刻，那黑洞轰然碎裂，阴煞破碎，炸裂当场！“啊！！！”

妖女彩蝶顿时一声惨叫，鲜血狂喷，脸色瞬间变得苍白无比。

头顶无尽的阴煞之气，瞬间没入了妖女彩蝶的身躯。

妖女彩蝶面色狰狞，发出痛苦的声音，抱着头蹲了下去。

唰！林海将逐日弓一收，脸上露出冷笑之一。

妖女彩蝶的阴煞之气是强，强大到让白杰青等人全军覆灭，也奈何不了分毫。

但那又怎么，射日神箭一出，照样将它毁灭。

轰！而这个时候，远处突然传来剧烈的爆炸声，连大地都一阵颤抖！“嗯？”

林海陡然一愣，抬头望去，却见前方一座山峰，骤然崩坍！不由得，林海潸然失笑。

以大巫之血催动的射日神箭果然强悍，不但破了妖女的黑洞，甚至余力还将这么大一座山峰，给射成了齑粉！然而，林海正暗自得意，脸色暗淡的妖女彩蝶，盯着那崩碎的山峰，却是脸色大变，发出一声惊呼！“天，你闯大祸了！”

 