    第445章 长生大道的好处

    “你……”

    被苏秀衣一剑抹杀，那人双目圆瞪，一脸的绝望和不甘，他根本就没有想到，竟然有人能够悄无声息的潜入到大殿之中，并且杀死了他们。

    仅仅只是眨眼之间，强大无比的三位仙族强者就陨落了两人，这一瞬间，在整个大殿之中，只剩下了最弱的那一人。

    “你……你是谁？”

    “为何闯入城主府之中，还胆敢肆意杀戮，你可知道这是多大的罪？”

    “来人，快来人，给我拿下此贼！”

    这位强者怒吼了一声，想要让在外面守护的那些强者进入大殿之中擒拿苏秀衣，此刻的他被苏秀衣的雷霆手段吓到了，他根本就没有想到，仅仅只是眨眼之间，竟然就有两位法则境界的强者陨落在了苏秀衣的手中。

    苏秀衣并没有第一时间就去理会此人，因为这里已经被苏秀衣封印，哪怕是对方想逃，也没有机会逃走。

    苏秀衣此刻直接夺取两位被他杀死的两位强者体内的法则碎片，这两人身体中的长生大道法则碎片被苏秀衣抓了手中。

    收起了两块法则碎片，苏秀衣的目光落在了最后一人的身上，嘴角泛起一抹笑容淡淡的道：“别叫了，这里已经被我封印，哪怕是你叫破嗓子，外面的人也听不见你的声音。”

    本来就紧张的强者，这一瞬间听见了苏秀衣的话，他根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然强大到了这等境界，能够在他们毫无感知情况下靠近，苏秀衣的实力，根本就不是他能够揣测的，这一瞬间仙族的这位强者，一脸难以置信，神色凝重的盯着苏秀衣。

    “你到底是谁，为何要潜入城主府之中？”

    “我能够从你的身上感觉到一些气息，你根本就不是我仙族古界之中的人，难道……难道你是人皇苏秀衣？”

    仙族的这位强者一脸的难以置信，因为这一瞬间的他发现苏秀衣并不是仙族的强者，他想到了不久之前，孤身一人闯入仙族古界之中的苏秀衣。

    哪怕现在的苏秀衣在他的面前，极其的虚幻，但是他还是忍不住的向苏秀衣那一方面想象，毕竟现在的仙族古界封印，除了擅长空间法则的苏秀衣，根本就没有人能够这般轻而易举，悄无声息进入古城。

    “你猜对了，可惜没有奖励！”

    苏秀衣听见对方的话之后，嘴上挂着淡淡的笑容，但是苏秀衣脸上的笑容在对方的眼里比恶魔的笑容还要可怕。

    此刻剩下的这一位仙族的强者，双腿微微的颤抖，仿佛面对一尊绝世凶兽一般。

    结结巴巴的说道：“人皇陛下，别杀我，我知道很多仙族的秘密，只要你不杀我，我愿意将这些秘密告诉你！”

    仙族的这一位强者一脸的不安，对于苏秀衣那是极其的畏惧，想要以自己掌控的那些秘密换取自己活下去的机会。

    但是这位先祖的强者，却想错了，因为在苏秀衣的眼中，他什么也不是。

    苏秀衣手中的长剑这一瞬间对着他闪电般的挥出，一道冰冷剑光闪过，苏秀衣手中的长剑直接刺穿了此人的眉心。

    此人的身体缓缓的倒下，一脸的绝望和不甘，他已经愿意用秘密来换取活下去的资格，但是苏秀衣却根本就不给他这样的机会。

    看着此人倒在地上，苏秀衣取走了对方体内的法则碎片，悄无声息的离开了。

    苏秀衣并没有继续杀戮，这一瞬间的苏秀衣选择了一个隐秘的密室，开始闭关修行，在苏秀衣看来，所有的宝物若是没有化为自己的实力，那么依然不是属于自己的。

    这些法则碎片只有彻底的与自己融合，那才是真正的属于自己，有一天没有彻底的与自己融合，那么就不是自己的。

    在苏秀衣开始吸收法则碎片修行的这一瞬间，神族的强者帝子灵悄无声息地进入了古城之中。

    神族强者帝子灵手中这一刻出现了一张地图，他看了一眼面前的这一座古城，直接往城主府直奔而去。

    帝子灵手中的这一份地图并不是假的，而是真真切切的仙族古界之中的布局图，这些年来，神族也派遣强者遣入仙族中打探消息。

    而在神族的强者帝子灵催动自己的神通，悄无声息地进入城主府的这一刻，帝子灵脸上的兴奋之色，瞬间变得无比的僵硬，他根本就没有想到，现在一切都晚了。

    “死了，城主府的三位城主竟然陨落了，到底是谁做的？”

    帝子灵这一瞬间一脸的愤怒，但是此刻的他也知道，此地危险了，毕竟三位城主陨落，这可是大事。

    这一瞬间的帝子灵莫名的感觉到不妙，因为他非常的清楚，这三位陨落的城主，都是修行长生大道的强者。

    而且现在的他又来到了这里，极有可能仙族的强者会将这三位城主陨落的矛头指向她。

    “该死，到底是谁？到底是谁？在我之前杀死了三人！”

    “这是要嫁祸给我吗？”

    帝子灵的目光疯狂的闪烁，将他的速度提升到极致，没有任何的停留。

    看见地上的三具尸体的瞬间，帝子灵就莫名的感觉不安。

    此刻正在闭关吞噬三块法则碎片的苏秀衣，脸上露出舒爽之色，随着不断的吞噬长生法则，苏秀衣清晰的感觉到自己的五脏六腑之前因为禁锢火凤而受到的创伤，极速的恢复。

    甚至是这一刻，苏秀衣感觉自己浑身的每一个毛孔都在贪婪的呼吸。

    当苏秀衣吞噬了三块法则碎片之后，苏秀衣感觉自己体内的生机浓郁到了极点。

    苏秀衣本来比较弱小的长生法则，这一瞬间，吞噬了三位法则境界的法则碎片之后，苏秀衣的长生法则踏入了法则境界的巅峰。

    此刻的苏秀衣一身白衣，浑身缠绕着浓郁无比的神奇，哪怕是走在仙族的人群之中，若是没有人认识苏秀衣的话，根本就发现不了苏秀衣是人族。

    这一瞬间的苏秀衣猛地睁开了眼睛，眼里露出了一道道精芒。

    苏秀衣此刻感应了一下帝子灵的所在，身体突然之间诡异的消失，苏秀衣在帝子灵身上做了手脚，哪怕是帝子灵如何挣扎，也不可能逃脱苏秀衣的掌控和定位。

    (本章完)

