    除了夏启元有装甲保护，无需审查外。

    所有人都跑不了。

    毕竟谁也不知道千面人的意识，有没有附在某个人身上。

    当初事发后，夏启元就怀疑过千面人降临。

    但事后审核时，发现删除高彬记忆的，并非千面人后，也就放松了警惕。

    夏启元紧咬嘴唇，露出棘手的表情。

    艾凉没有理会夏启元的质问和心理历程，自顾自的说道：“千面人当时做的一系列案子，就是逼我现身，然后邀请我加入使徒会。

    被我拒绝之后，千面人想杀死高彬嫁祸给我，不过在他行动之前，徐智海的身体就被我割了喉咙，他的意识也消散了。”

    艾凉后面说什么，夏启元已经无意去听。

    他现在只关心一个问题：“你能确定那是千面人的意识吗？”

    “我一直在仓库外面，观察着里面的一举一动，千面人附在面具上的一道意识并不算强，没你想的那么可怕。”

    艾凉轻描淡写的说道。

    “带有千面人意识的面具可是……”

    “不就是一个能让五公里范围内，所有人都发疯的精神炸弹吗，这很可怕吗？”

    为了安抚夏启元紧张的情绪，艾凉较为委婉的表示：“我觉得你对我的能力，可能有些认知上的误差。

    我读取过高彬的记忆，自然对千面人的能力有所了解。

    制造精神炸弹这种事，我也可以轻易做到，而且花费的力气，不比捡起一颗石子高多少。

    虽然我的能力现在达不到千面人那种程度，但不代表着他附在面具上的一道意识，就能在我眼皮子底下，对高彬的大脑动手动脚。”

    听完艾凉这番“善意”的安慰，夏启元皮笑肉不笑的说道：“这可真是一个令人高兴的消息。”

    君子欺之以方。

    当好人，只会吃亏，只有当个恶人，才能让别人在乎你的意见。

    适度的展现肌肉，是为了更友好的交流。

    只不过夏启元这边，不怎么高兴就是了。

    因为隐者的能力越强，夏启元就越是忌惮。

    隐者可是能让使徒会，三番两次拉拢的人物，而且他的能力和千面人极为相似。

    行事风格……

    不提也罢，懂得都懂。

    隐者是属于那种，稍有不慎就会变成第二个千面人的存在。

    一个千面人，就能让五大政体束手无策，更别提再来一个了。

    夏启元现在非常庆幸，实验室的人当初选择，对高彬进行消息封锁，没让他知晓太多机密。

    不然今天隐者，理都不会理他。

    “我相信你，不过我们现在还是先谈谈合作的问题……”

    夏启元嘴上满口答应，至于心里怎么想，就只有他自己才知道了。

    “怎么合作？”艾凉问道。

    “这个简单，咱们找个机会见一面……”

    啪嗒！

    一道电击声从后座传来。

    夏启元扭头一看，是自己本体装甲的精神保护机制，被外来入侵触发了。

    这下他可来劲了：“喂喂，我都这么有诚意了，你还打着入侵我大脑的主意，是不是有点过分？

    还是说你们精神类能力者，都喜欢先把所有情报搞到手？”

    望着装疯卖傻的夏启元，艾凉语气冰冷：“呵呵，见面？如果你不想谈正事，我现在就离开，不需要用这种借口刺激我。”

    两人看似和谐友好的聊了半天。

    其实相互之间的顾虑和怀疑，没有半点减弱。

    夏启元这边，并不完全相信艾凉的为人。

    十年未见，当初警民合作的情分还能剩下多少？

    普通人又能有几个十年？

    这么长的时间，足以将一个人彻底改头换面。

    当初那个热忱的隐者早就消失了，夏启元现在要面对的，是冰冷绝情的割喉狂魔。

    艾凉这边对夏启元的看法，跟夏启元对他的看法差不多。

    正如饿了就像吃饭，渴了就会喝水。

    人的主观意识在一定程度上，是会受到身体本能意识的影响，夏启元用着贺军的身体，不可避免的会沾染上贺军的意志。

    而且口说无凭，谁能保证现在夏启元，不是贺军伪装的呢？

    就像艾凉也可以模拟出，信使的人格一样。

    贺军会不会靠着转灵，吞噬了夏启元的意识。

    在艾凉发问后，靠着夏启元那里得到记忆，刻意伪装成夏启元和他交流？

    一切都是未知的。

    这就像战争时期，两个拿着枪的陌生老兵，在森林里偶然相遇。

    大家谁也不相信谁。

    更别提放下武器，坐到一块畅聊未来了。

    艾凉和夏启元之所以用老熟人的口吻交谈，只是因为便于交流罢了。

    见装傻不顶用。

    夏启元脸上的怪笑也开始缓缓收敛：“那你说说怎么合作吧，总不可能一直像这样隔空喊话吧？”

    “很简单，通过穆斯。”

    艾凉提出一个折中的方案：“按照我之前给穆斯布置的指示进行，先摸清楚雅努斯的真实身份再说。

    连对方是谁都不知道，一切计划都是无用功。”

    “这个没问题，我们本就打算先调查清楚门徒的身份，然后再想办法堵他。”

    对于这个提案，夏启元是双手赞成。

    不过眼下还有另一个问题：“你确定穆斯愿意配合我们的工作？在门徒手下干活，稍有不慎就会没命，他愿意冒这种风险？”

    “我没说让你来当这个恶人。”

    早就与天真说再见的艾凉，一眼就看穿夏启元的想法：“我会要求他继续卧底在雅努斯身边。

    等事情结束，使徒刻印是你们的，穆斯本人也是你们的，你们只需要以后别再来打扰我的生活就行。”

    虽然对策局的存在不为人知，但强行要求非对策局成员，执行危险行动……

    不是说他们没这么干过，只是对策局毕竟是官方机构，形象很重要。

    表面上的样子，还是要做做的，有个人出来唱白脸，能省下不少“思想工作”。

    艾凉并不在意自己在穆斯心目中的形象。

    正好他唱白脸，夏启元唱红脸。

    反正这么多年过去了，形象这东西，早已固定。

    在穆斯的印象中，隐者即便愿意跟自己道歉，也只会说：‘好了，给你服个软，算你错了行了吧？’

    当然，以上只是穆斯本人的妄想。

    大多数情况下，对于穆斯的抱怨，艾凉都是一个冷冰冰的眼神甩过去。

    “那就没问题了。”

    夏启元满意的点点头，仿佛刚刚为穆斯着想的不是他一样。

    这家伙在目的达成后，连掩饰都懒得掩饰，属实烂人一个。

    难怪当年被叫两面三刀。

    夏启元从扶手箱里取出一瓶矿泉水，举在半空中：“那么合作愉快？”

    说完，他也不管艾凉有没有听到，就直接扭开瓶盖。

    吨吨吨的灌了大半瓶。

    就像是在担心艾凉会说风凉话破坏气氛一样。

