    鲲鹏听到季风的描述，他心中已经确定了三分。

    “季风道友，那就麻烦你了！”

    鲲鹏真诚道谢，那位季风把他记忆之中的路线描述出来，然后交给了鲲鹏。

    这一次在浮空仙岛得到空无的消息，鲲鹏也是感到很是意外。

    此时鲲鹏把之前的一部分星图画出来，和季风所画的星图结合在一起。

    一时间从洪荒世界，到罗天世界，再到神魔世界，从魔域世界，到大梵天域，再到这浮空仙岛，一副稍稍完整的星空图就浮现了出来。

    再加上季风所画的星图，整个星域就显得更加完整了一些。

    不过从季风所画的星图上可以看出，他曾走过的路线和鲲鹏之前经过的一些地方完全不同，而且和现在他们前进的方向也不再同一个方位上。

    鲲鹏得到这份星图之后，他立刻和地龙霸山他们研究起来。

    “从这星图可以看出，空无道友应该是从当初洪荒世界的方向离开了，然后一路远去，他没有去往神魔世界的位置，而是走了另外一条路线，那里和咱们现在相距较远！”

    鲲鹏分析的倒是非常正确，通天教主和地龙霸山都是一副点头不已。

    “只要老爷还活着，那我们就一定可以找到他！”

    地龙霸山很是兴奋，至少现在已经可以肯定空无至尊还活着。

    “我们现在所处之地和空无道友曾经走过的地方相距甚远，所以我建议咱们先直接赶往之前季风道友遇到空无道友的地方去！”

    通天教主说出了自己的想法，既然已经发现了空无的踪迹，那么直接追过去才是最为正确的选择。

    通天教主和鲲鹏他们立刻决定离开，本来通天教主想要和那浮空老祖探讨一下道法，可惜地龙霸山一心寻找空无至尊，通天教主最后也没有留下来。

    “仙尊，一路好走！”

    送别之际，浮空老祖显得很是恭敬。

    鲲鹏他们的离开，对于浮空老祖来说那可是一件大事情。

    只有鲲鹏他们离开，这浮空仙岛才算是再次回归了他的手中。

    而此时一起离开的，还有那几位拦下鲲鹏的修士们，鲲鹏虽然没有怪罪他们，但是这几位却害怕浮空老祖责罚，因此他们提前就逃离了浮空仙岛。

    光阴蝉负责飞行? 鲲鹏他们都隐在光阴蝉的身上? 有他带着大家向那一片死寂之地前行。

    当初季风在遇到空无之时，就是在那死寂之地一颗荒芜的星球上遇到的? 季风还画出了周围的一片世界? 他猜测空无至尊很有可能会去往那一片世界当中。

    当初他们二位素不相识，大家无非是在那荒废的星辰上歇息而已? 因此只能算是一面之缘。

    若非混元大罗金仙能过目不忘，只怕季风也不会刻意记住这样一位过客。

    光阴蝉现在的速度飞快? 他所过之处都会荡起一阵特殊的涟漪? 那痕迹之中蕴含着时光之力，显得很是玄妙。

    时光之力本就强大，而能这般随意的驾驭时光之力，恐怕也只有光阴蝉这种存在可以做到了。

    就连鲲鹏都不得不感慨? 光阴蝉在这方面甚至超过了当初他在这个境界时的表现。

    无边混沌最为枯寂? 当初季风从那死寂之地流落到浮空仙岛，那可是花费了不少的时间。

    虽然鲲鹏他们是直奔目的地，但依然需要消耗一段时间。

    光阴蝉一路飞驰，他倒是按照季风给出的星图不时确定一下方位，不过当初季风的行动轨迹并非一条直线? 而起他走走停停，许多路线也有一定的偏差。

    光阴蝉在飞行了数万年之后? 他再次停了下来，换成通天教主来带着大家继续飞行。

    通天教主化身一道剑光? 他的遁速同样不慢。

    几位至尊轮番交替，他们迅速前行? 向着那死寂之地靠近着。

    鲲鹏此刻和光阴蝉又一次开始闭关? 他们隐藏在通天教主的剑光之中? 准备联手把那大梵天王也给直接吞噬了！

    “妙音天女已经死了，再把大梵天王吞噬，他们就可以做一对苦命鸳鸯了！”

    鲲鹏一笑，他和光阴蝉联手找到大梵天王的命运之线，然后由鲲鹏出手剥离命运之砂，光阴蝉开始吞噬那些命运的碎片。

    一时间他们两个轻车熟路，倒是显得很是默契。

    光阴蝉自从晋升之后，他的实力得到了不小的提升，因此这吞噬起来也显得游刃有余。

    在他们二位的联手配合之下，那被封禁的大梵天王完全就是砧板上的鱼肉，毫无反抗之力。

    随着大梵天王的命运痕迹被剥离，他身上的气息越来越弱，这大梵天王同样是大道境一阶的至尊，一旦鲲鹏将他吞噬，那对于鲲鹏来说又将会是一次巨大的提升。

    而对于光阴蝉来说，吞噬大梵天王的命运碎片同样是一场造化。

    鲲鹏和光阴蝉都为了各自的造化而努力，他们不断剥离大梵天王的命运痕迹。

    随着时间的流逝，大梵天王的气息越来越弱，鲲鹏眼看时机成熟，他终于不再犹豫，一口将大梵天王吞噬下去。

    “这可是大道境至尊，只要我把大梵天王给吞噬了，这一次我的修为肯定可以突破到大道境二阶！”

    鲲鹏很是兴奋，进入大道境之后，他这些年来虽然一直都在努力修行，但是想要突破一步何其艰难。

    不过现在吞噬了大梵天王以后，鲲鹏可以感觉到只要自己彻底把大梵天王的一切化为己有，他的实力就一定会再次突破。

    此刻鲲鹏完全不去顾忌其他事情，他一心都扑在了炼化大梵天王的事情上。

    那一股股独属于大梵天王的法则之力被鲲鹏领悟，同时间对方的生命精华也一点点的被鲲鹏吞噬掉。

    随着生命精华被转化，鲲鹏的实力逐步提升，一道道强悍得法则之力浮现，让鲲鹏变得越发强大起来。

    “梵天之道，这是大梵天王所修的大道，梵天，意为创造之神，难道这梵天神域也是大梵天王所创造出来的世界？”

    鲲鹏一阵疑惑，不过他很快便压下念头，专注的吸收炼化起来。

