    (大文学 .)    会客室深灰色的地毯松软松软，深色的真皮沙发靠椅前面是精致的红木长条桌。大文学.

    桌子上面摆放着鲜花，水果，还有一杯热气腾腾的美式咖啡。

    整整一个上午，汪成和马辉两人陪同陈京把化工事业部第一厂区全转了一遍，陈京对这个厂区也完全熟悉了。

    陈京越转，越了解万海集团，心中的好奇心就越大。

    他总觉得万海集团进军楚江省，背后可能牵扯到极其复杂的利益链条，可是这一系列的利益链条是怎样的构成？陈京一时半会儿想不明白，但是万海集团的事情给他带来的警示相当的大。

    很显然，招商万海集团，省政府通过出售两家大型企业，应该有十几亿港币的收入。两家企业有这个数，如果这样的案例化为常态，是不是意味着在过去的数年之间，楚江政府又会多一项收入来源？

    明显，通过这样的方式为财政增收，弊端很多，但是从当时操作的理想情况看，政府甩了包袱，得了实惠，另外又成功招商引资，这是一石三鸟的好计划。

    而这个计划的核心，恐怕是政府急需找钱投资。

    陈京来楚江之前，大致了解了楚江近四年的投资，四年以来，全省政府性质的固定资产投资超过万亿。

    一个省投资超过这个数字，可以想象这几年，从省市到下面各级政府，应该说是不惜一切力量找钱。八仙过海各显神通的找钱。万海集团就是政府不惜一切代价找钱的一个例子。

    如果全省都存在这样的案例，那是否意味着在全省范围内，会残留着无数万海集团这样的麻烦？

    坐在会客室，陈京慢慢的品着咖啡，脑子里面在仔细琢磨着这些事儿，有些入神。

    “李博士，我们沈总来了！”

    陈京一惊，抬头看见马辉的脸凑到了自己的面前。大文学.

    他站起身来，扭头看向门口。

    门口盈盈的站着一个女人，女人穿着一件灰色的长风衣。脸上挂着淡淡的笑。眉宇之间露出一股精干利落的气质，人很美，气质更是不凡。

    陈京和她目光对视。

    女人目光流转，笑道：“李博士？你好！”

    陈京点头。道：“是沈梦兰总裁？幸会了！”

    女人格格一笑。盈盈的走进来。上下打量着陈京，眼神中略微有些迟疑。

    她伸手和陈京握手，然后压压手道：“坐吧！坐吧！实在不好意思。今天厂区出了一点事，让你见笑了！”

    陈京坐下道：“没什么，汪总说得好，穷山恶水出刁民，看来楚江还是太落后了，这里的老百姓还有些食古不化！”

    沈梦兰愣了愣，有些诧异的看着陈京。

    这时候，从门外又走进来几个人。

    陈京和沈梦兰两人相对而坐，而另外几个人一字排开站在沈梦兰身后。

    看几人装束，个个西装笔挺，高大帅气，人人都是板寸头。

    只需再给这几人一人一副墨镜，就有了黑社会的范儿了。

    沈梦兰似乎没觉得有什么不妥，道：“李博士，你今天看了咱们的厂区，怎么样？对这里的环境还满意吧？”

    陈京轻轻的咳了咳，脑子里就想，自己这场遭遇实在是诡异得很。

    自己明明是万海选中的公司高管，却偏偏谁都不认识自己。

    马辉接错人，汪成将错就错，现在连沈梦兰似乎都没意识到，眼前这人是个十足的冒牌货。

    陈京沉吟不语，就在这时，门口溜进来一个四十上下的中年人。

    来人很瘦，进门眼神就落在陈京的身上上下逡巡，神色很是古怪。大文学.

    陈京微微皱皱眉头。

    来人已经凑到了沈梦兰的身边，附耳对沈梦兰低语了几句。

    沈梦兰脸色一变，眼睛倏然看向陈京。

    陈京用手摸了摸鼻梁，尴尬的咳了咳，他心中已然明白，自己遭遇的这一出荒唐事，该划上句号了。

    干瘦男子慢慢的退出去，沈梦兰上下打量陈京，神色变得十分古怪。

    她扭头看向身后几人，道：“都给我出去！”

    她又用手指了指马辉：“你也给我出去！”

    几人面面相觑的出门。

    房间里就剩下沈梦兰和陈京两人。

    沈梦兰深吸了一口气，抿了抿嘴唇，道：“陈主任，我应该这样叫您吧？我真没料到这次我们工作竟然出现了这么大的失误，京城陈主任驾临公司，我们竟然当成了应聘者来接待，梦兰先在这里向您道歉了！”

    沈梦兰缓缓站起身来，陈京抬手指了指沙发，道：“沈总，您坐吧！这件事是个天大的乌龙。我刚下飞机，不明白怎么就有贵公司的人找上我，非得说我姓李，我转念一想，万海集团是楚江的旗帜。

    既然我有幸当一回博士，我何不顺水推舟的到万海来瞻仰一下万海的风采？也不枉我这次到楚江走一趟！”

    沈梦兰嘴角抽了抽，似乎想笑，但是却笑不出来。

    今天她自始至终神态都很自若，气质出众，从容不迫。

    但是在这一瞬间，她神色终于有了一些慌乱。

    刚才进来的公司公关经济苗畅跟他说，李博士可能有问题，似乎是中纪委纠风室的陈京主任，当时她差点把自己舌头咬了下来。

    在一瞬间，她脑子里面就彻底的懵了！

    作为万海的总裁，沈梦兰以精明能干出名。

    对楚江官场的人和事，她了若指掌。而对楚江以外的重量级干部，她也有一份名单，在她的这份名单中，陈京排名第一位。这意味陈京是她必须要了解甚至是结识的重要领导。

    她永远都想不到，陈京竟然会以这样的姿态出现在她的面前。

    她几乎就要乱方寸。

    根据苗畅所说，是刚才陈京在参观厂区的时候，好像是省委郑副秘书长看到了他。

    郑云大惊失色，立刻找到了苗畅问怎么回事。

    苗畅一听才觉得事情不妙，立刻过来向沈梦兰汇报，没想到沈梦兰恰好在和陈京谈话。

    沈梦兰盯着陈京，陈京年轻得让她吃惊。

    但是在内心，她却再也不敢把陈京当成什么李博士了。

    李博士在她眼中没什么了不起，不过就是应聘她手下的一个总监职位而已。

    在李博士面前，她完全可以高姿态，完全可以居高临下。

    可是陈京……

    撇开陈京和伍大鸣身后的关系不算，陈京本身就是举足轻重的共和国高级领导。

    万海集团看上去牛哄哄，但是真正在权力面前又算什么？

    而据沈梦兰对陈京的了解，陈京前不久来楚江，楚江上下风声鹤唳，谈陈京色变。

    就连省主要领导提到陈京这个名字，都一脸凝重，可见陈京的威势之盛，权柄之盛，自己号称是万海集团的总裁，可是在陈京面前，又算得了什么？

    “沈总，你大可不必紧张，也不要胡思乱想。这件事完全就是个意外，是你们的员工弄错了，接错了人！而我也不过是一时兴起，如果这件事给你们造成了麻烦，我对你表示歉意！”陈京淡淡的道。

    沈梦兰毕竟是见过世面的人，她沉吟了一下，笑道：

    “陈主任，这大可不必。您能到万海集团视察，这是我们的荣幸！今晚我为您接风！”

    她顿了顿，道：“陈主任，您今天看了我们化工一厂，我还希望您能给我们工作以指示，我相信您的指示，对我们改进工作风作，意义重大！”

    陈京眯眼看着沈梦兰，微微一笑，道：

    “沈总，你就别说这些客气话了。我今天看过了贵公司的厂房，感觉很不错。我们楚江能够有万海集团这样的实力企业进驻，这对楚江意义巨大，我也很高兴！”

    他顿了顿，道：“吃饭的事儿也可以免了，你们工作也很忙，我这个不速之客，还是不让你们破费了！”

    沈梦兰目光流转，道：“陈主任，您是让我犯错误了！您来我这里视察，饭都不吃一顿，以后您让我梦兰怎么在楚江企业界立足？别人可要骂我不懂礼数了！”

    陈京嘿一声，道：“沈总，恰恰相反，我觉得以后吃吃喝喝的事儿要少一些。尤其是宴请政府官员的事情，更要少。我们有些干部，打着视察的幌子，肆意向企业摊牌，干扰企业的正常经营和生产还给企业造成庞大的负担。

    这样的行为我们要坚决制止，以后如果你遇到这样的麻烦可以跟我说，我一定为你们主持公道！”

    沈梦兰愣了愣，她倏然意识到，眼前这个陈京可不是一般的干部，自己和他口舌之争占不到丝毫的便宜。

    陈京站起身来，盯着沈梦兰道：“还有啊，沈总，以后你也不需要叫我陈主任了。我这次到楚江来不准备走了，是过来工作的，说不定以后我们还会有打交道的机会，所有人久见人心，我相信在以后我们会更加了解！”

    沈梦兰笑道：“那真是太好了！您过楚江工作，这是楚江人民之福。就不知道陈主任在什么单位？”

    “我也不知道！一切听从组织安排！我相信过不了多久，我的工作就会落实，届时我相信就不会是秘密了！”(未完待续。。)大文学 .

