    “徐长安”三个字还是被留在了青莲剑宗。

    　　那血写的三个字，就连大雪都盖不住。

    　　裴英凤的人头被挂在了青莲剑宗的门口，一双眼睛瞪得溜圆。若是按照老辈人的说法，这般死状的人便是死不瞑目，会化作厉鬼回来报仇的。

    　　但可惜的是，世上没有鬼，裂天也不怕鬼。

    　　……

    　　几人来到了一个镇子上，镇子算不得大，可麻雀虽小，倒也五脏俱全。

    　　这镇子，有住店打尖的地儿，也有勾栏听曲的地儿；有四处奔走的小贩，也有大声吆喝的店家。但唯一不同的，这地儿似乎没有那么多的吵闹，也没有那么多的矛盾。

    　　即便原本大着嗓门骂街的怨妇，如今即便是何人起了矛盾，也是轻声细语的好言相商。

    　　而那勾栏听曲的地儿更奇怪，没有姑娘做皮肉生意，曲儿也没有怨曲。这些个姑娘所唱的曲子，大都是关于家国仇怨，与人为善这方面的内容。

    　　小雪洒在了这个小镇子的青石板街上，几株小草倔强的从青石板街的缝隙中钻了出来，点缀着这座小镇。

    　　路过的行人都相互微笑着，打着招呼。即便是天气再冷，相互遇到也会把手从兜里伸出来，相互行礼。可有些奇怪的是，他们行的并不是如今圣朝大多数人都用的拱手礼，而是双手合十，行了一个佛礼。

    　　裂天带着几人找了一个酒楼，到了二楼的雅间，透过窗户，能把这小镇风貌尽收眼底。

    　　他临窗而坐，桌子上放着一壶茶，几盘菜。裂天倒是没太在意那些菜，手里不停的转动着酒杯，看向了窗外。

    　　“没想到啊，这小镇看起来礼佛信佛，但还不是照样吃荤腥之物。方才在街道上我就想说了，这儿的人一个个长得那么胖，定然是大鱼大肉。所谓礼佛啊，恐怕只是流于表面。连个窑子里都弹着佛家乐曲，点着檀香，实在是过分！”金渊看着裂天，抱怨着说道。

    　　他们一行五人，除了天残地缺两位前辈之外，就他和圣君裂天，然后便是现在成为了他的妻子的雪儿。

    　　天残地缺两位前辈骨瘦如柴，皮肤也呈褐色，要是他们不动，远远的看来，定然会以为是两棵枯树。

    　　这二位前辈，那可都是实打实的扶月境高手，而且还比一般的扶月境强。

    　  金渊二人跟着裂天来到了一座不知名的山前，随后裂天让二人等着他，没过多久他便出来了，身后还跟着天残地缺这二位前辈。

    　　这二位前辈不苟言笑，但不苟言笑都不足以形容二位前辈，他们就像木头一般，裂天说话，他们才会听。自己尝试和他们交流，他们连个白眼都懒得给自己。

    　　刚开始的时候金渊还有些不习惯，可现在，金渊倒也无所谓了。

    　　“若是这儿的礼佛真的流于表面，那待会灭了这佛家宗门，倒也不至于会觉得心里有所愧疚。”裂天淡淡的说道，随即放下了手中把玩的酒杯，看着一桌子的大鱼大肉接着说道：“吃吧，吃好了就去这佛宗走一遭。”

    　　“两位前辈请……”金渊毕竟是晚辈，还是让天残地缺先行动筷。

    　　二人看向了裂天，裂天点了点头，这二人才拿起了筷子。

    　　金渊笑了笑，急忙招呼雪儿快吃。

    　　他一面给雪儿夹着菜，一边问道：“圣君，咱们为什么要灭这些宗门啊！这些宗门都不强，徐长安真的会在意吗？”

    　　裂天也开始动筷子了，脸上挂着淡淡的笑容说道：“让你多了解你的对手，你不听。”

    　　金渊听到这话，立马低下了头。

    　　“不过啊，你也不配当徐长安的对手。”裂天接着说道。

        金渊顿时松了一口气。

    　　“我选的这几个宗门，都和徐长安关系颇深，既然我找到了天残地缺两位前辈，自然不会再放任徐长安蹦跶了。可这圣朝太大，与其我们去找他，不如让他自己来送死。”

    　　“而且，还能顺便消灭这六宗，何乐而不为。虽说这六宗背后的宗门咱们动不了，可这些有生力量，咱们能磨灭一点算一点。”

    　　裂天解释着，便开始动起了筷子。

    　　一块肉放进嘴里，裂天的脸上出现了惊喜之色。

    　　金渊方才听得裂天训话，还来不及动筷子。此时见得裂天脸上的笑容，有些不解的看向了裂天。

    　　“你吃东西就知道了。”

    　　听得裂天发话，金渊赶紧吃了一块肉。随后，看向了桌子上的肉食，分别尝了一块。看着一桌子上那些所谓的“肉食”，急忙说道：“这些全是素菜？”

    　　裂天点了点头，没有多说。但心里，已经对待会即将要去的佛家宗门高看了几分。

    　　金渊可就不开心了，他们花吃肉的钱，居然吃了一桌子的素菜，这不是诈骗吗？

    　　金渊一拍桌子，便走出了这雅间，一把抓住了老板。

    　　“开玩笑呢！爷花的不是白花花的银子吗？老子点个红烧狮子头，你给我上了蘑菇来，真以为我没吃过？做得挺像，以假充好！”

    　　金渊举起了拳头就要打，雪儿听得下方吵吵闹闹的，知道事儿闹得太大不好收场，正准备下去，便见得裂天摇了摇头。

    　　雪儿只能静静的坐着，面对裂天，她也不敢造次。

    　　裂天喜欢金渊的就是这一点，有些他不方便询问的事儿，可以让金渊去问，让金渊去做。

    　　老板的声音从下方传了上来，虽然被金渊提着衣领，但这老板仍旧没有生气，声音反而越发的温和。

    　　“这位居士，你看小店的名字。”

    　　 金渊看了一眼那挂在大厅中的佛画，居中的位置还有三个大字“功德林”，而在“功德林”的旁边，也有三个差不多大小的字：素食馆。

    　　金渊知道是自己无理取闹，便松开了这老板，继续朝着他问道：“那你说说，这儿的店哪家的肉好吃？”

    　　老板听到这话，无奈的笑道：“居士，咱们这镇子里全是以素食为主，没有肉食店，”

    　　金渊还要继续问，见得裂天走了下来，便闭上了嘴。

    　　“店家，这灵隐镇距离灵隐寺不远了吧？”

    　　听到这话，店家摇了摇头道：“远着哩，我们这虽然叫灵隐镇，可距离灵隐寺所在的灵隐山脉还是数百里的距离。而且，灵隐山脉广大，我们也没去过，更不知道灵隐寺在呢。我们信佛，主要是因为不时的有灵隐寺的高僧出来化缘和采购，并且传道。”

    　　裂天点了点头，和店家道了谢，便带着金渊回到了楼上。

    　　“圣君，我们为什么不先去蜀山，反而来这找灵隐寺。这灵隐寺，也当真低调得过分。”

    　　“不过，这灵隐寺的影响力却是不小。”裂天说罢，看了一眼金渊继续说道：“蜀山，哪是那么好攻打的，先易后难吧！况且，动灵隐寺也能影响到那李知一，间接的影响到雪山战场，给人族一些压力。我们虽然想着休养生息，但不代表让人族也休养生息。”

    　　几人吃好饭，便离开了这个镇子，朝着灵隐山脉而去。

    　　……

    　　风吹过了竹林，荡起了片片绿波，偶尔有雪从竹尖掉落，如同惊鸿划过湖面。

    　　裂天等人在竹林中摸索着，虽说几人都是修行者，修为还不低，可此时都皱起了眉头。

    　  金渊早已御空而行，在空中查探了一番，但可惜的是，这儿的竹林太厚，他并没有发现什么。所以，他们只能一步一步、一点一点的在这灵隐山脉中找着灵隐寺。

    　　“这座佛寺怎么这么难找，他们不收香火钱的吗？”金渊抱怨道。

    　　要是按照他的脾气，把这儿全毁了，什么寺都插翅难逃。

    　　裂天淡淡一笑，他倒是没那么多抱怨的情绪，毕竟作为名寺所在，难找一番也是正常的。

    　　若是六宗都如同蜀山和青莲剑宗那般堂而皇之的立在那儿，不知道早被灭了多少回了。蜀山敢立在那儿，那是因为他们有底气，即便蜀山被灭，但剑狱仍旧存在。只要剑狱镇压了封印里的妖族，蜀山自然还在。

    　　剑狱不灭，蜀山不亡。

    　  而青莲剑宗，以前莲池的实力也不错，可这几代落寞了。但他们并没有什么危机意识，这第一个原因便是他们自身行得正，料定不会有人故意找他们麻烦；而这第二个原因，便是因为他们与蜀山还有铁剑山各宗关系不错。一宗有难，定然会有八方支援。

    　　可他们没想到，如今这天下间，居然真的会有人令他们连求救信号都来不及发出，就把他们给灭了。

        至于这灵隐寺，本就低调不说，而且其背后的菩提洞也非同一般。

    　　把目标选为灵隐寺，其实裂天也是无奈之举。蜀山和铁剑山，暂时无法动，他是想逼徐长安出来，但他不傻，为了去逼徐长安而元气大伤，没那个必要。至少等自己攻下这灵隐寺之后，也让其余宗门投鼠忌器。

    　　屠灭青莲剑宗，是为了展示他的手腕和手段，而来占领灵隐寺，则是让自己的手中有底牌。

    　　毕竟六宗之中，除了一个同样躲在深山老林没几个人的长生观外，就只剩下这灵隐寺了。

    　　至于卧佛寺，早就被灭了，如今樊城都成了相柳一族的大本营。

    　　“但凡是聪明一点的宗门，都知道高调做事，低调生存。你看卧佛寺和青莲剑宗，就是教训。”裂天淡淡的答道，随后看了一眼金渊继续说道：“这也是为什么这一次我临走之前请你们金乌一族的老祖对人族让步的原因。之前金乌一族太过于张扬，故此引得了相柳一族和人族联手攻之。但争霸不是这样的，虽然我知道金乌一族讨厌蛇，但我现在告诉你们，我们反而要学习蛇。有致命之能，却懂得隐忍，待到要紧时，一招致死。”

    　　金渊略有所思，点了点头。

    　　裂天想了想还是补充了一句。

    　　“带兵打仗也是如此！”

    　　……

    　　红砖绿瓦，竹影摇曳。

    　  古寺中有烟雾冒出，同时还传出了小声的诵经声。

    　　虚云大师穿着海青，站在了禅房门口。

    　　天色将晚，似乎有雪将至。

    　　“方丈。”一个小沙弥来到了虚云大师的面前，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　　“去找一方桌，备上饭菜，好酒好茶。”虚云大师看向了远处的天空，晚来天欲雪啊！随后，虚云大师想了想补充了一句道：“看看能不能找到什么肉，做一盘肉吧。”

    　   住持吩咐的事儿算不得难，这山上每一年都有小鹿被冻死，即便他们尽力救治，但也无济于事。故此，弄一盘肉倒也算不得为难，可这不符合他们佛门斋戒的规矩。

    　　 他们灵隐寺本就低调，几乎不会有什么客人来。而住持往日就是几个馒头就对付着解决了，他们都了解住持，绝不是会自己犯戒的人，而且是堂而皇之的犯戒。

    　　小沙弥也不敢问，转身便走，可才走了几步又立马折返回来，朝着虚云大师行了一礼这才问道：“方丈，这桌斋饭放置在何处？”

    　　虚云大师想了想，轻声说道：“那就竹林之外，我师父所化的金刚伏魔大阵外吧！”

    　　待得小沙弥领命走远之后，虚云大师想了想便又唤来了另一个小沙弥道：“把晦明叫来吧！”

    　　晦明是一个只有舞象之年的孤儿，前些日子跑到山中摘野果子饱腹，可已经进入了冬季，哪有那么多的果子。这个孩子误打误撞之下便来到了这灵隐寺，还摸到了厨房，偷了几个馒头。

    　　但这毕竟是佛门所在，这孩子抱着馒头临走之时想了想，便用木炭在地上写了“买馒头”三个字，随后脱下自己脚上那烂得只剩下几根草绳的草鞋往地上草鞋。

    　　那一夜，还没有落雪。

    　　可月凉如水，小晦明踩在了地上，那脏兮兮的小脚冻得发紫。

    　　当晦明出门的时候，又转身回去，他不是拿那双破了不能再破的草鞋，反而是又写了几个字。

    　　“来日必还！”

    　　做好这一切之后，小晦明这才拿起了这偷来的早已僵硬的馒头，大口大口的啃着。

    　　他的父亲原本是去往长安做生意的商人，自小他虽调皮捣蛋，但也有度。而且，聪明异常，识文断字更是厉害。乡邻经常惋惜，说他若不是出身于商贾之家，以后定然有机会做状元郎。

    　　他倒也不在乎这些事儿，依旧没心没肺的活着。直到父亲在去往长安的途中离奇失踪，各路商人纷纷来讨债，母亲又得疾病走了，他的生活才发生了改变。

    　　本性善良的他哪里知道，自打他一进入这灵隐寺便被人发觉了。

    　　只是虚云大师让其余和尚别吓到他，他才能顺利的进入厨房。

    　　当小晦明啃着僵硬的馒头被噎得眼泪都出来之时，抬头便看到了拿着一杯水的虚云大师。

    　　虚云大师让他喝了水，慢慢吃，这才问起他的身世来。

    　　随后，虚云大师便为他剃度，同时给他取了一个和他本名一模一样的法号。

    　　“晦明。”

    　　虚云大师没有收他为徒，只是看着剃度了的晦明笑道：“晦暗之后，必有光明，倒是一个天生学佛法的日子。”

    　　就这样，晦明留在了灵隐寺中，算下来也不过两个月左右。

    　　晦明来到了虚云大师的面前，恭恭敬敬的行了一礼，本想喊“师父”的他硬生生把那两个字改为了“方丈”。

    　　只是让晦明没想到的是，虚云大师一开口便说道：“晦明，收拾一下，准备离开灵隐寺吧！”

    　　晦明一愣，他没想到虚云大师居然会把自己赶走。这两个月来，他是打心底喜欢上了佛法，而且也走上了修炼一途，天资也不错。

    　　看着双眸之中全是惊骇之色，泪眼婆娑的晦明，虚云大师笑了笑说道：“你放心，不是赶你走。只是，以后灵隐寺靠你了。你此番离去，可以去长安，找一个叫徐长安的人；也可以一路往西，到镇妖关之外，去找一个叫李知一的人。记住，除了这两个人之外，你切不可和其它人说你是灵隐寺的弟子。”

    　　晦明跪了下来，磕了几个头。

    　　虚云大师从怀里掏出了一枚玉符，还有一个钱袋子递给了晦明。

    　　“你马上就走吧，从后山离去。记住，找不到李知一就不要回来。”

    　　看着虚云大师的样子，晦明也知道有大事将发生，他擦了擦自己的眼泪，带上虚云大师给的东西，便直接离开了这座古刹。

    　　见得晦明走了，虚云大师默默的看着他，直到看到他真的从后山离开了，方松了一口气。

    　　等到酒菜备好，虚云大师立马召集了所有和尚，平静的对他们说道：“当年我寺来了一位奇人，曾预言到本寺的一场大劫难。”

    　“如今正是那位奇人所预言的日子，各位赶紧就此离去吧。归于平凡也好，参加其它宗门也罢，不作恶，去到哪儿都是行善！”

    　　众僧听到这话，皆低下了头，但就是没有一个人动。

    　　“诸位……”

    　　虚云大师叹了一口气，正要继续劝说，便见得向来听他话的僧众纷纷坐了下来，如同往日一般，做起了晚课，念着经。

    　　虚云大师无奈的摇了摇头，他知道众僧的心意，便一个人走出了灵隐寺。

    　　月光皎洁，风如刮骨刀。

    　　雪在月光的照耀下，更加的洁白。一道白色的身影踏在了还有积雪的地面上，竹叶拂过他的面庞。

    　　他腰杆挺直，穿着月牙白僧袍，比竹更直，比雪更白。

    　　走出竹林，便有一方桌，桌子上放着饭菜，还有一个烧得正旺的火炉，上面温着酒。

    　  不远处，有五道人影正朝着这儿走来，

    　　虚云大师见状，深吸了一口气，站起身来。

    　　来者，正是裂天五人。

    　　这灵隐山脉虽然大，但他们几人认真找，也不难寻到此处来。

    　　“这位应该就是灵隐寺的住持，虚云大师吧？”裂天走上前来，朝着虚云大师行了一礼。

    　　虽说此番他们的目的，是灭人宗门，但面对虚云大师，还是做足了礼数。

    　　“贫僧算不得大师，只是芸芸众生中的一名僧人而已。”

    　　裂天此时突然想到了轩辕仁德，笑着回道：“若是这天底下的芸芸众生皆和大师一样，那人族掌管这世间，也不失为是一桩美事。”

    　　面对这赞誉，虚云大师淡淡一笑，仿佛这些赞誉对于他而言，就是一阵掠过自己脸颊的风一般。

    　　“若是天下间的众人都和贫僧一样，那又如何称得上是芸芸众生？”虚云大师不动声色的回了一句，随后接着问道：“敢问施主……”

    　　虚云大师话还没有说完，裂天便拱手道：“在下裂天，如今是金乌一脉的圣君。至于这两位，是我金乌一脉大军的指挥与其夫人。剩下的二位，在下的朋友。”

    　　听到这话，虚云大师倒也没有多大的反应，招呼远道而来的五人坐下。

    　　这桌子，虚云大师占据一方，剩下三面的位置，裂天、金渊和雪儿个占一个。至于天残地缺两位前辈，则是如同竹子一般，笔直的站在了裂天的身后。

    　　裂天看着桌子上的酒菜，皱起了眉头，不解的问道：“敢问虚云大师，这是何意？”裂天指着桌子上的一盘鹿肉问道。

    　　“鹿肉而已，莫非圣君也似我们出家人一般，不沾荤腥？”

    　　“可你这是佛门净地，居然用肉来招待客人？”裂天的心里写满了疑惑。

    　　“对啊，这是佛门净地，那敢问圣君，何为净地？”

    　　裂天顿时愣住了，不知道该怎么回答这个问题。

    　　“佛门净地，这个‘净’字，不是净人，而是净己。若是我们佛门强制别人学习我们，那和山大王有什么区别。世人皆浑浊，独我清白。以清白照耀浑浊的世道，这才是佛门的意义。”

    　　一说到这儿，虚云大师兴致便上来了，接着说道：“我佛门主张渡化，而不是教化。若是世道黑暗，我佛门愿成为这暗夜之中的烛火，我们不会燃烧谁，只是为别人照亮前行的路。至于他人怎么做，我佛门不强求。佛门是渡人，成为标杆，而不是教化。”

    　　虚云大师再度重复了一句。

    　　裂天听到这话，朝着虚云大师微微一弯腰，表达了他的敬意。随后也不再客气，夹起了鹿肉塞进了自己的嘴里。

    　　“肉不错。”裂天淡淡的说道：“虚云大师似乎知道了我的来意。”

    　　虚云大师只是微微一笑，没有说话。

    　　“佛门向来都是以菩萨心肠闻名于世，慈恩大师，为了保住灵隐寺，献祭自己，成就金刚伏魔大阵。但到了虚云大师这儿，似乎不同了。”

    　　“师父所做，与我所说没有冲突的地方。那裂天施主如何看待佛门的慈悲，牺牲一人，换取其它人的生命，算得上慈悲吗？”

    　　裂天知道虚云大师所指，也明白虚云大师和裴英凤一样，不会因为自己的威胁而甘愿充当自己的棋子，将徐长安引来。

    　　但虚云大师和裴英凤不同，裴英凤对他只有纯粹的恨，不帮自己也是对其弟弟裴长空和儿子宁致远有纯粹的爱；而虚云大师，他的情感复杂，道德高尚。越是这样的人，越容易把徐长安给吸引来。而且，越是这样的人，让他屈服之后，自己也会越有成就感。

    　　虽然虚云大师通过方才的那段话，告诉了自己他不会受自己的威胁，但裂天还是问道：“这么说来，大师是不愿意帮在下一个小忙吗？”

    　　“我帮不了任何人，正如佛家所言，其实我们渡不了任何人，能渡你的，只有自己；同样，能帮你的也只有自己。”

    　　裂天颇为遗憾的叹了一口气，看向了虚云大师的身后，淡淡的问道：“不知道这金刚伏魔大阵的强度如何？”

    　　虚云知道这位圣君动了杀心，仍旧淡淡的说道：“今日，这大阵不会阻挡任何人。”

    　　裂天本想用金刚伏魔大阵的强度来展现他身后天残地缺的实力，以此来逼迫虚云大师，但他没想到，自己的这一拳如同打在了棉花上。

    　　“那虚云大师，如何看待受灵隐寺影响颇深的灵隐镇？”

    　　虚云大师听到这话，叹了一口气。他知道，这是这位圣君裂天的又一张底牌。说白了，这位圣君就是想用那灵隐镇的百姓来威胁虚云大师。

    　　“圣君又是如何看待他们的呢？”虚云大师反问道。

    　　“礼佛信佛，甚至整个镇子的百姓都和蔼可亲，谦逊有礼，乃是佛门最为忠心的信徒。”

    　　虚云大师对这种说法不置可否，只是谈起了从前。

    　　“当年，我也曾这么认为。见山是山，但现在，见山不是山。”

    　　“请详细说说。”裂天先给虚云大师斟了一杯茶，随后给自己倒了一杯酒，仿佛一个勤学善问的的学生。

    　   “圣君可知道，他们为何礼佛和信佛？其实在我很小的时候，没有灵隐镇这种说法。”

    　　“愿闻其详。”裂天瞪了一眼正在大快朵颐的金渊，金渊立马放下了手中的鹿腿。

    　　“这事儿啊，先师曾说过，是他做的孽。”仅仅这一句话，便更加引起了裂天的好奇心。

    　　“当年，还没有所谓的灵隐镇。同时，山下发生了瘟疫。先师秉着慈悲之心，便下山救治他们。得到了先师的救治，百姓们自然就痊愈了。可先师在救治的过程中，却无意提到了灵隐寺。”

    　　“顿时，百姓纷纷称先师为活菩萨，称灵隐寺为小西天。”

    　　裂天的眉头拧成了一股麻绳，皱着眉头的他问道：“这难道不是一件大好事吗？你们佛门多了很多信徒。”

    　　“‘信徒’一词，本就不是为了佛门而生的。这不是什么好事，百姓们立了庙，还恨不得我们灵隐寺搬到他们镇子上。他们每日都去庙里拜祭佛门菩萨，大到生死大事，小到家里牛羊的生产，全都去拜菩萨。”

    　　“这就是好事啊，你们灵隐寺可以随意指挥那个镇子里。你们喊他往东，他们绝对不敢往西。”吃着肉的金渊突然嘟囔了一声。

    　　裂天虽然有点不满，但也没说什么，反而是继续看着虚云大师。

    　　他的想法其实和金渊的想法一样，灵隐寺为何不趁机占领灵隐镇。多了一些人听自己的话，终归是好的。

    　　虚云大师叹了一口气道：“佛门修来世，但却不信神。他们建立庙宇，借助庙宇来谋求好处，依赖虚无缥缈的神，本就是一种错误。而且，那些百姓，又有几人懂得真正的佛法，了解佛门奥义。你们应该去吃了素食斋饭了吧？”

    　　裂天点了点头。

    　　“你们有没有发现，做的是素食，可其价钱甚至比肉还贵。”

    　　金渊和裂天都顿时一愣，他们还真没注意到这一点。

    　　“还有，我们佛门原本不忌荤腥的，只要定力够，吃荤腥之物又算得了什么。倘若要说杀生，那植物蔬菜不也有自己的生命吗？众生平等，难道到了植物这儿就不平等了吗？”

    　　关于佛门，裂天所知不多。他最多知道一个出家人慈悲为怀，好像佛门的人都挺容易被威胁的。可没想到，当自己遇上虚云大师之时，完全没了辩驳的理由和勇气。

    　　“一位知一大师曾经说过；信仰不是神，不会拯救任何人；而是我们选择了什么样的信仰，来完成自我救赎和拯救自己。”

    　　虚云大师叹了一口气道：“而灵隐镇，告诉大家佛门有神，只要求神拜佛便能解决一切事情。他们不懂佛法，不通佛理，却一味的打着佛门的旗号为自己谋取私利。您说说，这是不是先师造下的孽。”

    　　裂天无言以对，但如今却从内心钦佩这位大师。

    　　此时的他，已经不再尝试劝说虚云大师了，吃好之后，裂天站了起来，也不愿和虚云大师多费唇舌。若是比说佛讲理，那他可比不上虚云大师。

    　　他伸了一个懒腰，便直接说道：“这样看来，虚云大师不打算帮我把徐长安叫来了？”

    　　“徐施主愿意去哪儿，便去哪儿。贫僧又有什么权利管他呢？”

    　　“可他应该会在意这座灵隐寺吧？”裂天眯起了眼睛。

    　　“一切有为物，皆是虚幻，如梦幻泡影。佛门精神若在，那灵隐寺便在，若是人人心里都懂得了佛门的真谛 ，那么灵隐寺将会无处不在。”

    　　金渊实在不想听虚云大师说这些绕得他脑袋疼的屁话了，便直接朝着裂天抱拳说道：“圣君，让我去烧了这灵隐寺，看他还说不说什么梦幻泡影。人生在世，吃好睡好，有人疼有人爱，才叫人生呐！”

    　　裂天点了点头，方才的一顿饭，虚云大师阐明了自己坚定的想法。那现在裂天要做的，便是迫使虚云大师臣服于他；迫使虚云大师，成为他手中的棋子，帮他把徐长安叫来。

    　　金渊正要走，只见得不远处浓烟皱起，这座千年古刹被火海所包围。

    　　“你……”

    　　金渊只觉得自己脸上火辣辣的疼，他把原本以为别人在乎的东西，结果转眼间他们就自己给烧了。

    　　裂天也是眯起了眼，猛地看向了虚云大师。

    　　“所谓外物，皆是虚幻表象。若是裂天施主喜欢的话，贫僧的这具肉身，你也可以拿去。”

    　　虚云大师说着，便闭上了眼睛，一副悍然不怕死的模样。

    　　裂天冷哼一声，现在把要杀虚云大师很简单，甚至只要那菩提洞镇压魔头的高僧们腾不出手来，他想要灭了这灵隐寺也很简单。

    　　可杀人容易，让人真心臣服才是最难之事。

    　　整座古刹如今在火海之中，众多僧人也坐在火海之中，他们念着佛经，闭着眼，面对死亡从容不迫。

    　　裂天没想到，这灵隐寺会做出如此决绝的决定。

    　　他立马转过身，朝着天残地缺吩咐道：“赶紧，灭火！”

    　　这两位扶月境的护道人得到命令，也不再迟疑，便直接腾空而已，双手在空中转圈，似乎在搓着什么东西。

    　　正当众人惊奇之时，只见这灵隐山脉的雪全都朝着二人的手中飞了过来。

    　　很快，一个比灵隐寺还大的雪球浮在了灵隐寺的上空。

    　　若是一般人见到这等奇观，必然会惊呼出声。可这些坐在灵隐寺下方念经的和尚们，没有任何的反应，继续念诵心经。

    　　“行般波若密多时，照见五蕴皆空……”

    　　众僧的声音越来越大，他们也越来越坚定，虚云大师看到这一幕，脸上也出现了笑容。

    　　这才是真正的佛门精神，佛门净地。净的是自己的心，不是他人的意。

    　　“赶紧！”

    　　眼看火势要烧到这群和尚的身上了，裂天急忙催促道。

    　　听到这话的天残地缺，立马便加快了速度。

    　　只见断了一条腿的地缺举着雪球，而那天残则是化作了一只没了一根翅膀的金乌，一声嘹亮的清啼响起，天残所化的金乌便朝着这雪球喷出了一团火。

    　　这大火的力度掌握得极好，不至于一下子把水烧没，但恰好让雪球化为了雨水，落在了正在着火的千年古刹之上。

    　　本来作为扶月境的二人灭个火而已，不需要这么麻烦。

    　　可他们二人都属于金乌一族，只能想了这么一个法子来灭火。

    　　火势很快就得到了控制，并且熄灭了下来。同时，天上的雪球也消失了。

    　　整个灵隐山脉，绿意盎然，空气也格外的清新，哪里有冬天的样子。

    　　而灵隐寺，这座千年古刹，也只剩下了断壁残垣。

    　　裂天看着这群和尚，有些束手无策。

    　　他最害怕的就是无惧生死之人，若是贪生怕死之人，那用生死来威胁他，必然无往不利。

    　　可不惧生死的人，想要威胁他，只能找他的软肋。

    　　这样的人，出现一个都极难对付，更别说现在出现了一群这样的和尚！

    　　这群和尚表现得越是冷静，越是无惧生死。

    　　而此时，这群和尚依旧在念经，只不过从《心经》变成了《金刚经》。

    　　“我相即是非相。人相众生相寿者相即是非相……”

    　　听着这些经文，裂天只觉得心烦意乱，终于忍不住了。他撕下了和善的面罩，如同一条恶龙一般抓过了虚云大师，恶狠狠的说道：“你，给我通知徐长安，让他灵隐寺！要不然……”

    　　他话没说完，就见得虚云大师闭上了眼睛，摇了摇头。

    　　“老秃驴，我杀了你！”金渊见得自家圣子生气了，急忙抓过了虚云大师，准备一掌打死这个老顽固。

    　　眼看金渊的这一掌快要落下，裂天却平静了下来，阻止了金渊。

    　　“我知道，你不怕死。可我不信，你们灵隐寺每个人都这样，我就在这儿和你耗着。你若是一天答应我叫徐长安来，我就杀一人；若是第二天还不来，我就杀两人；若是第三天，那我便杀四人！”

    　　裂天说完，拂袖而去，留下了天残地缺看着众僧人。

    　　金渊急忙跟了上来，看着裂天小声的说道：“圣君，我算了一下，这群人好像不够咱们杀七天的。”

    　　裂天没有理会金渊，他闭上了眼。经过了一夜的折腾，天边泛起了鱼肚白。

    　　他突然睁开了眼睛，转头看向了金渊。

    　　“你会做饭吗？”

    　　金渊不明白自家圣子是什么意思，先是一愣，随后皱起了眉头说道：“会一些，但都是肉食。”

    　　自打金渊和雪儿在一起之后，金渊居然开始研究起了厨艺。并且他们离开封印之后，从肃州一路来到这儿，都是他和雪儿如数家珍般给圣君介绍好吃的。

    　　而且，自己私下也研究了一些厨艺。不过，味道却是一般。

    　　“圣君，您是想……”

    　　裂天冷哼一声，嘴角勾起了一抹笑。此时的他，被坚定的虚云大师完全给逼疯了，逼出了残暴的本性。

    　　“先别杀这群和尚。”

    　　金渊有些疑惑，裂天接着说道：“我改变主意了，虚云大师不是说了吗？佛门不忌荤腥，那你充当一次厨子，为他们做一段时间的饭。记住，要保证只有肉。”

    　　金渊更是不解，不明白自家圣君为什么对这群和尚这么好。

    　　“可这肉，去哪儿找？”

    　　裂天拍了拍金渊的肩头，指了一个方向，淡淡的说道：“那儿！”

    　　金渊看向了裂天所指方向，正是灵隐镇！

    　　“他不是说那地方是他师父做的孽吗？既然如此，就让他把这些孽全吃了！你要看着他们吃，一口一口的吃下去！”裂天寒声说道，他还不信，他堂堂圣君，会拿一群和尚没有办法！

    　　金渊被吓了一跳，突然有些恶心。

    　　“圣君，让他们吃……人肉？”

    　　……

    　　原本正去往长安的徐长安却突然听到了青莲剑宗被灭的消息，他想都没想，就急忙赶了过去。

    　　而此时，晦明做了一个正确的决定，他没有去往长安，而是直接朝着雪山而去！

    　　整个灵隐寺，就只有他逃出生天！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，么么哒。

    

