    第38章所有人都想我死（38）

    “阿索，给经常在家周围站岗的那些人发送定位。”

    “好哒！主人！”阿索欢快的应下。

    宋毅嘴角抽了一下，什么叫在她家周围站岗？那是保护好么？！

    很快，他们上了出城高速，高速上飙起车来可太痛快了，宋毅换着花样的超车，飙得他都有些热血上头。

    后面追得最紧的那辆，开车的人显然车技也很不错，只被落下了大概三十米远，可惜这段高速没有别的出口，不然兴许还能甩得更远些。

    “前面有个岔路口，是去梅村的，咱们下去吗？”宋毅询问道。

    “你决定吧。”梅村那里并没有异常，高速路的前方也没有异常。

    始终处于被保护地位的颜夏面临二选一的情况，并不知道该如何选择才是对的。

    她慢慢垂下眼帘，觉得系统有句话说得真对，她需要学习更多的知识，积累各方面的经验。

    不然以后碰到要逃亡的情况，一个选错命也许就没了。

    颜夏可不觉得自己强大到可以无视所有的危险。

    特别是在她看了玄幻、仙侠类的小说，并跟系统确认了这些世界也都是真实存在的之后。

    到现在为止，系统还没跟她说过如果任务失败了会如何，但颜夏觉得，总不会没有任何代价的，不然，做不做任务都一个样，谁还会做任务呢？！

    宋毅在岔路口直接拐下了高速，同时解释道：“一直在高速上，咱们目标太明显，我记得距离梅村五公里外，有一片茂密的树林，那里更便于隐藏。”

    对他来说，越是复杂的地形，越有利于他实力的发挥。

    “你说的对，但，飞机也找不到咱们了！”颜夏指了指上空。

    “飞机到了吗？那更好。”宋毅眼睛一亮。

    他正想转个方向，突然车子往旁边一偏，巨大的惯性几乎让车子侧翻。

    “后轮胎爆了。”宋毅神色严肃，“他们手上肯定有枪，咱们得提前弃车了。”他只带了一把手枪，二十发子弹，正面硬刚肯定是不行的。

    车子摇晃着拐了个弯，冲上了一个小土坡，随着宋毅一声‘跳’，两人同时打开车门，翻滚了出去。

    颜夏猫着腰跟宋毅汇合，眼睛亮晶晶的，“走哪边？”

    宋毅：“……你还挺开心？”

    “第一次嘛，多好玩的。”反正那些人也伤不了她，正好让她积攒经验啊。

    宋毅没辙，拉起颜夏的手便向黑暗中跑去。

    两人的身体素质都是这个世界顶尖的，村子里又没那么多的灯，在黑暗的掩护下，很快就不见了身影。

    只远远的听到刹车声，和一大片脚步声去向了四面八方。

    五分钟后，宋毅带着颜夏冲进了密林，“会爬树吗？”

    “不知道，我试试。”颜夏伸手抓住眼前足有六、七米高的大树。

    “算了，我带你上去。”宋毅搂住颜夏的腰，一手扶着树干，一只脚在树上一蹬就窜上去一大截，手抓住树杈又接着往上一荡，“想学爬树改天我教你，现在不能留下任何痕迹，那些人很专业。”

    “好，回去一定要教我。”

    (本章完)

