    第635章 EDA软件所面临的困境？

    

    嗯！   

    EDA工具大家都知道吧？

    

    毕竟在场无一不是人见人爱，花见花开，集颜值与才华于一体的超级学霸。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    众所周知。

    

    EDA是电子设计自动化（ElectronicsDesignAutomaTIon）的缩写。

    

    在20世纪60年代中期从计算机辅助设计（CAD）、计算机辅助制造（CAM）、计算机辅助测试（CAT）和计算机辅助工程（CAE）的概念发展而来的。

    

    大致可分为三类。

    

    即芯片设计辅助软件、可编程芯片辅助设计软件、系统设计辅助软件。

    

    目前进入我国并具有广泛影响的EDA软件是系统设计辅助类软件和可编程芯片辅助设计软件：Protel、AlTIumDesigner、、OrCAD、PCAD、LSIIogic、MicroSim、ISE、modelsim、Matlab等等。

    

    大家没看错。

    

    以上这些软件，都来自于国外。

    

    国内自己研发的，貌似没有。

    

    嗯！   

    一般人可能不太理解。

    

    但对计算机比较了解，或者专业学习计算的的大大们，肯定再清楚不过。

    

    这些工具都有较强的功能，一般可用于几个方面，大部分都可进行电路设计与仿真，同时还可以进行PCB自动布局布线，可输出多种网表文件与第三方软件接口。

    

    当然！   

    上边这些软件虽然来自于国外，可国内目前也是可以使用的。

    

    不过……   

    这对芯片设计用处不大。

    

    因为芯片设计所需要的EDA工具，指的是即芯片设计辅助软件是，电子芯片设计、电路板走线布局和集成电路仿真测试等流程中重要的计算机辅助设计软件。

    

    而这个软件，国外（主要是大羊）对国内是进行一定封锁限制的。

    

    说简单点。

    

    人家就是给你卡脖子。

    

    不想让你有自主设计芯片的能力。

    

    也许有些大大会问，这所谓的EDA工具，对自主设计芯片有何用？

    

    答案是……   

    这用处可就大了。

    

    打个比方说……   

    跟没有光刻机就没法制造出芯片一样，没有EDA软件也不能设计出芯片。

    

    前者卡制造，后者卡设计，就相当于研发芯片的两条腿，断了一条便走不了路。

    

    也许有些大大还会问，那不使用EDA软件，而转用其它方法设计芯片可以不？

    

    答案是……   

    目前来说，不可以。

    

    毕竟现在是二十一世纪。

    

    而不是上个世纪。

    

    在上世纪中叶。

    

    集成电路的从业者们设计电路图时，往往用最为原始的方式在图纸上手绘作图。

    

    但随着集成电路行业的飞速发展，更为复杂的芯片上往往集成了成千上万个单元，而且演变成了多层次三维立体结构。

    

    用手绘作图？

    

    那不是开玩笑么？

    

    你手绘绘一年都绘不出来。

    

    于是便有了EDA软件在计算机上就可以实现极为复杂的芯片电路设计。

    

    值得提一句。

    

    这里的EDA软件可不是单指一个设计软件，而是一个非常大的门类。

    

    其在整个芯片设计流程中，芯片前端设计、前仿真、后端设计、验证、后仿真等流程每一环都要用到特定的EDA工具。

    

    甚至不仅是芯片行业，还涉及到航天航空、通信测控和机械制造等领域。

    

    如果把芯片制造比作建造一座大厦的话，IC设计就是大厦的设计图纸，EDA软件就是这张图纸的设计工具。

    

    只不过EDA软件比建筑设计软件的复杂度要高出N个数量。

    

    两者完全不在一个档次上。

    

    事实上……   

    EDA工具不仅仅是一个工具那么简单，其最重要的是电子产品的自动设计。

    

    好比于光刻机。

    

    只要把指令输入进去，光刻机就可以帮你自动把芯片可生产出来。

    

    而电子设计师则可以利用EDA工具，从概念、算法、协议等开始设计电子系统。

    

    并可以将电子产品从电路设计、性能分析到设计出IC版图或PCB版图的整个过程，在计算机上自动处理完成。

    

    这样一说……   

    大家应该都懂了吧！   

    非常的清晰明了简单不是？

    

    随着集成电路技术发展。

    

    EDA软件越来越被业界等同于“芯片设计软件工具”的代名词。

    

    也就是说……   

    EDA软件是芯片设计的重要工具。

    

    但由于芯片设计的复杂工艺、精细化分工和多技术综合，EDA软件并不是单指一个或几个软件，而是涉及近百种不同的技术，涵盖多种“点工具”的软件工具集群。

    

    可以这样说……   

    EDA与半导体原材料、光刻机设备共同构成集成电路的三大基础。

    

    即便江南已经解决了原材料问题，也降低了对于高端光刻机的需求。

    

    可EDA工具不搞定，那距离国产优质芯片的生产，还是遥遥无期。

    

    如今的一颗芯片上面，至少数亿到数十亿以上的晶体管，设计过程中需要进行持续的模拟和验证，都离不开EDA软件。

    

    总之，没有EDA工具，水平再高的芯片设计师也毫无用武之地。

    

    以至于EDA工具。

    

    又被称之为电子工业之母。

    

    也许有大大又会提问……   

    既然EDA工具在芯片等制造中如此重要，国家为什么不全力攻克呢？

    

    这个问题问的非常好。

    

    咱东云是什么国家？

    

    那就是一个喜欢自给自足的国家，一直追求着所有东西都要自己能生产。

    

    可以暂时没用，但自己一定要有，而绝不会依赖于它国，被它人掌生杀大权。

    

    所以……   

    跟光刻机一样，国家早在多年前就开始布局研发EDA工具。

    

    这可以追溯到上个世纪八十年代，有17家单位、200余名专家从全国各地向着燕京集成电路设计中心集结。

    

    在那里，东云将要在集成电路行业展开一场史诗级别的攻坚战。

    

    虽然历经7年的艰苦攻关，国内首个EDA工具——熊猫系统横空出世，东云也终于突破了国外的EDA围堵，我们也成为全球极少数拥有EDA自主知识产权的国家。

    

    只可惜……   

    这好景不长。

    

    就在国产EDA工具刚燃起星星之火时，掌握全球最为先进EDA工具的大羊等国家，便对东云放宽了EDA的使用限制。

    

    因为国外EDA软件更加先进，价格也更加低廉，且迫于打包倾销的市场压力，国产EDA工具直接被重创，商业化之路遥遥无期，以至于后续很久国产EDA一蹶不振。

    

    然后……   

    东云的EDA市场就被大羊等国企业给攻占了，其中95%的市场份额都被对方瓜分，而国产EDA仅仅占据5%的市场份额。

    

    且……   

    这种局面一直没被打破。

    

    说白了。

    

    就是人家一步快，步步快。

    

    人家技术更好，价格又便宜，以先天优势把东云踩得死死的爬不起来。

    

    虽然进入新世纪后。

    

    东云又再次意识到EDA的重要性，并不甘于命脉被外人所掌，而再次投入巨大的人力物力财力，鼓励企业研发。

    

    然后有九天等众多企业，以熊猫系统为基，又开拓了一条EDA道路。

    

    但实际上，仍面对着许多难题。

    

    即使是九天也仅能为行业提供三分之一的软件，与大羊的EDA厂商相比还有三分之二的工具至今未能掌握。

    

    对于国内整个半导体产业链，国内EDA难以独自撑起全行业的大旗。

    

    ……   

    sp：查了一天资料，难写。

    

    

    

