    “严总，怎么样？”

    “没答应。”

    “那……”

    “算了，顺其自然吧。”

    “好的。”

    严世明揉了揉眉心，心里有些烦恼。

    他坐在办公室里，慢慢喝着茶。

    如今红案厨师这边没有什么问题，可是白案厨师这边，比较缺乏厨师。

    普通的面点师好找，可是严世明不需要。他想找的是那种有实力的面点师，如果能够挖到一名面点大师那就再好不过了。

    可惜面点大师太少了，不是自己开了店，就是已经在别的店里工作多年。基本上没人愿意跳槽。

    别说面点师，就连一级面点师也不是那么好挖的。

    面点大师挖不到，一级面点师不好挖，严世明把目光瞄准了年轻的天才面点师们。

    与其去花费大价钱砸，不如自己培养。

    今天他放低姿态，特意去请高典，就是因为看中了高典的潜力。

    所以严世明很关注市青年面点师交流赛，想要从中挖几个天才过来工作。

    高典就是他看重的人之一，不过高典并非他最看重的。

    严世明是一个能屈能伸的人，对于人才，他一向能够放低姿态，即便对方只是一个乳臭未干的毛头小子。若非这样，严世明也不会打拼下现在的身家。

    高典拒绝，严世明也没有太放在心上，实际上高典并非他最看重的人，所以他的态度也没有太过坚持。

    高典是有些潜力，可是仅仅是赢了一个张岚，还不足以让他付出太大的代价。

    …………

    回到家里，三人各自去洗漱，高冉早早回了房间，要和许孔杰煲电话粥。

    如今她已经坦白，所以也就不藏着掖着。

    或许是因为狗粮太腻，所以文静并没有回房间，而是在客厅里坐着，面前放着电脑，手指噼里啪啦的打字。

    高典完成今天的练习工作，把厨房收拾干净后走出来，看到文静还在工作，便说道：“这么晚还在工作，不去睡觉？”

    文静停下手里的活，抬头笑道：“高典哥，你不也还没睡吗。”

    高典笑道：“我不一样，女孩子熬夜，可是容易变老。”

    文静闻言，笑了笑，把资料保存后，合上电脑。

    “那我听你的，不熬夜了。”文静说。

    高典点了点头。

    “对了，高典哥，之前听那个严总说什么比赛，你参加了什么比赛吗？”文静问到。

    “啊，就一个青年面点师之间的交流赛。”高典说到。

    文静握着拳头做出加油的动作说到：“那你要加油喔！”

    “好的，快去睡吧。”高典笑着点头道。

    …………

    时间一晃，第二轮比赛也轮到高典了。

    他有些好奇，不知道第二轮比赛会遇到什么样的对手。

    对于比赛名单，高典是不知道的。

    走上台去，关注高典的目光变多了。

    因为他赢了张岚，让很多人对高典起了兴趣，想要看看是哪位，能够用白面馒头把张岚给赢了。

    被高典打败了的张岚，也在关注着高典。

    走到自己的位置上，高典看到对面的面点师，是一位青年。

    不知道为什么，高典总觉得对面这人似乎有些怕自己。

    娄向鹏心里叹气，终于还是来到了这一天。

    他心里有些不甘心，虽然这两天一直在心里安慰自己，可是运气这么差，他真的不甘心啊。

    他的实力并不差，但凡运气稍微好一点，不提前遇上那几个变态，他也不至于落一个第二轮就淘汰的结局。

    时间来到互相介绍的环节，这是互相的尊重。

    可是高典等了好一会儿，也不见对方自我介绍。

    于是高典说到：“你好，我叫高典，三级面点师，请指教。”

    娄向鹏抬起头来，说到：“我叫娄向鹏，二级面点师。”

    单看等级，娄向鹏是比高典更高的，可是等级没有太多的意义，实力才是最重要的。

    双方介绍完毕，娄向鹏忽然说到：“我知道我赢不了你，可是我会全力以赴的。”

    高典：？？？

    这一上来就认输？什么鬼？

    心里虽然满是吐槽，可脸上高典笑道：“我也会全力以赴的。”

    娄向鹏脸色发苦，心里暗道：遭了！早知道就不这样说了，其实可以不用全力以赴的，让我输的好看一点。

    娄向鹏的话被观众席上的周咏清和周边的人听到。

    有人笑道：“娄向鹏还挺有自知之明的。”

    “那不然呢？他的水平和张岚差不多，甚至真的比试时，娄向鹏还比张岚差一丝。连张岚都输了，他怎么可能赢得了。”另外一人性格道。

    “周哥，你怎么看？”

    听到有人问自己，周咏清只是笑了笑没有说话。

    另外一边，独自坐着的李冬阳嗤笑一声：“弱者心态。”

    虽然娄向鹏的心态在很多人看来，是有自知之明，知道自己技不如人，可是在李冬阳看来，这就是弱者心态。

    强者，不应该轻易认输。即便心里知道不如，但是也不会轻易认输。

    然而娄向鹏第一句话，就已经承认自己输了。

    承认自己不如，以后就很难再追的上。

    这样的人，不值得他关注。李冬阳的目光主要还在高典身上，这个被他视为一生之敌的男人。

    比赛正是开始，每个人都可以去挑选食材。

    高典来到食材区，看着琳琅满目的食材陷入沉思。

    他在想自己应该做什么样的面点才好？

    是馒头、包子、还是面条？

    高典深吸口气，他最后决定，还是做包子好了。

    他做的是最普通的猪肉包，馅料主要以猪肉为主，辅以一些调味料。

    猪肉做馅，不能太肥，也不能太瘦。

    他选择一块品相极好的五花肉，然后挑选了一些辅料。面粉自然也是必不可少的。回到灶台前，高典把食材放到一边，先开始揉面。

    另外一边，娄向鹏也挑选好食材，回到比赛场地开始了他的制作。

    虽然认为自己赢不了，可是娄向鹏还是很认真的在制作面点，他拿出了自己如今做的最好的面点。

    说了全力以赴，他就会全力以赴。

    时间慢慢过去，每个比赛选手的面点也逐渐成型，即便是做的最复杂，最慢的选手，其面点也成型了。

    很快，各自烹饪好面点，开始让评委评测。

    高典这边也完成了，他的对手娄向鹏亦完成了面点。

    ps：求票求收藏！谢谢大家了。

