    而见到这些人族天骄的反应够，狐族这位年轻至尊，其实也已经明白了九尾狐一族，为什么客客气气送给了南宫昊奴仆，让他离去。

    因为身为狐族年轻至尊，更是受到帝器认可的帝位继承者。

    他可太清楚，自家的帝器完全就特么是个颜狗！

    无论是对自己人还是敌人，都只看脸。

    长得好看的，绝对是朋友，哪怕杀父仇人也能变成朋友！

    长得丑的，那就只能是路人或者敌人！

    甚至狐族这位年轻至尊，之所以能获得帝位继承者的身份，也是因为长得帅。

    若非是他天赋真的极佳，恐怕狐族众强者真的要被气死了。

    南宫昊被这些人族推崇备至，甚至还隔空让人族天骄脱离自己的魅惑掌控，足以证明他肯定是个风华绝代的人物。

    自家帝器肯定是花痴的老毛病又犯了，才如此狼狈的把人送走。

    虽然觉得憋屈，但狐族年轻至尊脸上还是带着一些期待之色，他真想看看南宫昊究竟是怎么样的绝世风采！

    而就在众人等待的时候，鲲鹏一族的年轻至尊，小鹏王展翅飞来！

    这位可是绝对擎天彻地的大人物，上古鲲鹏的直系血脉，甚至发生了返祖现象，逆天实力可擒龙撕凤！

    别看才十几岁的年纪，但圣人阶层已经没有人是他的对手！

    此时小鹏王飞到武斗会场，散发出的强悍气势，让所有人都不得不低头行礼。

    骄傲如楚少元和孙榜眼，甚至是裂天大圣和狐族年轻至尊，也都被震慑，不敢放肆！

    对这个笼罩在神光之中，让人不敢直视的小鹏王，所有在场生灵都是发自内心的惊骇。

    这家伙，究竟强大到什么地步了？

    竟是让他们连看一眼都不敢！

    不过全场还是有个人例外的。

    状元君！

    小鹏王高坐王位，冷冷看向状元君，沉声道：“你我上次隔空意念战，未分胜负，这次莫不如实打实的战一场！”

    众人都是一惊。

    什么？

    隔空意念战？

    这可是顶尖大能才能掌握的手段，状元君和小鹏王竟然已经学会了，而且还打过一场？

    这才是真正的绝代天骄吧？

    一时间，场中众生灵都有些自惭形秽。

    就连狂傲的裂天大圣，也不由得惊异错愕的看向状元君，没想到他竟然能和无敌的小鹏王不分胜负！

    状元君却云淡风轻的一笑：“我这次来，主要是凑热闹，参与一下武斗会。”

    “如果要私斗的话，只怕是要问过夫子是否准许才行。”

    小鹏王皱眉：“夫子？之前我闭关修炼，感应到有超强者去了域外，难道不是你家夫子？”

    “老夫子确实去了域外战场，我说的是新夫子。”状元君淡笑道。

    “哦？本王倒是没有听说这件事，来人！”小鹏王低喝一声。

    旁边立刻有皇者境界的奴仆走过来，送上玉简，那里面是南宫昊的资料。

    小鹏王看资料，全场都陷入沉寂。

    虽然没有人下‘闭嘴’这样的命令，但小鹏王不吭声，竟没人敢出声打扰！

    这就是绝对的强势！

    而等小鹏王迅速浏览了南宫昊的生平事迹之后，身上顿时神光涌动，满意的说道：“倒是个不错的家伙，适合做我的奴仆！”

    听到这话，众多人族脸上露出愤怒之色。

    南宫昊已经是实质上的东荒域人族第一天骄了！

    可在这样的情况下，竟然被小鹏王说可以当做奴仆。

    这分明是轻视人族！

    简直是过分！

    小鹏王见到人族众天骄群情激愤的样子，顿时冷哼一声，气势如狂风席卷全场，随后如同一座大山镇压在众人头顶。

    “怎么，我说南宫昊配做我的奴仆，你们不爽？”

    “谁人不爽，站出来让本王看看！”

    喀嚓……喀嚓……

    那沉重的气势压力，让人族众人全都双腿发颤，身上骨骼更是不断作响，似乎随时要被碾碎，变成一滩肉泥。

    在这样的情况下，还有谁能站出来反抗？

    众人族脸上全都带着绝望之色。

    就连楚少元也脸色发白：“这家伙太强了，我不是对手……可为什么我族帝器说我变强的机缘在鸿蒙魔海？”

    就连孙榜眼也咬着牙，顽强的抵抗。

    就这么单纯的站着，他都已经是竭尽全力，根本无法还嘴。

    只能眼睁睁看着小鹏王侮辱自家夫子，羞辱自己认的师傅，却无法反驳。

    这种屈辱让他双目赤红，战意冲云霄！

    “嗯？不错嘛，你也挺适合做本王奴仆的。”

    小鹏王被孙榜眼不屈的意志吸引。

    随后，他露出一丝残忍的笑容，说道：“我最喜欢硬骨头了，就让本王看看，你到底有多硬！”

    轰！

    小鹏王竟是将所有的气势都放在了孙榜眼一个人的身上。

    其他人族都松口气。

    可孙榜眼却瞬间压力倍增，根本扛不住这恐怖的力量，双腿一软，就要跪下去。

    这一跪，势必让他道心受损！

    状元君皱眉，他刚才没阻拦小鹏王，是想要这些人族同伴知道一下鸿蒙魔海强者的实力，明白一下双方的差距，好刺激他们努力修炼。

    但并不是要毁掉他们！

    此时，眼见着孙榜眼要被摧毁道心，状元君立刻上前要化解这股力量。

    却下一刻，鲲鹏族地之中传出帝器的波动，远处更是已经出现了一艘战船。

    虚空战船来了！

    南宫昊来了！

    唰！

    一道身影划破虚空，来到了武斗场上空，有狂暴气势落下。

    那股气势如万古帝皇君临天下！

    又如同仙王降临，洗涤尘世间的一切罪恶！

    小鹏王镇压在孙榜眼头顶的气势，仿佛白雪般消融。

    竟是不敌！

    “哟？这只鸟人看起来很好吃的样子，回头烤了。”南宫昊淡漠的声音传来，然后一巴掌拍向了小鹏王。

    虽然他没收孙榜眼当徒弟，但也瞧不起这小鹏王，打算稍微教训一下。

    再说了，本神子都来了，你还敢占据王位？

    小鹏王脸上浮现出暴怒之色。

    他认出了南宫昊，这家伙竟然敢喊他鸟人！

    还要烤了他！

    简直太放肆了！

    放肆至极！

    小鹏王气得直哆嗦，气抖冷！

    “找死的东西，竟敢对本王出手，给我死！”小鹏王怒吼一声，冲天一拳！

    武斗场是禁止随便私斗的。

    狐族至尊甚至刚还用这个规矩警告过众生灵。

    但此时，没人说话。

    毕竟……谁他妈敢管啊！

    而且所有生灵也都想知道，南宫昊和小鹏王，究竟谁更强大一些。

    南宫昊一巴掌拍下，身后有无数星辰点亮，一条条天龙从那些星辰中出现，凝聚为真龙。

    毕竟他已经是皇者了，诸天星辰图每点亮一颗星辰，就会钻出一条天龙，然后那些天龙在南宫昊控制之下，凝聚成无数真龙。

    这一掌，竟是携带了三千真龙之力，狠狠拍在了小鹏王的身上。

    鲲鹏一族在上古时代，号称是以真龙为食，凤血为饮。

    那力量自然也是狂暴无比的。

    但此时，小鹏王遇上南宫昊的巴掌，也是闷哼一声，被生生打退出去一些距离。

    南宫昊嗤笑一声，然后缓缓降落，坐在了小鹏王先前坐的王位之上，如仙王归位，傲世寰宇！

    “下次，记清楚自己的身份，不是什么地方都是你能做的！”

    南宫昊声音冷漠。

    而让人惊异的是，这一刻全场竟然没人觉得他不配坐在那里！

