    这一日，洪荒出现五圣，进入了诸圣时代。

    女娲、帝俊、镇元子、红云、冥河等人，纷纷来到了三清殿，向三清表示祝贺。

    至于须弥山，他们是不准备去的，因为接引和准提自立门户，相当于背叛了玄门，谁知道鸿钧道祖的意思如何？

    佛门是有二圣，但玄门却有五圣，差距很明显。

    “恭喜大师兄，证道成圣！”

    “恭喜三位道友证道成圣！”

    ……

    女娲等人纷纷恭贺。

    老子那怕修炼的是无为之道，可今日成圣依旧忍不住满脸喜色，元始天尊同样乐呵呵的，完全没有往日的严肃。

    通天教主性格豪爽，他爽朗笑道：“女娲师妹，这次我们三兄弟能够这么快证道成圣，还要感谢你弟子，让我们找到了成圣的方向。”

    女娲一愣：“贫道弟子，青莲？”

    帝俊同样也是疑惑不已，因为据他所知，青莲率军在洪荒大陆转战五百年，应该是不会有机会跟三清有交集的。

    更何况就算是有交集，以青莲的修为哪里有资格启发三清。

    “青莲，你弟子不是叫杨易么？”

    通天教主疑惑道。

    老子和元始天尊都看向了女娲。

    女娲满头雾水：“杨易，这是谁？贫道弟子只有青莲，百年前收的弟子，乃是一株青莲化形，这还是帝俊道友替贫道寻来的，如今为天庭青帝。”

    帝俊点头道：“青莲本为我妖族妖王，空间大道修炼者，并且拥有极强的军事天赋，曾转战洪荒大陆五百年，巫族都对他无可奈何。

    贫道见他资质绝世，便推荐给女娲娘娘为弟子，如今已经是大罗金仙了。

    通天圣人所说的杨易是谁？”

    通天教主有些急了，高声道：“杨易，乃人族人皇。女娲师妹，难道此人不是你弟子么？你不仅入梦教导，还将他从普通的人族改造为了混沌体。

    虽然有些残缺，但这洪荒之中，想来也唯有你有这个手段了。”

    “残缺的混沌体！”

    帝俊、冥河、镇元子等人都是眼睛大亮，这可是可以堪比先天神魔的体质，竟然有人可以后天改造，这怎么可能？

    他们纷纷看向了女娲，若是有如此手段，那女娲门人将何等恐怖？

    “人族人皇？”

    女娲秀眉微蹙，她摇头道：“贫道已经很久没有关注人族了，也没有为人改造体质的手段，三位师兄，你们是不是被人骗人？”

    人族虽然为她所造，但说实话，要说她对人族有多深的感情，那肯定是不可能的，否则她也不会到现在都没有关注过人族一次。

    她以造化之道成圣，创造种族对她来说并非难事。

    只要她愿意，即便是一万个种族她都可以创造出来，而人族不过是她的练手之作，并不完美，因此随意安排后就忘了。

    这千年过去了，或许人族灭亡了都有可能。

    通天教主说道：“怎么可能，杨易那小子明明说他师父就是你啊。等等，不对。大兄，二兄，杨易似乎没有明说师父是谁，只是说有个女子入梦为他讲道对吧？”

    老子微微点头道：“不错，杨易从未说过他师父是谁，只不过能够为人改造体质，再加上他是人族，我们就理所当然地认为是女娲师妹了。”

    元始天尊神色凝重道：“如果杨易没有骗我们，那么他的师父就是另有其人。只是洪荒之中何时有这么厉害的人物，掌握了为人改造体质的事情？”

    话落，他目光看向了在场的三位女子：西王母、常曦、羲和。

    西王母为女仙之首，有极品先天灵宝昆仑镜，且是准圣中期的强者；常曦和羲和为太阴星诞生的月亮女神，修为同样是准圣中期。

    元始天尊自认为那怕他现在成圣了，最多能够提升人的资质，绝对做不到改造成残缺混沌体的地步，就更别说这三人了。

    那岂不是说，洪荒还有其他隐藏的女性强者？

    女娲依旧迷惑，她问道：“三位师兄，这究竟是怎么回事？”

    通天教主说道：“还是贫道来说吧，当初离开娲皇天后，我们回到洪荒，无意间发现人族大变样，从茹毛饮血到能够建造了极为浩大的城池。

    他们上下皆衣着鲜丽，非常懂礼守节。

    我们颇为好奇，于是就进入了人族都城首阳城。

    那是一座以炼器之法建造的浩大城池，可谓是古来罕见，无论是龙凤麒麟三族，抑或是现在的巫妖二族，皆没有那样的城池。

    在首阳城中，我们见到人皇杨易，发现他是残缺的混沌体，然后询问他师承，这才知道是有个女子入梦传道于他。

    考虑到他人族的身份，当时我们就以为是你女娲师妹，因为你擅长造化之道，是最有可能将人改造成残缺混沌体的。

    再后来，我们到了人族的图书馆，那里有非常多的藏书，其中哲学书籍百余本，都是记载大道之言的。

    我们都是从那些哲学书籍中获得了灵感，找到了成圣的方向。

    按杨易所说，那些书籍为他所作，但是基于他师父讲道内容的诠释和解读，当时我们就更认定是女娲师妹你了。

    对了，接引和准提之所有能够成圣，也是受到了某些书籍的启发。”

    通天说完，众人都有种天方夜谭的感觉。

    什么哲学书籍这么玄妙，竟然可以让三清和西方二人成圣？

    帝俊、镇元子等人双眼放光，红云更是呼吸都粗重了起来，因为他也有鸿蒙紫气，岂不是说观看那些哲学书籍，他也有望成圣？

    女娲皱眉，有种心爱的玩具被人抢走的感觉。

    人族乃是为她所创，说句不好听的，这就是她的私有财物，竟然有人来暗枪，偷偷培养出了一个人皇，这是要做什么？

    按通天所说，人族这些年应该发展得很好才是，可自己却从没有感受到人族气运的增长，甚至是到了略有略无的地步，肯来是被人窃取了。

    想到这里，女娲就暗暗有些怒意，她淡淡说道：“事情究竟如何，把那个杨易找来就是。咦，人族呢？”

    她惊疑，神识扫过人族山谷，竟然大变样了。

    当初偌大的山谷，如今近半为湖泊。

    且还都不深，仅有十丈左右而已。

    老子三人同样震惊，当初繁华的人族疆域，竟然变成了湖泊，人族像是凭空蒸发了一般。

    最后，他们还是在首阳山找到了一座女娲殿，有百余人族看守。

    通天震惊道：“这是怎么回事，人族跑哪去了，怎么就只剩下了一座女娲殿，不过杨易这小子倒是留下了一具化身。”

    他说着，伸手一探，便隔着亿万里距离，将杨易的化身拘到了三清殿。

