    龙腾出事儿！

    又是龙腾出事儿了！

    就在徐丽华南下的第三天，旅大突然刮了一场大风，紧随其后下了一场暴雨，这似乎就不是一个好兆头。

    风雨过后，当天中午，员工们刚在食堂吃过午饭，短暂午休之际，只听得一声轰天巨响。

    各大车间因为这样的巨响，脚下都感觉到了一阵阵抖动，车间、办公楼、食堂的玻璃系数震碎，很多人的耳朵都震出了血来。

    下一秒钟，滚滚热浪如一道道能量波荡开，热浪扑面灼脸，小爆炸声不断传来，听得所有人是心惊肉跳。

    “什么情况？”

    “哪里爆炸了？”

    “我的妈啊！你们看那里，快看哪里！”

    随着所有人向声音和热浪传来的方向看去，这才发现，放着车辆的大车库不知道什么原因已经是浓烟滚滚，一片火海！

    这个车库很大，里面摆放了足足两百辆已经通过质量检测，近期准备对外出售的龙腾C4车子。

    这会儿，这个车库里，还时不时的响起一阵阵爆炸的声音，貌似是里面的车子一个跟着一个爆炸！每一次爆炸，火海里就会翻腾出一朵火花儿，进而烟雾更浓。

    “都离开这里，全都离开！”

    “所有人有序撤出安全地方去！所有人撤离！”

    胳膊上挂着肩章的安全生产管理人员第一时间立刻组织大家撤离。

    负责安保的王德龙也站了出来，操着大嗓门儿呜嗷喊着。

    同一时间，龙腾内部人员赶紧联系了市消防大队。

    由于这样的险情时不时伴随着剧烈的爆炸，为了安全考虑，内部员工不允许进行自救，只能等待消防员的到位。

    看着库房冲天的大火，王文宣急了。

    因为紧邻这个库房的旁边，还有好几个成品车库。

    如果一起被牵连，那龙腾这两年的努力，可以说全部都白费了！

    对龙腾整个集团，那将会是一个不小的打击。

    尤其是龙腾现在各方面投资很多，现金很紧张，这些车都是马上要出售换一波现金流的，而且这已经来到年底了。

    可现在这一下，全特么完蛋了！

    出现了这样的事儿，她身为领导，难辞其咎，她都快要恨死自己了！

    要不是田玲扯着她，她都想要自己跳进去。

    随着事故的发生，旅大相关部门立刻快速动员，专业的消防人员第一时间到位。

    在领导的指挥下，他们开始处理火情。

    但因为里面都是易燃易爆的小汽车，内部爆炸不断，情况十分危机。

    更糟糕的情况不是旁边还有几个成品车库房，而是龙腾公司的旁边，是一家化工企业！

    如果大火点燃了旁边的化工企业，那对整个旅大市区，都是一个历史性的灾难。

    为了避免更大灾难的发生，相关领导带头进入轰炸声音不断的火场。

    他们是冒着生命危险，在这样的灾情下，与火焰殊死搏斗。

    好在今天没有风，这极大程度降低了火焰的蔓延，最后在大家齐心协力下，终于控制住了火情。

    灾情解除，大家再次向着库房一看，发生那里已经化为灰烬，库房里原本停着的两百辆车子，全成了铁架子。

    这看的所有员工心中悲凉，很多人都流下了眼泪。

    在员工的心里，工厂就是自己的家，自己做的东西，那都像是自己的孩子。

    如今这个模样，哪个能不痛心疾首？

    旁边的库房也烧毁少部分，有大几十辆车完全报废，大部分车不同程度的损毁。

    这是陈昂创业至今，损失最大的一次！

    单单计算彻底毁掉的300辆龙腾C4，单价20万，那就是六千万！

    这可是六千万啊！

    这可是全没了的血本无归啊！

    这太可怕了，除非龙腾集团掏空目前储备的现金流，才能堪堪补的上这样的一个超大窟窿。

    这个损失，可以说直接让整个龙腾集团处于半瘫痪状态……

    在发生大火的第一时间，刚刚回到复县，正在逗女儿的陈昂就得到了信儿，第一时间赶回到了旅大。

    在看到了现场的惨状之后，陈昂询问王文宣，这到底是怎么回事儿？

    怎么会发生这么大的事故？

    这么就造成了如此不可逆转的损失？

    王文宣表示自己也不知情，爆炸是突然发生的，很突然，很令人意想不到。

    王德龙则是揽下全部责任，说他没有管理好安保工作，这才酿成了这样的灾祸。

    但现在的问题不是谁去揽责，谁去背锅，得知道，这个事故是因为什么原因发生的。

    经过灾后统计，这场事故，造成了314辆车彻底报废，将近300辆车有不同程度的损毁。

    人员方面，死了两个职员，这是最悲伤的事儿。

    伤了二十多个，其中有一个消防员，因为救火，受了重伤，身体大面积烫伤……

    这或许是改革开放以来，旅大发生最大，损失也是最大的火情了。

    这之后，相关人员立刻进入库房调查发生火情的具体原因，经过近三天的勘察，他们得出了一个结论。

    这场灾难，并不是自然形成的！

    也不是哪一个轿车发生故障引发的火灾，而是人为造成的！

    因为在库房里，他们发现了残留的火药！

    这是用来制造炸弹之类的火药！

    也就是说，这是一起有组织，有预谋的重大灾难性事故！

    正常情况下，他们这家工厂，包括停放汽车的库房，外人是不可能进来的，除非领导带人到这边参观。

    也就是说，工厂职员内部出了奸细！

    有人想毁了龙腾！

    继上次那个姓杜的领导之后，又有人开始祸害龙腾了！

    只不过，这次闹出来的动静儿更大，也更加的夸张，更加的致命和直接。

    龙腾内部员工出了奸细，相关部门立刻介入调查。

    下到员工，上到领导，全部一一彻查，不肯放过一个。

    哪怕是陈昂，都要接受调查。

    对于这样的调查，这是陈昂希望看到的。

    此刻在他的心里，他认为这是有人刻意针对自己，恨自己不死！

    说不准，这又是哪一家车企干出来的缺德事儿。

    不然，他想不出，有谁会这么刻意的针对他！

