    对于灵气界来说，四万年的时间。

    可是对舒小白来说，只不过是一个月。

    眼前的这片树林，好像是自己过去隐居的地方。

    离开的时候，留给了武神军。

    并且还未他们布置了一个阵法。

    只不过经过四万年的沧海桑田。

    地形已经发生了不小的变化。

    可是依然存在着一些轮廓上的相符。

    还有当年留在这里的阵法，早已和这里的地势结合在了一起。

    舒小白没想到那个尹罗皇帝，居然会把自己的墓地选择在里面。

    “跟着我。”舒小白说道。

    “行不行啊？就看了两眼，就要我们跟着你走。”孔方说道。

    “为什么他的嘴还没被堵上？”

    “孔方兄，你能闭嘴吗？”

    鹿白玉很无奈的看着孔方。

    咱要是没能耐就闭上嘴。

    他们这五人小队，舒小白和孔方都是一样的欠揍。

    舒小白是嘴欠，孔方是杠精。

    众人跟上舒小白的脚步。

    “听闻此地凶险万分，曾经有人误入此地，遭遇蛮荒凶兽袭击。”

    “这里这么大，有莽荒凶兽误入此地也不足为奇，而莽荒凶手被困在这里估计是饿昏了头袭击来者更正常，和这个阵法没什么关系，这个阵法就是用来困人的。”舒小白说道：“而且既然你能听人说起，那人肯定是从这里出来了，所以也不见的有多凶险。”

    “我也是道听途说。”鹿白玉笑呵呵的说道。

    “这个阵法就这么走着，不用破阵什么的吗？”孔方迟疑了一下，还是提出了自己的疑问。

    “破个屁，一把火全烧了，阵也就破了。”

    这阵法就是以势为形，以林为本。

    林子全烧了，什么阵法也都没了。

    当初舒小白布置这阵法原本就不是为了灭杀谁的。

    就是为了让武神军在此生活。

    想靠一个阵法来困守他们数十年。

    那纯粹是痴心妄想。

    若是他们自己不想留下来。

    除非是把他们都杀了。

    不然的话，区区一个阵法是不可能留的住他们的。

    这阵法虽然复杂，可是也不是完全的无懈可击。

    “这可不成。”鹿白玉摇了摇头：“现如今的天下阵法秘术，皆是由此阵而成，此处乃是天下阵法之始，将这里毁了全天下的阵法师都不会放过你。”

    “这天下能有几个阵法师？毁了也就毁了，一群插标卖首之辈，若是真找到老子头上，保管让他狗头落地。”孔方握着砂锅大的拳头说道。

    “这阵法师倒也没几个，也就是朝中文武百官里占了两成而已，其中国师天方就是阵法师起家，左相右相皆有受阵法师启蒙。”鹿白玉淡然说道。

    孔方自闭了，他这话要传出去，那些大人物未必会和他计较。

    可是自然会有人出来打爆他的狗头。

    估计他家人族亲也会亲自出来，给他物理现身说法。

    “不会这阵法就当不了官吗？”

    “你问凌兄不就知道了么。”

    舒小白正听的起劲，就听鹿白玉又点名自己。

    然后高深莫测的看了眼孔方。

    “算了，我不想知道了……这什么时候能走到头啊？”孔方转移了话题。

    “这林子这么大，就是正常走也要一两个时辰，何况还要七拐八绕。”

    不过这一路上倒是没什么波折。

    即便是孔方嘴上不屑，实际上也是紧跟舒小白的步伐。

    “果然还是凌兄手段高明，鹿某找了几位阵法大师，都说没把握穿过此阵，可是凌兄居然不费吹灰之力，谈笑间就将我等待过阵法，恐怕凌兄已经是阵法宗师了。”

    之前鹿白玉就打听过，凌云天当初在参加科考的时候，填词作诗，还有讲义经纶的成绩都是稀松平常，倒是阵法一科的成绩相当出色，名列第一。

    若不是被其他科目拖累，凌云天必然要登上金榜，进殿与天子论证。

    如今看来，凌云天的阵法之道恐怕已经鲜有人能比。

    不敢说是独步天下，估计能比的上的也是屈指可数。

    突然，前方跳出十几个人。

    “等你们很久了！”

    看到来人，鹿白玉等人俱都神色大变。

    “十二魔剑！”鹿白玉惊呼道。

    “拿下他们！！”

    双方没有什么江湖礼仪，上来直接开干。

    这十二魔剑个个都是一流高手。

    当然了，舒小白这边也都不差。

    也就是舒小白现在所假冒的凌云天是个菜鸡。

    当然了，这也和凌云天原本就是转职选手有关。

    “那女人交给我。”舒小白指着一个烟熏妆女人叫道。

    “……”

    咱就算想挑选弱的，能不能稍微低调一点。

    虽然咱们人不是什么正派人。

    可是出身好歹也算是名门正派。

    你这卑鄙龌龊的嘴脸，怎么就能这么明目张胆？

    十二魔剑里的那位女子冷笑一声。

    既然点名了找她，她自然不会怯懦退缩。

    反而迎面刺向舒小白一剑。

    逆寒斩！烟熏妆女子剑势诡谲刁钻，虚实难断。

    舒小白就是一记抽筋剑。

    所谓的抽筋剑就是单纯的势大力沉。

    管你什么鸟剑招，他只管一剑砍过去。

    烟熏妆女子被这一剑搞的浑身难受。

    若是她接了这一剑，自己的剑法就要被破了。

    可是不接这一剑，除非她要拼个以伤换伤。

    若是双方势均力敌，她或许还会以伤换伤，以命换命。

    可是现在他们十二魔剑仗着人数优势。

    她自然不肯用这种拼命的打法，于是她立刻收剑回防。

    砰——

    两人剑锋一触，烟熏妆女子感觉手抽筋了，差点没拿稳剑。

    就在这时候，舒小白一记不孕不育腿，直接踹在烟熏妆女子的小腹上。

    女子一口老血吐出，整个人倒飞出去。

    “什么！？”众人都是一脸不可思议。

    他们没想到舒小白居然首个立功。

    鹿白玉等人也都没想到，舒小白居然这么轻易得手。

    虽说这赢的有亿点点不光彩。

    其他四人也都不是庸手，一个人缠住两个、三个倒是不难。

    当然了，击败是不可能击败。

    毕竟十二魔剑没有一个人是弱者。

    除了被舒小白阴招打趴下的烟熏妆女子。

    如果他们十二个魔剑组成剑阵的话，估计他们四个半就真要当场跪。

    好在舒小白打趴下一个，直接让他们无法组成剑阵。

    “都住手！”

