    此时，柳家庄园一件客厅里，

    柳紫衣正坐在主位上，下方是几位族老在汇报着家族事宜。

    但是，柳紫衣的思绪却有点飘忽。

    不只是今天飘忽，她已经飘忽了好久，从燕西三大势力混战开始，她就飘忽着，然后一直到她莫名奇妙的当了家主，再到如今，莫名其妙所有权力都落入她手中，她都是恍惚的。

    “家主，家主，回神了！”

    这时一位族老连续喊了两声，伸手晃了晃。

    柳紫衣终于回过神来，疑惑道：“三爷爷，有什么事情吗？”

    “顾大人回来了，您不去拜见一下吗？”族老说道。

    “啊……顾大人回来了呀？”柳紫衣急忙起身，道：“我这就去拜见他！”

    说着，柳紫衣就要往外走。

    这时，一位女族老急忙拉住柳紫衣，说道：“哎呀，家主，您就这样去见顾大人吗？”

    柳紫衣有些疑惑道：“我这样有什么不对吗？”

    那女族老急忙道：“您这不合适，怎么也该打扮打扮，这样贸贸然显得太不尊重顾大人了！”

    “这……我以前都这样的啊！”柳紫衣疑惑道。

    “您现在是一家家主，可不能再像以前那样装扮了！”女族老急忙道：“走走走，您先进屋，我马上安排人给您打扮一下。”

    柳紫衣在一脸茫然中就被族老推进了屋，

    随后，就有一群丫鬟端着锦绣绸缎和一些胭脂水粉进了屋。

    一群族老都在院外等着。

    “行不行啊，”一位族老有些紧张道：“听说顾大人这两天就要准备回凌云城述职了，这一走，恐怕以后就没机会了！”

    一位女族老叹了口气，说道：“只能死马当活马医了了，咱们这大小姐脑子不开窍，我们总不能明摆着跟她说让她去勾引顾大人吧？”

    另一位族老叹了口气，说道：“如今燕西格局大变，我们柳家看似趁势崛起，实则是大衰，只不过比另外两家要稍微衰落的少一点，可其他那些原本被我们压着的那些一流势力已经隐隐比我们强了，为今之计，只能牢牢将柳家绑在顾大人身上。”

    “道理我们都懂，”那女族老说道：“可是，咱们大小姐好像不太懂，虽然现在柳家对顾大人有用，可以顾大人的潜力，柳家肯定跟不上，到时候就会被淘汰，如今除了投靠之外最好的办法是让顾大人与柳家建立点不可分割的关系。”

    一位族老叹了口气，说道：“这就只能是想办法让顾大人留下血脉了，虽然外界传闻大小姐与顾大人有关系，但实际上我们清楚，这都是谣言，我们只能想办法让谣言成真，只是，素闻这顾大人不知是年纪小还是怎么的，从来未曾宠幸过任何女子，倒是杀了不少……”

    那女族老神秘一笑，说道：“你们的消息落伍了，据我所知，顾大人其实曾在商慧心院里留宿过，只是，商慧心没把握住，所以，我推断，顾大人可能是对成熟的……”

    话没说完，

    柳紫衣从院里出来了，

    一身服饰妆容全都换了，从之前那种一眼看去就是少女的形象不同，一身长袍雍容华贵，妆容淡漠，显得颇有几分家主的端庄优雅。

    一众族老顿时眼前一亮。

    “家主啊，若是顾大人对您……您可别拒绝呀？”

    “是啊，家主，柳家局势不好……”

    “顾大人乃是万中无一的青年才俊，若您能为他诞下一儿半女的，柳家从此……”

    ……

    柳紫衣其实不傻，虽然这段时间有些恍惚，

    但是，毕竟是出身名门，对于很多家族的常用手段，她自然是清楚的。

    刚开始她可能没反应过来，

    可当那些丫鬟为她化完妆，一众长老几乎都明说之后，她心里什么都清楚了。

    没有抵触，没有不悦，

    反而怀着几分期待和忐忑，

    当她来到顾陌的院子外时，深深地吸了一口气，整理了下头上有些沉重的发冠，双手贴于小腹，缓缓走了进去，一袭长袍十分高贵典雅。

    “小女子柳紫衣，求见顾大人。”

    这一刻，柳紫衣浑身上下斗透露着一方江湖巨擘该有的气质，表情平静。

    良久，

    门开了，

    那一瞬间，

    她心都提到了嗓子眼，欠身执礼，道：“拜见顾大人。”

    顾陌打量了一下柳紫衣，点了点头，道：“柳姑娘，有什么事情吗？”

    柳紫衣脸色微微有些泛红，说道：“听闻顾大人回来了，便特来拜见，为了感谢大人助我柳家，想邀请大人今夜到我院中一起用膳，我备了陈酿……”

    “不用了，”顾陌摆了摆手，说道：“以后柳家听令行事就是对我最大的感谢。”

    柳紫衣神色有些黯然。

    就在这时，顾陌突然说道：“柳姑娘……你今日这装扮……”

    柳紫衣神色一喜，道：“大人，喜欢吗？”

    “不是，”顾陌说道：“你今日这妆容，显得好老！”

    柳紫衣：“……”

    不一会儿，柳紫衣一脸的黯然离开，

    正好这时候，李泽骞被人推着轮椅走了进来，正好看到柳紫衣黯然神伤的匆匆离去，有些疑惑的问道：“大人，柳家主这是怎么了？”

    顾陌摇了摇头，道：“不知道啊？”

    “刚刚发生了什么，大人不妨说给学生听听？”李泽骞说道。

    随后，顾陌就将过程讲了一遍。

    然后李泽骞一脸纠结道：“大人，您有没有想过一种可能，柳家主说的邀请您一起用膳，可能只是一种委婉的表达？”

    “什么意思？”顾陌疑惑道。

    “就是，”李泽骞很纠结道：“就是这样啊，大人，您想想啊，柳家主专门换这种您觉得很老，可对大多数小年轻都特别有诱惑力的妆容，然后来邀请您晚上一起用膳，还喝酒，

    所以，您觉得有没有这种可能，她是想跟您花前月下共赴巫山，毕竟，您当初睡过年纪大的商慧心，在别人看来您可能就好这一口……”

    顾陌顿时怒声道：“啊呸，当我曹贼乎？”

    “曹贼是谁？”李泽骞疑惑道。

    “没什么，就一个伟人，”顾陌摆了摆手，说道：“行了，别扯这些了，你不是在处理漓江一战的后续问题吗？怎么有空跑这来了？”

    李泽骞脸上的笑容也收敛了，变得十分严肃，说道：“大人，学生今日就是为这件事情而来，您回凌云城述职的时间，怕是要被耽搁了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    刑天卫给他派的任务，明面上是调查柳正源死亡真相，实际上是为了柳家家主之事，但是，他直接对整个燕西下手了，

    任务算是超额完成，所以，他现在就计划着赶回凌云城述职，直接拿下掌刑官一职，但有一个问题很重要，那就是他的任务必须完成，也就是燕西江湖要在燕西刑天卫的掌控中。

    而现在，李泽骞说述职时间要耽搁，

    就只有一种可能，

    有人再搞事情，企图让燕西江湖乱起来。

    李泽骞继续说到道：“大人，这几天里，本来一切都还好好的，虽然三大顶级势力都已经残了，但是，凭借您的威名，虽然燕西很多江湖势力都蠢蠢欲动，对三大势力的地盘很眼红，却都还是忍着没敢出手争夺。

    但是，这两天陆陆续续收到消息，有不少门派开始出手了，柳家这边因为您坐镇着，还暂时没有受到影响，但是，长风谷那边却已经遭遇多个门派出手。

    您也知道，如今长风谷可谓是日落西山，宗师死绝，精锐弟子也差不多倒了一半，想要把控着原本的地盘都很吃力更何况如今还多了不少慈航别院的地盘，人手上面本来捉襟见肘，如今一碰上其他门派，那就是只能眼看着被欺压。”

    顾陌眉头一皱，

    这样下去，燕西之地必定大乱，因为空出来这么多的蛋糕，只要有人尝到味道，就立马会有其他势力下场争夺，到时候，自然免不了流血事件，进而就会直接引发大规模江湖乱斗，

    燕西之地一乱，

    他的任务就不可能算是完成。

    “查清楚了没，谁在跟我过不去？”顾陌问道。

    李泽骞摇了摇头，道：“查不到，因为下场的门派实在太多了，大的有宗师境存在的一流门派，小的二三流门派也跳得挺欢，就像是商量好了一样，就在这几天里全都冒出来了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，沉声道：“这是以为我顾陌的刀提不动了吗？早不出来晚不出来，偏偏在这个时候跳出来了！”

    李泽骞沉声道：“的确很刻意，只是一下子出来太多了，零零散散的，我们根本没办法查，也没办法控制！”

    “哼，既然是零零散散的，那就把他们全都给我绑在一起打了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“统计一下，以我的名义，给所有燕西之地拥有神火境修士的门派发请帖，让他们三天之内，派掌门人到长风谷来，本官请他们喝酒！”

    李泽骞挑了挑眉，道：“三天，怕是时间太短了，人不一定能够到齐！”

    顾陌冷哼道：“不到者，后果自负！”

