    直面已经完成了大幅度强化魏超然的林明远还没有感觉到危险，再次挥拳砸向魏超然。

    今时不同往日，装备全套传说机甲，又开启了【机甲超频】，此时魏超然的四维属性跃升为力量：62（+188）敏捷：53（+210）体质：68（+125）智力：49（+158）.

    最优秀的敏捷值达到惊人的263点，还拥有250点力量，均超过林明远达到碾压的程度。

    从未拥有过如此惊人力量的魏超然选择以暴制暴，反手冲拳与林明远进行寸步不让的对攻！

    燃烧火焰的炎魔体质碰撞钢铁之躯，大部分情况下都是钢铁躯体被打得四分五裂而林明远完好无损。

    情况于此刻发生逆转，传说品质意味着雅典娜I型机甲整体素质得到提升，全属性额外增加四十点，并且机甲材质达到坚不可摧的级别，两拳碰撞，比雅典娜机甲粗壮数倍的拳头皮开肉绽，机甲却完好无损。

    “他变强了，嗯，总算有点意思了。”敌人要是太菜林明远打起来就都不过瘾，些许的皮外伤林明远根本不放在眼里，再度挥拳砸过去。

    魏超然的反击同样硬气，两拳再度对撞，机甲的表面出现了些许磨损，毕竟传说级装备也不是永不磨损的，就连神器都不敢那么说。

    而林明远的下场更惨，刚才魏超然还没有完全适应突然暴涨的爆发力，稍微适应一些后一拳打裂了林明远的手骨，放在X光下拍照可以清晰看到林明远的整个右手手骨遍布网状裂纹，已是危如累卵随时可能全盘崩溃。

    经历过血肉重塑，构成炎魔躯体的人间极致痛苦后，林明远可以做到无视寻常人难以忍受的疼痛，拖着伤重的拳头再度挥拳，这一次林明远输得彻底。

    蚍蜉撼树，林明远右手被完全打碎，骨头和皮肉筋膜搅在一起难以分离，坚固的小臂骨头从巨力生生挫断，白森森还挂着血丝的断骨刺破皮肉暴露在空气中，整个右臂暂时算是废了。

    时间有限，魏超然只有两分钟时间，只要机甲超频的‘超级赛亚人’形态一过他就会立刻变成那个在林明远面前一回合都撑不住的菜鸡，他必须抓紧每一分每一秒。

    魏超然陡然暴起抓住林明远双肩，膝盖连环猛撞，林明远宽阔的胸膛霎时间糜烂一片，皮酥肉烂，断裂的骨头插进了内脏里加剧了林明远的伤势，却也同时触发【不朽者】天赋的最大恢复效果，每秒钟恢复百分之三十最大生命值，只要攻势暂停，林明远三秒钟就能恢复原状。

    强烈的紧迫感驱使着魏超然持续猛攻，膝撞结束凌空后翻，魏超然操控者雅典娜I型机甲玩了个花活，退开之前尖锐的足尖正踢在林明远下巴上，林明远头颅向后猛地一仰，脊椎骨传来恐怖密集的断裂声。

    连锁攻势加上力量敏捷双重压制林明远根本就没办法还手，只能是挨打站稳。

    魏超然连招不能间断，人在半空开启武器槽，三支晋升传说级的贯星之矛立刻延展开投掷过去，轰隆隆三声爆响，三根贯星之矛呈品字形整整齐齐刺穿了林明远。

    肺部穿孔，心脏被扎透，喉咙也被贯穿，林明远就像个洋娃娃一样被醉酒壮汉肆意蹂躏着，尽管从体型上来看林明远才像那个醉酒壮汉。

    一整套技能打过来，林明远遭受前所未有的重创，看上去极其严重骇人，观看直播的很多人都已经不忍直视屏幕，害怕看到林明远被分尸的凄惨下场。

    只有挨揍的林明远知道，他所受的伤势看上去吓人，实际上也就那么回事，他胸膛中熊熊燃烧的永恒之火火苗的高度只下降了半寸。

    永恒之火不熄，炎魔不死，如果林明远打通了火元素位面的通道，他的永恒之火永远都不会熄灭，不遭遇法则层面，灵魂层面的降维打击他就是不死的。

    身上那凄惨的伤势在魏超然停下连招的刹那就已经开始恢复，包括要害部位的恐怖贯穿伤，蠕动的肌肉将传说长矛排斥出体外，被击穿的伤口肉芽舞动片刻间便生长如初，林明远狞笑着又说出了刚才对魏超然说过的话：“打舒服了吧，该轮到我了！”

    好不容易遇到个值得一战的对手，没玩够之前林明远不会下死手。

    现在，他玩够了。

    他必须速杀魏超然，如果不能迅速拿下魏超然，林明远当着数十万观众的面被魏超然毒打可就要成为黑历史了。

    面前浮现出明橙刺眼的五芒星阵，林明远取出断罪大剑，一剑在手，林明远的威胁程度顿时上升了好几倍。

    属性是地基，只有打好地基方能在地基上修建起万丈高楼，可如果光打地基不盖楼，就算把地基打得再坚实又有何用？

    毫无疑问，魏超然打得地基要比林明远更好，但他的地基之上就盖了个茅草屋。诚然，魏超然属性很强完全压制住了林明远，可像什么【盾牌猛击】，【连环膝撞】，【多重投矛】等常规技能根本无法真正把强大属性的优势发挥到极致。

    这对林明远来说是个好事，如果魏超然真的掌握战士或者格斗家的高阶技能，凭借碾压林明远的力量敏捷说不定真有可能把粗心大意的林明远打出濒死状态，可惜，魏超然现在还不够强，能掌握【升华】强行将实力拔升至可以和林明远唱对台戏已经是他所能做到的极限。

    接下来，舞台交给林明远。

    “无敌斩！”空气中回荡着林明远的大喝，林明远身影瞬间消失，巨大的剑影将魏超然罩住，不管魏超然如何跑动都无法挣脱，只能蜷缩身体将受创面积变得最小，全套传说级机甲也难敌剑圣举世无双的破防能力，坚固的护甲被迅速割裂，六米来高的雅典娜机甲不断缩水，机甲的驾驶舱已经暴露出一角。

    魏超然根本就等不到雅典娜机甲活到三分钟后自然报废，现在就已经要报废了。

    好在魏超然还有一套平时自己用的备用机甲，开拓者号V型，钢铁兄弟会量产的极品制式机甲，和雅典娜机甲自然是没得比。

    魏超然没有挑三拣四的条件，随着提前呼叫的空投补给箱降落，魏超然瞅准机会从破损不堪的雅典娜机甲中鱼跃而出，钻入准备就绪开拓者机甲驾驶舱中，逃进开拓者机甲中的魏超然幸运躲过一劫，而失去机师操纵雅典娜机甲在爆炸中彻底成为毫无价值的废铁。

    没有了强悍的雅典娜I型机甲，使装备机甲全方位晋升的升华技能也进入CD，魏超然只能依靠机甲超频提升属性勉强和林明远周旋。

    刚才是他对着林明远一顿猛攻林明远不声不响全抗下来了，此时局面是林明远对魏超然穷追不舍，魏超然只能逃往后方本阵。

    强弱分明一目了然。

    “真他娘是个废物！”望着落荒而逃的魏超然，军团长权光赫气得跳脚大骂。

    不怪权光赫骂人，为了消灭林明远，权光赫都搬出了从副本中获得，要求170级半神机械师才能铸造的反物质能量湮灭炮。

    反物质能量湮灭炮根本就不是当前阶段职业者能够持有的武器，从某种意义上来说比神器还要强悍，神器一般人还没资格用，但反物质能量湮灭炮只要充能满了就能用。

    只是想要给它充满能量需要五个大型核电站持续充能一周才能储存一发‘弹药’，最多存储能量只够发射三次，是权光赫的究极杀手锏。

    将能击毁宇宙战舰的反物质能量湮灭炮都搬出来的权光赫自然是没指望魏超然能杀死林明远，他只希望魏超然能拖住林明远半分钟，给反物质能量湮灭炮争取一点时间，彻底锁定林明远的生命气息让林明远逃无可逃。

    可就连这一点点要求魏超然都没能办到，二十秒不到的功夫就战败了，权光赫怎能不气急败坏。

    生气归生气，魏超然毕竟还是权光赫的左膀右臂，不能不管，使了个眼色，贴身保护他的传奇级士兵李杰，蔡向东冲上去接应魏超然。

