    欧洲三大电影节，柏林的存在感最低。

    不像戛纳包容性强，商业跟艺术兼备，也不像威尼斯青睐云里雾里的艺术片，它一向偏爱政z性电影，甚至“zz第一”。

    关键，坚决不主动跟好莱坞玩耍，没有好莱坞明星撑场面，曝光少了，商业价值和影响自然大不如前。

    而陆飞觉得，还跟这特么鬼天气有关！

    2月的凛冬，整座柏林，冰天雪地。

    他们坐了10个小时的航班，直飞抵达柏林的时候，已经是半夜，拖着疲倦不堪的身体，一行人到了下榻酒店，倒头就睡。

    第二天醒来，就是开幕式。

    陆飞穿着唯一一套西服，打上班尼路的领子，头发还抹了发蜡，梳个背头，气质这块拿捏得死死的。

    可风度有了，温度就照顾不上。

    高媛媛也一样，白色露肩礼服根本不抗冻，小情侣跟着大队伍走红毯，冷风飕飕，牙板直哆嗦，美丽“冻”人。

    然而，等他们凹好造型，栏杆外的外媒记者兴致寥寥，几乎把相机同时放下，要拍也是随手一拍。

    至于国内媒体，一个人影都没有。

    没有一点儿排面，好歹这届华语电影杀出重围的，只有两部，另外一部是湾湾的《爱你爱我》。

    可没辙，王晓帅犯了大忌讳，没有送审电影局，得到官方批准就私自报名，不过这也是第六代的常规操作。

    红毯走了个寂寞，好在开幕式一般很简短，之后的十多天，就是自由放映竞赛电影，给影评人、娱媒、影迷。

    最后就是闭幕式，也就是颁奖礼。

    《17岁的单车》首映，安排在第五天。

    在此之前，王晓帅等人就得想方设法，到处拉关系，推荐自己的电影。

    偶尔，他们这些主演会被拉过去，参加展映会或者酒会，刷一个脸熟。

    陆飞前世虽然贵为三级摄影师，跟陈老师一个级别，但国际电影节还是头一遭，新鲜又稀奇，也凑个热闹。

    凑个一两回，就高挂免战牌。语言不通倒是其次，还是忒无聊，不如跟高媛媛切磋剑招。

    一行人的费用，全是焦雄萍的电影公司包圆，当然只限差旅和食宿，其他的一律自己掏钱。

    他跟崔琳划到一间房间，合击剑招无处施展，果断地额外订了一间，古墓派不二传的玉女素心剑法，岂可外传？

    这几天，安心地与高媛媛一会儿修炼内功，一会儿对招击剑，剑招里的【抚琴按萧】、【池边调鹤】、【锦笔生花】、【扫雪烹茶】，这四招练得最勤，练到天昏地暗，日月无光，不知时间为何物。

    “呼！”

    陆飞猛地掀开被子，吐了一口气，翻身下床，“呵，一身都是汗。”

    “不来了。”

    高媛媛从被窝里探出脑袋，霞飞双颊，头发凌乱，几根发丝粘在额头。

    “嗯，待会儿我把房退了，咱们好好休息，明天出门透透气，顺便买点纪念品。”

    陆飞舒展上身，背部多了几道爪痕，古墓派会九阴白骨爪，这很合理吧？

    腰也隐隐发酸，这玉女素心剑法，什么都好，就是太废腰了。

    “你，你昨天，不，从前天就这么说……”

    想到这些天的疯狂，高媛媛羞的说话都不利索，脖子上都是陆飞敲的章。

    “没办法，碰见你就把持不住。”陆飞连被子带人搂在怀里。

    “小心冻着。”

    高媛媛把被子展开，然后把他也裹在里面，整个人趴在他的后背，下巴抵在肩膀。“几点啦，王导要我们6点到电影宫的？”

    “4点了，洗个澡去。”

    “你先去，我再去。”

    “要节约用水！”

    两个人又没羞没臊地打打闹闹，复习了一遍冲灵剑法，过了一会儿，梳洗打扮，穿戴齐整，带上一把伞出门。

    今夜的柏林，下起了冰雨，让这个本就灰色调的城市显得更加寒冷。

    《17岁的单车》分到一个能容纳上百人的电影厅，然而，临近放映，陆飞扫了一圈，上座率估计还不到4成。

    “人不多啊！”

    唐大年道：“知足吧，这还是我跟晓帅他们这几天到处推荐的结果，不然人只少不多。”

    “有人看就行。”陆飞安慰道。

    “唉，我算看出来，这年头电影没戏。”唐大年摇头叹气。“除非来个大救星，像你说的，推动华影商业化。”

    陆飞拍了拍他的肩膀，如今的国营计划的电影体系崩塌，新的制度还没诞生，电影业动荡不安，又赶上电视狂潮，盗版横行，还有一堆的港片港剧冲击。

    这一时期的电影人，惨兮兮。

    唐大年道：“还是踏踏实实拍电视剧吧，我跟姜伟商量过了，就按你的点子来，改完再约，这次姜伟也来。”

    喔，拍《潜伏》的那个姜伟？

    陆飞挑了挑眉，余光一瞥，忽然间，门口传来动静。

    王晓帅激动道：“快，快来迎接谢老。”

    就看到一个满头银发的老人走进厅里，身旁还有一个老外，坐在最前排的位置。

    陆飞在唐大年的介绍下才认全，老人是第四代导演谢非，专门来捧北电嫡系，顺带拉来的那个老外，就是这届评审团主席，比尔·麦克尼柯，福克斯首席执行官。

    他倒是没有傲慢与偏见，主动伸出手，亲切问好。

    陆飞莫名其妙地握了握手，“你好，我叫陆飞，电影的男主角之一。”

    这位在好莱坞的确赫赫有名，跟一票的大导合作过，制片过《X战警》、《独立日》、《勇敢的心》、《血战钢锯岭》等等，最津津乐道的就是跟卡梅隆合作的《泰坦尼克号》。

    “希望有机会能够合作。”

    当一句客套的场面话听听得了，陆飞可不会信以为真，“一定，一定。”

    “来了，来了，来了！”

    唐大年忽然变得兴奋，因为观众、影评人、记者慕名而来，一个个涌入到影厅，里面也包括海外购片的片商。

    艺术片，能靠票房盈利的凤毛麟角，绝大多数是卖海外版权。

    像《17岁的单车》，投资30多万rmb，如果卖相好，拿了奖，一般能卖给十几二十国，或者包亚太、欧洲等地区范围，收回几十万上百万，不是rmb，而是美刀欧元。

    第六代电影，赚的就是这个汇率的差价。

    但有个前提，必须入围奖项，最好能拿大奖！

    ………

    “入围了！”

    闭幕式前一天，唐大年拿着一张纸，还有几张邀请函，在房间里奔走相告，把购物回来的小情侣吓了一跳。

    闭幕式了，也就是颁奖礼，通常主办方会提前给某些剧组发放入场券，大概率有奖可拿，没有的，还是趁早卷铺盖滚蛋。

    “入围了！入围了！”

    “入围什么了？”

    陆飞看去，《17岁的单车》如王晓帅的愿，进入金熊奖大名单，也同样是评审团大奖、评审团银熊奖的候选。

    这三个奖，算是电影整体荣誉的第一、第二、第三等奖，但他更关心的是个人奖。

    扫了眼“最佳男演员”，眼睛突然瞪大，哦豁，影帝提名！

    “恭喜你啊，阿飞。”

    唐大年由衷道：“不光是影帝，你还跟崔琳同时入围最佳新人男演员。”

    “谢谢。”

    陆飞波澜不惊，眼睛瞟了下同样入选新人奖的“张镇”，然后瞥见高媛媛闷闷不乐。

    最佳新人女演员，没有她，倒是湾湾演《爱你爱我》的李心洁进了。

    唐大年安慰道：“媛媛，你不要气馁，也不要不高兴，不是你的演技不够好，也不是你不够努力，只是你在电影里的戏份，没达到评奖的要求。”

    高媛媛脸色微变，眉宇舒展一些，忽然间，右手被一只温润的大手抓住，紧紧握着，她斜眼一瞧，撞上陆飞的眼神。

    他半认真半开玩笑道：“不就是新人奖嘛，以后我让你影后拿到手软，奖杯一大堆能批发。”

    “噗嗤，又逗我，你当电影节都是你家开啊？”

    “诶，这可说不准，以后或许真就是咱们家开的。”

    “咱们家？”

    高媛媛瞬间脸蛋发红，尤其还当着唐大年说情话，虽然很羞耻，但心头暖洋洋，不满的小情绪荡然无存。

    她的小手指在他掌心勾了勾，“其实，如果你能拿奖，我就很开心。”

    妈耶，我特么人还在呢！

    唐大年骤然起鸡皮疙瘩，心里又叹气又羡慕，唉，年轻，真好……

