    周恒的意志力，在不断的被消磨着，唯有灵台保持着仅剩不多的一丝清明，几乎是凭借着肉身的本能，周恒一直在运转北冥神功，仙级下品的功法，逐渐赶不上周恒的晋级速度。

    不过还好，在晋级真仙境之前，仙级下品的功法还是勉强够用的。

    一旦周恒成功掌控远古战场，便可获得一次商城任意免费的机会。

    周恒本来想兑换【帝尊道体诀】的，这毕竟是价值五千万亿的混沌级炼体功法，但若是可以兑换混沌级功法，却也是一个不错的选择。

    虽说从价值上来说，混沌级炼气功法，比不上混沌级炼体功法，但关键是得看个人需要。

    人家当下需求是一套房，你给人家一辆法拉利，那也没用啊！

    不过无论是混沌级炼气功法，还是混沌级炼体功法，都是周恒所需之物。

    周恒倒也不急，现在的他，距离真仙境，还有十万八千里呢，这段时间，或许还有可能触发商城免费奖励。

    到时候双管齐下，岂不妙哉？

    当然，现在的周恒，也没有那个心思去想这些。

    北冥神功飞速的炼化着混沌精血，但是混沌精血燃烧周恒血液的速度更加迅猛。

    这就如同一个高高在上的帝皇跟一群乞丐在同一个屋子里，身为帝皇自然不允许这样的事情发生。

    既然这个【屋子】是自己的，那么这些【乞丐】自然是要全部赶出去，或者全部斩杀殆尽。

    否则如何体现【帝皇】的威严？

    这是融合混沌精血所必须经历的过程，就是苦了周恒这个宿主了。

    全身血液被燃烧时的痛楚，没有体会过的人，是真的很难懂。

    周恒好几次都挺不过来。

    一天的时间在外人眼里很快就过去了，但周恒却感觉过去了一个纪元那般漫长，全身的血肉被燃烧殆尽，只剩下一具枯骨外加一层皮肉，仿佛死去了无数年一样，仅仅是看了一眼，就让人头皮炸裂。

    空洞的眼珠子滴溜乱转，在周恒的体内，蕴藏着一滴七彩精血，虽然不过龙眼大小，却蕴含着无穷的生命力。

    周恒使出好不容易凝聚出来的一丝力气，运转北冥神功，进一步炼化这滴七彩精血。

    仅仅过去了数秒钟的时间，这滴七彩精血便是彻底融化开来，化作一股无比精纯的能量席卷周恒的四肢百骸。

    周恒全身的血液都被燃烧殆尽，可以说是处于‘废血’尽除，‘新血’诞生的阶段。

    混沌精血本身就具备造血的功能。

    虽说只是一滴龙眼大小的精血，可是当它分解开来之后，便如汪洋大海一般，迅速的滋润着周恒的身体，开始疯狂的进行‘造血’，让周恒本来已经干瘪的只剩下一具枯骨的身体，重新变得丰满起来。

    过程最直观的感受便是充气球一样。

    “服用第二滴！”

    召唤系统的声音随即响起。

    周恒刚欲放松下来的神经立即又紧绷了起来，下意识的遵循吩咐，又吞下了一份精血。

    熟悉的感觉，又再一次回归。

    不过这一次经历的疼痛，明显比第一次要好很多。

    毕竟周恒现在的血肉，乃是由混沌精血支撑起来的，废血已经尽除。

    之所以还需要服用精血，便是为了进一步提纯血液，让自己的身体适应混沌血脉，从而成为混沌生灵。

    炼化第二份精血的痛楚虽然没有第一份的夸张，但也着实不好受，全身的骨头在被不断的淬炼打磨，身体表面，不断地有弥漫着恶臭的骨屑渗透而出，但相对的，周恒的骨骼也变得坚韧，晶莹起来。

    ……

    周恒闭关三天后，刘伯温开始整饬天威军，着齐天大圣孙悟空，六耳猕猴，通臂猿猴袁洪，二郎神杨戬，金身罗汉沙悟净，金翅大鹏李元霸，关圣帝关羽，三坛海会大神哪吒，八大强者率领天威军，分成八路进攻八大皇朝。

    同时下达周恒的指令，投降者不杀，负隅顽抗者杀无赦！

    一股由大周皇朝掀起的绝世风暴，彻底拉开序幕。

    ……

    天灭皇朝，皇宫，金銮殿。

    皇甫龙高坐在龙椅之上，在他的下方，站立着文武百官，他们的实力普遍都不弱，最弱的都达到了元婴境，炼虚境级别的也有好几个，不过都只是炼虚境低阶而已。

    而人仙境，只有两位，那便是凌逸跟孙乾两位大将军。

    在远古战场他们虽然受了重伤，但也在远古战场获得了一些资源。

    如今虽然还没有突破，但也已经都达到了人仙境二转巅峰，不日便可突破到人仙境三转。

    可惜的是，他们不像周恒，没有净化灵阵的帮忙，否则在远古战场那种天地灵气浓郁之地。

    即便不去斩杀尸魔，没有获得足够的积分，也足以让大军的实力突飞猛进，说不定他们早就人仙境四转了。

    “大武帝国的事情，想必你们也已经收到消息了，有没有人想要说点什么？”

    皇甫龙高坐在龙椅之上，俯视着下方的文武百官。

    就连他听到这个消息的时候，那也是吃惊万分。

    本来以为大周皇朝必败，毕竟大武帝国的底蕴深厚，不是皇朝可以比拟的。

    哪怕大周皇朝的实力凌驾于皇朝之上，但总归是新生皇朝，底蕴方面肯定稍显不足。

    即便有雷震子这样的九星金仙境强者，恐怕最终也难逃一死。

    可谁能想到，最终居然会是这样的结果呢？

    大武帝国大败亏输，损失六名太乙金仙境，若不是最后大武帝国的帝主认怂了，搞不好大武帝国都会被大周皇朝给灭掉，这着实刷新了所有人的认知。

    皇甫龙的内心里，着实是有些后悔的，若是早知道大周皇朝这么牛逼，他当初说什么也要跟周恒一起面对啊。

    现在可倒好，虽然周恒没有说什么，但双方之间的关系，已经注定不可能恢复到以前了。

    “皇上，如今大武帝国虽然受到了重创，但微臣相信，大武帝国没有这么容易就被大周皇朝击垮的，只是微臣担心，如今大周皇朝獠牙已现，恐怕会对我们八大皇朝下手。”兵部尚书第一个站了出来。

    “这不可能吧？大周皇朝跟我们天灭皇朝交好，之前还在远古战场上救过我们，怎么可能会对我们出手？”礼部尚书却是持否定意见。

    “大周皇朝的确是在远古战场对我天灭皇朝施以援手，但这并不代表他们就不会对我们出手，按照大周皇朝的实力，多半是要一统西北地域，那么我们这些皇朝，就势必会成为大周皇朝的绊脚石，难免要被清除。”兵部尚书道。

    PS:休息十分钟，接着码第三更，今天保底四更，争取五更！

