    日军骑兵使用的武器以“四四式”骑枪为主，有一定数量轻重机枪，下马后充当步兵，战斗力比正规步兵相差了太多，让这种队伍攻坚作战，不亚于故意让他们送死。

    从早上七点多开始，日军骑兵向特混战队阵地发动了六次进攻，每次都被特混战队两个步兵分队轻松打退，一天下来，在特混战队步兵分队阵地前丢下了三百多具尸体。太阳刚落山，日军骑兵就赶紧撤退，在狮子岩山区山坡上的森林里驻扎下来。

    日军骑兵最高指挥官伊藤大佐平生第一次遭遇大损失，一时半会还缓不过神来。

    不讲在别的地区，只讲来到遂昌后，伊藤大佐屡次率领骑兵包抄25集团军主力后路全都得手，是原田混成旅团击败25集团军的大功臣部队。他率领八百多人的骑兵队伍过来攻打特混战队阵地，被碰得头破血流，一天战斗下来，队伍只剩下了五百左右兵力。假如再打下去，他的骑兵部队也就可以解散了。

    伊藤大佐在帐篷中命令参谋给原田次郎少将发报，报告一天的战斗情况。

    参谋记下报告内容后，便把电报稿交发报人员，发报人员把电报稿编码后发报。

    伊藤大佐来到帐篷外，眺望白天战斗过的区域，眼泪含在眼眶中，他感到极度失落，初尝失利苦果，他的高傲的心怎么都接受不了现实。伊藤大佐咬着牙，心想，明天我要全线进攻，一定要把张君浩彻底打败，以雪今天的耻辱。

    此时在松阳的原田次郎少将正在和所辖步兵第五十四联队长渡边大佐说话。

    原田次郎少将对渡边大佐说：“伊藤骑兵一定不是张君浩特混战队对手，一天仗打下来，一定损失极为惨重。虽然伊藤大佐还没有电报发来，但我能猜到结果，这个张君浩狡猾大大的，是我们大日本皇军的最大对手。第五十四联队是英雄联队，你是明星指挥官，在中国战场攻无不克，战无不胜，我想请你亲自率领一个大队连夜赶往遂昌，明天一早，在空军配合下，对张君浩特混战队发动强攻，争取一举把张君浩特混战队击溃，打通遂昌至龙游通道。至于能不能消灭张君浩特混战队，不作要求。渡边大佐，你得明白，我们已经断粮，三天后，所有官兵就只能啃树皮，吃草根。”

    渡边大佐点头说：“将军，接到您的命令后，我立即把第三大队从前线撤了回来，该大队虽然没有能够有半天时间休整，但为了整个旅团的出路，我坚决执行您的命令，立即率领第三大队前往遂昌，明天一早就和伊藤大佐一起，对张君浩特混战队阵地发动强攻。”

    原田次郎少将连连点头说：“渡边大佐，你放心，我们的队伍正在集结，明天天黑前，至少又会有一个大队赶到。在那里，暂由你具体负责，希望你能在两天之内，击溃张君浩特混战队，打通遂昌至龙游通道。”

    渡边大佐肃立，大声说嗨。

    渡边大佐得到原田次郎少将的表扬，自我极度膨胀，以为他只要参战就能把特混战队消灭了。在和原田次郎少将说话之时，摩拳擦掌，狠不得长上翅膀，立即飞扑战场，大展身手。他以为机会难得，假如能在他的手中把特混战队消灭了，他就将在11军扬名立万，从而步步高升。

    张君浩和张伯良中校、李莉、吴笛等在濂溪北侧山坡上，会见遂昌县长一行。

    在日本人占领遂昌县城时，遂昌县长率领县府人员躲进了大山中，得知遂昌县城被国军收复后，就率领县府人员回到遂昌县城。现在县长率领了十几个乡绅代表前来拜访张君浩，目的自然是想为张君浩特混战队做些事情。

    遂昌县长的到访，让张君浩非常高兴。

    首先，二十多名警卫人员可以撤回来，遂昌县城可以交由县长管理。其次，张君浩可以让县长为特混战队征招预备队，分解至各分队，协助特混战队作战。第三，吃喝问题可以交由县长帮忙解决。

    在会见过程中，张君浩把要求跟县长和乡绅们说后，县长和乡绅们立即答应。县城先由保安团接防，吃喝由县府组织百姓供给，预备队人员由县府在明天张榜招募，前期人数确定为四百人。人员一旦招到，就用缴获日军武器武装起来，准备参战。如何参战，张君浩没有明说，不过已有考虑，这种队伍单独参战只会送死，张君浩想把预备队人员分解至各分队各班中，壮大各班的同时，由老兵带着新兵打仗。或者让新兵，做辅助工作。

    当吴笛向遂昌乡绅们介绍，说她是金华吴老板千金后，这些人的眼睛都发亮，象打了鸡血一样兴奋，立即围住吴笛，并把一大堆赞美之词抛向吴笛。吴笛举吴家支持抗战为例，大谈“地无分南北，人无分老幼，无论何人皆应有守土抗战之责任，皆应保定牺牲一切之决心”道理，赢得遂昌乡绅们的掌声。吴笛控制场面与语言表达能力都极强，让张君浩不得不刮目相看。

    张君浩当即决定留下吴笛，由吴笛代表自己和遂昌县长和乡绅们进行接洽，商谈相关工作。

    张君浩率领留在遂昌城中的二十名警卫队员，刚到队部，罗忠中校和杰克少校就跑来，罗忠中校眉开眼笑说：“队部终于和谢新明联络上了，没想到啊！在丽水时，美军送来的步话机真好！通话距离可达十多公里呢，谢新明在十五里外的山上，竟然可以和我们通话。”

    张君浩大喜，笑容满面说：“快！让我和谢新明通话。”

    丽水时，美军送来的是SCR300tm背负式调频步话机，它是一个可调谐的高频调频单元，重35磅，在平原通讯距离可达10英里。在山区，在山上，通讯距离也能达到十多公里。

    谢新明带去的就是这种步话机，这种时候能与谢新明通话，让张君浩感到特别高兴。

    张君浩抓着话筒与警卫队长谢新明通话。

    “队长，日军骑兵在狮子岩，我想对其发动夜袭，请您批准。”

    张君浩怔了怔，有点心动，稍作思考后，收住笑容，大声说：“谢新明，请你听着，日军骑兵对我们特混战队造成不了威胁，那些战马抢来了，我们暂时也派不上用场。等战斗结束后，会自然落到我们手中。请你牢记，我交给你的任务是摧毁日军联队炮，能对我们造成威胁的主要是日军联队配属山炮。明白吗？”

    “明白了。”

    张君浩的脸上再次展露笑容，说：“明白就好，由于我需要在队部指挥，要不然现在我会和你在一起。请你耐心埋伏，我估计日军后续队伍今晚就能到达，一定要盯牢日军。在行动前这一阶段，你部就充当侦察兵，把日军到达情况报告队部。谢新明啊！你得知道原田混成旅团有上万人马的啊！这仗有得打呢！”

    “我判断原田混成旅团象我们特混战队一样，因为在山区作战，为了保障机动性，可能配属迫击炮远多于山炮，发现日军迫击炮阵地能不能袭击？”

    张君浩的眉头皱了皱，感觉谢新明说得有理，点头说：“迫击炮阵地一向比较分散，袭击起来难度较大。首先盯牢山炮，其次才考虑袭击迫击炮阵地。具体怎么行动，由你临机决断。”

    “是！”

    张君浩挂了电话后，对杰克中尉少校笑说：“明天你部就有可能会参战。日军后续队伍会不会来消息，什么时候来，来多少人，因为谢新明在前方埋伏，我们就能及时掌握。他们比我们的侦察兵，外出距离更远，正好在日军集结区域。”

    杰克少校笑说：“明天我们保证把前来进攻的所有日军全都用炮弹炸死。步兵打了一整天的仗，我们炮兵模拟研究了一整天。我相信，我的二十门迫击炮，明天一定能发挥出最大威力，打出最佳效果。”

    张君浩点头说：“很好！炮弹弥足珍贵，最好能首发即中，每一发炮弹全都打在日军要害处。”

    杰克少校大笑说是。

    张君浩收住笑容，对罗忠中校说：“今天一整天日军都没有出动飞机，我估计明天日军必然会出动飞机。必须再次叮嘱各分队加强伪装，让日军飞机找不到轰炸目标。”

    罗忠中校皱眉问：“为什么不让队伍用机枪打飞机？”

    张君浩一脸严肃说：“用机枪打飞机是迫不得已之举，一旦用机枪打飞机，工事就会暴露，飞机投弹就有明确目标，队伍出现伤亡不可避免。我们需要在这里长期坚守，保存实力比打下飞机更加重要。只要做好伪装，飞机在高空飞，发现不了工事，就只能胡乱扔炸弹。再说了，日军飞机从远处飞来，要找到我们这一区域难度都很大，这里是山区，即使找到了我们这一区域，要找到我们的工事除非有人在地面指引。跟各分队明确一下，暂时不打飞机，所有工事都必须用树枝伪装好。我们暂时不打飞机，日军飞机就会飞得很低，放松警惕。我会根据日军飞机飞行和轰炸情况作出打不打的最终决定。”

    罗忠中校大声说是。

