    第1432章1433惊喜

    柳妍月说笑后笑着和贾崇信点了点头离开了。

    贾崇信心里非常的懊恼，他觉得自己非常的委屈。

    可是两人分开已经是事实了。

    柳妍月去了执事处，孙其正已经交代了。这里的手续也是非常的简单的。

    她去了燕角峰，这里的灵气还是可以的。安顿好以后，也安心的修炼。

    这次的排位赛她真的有很大的收获，安定下来，她摸到了进阶筑基大圆满的边了。

    心平气和的安排好了,很快就进了入定的状态。

    她觉得是水到渠成的事情，也确实有太多的灵力涌过来，也吸收了，可是怎么总是感觉不够。

    拿出了自己所有的上品灵石，在灵气和聚灵阵的双重加持下。灵力被吸收进身体，可是好像又流失了。

    这可是吓坏了柳妍月，难道是自己丹田出问题了？可是自己也没有受伤啊？

    她停下来吸收灵气，神识内视自己的身体。反复的检查了好几遍丹田,根本就没有问题的。

    这是什么情况？再次的吸收灵气,不过还是保持着内视，看着灵气都到了下腹。她的神识探进去，就感觉到了一种亲切的感觉。

    这是什么？柳妍月非常的不确定。只看到了有一个小点。

    她退出了内视了，快速的出了洞府，直接的去了药峰了。

    找到了这里的有名的幽兰真人。

    说了自己的状况，幽兰真人微笑的安抚着柳妍月“别急。放松，我看看。”

    过了也就是片刻，幽兰真人笑了“恭喜师侄了，这是怀孕了，不过才刚刚着床。你一定要小心一点。还有通过你的形容，这个孩子将来一定了不得，你一定要用温养，还有这是你可能需要的天材地宝的名单，你准备吧。

    你的修为可能会掉落,不过不要急。”在繁星大陆，是不允许女修堕胎的。

    柳妍月已经傻了，现在她就是狂喜,徐莹怀孕是刺激了她。以为自己这辈子没有当母亲的希望了。

    没有想到自己怀孕了,他们才在一起十多天。对了。师叔刚才说孩子刚刚的着床。

    这下她紧张了。“师叔，现在是不是特别的危险？”

    幽兰真人笑了笑“不用紧张。一切都和往常一样，就是你不要打打杀杀的就好了。”

    柳妍月立马的点头“我一定会的，一定会小心的。”

    “师侄，你记住了，这个孩子刚刚着床就需要这么多的灵气，如果你用心的养着，将来生下来一定会非常的优秀的。

    你是一个筑基弟子，我想着你的资源也是有限的。还是通知孩子的父亲和你的师傅吧，这个孩子一定要用心。”

    “是，师叔我知道了，我一定会的。”

    现在孙其正正在闭关，还是不要打扰他了，他的师傅自己也不好意思去找，那就只有自己的师父了。

    她再次的找到的师父，说了这件事。

    “哈哈哈，好好，非常的好，师父养你还是养得起的。放心，放心。”

    “师父，您费心了。”

    “傻丫头，有什么费心的？你是我徒弟。就和我闺女一样。”

    这下柳妍月心里踏实了，她没有去孙其正那里，这里有师父心里踏实。

    明知道自己无法进阶，还是坚持的修炼，就是自己这个娘没本事，不过通过自己吸收来的灵气给孩子这点还是可以做到的。

    虽然自己根本就得不到多少灵力，可是她的脸上都是笑容，幸福的笑容。

    贾崇信在一个月后出关才知道这个消息。

    虽然是好消息，但是对于他来说那就是晴天霹雳了。

    他们在一起已经几十年了，虽然后来这十多年他们在一起的少了，可是以前自己也有冲动的时候，为什么就没有留下孩子？

    为什么师妹就要这么快就投入别人的怀抱？他们刚刚在一起多长时间？

    他是绝对相信师妹的，她和自己分开以前，绝对没有和孙其正有任何联系的。

    难道这就是天意吗？注定自己不能和师妹长久的在一起，还是说注定自己就不能有孩子？

    这次闭关本来已经整理好了心情了，可是出来又听说这件事，他心态有不稳了。

    百灵真君看着大弟子的情况立马的轻喝了一声。

    贾崇信才清醒过来。“师父。”

    “你出门历练吧，修真修心，你现在的心态不行。”

    “师父，师妹？”

    “现在说什么都晚了，不管责任在谁，走到现在就说明你们两个没有缘分。

    去吧，去外面转转，你回来以后也该结婴了。”

    “是，师父。

    这是我手里的灵植，你替我给小师妹吧，也是我这个师伯的一点心意。”

    “嗯，我会的。”

    贾崇信本来就有出去转转的想法。不过因为师弟现在还没有出关，所以他才没有出去。

    现在不行了，心态真的出了问题了。

    潘秀晨其实早就已经结丹成功了。不过他有一个家族秘法，母亲嘱咐他，一定在结丹以后马上就学会这个秘法，这一炼就是两年多。

    留下来的苏媛媛他们一家三口，和这里的同门整合。

    秘境还有十天就开启了。虽然说这是玄天宗的秘境，可是玄天宗想要控制它还真的控制不了。

    不过别的宗门更加的进不去了。所以才说这是玄天宗的秘境。

    他们是英雄归来。受到同门的热烈的欢迎。

    尤其是苏媛媛，一筑基后期可以击败金丹后期的修士。

    这个消息是这次带队的远山真君告诉他们的，其实也是为了激励他们。

    苏媛媛实在是无奈，被这样崇拜也不是没有过，可是他们也太直接了。

    这十天所有筑基弟子除了日常修炼以外，就和这次去参赛的弟子问当时的情况。

    秘境快要开启了。每人得了一块玉牌。

    “如果让我知道有互相残杀的，一定会严惩不贷。

    还有你们是同门，要守望互助。

    都听清楚了吗？”

    “是。”

    “下面开始排队进秘境，半年的时间，到时候会被传送出来的。”

    “是。”弟子们回答的非常的整齐。这是玄天宗的高层愿意看到的。

    (本章完)

