    “烈日焚天！”

    这一顶烈日，在欧阳老祖的头顶之上凝聚，散发出无边烈炎来，炙热的温度，让夏公子等人，都是退后连连。

    似乎一旦是靠近这一顶烈日，就会被燃烧殆尽一般。

    欧阳老祖看着楚风眠，一步踏出，冲着楚风眠逼近过去，那一顶烈日，也靠近了楚风眠，顿时楚风眠身边的空间，都燃烧了起来，被这一顶烈日所点燃。

    这一顶凝聚的烈日，好像是真的将无尽星空，那巨大的太阳，给摘下来了一样，为他所用。

    虽然众人心中都清楚无比，这一顶烈日，只是欧阳老祖动用仙术，凝聚而出的，但是威能，根本不亚于一顶真正的太阳。

    这一顶烈日凝聚出的一刻，这周围北海之中的海水，都在蒸发，一名帝尊境的武者，只要是稍稍靠近，都会被这炙热，烤成人干。

    “一个半步天人境的小子，逼得我动用仙术，哪怕是你死了，也足够荣幸了！”

    欧阳老祖冷笑一声，那一顶烈日，冲着楚风眠当即镇压而下，无穷无尽的热量，化为热浪，笼罩而下。

    轰隆隆！

    这一顶烈日，从天而降，冲着楚风眠落下，要将楚风眠的身躯，都给笼罩在其中，活活烧死。

    “仙术？就连仙力都没有凝聚，施展出的仙术，不过只是皮毛罢了，也敢在我的面前动用？”

    楚风眠看着这一顶烈日的落下，眼神之中都是露出了深深的不屑，他突然一步踏出，从他的手心之中，一股龙力凝聚而出，笼罩在楚风眠的右手之上，当即是化为了一道龙爪。

    “给我破！”

    楚风眠一步来到了那烈日的面前，右手化为龙爪，狠狠的落下，砸在了那一顶烈日之上。

    轰隆！

    这一爪的落下，威力之大，天地都在震荡，哪怕是方圆数十公里，数百公里的武者妖神，都可以清晰的感觉到。

    幸好这里是无比偏僻的北海，人烟稀少，平日里根本无人愿意踏足。

    不然的话，这一爪打出，都不知道会引来多少强者的注意。

    楚风眠脚下的岛屿，都在这一爪的轰击之下，连连晃动，这岛屿承受的，还只是一小部分的余波，真正的力量，都轰击在那一顶烈日之上。

    碰！

    只见那一顶烈日，在这一爪之下，都是被凌空打爆，炸得粉碎，不留一丝一毫。

    一爪之下，这欧阳老祖凝聚灵力，打出的仙术化为的烈日，就被这样轻易的被打爆了。

    欧阳老祖脸色都是变了，他根本没有想到，楚风眠的实力，达到了这般恐怖的地步，他全力施展出的仙术，都是如此的不堪一击。

    不止是欧阳老祖，那夏公子，还有另一位天人境老者的脸色，同样惊变。

    尤其是那刘护法，看向楚风眠的眼神，更是见了鬼一样，他见到楚风眠的时候，只是觉得楚风眠是一个小人物罢了，在九域之中得到过一些机缘的小人物，可以随意揉捏。

    可想不到，现在的楚风眠，居然是一条真龙。

    这夏公子，这一次带人，来围攻楚风眠，却是仿佛是自投罗网了。

    “给我死！”

    一爪打爆了烈日之后，楚风眠又是大步踏出，他的身形立刻来到了那欧阳老祖的面前，再度抬起龙爪，狠狠的轰击而下。

    看着这一道龙爪轰击而下，欧阳老祖的脸色都是苍白无比，刚刚这一爪，可是足以将那烈日，都给打的粉碎，他又如何承受这一爪的威力？

    他刚刚想要闪躲，可楚风眠，已经是来到了他的面前，让他就连一点点闪躲的机会都没有了，只能够是硬着头皮抵挡。

    可是他动用灵力，凝聚出的一层层屏障，在楚风眠打出的一道龙爪的面前，却是就连纸糊的都不如，瞬间被击溃。

    轰！

    这一道龙爪，轰击在欧阳老祖的身上，将他的直接，无情打爆。

    与此同时，在他身躯的背后，一道黑洞浮现而出，将这欧阳老祖的一身精血，以及他的空戒，全部吞噬。

    短短的刹那间，在空中，已经是见不到欧阳老祖的模样了，甚至就连一点气息都感觉不到。

    欧阳老祖的一身精血，已经全部被吞天秘术所吞噬，断绝了他重生的可能。

    一位天人境强者，就这样被楚风眠轻易斩杀。

    “这是怎么回事？这欧阳老祖，一位天人境的老祖啊，怎么会死在此人的手中？”

    一些百绝星域联盟弟子，看着这一幕，都是大声的咆哮道，似乎是这一幕，超出了他们的认知，一名半步天人境的武者，居然轻易轰杀了一位天人境的老祖？

    这在他们心中，都有着一种做梦的感觉，但是看着消失的欧阳老祖，他们现在心中却是清醒无比，这绝不是在做梦。

    “绝世天才！不，这是妖孽！绝世妖孽！三大圣域之中天才中的天才，那些妖孽，才可能拥有的实力！”

    夏公子看着楚风眠，语气都是颤抖的说道，他的父亲，是鬼物老祖，一位仙将强者，他知道的事情，也远超这些百绝星域联盟弟子。

    以半步天人境，抗衡，甚至轰杀天人境的天才有没有？有！三大圣域的天才，的确可以做到这一点。

    可如今，楚风眠轰杀那欧阳老祖的时候，可不是勉强轰杀，而是一招轰杀，这差距，更是云泥之别。

    要知道哪怕是仙人九阶的第二阶，一位仙士武者，都不可能一招轰杀了欧阳老祖，能够做到这一点的，至少也是一位仙将强者。

    唯有凝聚了仙力的仙将强者，才可能突然出手，一招轰杀一位仙人境的武者。

    可现在楚风眠，同样可以做到这一点，岂不是代表这，楚风眠现在的实力，至少是接近了仙将境界？

    一名半步天人境的武者，真正实力接近仙将境界？

    这可是只有三大圣域之中，那些名震天下，天才中的天才，天才中的妖孽，才可能拥有的实力，他做梦都想不到，楚风眠居然是一位媲美绝世妖孽的存在。