    “你要问老夫为什么需要七魄草，这个具体原因就不细讲了，只要知道老夫是需要用来救个人就行~”

    黄猿也就大概地和艾伯特说了一下自己要找七魄草的意图而已，具体事情也没必要细说。

    艾伯特现在地呼吸也渐渐恢复了平静，看样子是恢复得差不多了。

    “你们神的生命力还真是有些顽强呢~”黄猿倒是有些佩服艾伯特了，能吃自己两套攻击的家伙可不多。

    “我就当你是在夸我吧……”艾伯特很心累，以自己这样的实力竟然败在了一个凡人手里，确实有些难以接受。

    死亡之神的实力在神界也是属于一级神的档次，身为死亡之神的侍卫，艾伯特的实力是毋庸置疑的。

    虽然艾伯特觉得多多少少有些没面子，但事实就是如此，黄猿的实力确实在他之上，他也承认了这一点。

    “黄猿，你的试炼通过了！去把七魄草给黄猿拿过来。”艾伯特对着远处的冰火人影喊道。

    冰火人影现在是要多尴尬有多尴尬，他的大靠山都败在了黄猿的手下，那收拾他肯定也是轻轻松松的。

    冰火人影心里只想着黄猿不要那么记仇，虽然在想事情，但他的速度不慢，很快就把七魄草拿了出来，递给了黄猿。

    黄猿接过七魄草，先是仔细端详了一会儿，随后将其收入储物戒指中。

    “虽然应该说声谢谢，但是老夫也是受了你不少照顾呢，这个谢谢就免了~”

    冰火人影哪里还敢和在意这有的没的的东西，现在就断给他十个胆子，他也不敢惹黄猿了。

    “那老夫就先行告退了，你们俩接着唠吧~”黄猿可没有闲心在陪他们搁着闹腾了，既然已经获得了七魄草，还是尽早赶回去比较好。

    艾伯特也没法立刻回到神界，他得把身上这些伤势和气息调理好才行。这次可以说是他不败生涯中第一次败绩。

    艾伯特对黄猿已经心服口服了，可以说黄猿是第一个把他真真正正打服气的人。试问有谁能做到短短时间内重创他两次？

    艾伯特很清楚刚刚地战斗黄猿甚至都还没有出全力，本身黄猿有两次可以直接击杀他的机会，可黄猿都放过了他。

    艾伯特的想法，黄猿也不怎么关注，也不想去关注，他打算和独孤博和独孤雁到个别就返回虚夜村了。

    独孤博听到远处的声响逐渐平息，也想知道究竟是谁获得了胜利。

    直到，他听到门外黄猿的呼喊声，“独孤博桑，老夫比较赶时间就先回去咯，有空再聊~”

    独孤博带着独孤雁打开门送了送黄猿，“这次招待不周，还请见谅啊！”

    黄猿并不在意这些，随意地摆了摆手，“不用这么想啊，老夫本身也是突然过来的，下次有时间再约~”

    独孤博也欣然同意了，和黄猿打好关系还是有好处的。

    “那老夫就先告辞了~”

    独孤雁也向黄猿挥了挥手道了别，“黄猿大叔有空再来做客！”

    黄猿比了一个OK的手势，之后便化作闪光离开了。

    独孤博看着离开的黄猿不禁感慨道：“这就是黄猿的实力吗，实在比不了啊！”

    就单看速度这一方面，独孤博就已经看出了差距，他和黄猿一比简直就是一个天上一个地下。

    黄猿离开后，他也需要做一些善后处理。黄猿和艾伯特的战斗让冰火两仪眼周围的区域已然是面目全非了，毕竟自己住在这里，还是得稍微手势一下的。

    独孤博来到冰火两仪眼周围，看着周围一片狼藉的景象，就好像是遭受了某种灭顶之灾一样。

    “啧啧，这种破坏力，我还差得远啊！”独孤博不禁自嘲着。

    他能达到这封号斗罗之境都是靠着这冰火两仪眼，想达到黄猿那个档次的战力，独孤博也是有自知之明的，干脆放弃为好，尽力就好。

    这是，冰火人影出现了，有些惊恐地看着独孤博，“你这家伙这次带来的是何方神圣啊，实力强得堪比神灵。”

    独孤博闭上眼睛，平平淡淡地说：“就是偶然间认识的朋友。”

    冰火人影庆幸黄猿没时间找自己麻烦，要不然就冲他之前对黄猿那股嚣张劲儿，他自己都感到危险。

    “刚刚这里究竟发生了怎样的战斗啊？”独孤博感叹着，他需要保护独孤雁，自然也就没有围观黄猿和艾伯特的精彩决斗。

    冰火人影有些沉浸地说：“可以说你错过了一场精彩至极的战斗。不过那种级别的战斗，以你这样的实力还是不要奢望了。”

    独孤博本身也就不奢望，只是想看看自己和顶尖强者还有多少差距，他自身天赋有限，未来只能寄希望于雁雁身上了。

    冰火人影似乎想起了什么，“话说你来这里干什么？”

    独孤博指了指周围，“我也是住在这里的，周围成这幅样子了，还是需要收拾一下的。”

    黄猿和艾伯特的一场战斗直接让落日森林美丽的环境遭受了巨大的重创！

    不收拾的话，独孤博也觉得闹心，谁都不希望自己家旁边是片废墟。

    黄猿这边也是抵达了虚夜村，因为有要事在身，黄猿路上也没墨迹。

    乌尔奇奥拉感知到黄猿的气息后，也是从屋子里走了出来。

    “……材料找到了……吗……”

    “老夫出马，找不到材料就回来也太多不起大家的信任了~”

    看着面带欣喜的黄猿，乌尔奇奥拉就知道黄猿是成功了，既然如此，也就不用浪费时间了。

    “……走吧……去实验室……”

    乌尔奇奥拉和黄猿一同来到实验室里，小舞母亲的遗体被小心翼翼地安放在了实验平台上。

    看来万事已经具备，只欠这七魄草了！

    黄猿拿出七魄草递给乌尔奇奥拉，乌尔奇奥拉仔细地端详了七魄草一会儿，“……能感受得到……里面有浓郁的……灵魂气息……”

    “那是自然的，老夫获得这七魄草也是耗费了不小力气的~”

    乌尔奇奥拉倒是有些意外，“……能让你这家伙费力的……不多见吧……难道是……那些神……”

    “不愧是乌尔奇奥拉桑，一猜就猜对了~”

    乌尔奇奥拉倒觉得没什么，在这个世界能给他们造成阻碍的也就只有神了。

    “……所以你们交手了……”乌尔奇奥拉一边准备一边询问。

    “是的嘞，说实在的确实要比千道流难对付得多，特别是那个名为领域的招式，却是有些古怪~”

    “……能得到你的赞赏……想必和你对战的那家伙不弱吧……”

    不得不说乌尔奇奥拉猜的是真的准，的确不弱！

    “那家伙还是挺强的，有一说一哟~”

