    铿！

    随着一道剑光落下。

    又是一头风灵鸟从空中坠落，最终在林枫面前成为了一座魂冢。

    林枫给自己喂了颗恢复法力的丹药。

    脸上也随之多出了几分疲倦之色。

    为了能够将自己对风的感知度提升到100%

    林枫在这劲风谷内，熬了整整一天。

    虽然刷了一整天，林枫也猎杀了数千头风灵鸟。

    但……

    林枫的感知度也只是增加了25%不到。

    原来这风灵珠的爆率并不是100%，而是只有70%左右！

    这爆率，也是让林枫有些无奈。

    不过，能够将感知度提高百分之百，也还是值得的。

    不过……

    正当林枫准备下线，休息休息，待会儿再战的时候。

    突然一道黑影，陡然之间从天幕之上掠过！

    抬头看去，却见一头宽达数丈，背负青天，青羽红斑，其形如鹤，口衔烈火，却只单足的巨鸟正从峡谷上方缓缓掠过！

    巨鸟飞驰所带动的气流，宛如飓风一般，席卷了整个山谷。

    就连山谷之中原本肆虐的劲风，在这聚息之下，也开始四处逃窜！

    林枫目光微凝，眼中也是多出了几分震撼之色。

    “竟然是毕方！”

    巨鸟独有的特征，瞬间便被林枫识破了他的真名！

    “唳！”

    就在这时，峡谷上方的毕方鸟陡然一声长鸣。

    下一瞬间，便见他张开那雪白的长喙，其中烈火瞬间开始翻腾。

    不多时……

    毕方倾口一吐，那长喙之中的烈火，便以燎原之势，朝着峡谷之中席卷而来！

    恐怖的伙食，即便峡谷之中同时存在这飓风和劲风。

    可这火势依旧是迅速蔓延了整个峡谷！

    而被贴在石壁之上的林枫，自然是难免遇难。

    烈火灼烧之下，直接将烧去了林枫15%的气血。

    这还不是正面命中。

    若是正面命中，至少要灼烧林枫将近70%！

    林枫目光微凝，眼中多出了几分怒意。

    自己貌似没有招惹这家伙吧？

    再说了，就算真的招惹了他了也不能放火烧山啊！

    不知道放火烧山，牢底坐穿吗？

    不过，一码归一码。

    原本林枫是不打算招惹这家伙的。

    但毕方既然先动手，他林枫若是再不还手。

    未免让人觉得他好欺负！

    “御剑诀！”

    只见林枫轻喝一声，下一瞬间，便见他陡然消失在了原地。

    等到再次出现的时候，竟然已经在毕方鸟身上！

    【御剑诀：-29556！】

    【眩晕：1s！】

    【普通攻击：-12718！】

    ……

    一连几次攻击，虽然没有会心，但每一击都是破万的伤害，这让林枫不禁有些飘飘然。

    不过……

    当UI界面之上浮现出毕方面板时，林枫彻底傻眼了。

    【boss：毕方（山海经系列）】

    【境界：化虚境一重巅峰】

    【气血：500w/500w】

    【护甲：91w/100w】

    【攻击：32w】

    【防御：31.8w】

    【绝对闪避：10 %】

    【绝对韧劲：98%】

    【主动技能：燎原、赤焰、流火、赤甲】

    【被动技能1-爆瞬：毕方鸟每隔一段时间，身上便会被火焰所包裹，当火焰爆炸之后，将会对范围100×100范围内造成30000固定真伤，并有极大概率可以眩晕区域内目标0.2~1s，且毕方鸟可传送到任何位置】

    【被动技能2-烈狱：气血每减少10%，会在地面之上喷发烈狱之火，触碰目标将会受到灼烧伤害，并削弱30%防御以及15%速度】

    “我透！”

    “绝对韧劲98%也就算了，怎么还带两个AOE削弱技能？”

    林枫略微吐槽了一句之后，便直接将旺财和小家伙给放了出来。

    这两家伙洗髓之后，实力都涨了不少，也该活动活动了。

    两家伙被放出来之后，瞬间就被飓风吹得往后爆退。

    原本有些呆萌的旺财还有小家伙，在飓风摧残之下，显得极为狼狈。

    尤其是旺财，那雪白而又柔顺的毛发，此时此刻直接成了杀马特。

    林枫见状，翻身一跃，直接骑在了小家伙的后背上。

    随后对着旺财说道：

    “上去扛伤。”

    “吱~”

    旺财哼唧一声，正想要上前，可当他看到天上的毕方之后，整个鼠都不好了。

    “吱吱吱？！”

    【翻译：有没有搞错？！】

    看到旺财那手舞足蹈，满脸恐慌的样子，林枫连忙抛了个大饼。

    “这毕方可是上古凶兽！那肉比起赤炎蛟有过之而无不及！”

    “现在你两都已经跻身到了元晶境了，不管是赤炎蛟还是这毕方的肉，都可以吃。”

    “你想一下，这可是上古凶兽的肉啊！吃了之后，说不定还能获得他们的先天天赋！”

    “就算没有获得任何天赋，单单这上古凶兽肉之中所蕴含的能量，也能让你实力暴涨！”

    “而且……我和醉香搂一个厨子是好朋友，倒是让他帮忙烹饪一下。”

    “啧啧~上古凶兽的肉啊！这要是让顶级厨师烹饪出来，那得多香啊！”

    说着说着，旺财和小家伙的嘴角都已经是洪水泛滥。

    尤其是旺财，那水灵灵的大眼睛当中，尽是期待之色。

    两只小爪子，也是有些不安分地相互摩擦着。

    林枫见效果已经达到了便继续煽风点火，添油加醋道：

    “旺财，你虽然是鼠王，但终究只是老鼠。”

    “虽然我从来都没有看扁过你，但……其他凶兽可不会这么想。”

    “他们仗着自己的品种和血脉优势，看到你多少带有一些蔑视。”

    “你看着毕方，这会儿看你，就像是看待砧板上的鱼肉，是半点都没有把你放在眼里啊！”

    “你能忍？”

    旺财疯狂地摇着脑袋。

    “所以啊！”

    林枫拍着旺财的肩膀，语重心长地说道：

    “你得反抗！你得让他知道你是冰魄皇鼠！堂堂鼠皇！不是他这小鸡崽子能够羞辱的！”

    “现在毕方想要吃你，你要是吃了毕方，那其他凶兽还敢看扁你吗？”

    “多宝楼那边，平日里趾高气昂，还老是瞧不起你的长翼云蛟，知道你吃了毕方之后，他们还敢小看你吗？”

    “为了给自己正名，为了给鼠皇的荣耀。”

    “旺财！”

    “去战斗吧！”

    “让这些曾经看低你的凶兽，都匍匐在你的脚下吧！”

    “吱吱吱！”

    被林枫一番洗脑之后的旺财，整个鼠身上的气息都发生了质变。

    只见他抬起头，看向上方的毕方，原本还有带着几分忌惮和畏惧的脸上，此时此刻已经战意凛然！

