    第10章 幽魅的头颅（下）

    雪狼幼崽的到来给兵营带来了惊喜，没有谁会不喜欢这几个小可爱。新鲜生命的到来，往往预示着一段美好时光的开始。

    托娅也是新的一员，她也是刚刚才加入到边境大营—厨房的帮工。厨房除了她和两个洗菜的大姐外，就再无其他女性了。

    韩泰正在和了凡道人谈论这雪狼狼崽的时候。韩兵看他心情不错，便请示：“义父，这个女孩，是我救回来的。她父母都死了，现在无依无靠。咱这厨房正好需要人手，我让他在六叔手下给帮帮忙。”

    “你和你六叔定就行了。”

    “谢义父，可是她住的问题……”

    “住你那呗，你自己看着办。”韩泰并不太在意托娅的到来，她毕竟只是个小孩子，他和韩兵继续说：“对了，你们几个明天早上随我去一起去趟库尔斯湖。”

    说完，韩泰带着了凡道人去军营其他地方参观了。毕竟了凡道人是皇帝的师傅，如果了凡道人能够给美言几句，对于边境大营来说是件好事。所以韩泰表现地十分恭敬。

    吃完午饭后，韩兵带着托娅去到了自己的卧室，这是他从小长大的地方，在二楼最里面的的一个单间。韩兵进屋简单收拾了下，对托娅说：“托娅，你就睡这里吧。这是我的卧室。”

    “那你去哪里睡？”

    “我去和兄弟们一起睡。你不用管我。”说着韩兵拿上自己的东西就出去了。

    托娅想要说些什么，但又不知道该说啥。看着韩兵拿着东西出去的背影，愣住了。一个人从天堂掉到地狱，又从地狱回到人间，个中滋味恐怕只有经历过的人才能明白。小时候的托娅身边总是围着很多人，她从来就是饭来张口衣来伸手，可是突如其来的变故，把她打的措手不及。如今韩兵收留了她，让她有种见到亲人的感觉，打心中暗暗告诉自己，一定要好好珍惜后面的日子。

    清晨边境大营门口，集结了五百多人的队伍，在韩泰的带领下队伍开始往库尔斯湖队方向前进。

    库尔斯湖距离边境大门有三十里路，骑马只需要半个时辰。很快韩泰带着了凡道人和骑兵队伍就到了湖边。

    库尔斯湖是一个淡水湖，远处连接着几处不知名的群山，山中泉水汩汩，流水绵绵不休地汇聚于此。而库尔斯湖的湖面平静的像一面镜子，倒映着蓝天白云，偶有微风吹过，一道道涟漪激起仿佛有人在天空作画。在库尔斯湖的湖中有个小岛，通往小岛的路只有一条，小路由青石铺成仅宽几尺，每次最多一人可以通过。从远处可以看到，小岛上一座八宝玲珑塔矗立在中间，松柏苍翠围绕在四周。

    了凡道人下马率先往小岛方向走去。韩泰回头吩咐：“韩兵，你们几个陪仙尊一起查看。”

    韩兵，秦骏，阿洛几人立即下马，快步跟在了凡道人身后，一起前往小岛。

    上了小岛，韩兵才发现，道路两边野草密布无名小花肆意怒放。青石地板的四周苔藓漫布。正前方迎面出现的是一座高大的八宝玲珑塔。玲珑塔有九层，每层上面都画满了伏妖神将，塔的四周屋檐都挂铃铛，伴着微风发出悦耳的“叮当”之声。一层正中间位置上，有一扇门紧紧闭着，门上是一个八卦的形状，在门缝之上贴着一道符咒。

    了凡道人走到塔身近处，口中念念有词，紧接着右手挥出，念道：“起！”，只见门上那道黄纸所画之符飞了起来。而八卦大门也同时缓缓开启。

    了凡道人在前，韩兵几人在后，进到了塔中。塔内陈设简单，四周的墙壁挂着八面铜镜，每面铜镜都是八卦的形状，组合在一起又形成一个八卦阵法，所有的镜子都对着地上的一个木箱。木箱通体发黑，估计年代已经失去了原有的木头颜色。木箱子上挂着一把形状怪异的铜锁。

    “仙尊，这个木头箱子装着幽魅的脑袋吧？”秦骏问

    了凡道人：“这可不是木头箱子，此乃九天玄铁所制成。是我师祖元初道人当年为了镇压幽魅所做。箱子上的这把锁名叫紫金琉璃锁，是师祖使用道家法门特制而成。”

    说罢，了凡道人掐诀念咒，一声“开”之后，紫金锁脱落在地。老道随即上前打开了玄铁箱。

    铁箱打开，一股青烟袅袅升起，同时一股死耗子的臭味弥漫开来。韩兵几人捂住口鼻上前查看，只见铁箱之中，放着一个黑球一样的脑袋，细看之下头发依然茂密，脑袋却似骷髅一般，原来的皮肤因为年代久远都已经碳化像一层黑纱松散地包裹在骷髅之上。

    查验之后，幽魅头颅依然完好。了凡道人重新扣上了铁箱。正要施法重新封印紫金琉璃锁的时候。忽然听到外面有打杀的声音。

    “你们把住大门，不要出来。有人进来杀无赦。”了凡道人接着飞身就去了外面。

    “我要是能和他一样快就好了。”阿洛羡慕地说。

    秦骏倒是不太在意身法，“还是法术厉害，动动嘴就行。”

    韩兵不敢怠慢，对他俩交代：“看好铁箱，我也去帮忙。别放任何人进来。”说完也冲了出去。

    塔身内只剩下秦骏和阿洛二人，两人将身子藏在两扇门后，紧紧握住手中的剑和弓，随时准备对进来的人进行夹击。

    “老秦，喜欢军队的生活吗？”阿洛忽然问秦骏。

    秦骏也没想过这个问题，回答：

    “我喜欢啊，在军队里可以学会真本事。你呢喜不喜欢？”

    “这里能学什么本事啊，你看到仙尊了没，那才叫真本事。会使用法术才叫真本事。”

    “那很难学吧，我这脑子怕学不会”

    “不积跬步无以至千里，都是一点点学来的。太学院里面就教法术。老秦将来咱和韩兵一起去太学院学法术怎么样？”

    “去太学院得考试吧？怕是没那么容易。”秦骏担心自己考试不行。

    “你忘了？了凡仙尊是太学院院长，和他搞好关系，咱不就能去了吗？”

    两个人在宝塔中你一句，我一句地聊着，时间过去了好久，打杀声慢慢没了动静。

    倏地一下，一个影子进了塔中。二人刚要发动攻击，一看原来是了凡仙尊。秦骏问：“仙尊外面没事吧。”

    仙尊也没和他俩多说什么，嘴中说了句：“走。”手中抛出鞭子一样的东西，就把铁箱卷到了怀中，紧接着一转身就踪影不见了。

    “糟糕”二人异口同声，一起追了出去。可是八宝玲珑塔外面，只有来时的道路上躺着几具半兽人的尸体，再没有其他人。

    “叮当叮当”，塔檐上的铃铛随风飘荡，发出阵阵悦耳的声音。宝塔仿佛看到了眼前发生的一切，对着秦骏和阿洛二人发出了责备的声音。

    (本章完)

