    第215章 你是蛇人族大长老？

    看到紫晶翼狮王那疑惑的眼神，流云自然明白它心里在想什么。

    “你别多想，我只是让你可以安心待在黑岩城罢了。”流云看了眼小紫晶翼狮王，淡淡的解释道。

    紫晶翼狮王瓮声道：“你就不怕我一走了之？”

    紫晶翼狮王心中疑惑，如今流云连它的宝贝儿子都还回来了，若是自己想要走，可没有什么顾忌了。

    流云闻言, 目光微微一凝：“奏，你能走到哪里去？只要你还在加玛帝国内，就永远逃不出我的五指山。”

    说着，流云目光看了眼一旁的林海，缓缓说道：“林海，你觉得我说的对吗？”

    林海闻言，苍老的脸上顿时露出一抹微笑，恭敬道：“主人说是，那便是。”

    话音一落，一股极其恐怖的威压自林海身上爆发，朝着紫晶翼狮王席卷而来。

    “这……”

    恐怖威压袭来，紫晶翼狮王顿时一脸惊骇，眼中闪过一丝恐惧！

    在这股威压下，它发现自己，居然无法动弹。

    而在它身旁的小紫晶翼狮王只是一接触这股威压，便当场昏死了过去。

    扑通！

    下一刻，紫晶翼狮王竟然承受不住这股威压，四肢一弯，直接趴在了地上。

    “好了。”

    就在紫晶翼狮王即将坚持不住事，流云终于开口了。

    随着流云话音一落，那镇压在紫晶翼狮王身上的恐怖威压瞬间消失不见。

    “呼！”

    恐怖威压散去, 紫晶翼狮王趴在地上，大气都不敢出, 眼神惊恐的盯着一旁的林海。

    刚才, 在老者的气息镇压下, 它居然感受到了死亡的窒息感觉。

    一想到这里, 紫晶翼狮王心中就忍不住翻江倒海起来。

    仅凭一股气势，便让自己能有这样的感受，此人的实力该有多么恐怖。

    恐怕以无名的实力，在此人面前，恐怕也走不过一招吧？

    流云看着匍匐在地，久久不敢站起来的紫晶翼狮王，嘴角不由露出一抹满意的笑容。

    这家伙乃是魔兽山脉的王者，野性难驯，不给它点震慑，今后待的无聊另外，还真有可能一走了之。

    有了这么一出，今后紫晶翼狮王只要想走，恐怕就会想到今天这恐怖的一幕，再也不敢付诸行动。

    看着趴在地上不敢起身的紫晶翼狮王，流云淡淡道：“狮王，你还准备要趴多久？抓紧时间去服用化形丹吧。”

    闻言，紫晶翼狮王深深的看了流云一眼，然后又忌惮的看了林海一眼，这才缓缓起身，叼着已经陷入昏迷的小紫晶翼狮王，走到一处墙角趴下, 随后一口将化形丹给吞服下去。

    “主人，有名斗宗朝着这里来了。”就在这时，林海脸色一变，突然出声道。

    “斗宗？朝着这里来了？”

    闻言，流云微微一愣，旋即想到了先前离开的蛇影，开口道：“是自己人。”

    果然，在流云话音一落没多久，一道残影出现在房间之中，随后地上更是多出一具蛇人族女人。

    残影逐渐变得凝重，蛇影的身影缓缓凝现，对着流云恭敬道：“主人，幸不辱命！”

    流云目光看向地上的蛇人族女人，微微点了点头道：“嗯，辛苦你了。”

    随后，流云伸手一挥，躺在地上昏迷不醒的蛇人族女人直接被收进了系统空间之中。

    见此，蛇影神色微变，犹豫了片刻，最终还是忍不住问道：“请问主人，这蛇人族惹到您了吗？”

    流云微微一愣，没想到蛇影会突然提问，反应过来后摇了摇头道：“那倒是没有，只是这个蛇人族女人我暂且有些用罢处了。”

    闻言，蛇影顿时忍不住舒了一口气。

    见此，流云心中忍不住有些好奇，蛇影与这蛇人族女人莫非有什么关系？

    难道是因为同为蛇人族，蛇影担心自己伤害这蛇人族女人？

    想到这里，流云直接对着蛇影问道：“你认识这蛇人族女人吗？”

    闻言，蛇影摇了摇头：“回主人，属下并不认识她，不过我在她身上找到了似曾相识的感觉。”

    “似曾相识……”

    流云有些疑惑，这蛇人族女人只是个斗灵境界罢了，难不成两人还见过。

    见流云有些疑惑，蛇影缓缓解释道：“主人，她应该是我族中一位长老的后代，在她身上，我感受到了那位长老的气息。”

    闻言，流云目光微微一凝：“你族？你跟她来自同一族？”

    流云有些吃惊，但很快又有些疑惑，原著之中，似乎没有提到蛇人族还拥有着一尊斗宗实力存在。

    蛇影缓缓点了点头：“属下当年乃是蛇人族的大长老，因为卡在九星斗皇实力上百年无法做出突破，眼看着自身寿元将近，便孤身一人离开了族内，想要寻求突破，最后辗转到了中洲，机缘巧合下，才得以突破到斗宗境界。”

    听完蛇影的一番话，流云脸上露出震惊之色：“你竟然是蛇人族大长老？”

    对于这个消息，流云心中实在是有些震惊。

    但随后，流云心中又升起一抹狂喜。

    没想到，自己这次的召唤，运气居然如此逆天。

    居然同时召唤出了两位位高权重，德高望重的人物。

    以蛇影的斗宗实力，加上她蛇人族大长老的身份，若是回到蛇人族中，岂不是轻而易举便可号令整个蛇人族？

    想到这里，流云嘴角不由露出一抹笑意。

    蛇人族中还有四个斗皇巅峰境界的长老，以及诸多斗王境界。

    这股势力，已经足以正面硬抗整个加玛帝国了。

    PS：三更已发，晚上争取写一章出来！

    大家要是没书看的话，推荐一本斗破同人（斗破：授徒万倍返还，丹帝古河），这是我朋友写的，感兴趣的话可以去看看。

    简介：穿越斗气大陆，成为丹王古河，获得授徒万倍返还系统。

    授予徒弟一样东西，就可获得万倍返还。

    “叮，你送给弟子柳翎青莲地心火，触发万倍返还，获得青莲圣火！”

    “叮，你送给弟子小医仙七彩毒经，触发万倍返还，获得绝世毒经！”

    “叮，你送给弟子纳兰嫣然一月修为，触发千倍返还，获得八十年修为！”

    ……

    三年之约已到，萧炎傲然踏上云岚宗。

    萧炎：“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！纳兰嫣然，今日我便让你看看，什么叫做真正的天才！”

    纳兰嫣然淡然一笑：“是么？”

    说完，一股斗皇气息直接爆发开来。

    萧炎一脸不可置信：“不可能，你怎么可能是斗皇强者！”

    纳兰嫣然傲然一笑：“有师尊，一切皆有可能！”

    (本章完)

