    很快，曾去过孟家的游守仁便大开正门，吹锣打鼓，以极高的排场将孟昭一行人接近吴府之内。

    从态度上来看，无可挑剔。

    用游守仁的想法来说，我将一切做的无懈可击，不给你发难的机会。

    你就算心有不轨, 也找不到机会。

    有点类似于唐伯虎点秋香里边宁王对华太师，老是说自己要发飙了，却找不到机会。

    就是这种关系。

    孟昭自是不清楚吴家之人复杂的情绪和想法，从迈进吴家正门门槛的那一刻，整个人就变得怒气冲冲，瞳中生火, 好似一个随时被点燃的炸药桶。

    心中是否是如此愤怒，且不去说，至少外人来看, 他是怒火冲天。

    别看游守仁也是先天武道强者，更是吴遵远身边的得力助手。

    但见到孟昭这个表现，也是胆战心惊，有点摸不着头脑，更是十分担心。

    孟昭个人实力微不足道，但他所代表的实力，以及背景关系，却是不容小觑。

    覆灭铁手会，让铁手会背后的主子不敢露头，这就是赤裸裸的展露獠牙。

    即便是吴家的体量和底蕴，如无必要，也不愿招惹。

    相比起不久前才去过的洪家小宅，吴家就明显阔气，华贵许多，地方更是大的不可思议。

    从进前院，一路穿庭过院, 引巷过楼, 走了许久，才来到一座匾额上写着听风堂的高大建筑。

    暗沉的色调庄严肃穆，一个个身姿笔挺，气势森严的武士目不转睛。

    横亘在眼前的连排扇门望不到头，乍一看，还以为是座宫殿。

    实则，只是一种过于宽阔的房屋建筑，只不过地方宽大，而且应该是出自名家设计，利用了某种视觉效果，在有限的空间内，创造了无限的效果。

    不得不说，这种建筑很有灵武城的本地特色，连南安孟家都见不到这般待人接客的正堂。

    当然，孟昭此来不是做客的，无心观览人家的府上建筑好坏，不在意这些。

    更确切的了爱说，他是来恶客上门的, 也不等游守仁上前通禀, 便如一头下山猛虎一般，带着一行十数人稀里哗啦的涌进听风堂之内。

    本来把守此处的吴家武士, 见状，想要拦截，不过被游守仁给制止，只能憋屈的按捺下来。

    只不过，他们却不晓得，若真敢拦在孟昭身前，此时的孟昭，还真敢当着吴家人的面，宰了拦路狗。

    无他，正愁没机会示威，有人送上门，更有利于他的谈判。

    且说孟昭等从一扇打开的红木门内涌入，见到正堂一层高台的主位上，已经坐了一个颇为精悍，强势的中年男人。

    衣着华贵，气势如龙腾虎跃，真有枭雄之态。

    不用想，便知道此人即是吴家家主吴遵远了。

    见孟昭等人如此无礼，直接闯入听风堂之内，吴遵远本就不好的脾气，更加恶劣。

    脸庞唰的一下拉的老长，一双看起来就是野心家一样的眸子，迸射出威严和犀利的精芒。

    犹如两道锋利无比的长剑，刺向进屋的众人，首当其冲的便是孟昭。

    虽是不发一言，不言一语，不亚于一个下马威。

    若是一般后天武者，面对如此强悍霸道的气势，极可能就被影响心神，从而步步被牵扯。

    直到落入人家的节奏当中。

    不过孟昭绝不同于一般的武人。

    谷亮

    源自血脉的古老，高贵，无敌的力量，仿佛一头原本陷入沉睡的真龙，被挑衅的蝼蚁惊醒。

    一股威严，神圣的气息，一闪而逝，却又如斯恐怖。

    将吴遵远带来的庞大压力，直接消磨粉碎。

    反而带着一种高高在上的姿态，俯视对方，满是一种生杀予夺的无敌之相。

    在场之人，有已经落座的四个吴家先天，也有跟在孟昭身后的孟家先天。

    各个心神灵巧，与天地共鸣，神目如电，可窥气机变化。

    对于吴遵远，孟昭两人之间的无形交锋，看得清楚，纷纷大感吃惊。

    孟昭竟不是苦苦抵挡，而是以无比强悍，霸道的姿态，将吴遵远狠狠踩在脚下。

    这绝对是出乎在场所有人的预料。

    哪怕是对孟昭最为了解的梁穆秋，一对秋水般的美眸中，也满是吃惊。

    虽然气势不代表武力，但，也是自身实力的一种重要组成部分，孟昭此举，着实让人感到意外。

    吴遵远脸色一白，只觉瞳孔当中英俊高大，气度不凡的孟昭，倏然间化作一条张牙舞爪，神威无量的紫色真龙。

    腾升于九霄之上，于满天风雷作响之际，无边星斗环绕之中，朝他愤怒咆哮。

    那一刻，真如天威神降，以他心境，竟然不自觉产生一种畏惧情绪。

    这种情绪，已经至少二十年时间未曾有过了。

    随即，这种略带神话色彩的浮夸画面崩散，眼前景象一变，紫色真龙消失。

    孟昭依然还是原本那个虽然神武英气，却正常的不能再正常的人类青年。

    让他有一种如梦似幻之感。

    畏惧的确不见了，忌惮却是直线上升，甚至如临大敌。

    只觉得这年纪轻轻的孟家公子，身上充满了一种邪门的劲，不是好对付的。

    落了面子，其实只是小事，其中透露出的深层涵义，才让人吃惊。

    当然，这一点他早有所准备，从孟昭在南安流传的消息，到他来灵武城中后经历的种种事迹。

    无一不在说明，这是一个鸿运当头，且有不凡才能在身的年轻俊杰。

    身上有些底蕴，秘术，并不稀奇。

    吴遵远心中也在犹豫，该以一种什么样的姿态，来对待孟昭。

    若换做年轻时，不，十年前的他，孟昭敢在吴家会客大堂之内，如此放肆。

    直接就命人开打，绝不留手，以此捍卫他的威严，他的自尊。

    但，而今他不得不承认，自己老了，雄风虽有，却不如往昔强盛。

    心中也多了许多的顾忌，无法肆意的按照自己的真心来行事。

    端坐于高台主位之上的吴遵远，与艳红地毯之上，负手而立的孟昭，竟是就这么僵持住。

    谁也没有率先开口，谁也没有当先表态。

    这就是交锋，无形的交锋。

    也许开口的一刹那，往后的所有交流，谈判，都会受到制约和影响。

