    当炼制五品符文武器的时候，不少人十分紧张，有的甚至眉头紧皱。

    很显然，这些人要么是成功率十分低，要么就是根本炼制不出来五品符文武器。

    而肖欣儿却十分淡定。

    随着裁判喊开始，肖欣儿就立马开始炼制起来。

    用神识辅助炼制符文武器，这比用精神力更轻松，而早在之前，她就锻炼用神识辅助炼制符文武器，消耗的神识不多，且一次性炼制出来的五品符文武器数量也远超之前。

    而对于肖欣儿来说，她最大的优势是成功率，几乎百分之一百成功！

    唰唰唰！！！！

    肖欣儿轻轻松松在武器上铭刻了五品符文。

    当武器上光芒大放，简易组合符文融合到武器之上，且武器上散发着五品符文武器的波动，这代表着一件五品符文武器练成了。

    若是练成了五品符文武器，完全还可以再炼制第二件五品符文武器。

    毕竟若是没有能炼制出四品符文武器的话，那前十之间就得比拼五品符文武器的质量了，质量越高自然就名次越高。

    有的对第一次炼制的五品符文武器不满意，可以再炼制，以最高品质的符文武器为成绩。

    但肖欣儿却没有再炼制了，而是放下符文笔等待着了。

    她对自己的武器品质十分有信心，不需要再炼制第二件。

    肖欣儿炼制成功，可此时有些人还不曾动手炼制，而是在寻找状态。

    此时，观众席上许多人都注意到了肖欣儿，见肖欣儿这么快练成了五品符文武器，一个个震惊地讨论起来——

    “肖欣儿好快的炼制速度，一气呵成，连状态都不调整，不但是符文大师，而且绝对精通于炼制五品符文武器，真是厉害啊！”

    “肖欣儿的确厉害，各方面都十分优秀，目前似乎已经拿下了四个冠军神杯，两个季军天杯，一个荣耀奖杯。想想都觉得太恐怖了！”

    “哎，我们费尽心思都无法获得一个奖杯，肖欣儿却拿到那么多奖杯，我估摸着她这一次还可以获得一个奖杯。”

    “全能型天才，说的就是肖欣儿这一种。以前我不认为有人可以全能，但现在我信了，肖欣儿绝对是活生生的例子！”

    不一会儿，许多参赛者都调整好了状态，开始炼制五品符文武器。

    像肖欣儿这样一次性炼制出五品符文武器的很少，更多的是三次都无法炼制出来，自动退场被淘汰。

    随着一个个参赛者退场，场中剩下的人越来越少。

    当所有人都炼制结束，只剩下17人！

    “17个符文大师，这一届不错！”

    一位神灵评价道。

    “是不错，上一届，我记得才13个符文大师吧，这一届多出了4个符文大师，不过上一届有2个四品符文师，不知道这一届能不能超越上一届。”另一个神灵好奇道。

    而这时，风白校长也在暗暗嘀咕：“肖欣儿不知道有没有达到四品符文大师的程度？”

    在地球星河大学的时候，他敢保证肖欣儿应该是没达到四品符文大师，但如今过去了这么久，肖欣儿或许有所突破。

    可也有可能没有突破，毕竟从五品符文大师晋级到四品符文大师的难度也十分巨大，不是那么容易就晋级的。

    “开始炼制四品符文武器！”

    裁判宣布。

    剩下的17人开始陆续有人炼制四品符文武器，而肖欣儿在花了几秒钟调整状态后就立马开始炼制四品符文武器。

    四品符文的复杂程度可比五品符文难多了，铭刻的难度最起码高了五六倍不止，且消耗的神识也多许多。

    只要神识有一丝不稳，四品符文武器的炼制就会失败。

    肖欣儿不到全力诵读道德经，精神也完全集中到符文笔、妖兽血液以及武器上，不敢有一丝松懈。

    四品符文武器的铭刻，她足足花了三分钟时间。

    当符文的最后一笔铭刻成功，整个武器爆发出耀眼的光芒，符文开始渐渐融入武器之中。

    这时，肖欣儿知道她成功了。

    “欣儿，这一次你炼制出来的四品符文武器应该是优秀品质，估计达不到完美程度！”

    林天估摸着道。

    “是啊，我才晋级到四品符文大师不久，即便有道德经的帮助，也很难炼制出完美品质的符文武器，还是接触符文传承的时间太少，那些顶尖大学从一开始就能够学习到符文，而一些大家族的子弟，从小就可以接触符文，完全没办法比。”肖欣儿感叹道。

    不过所幸，她得到了林天这个守护灵，否则她也无法成为符文师，或许跟其他人一样，在为符文头疼。

    道德经对符文师的帮助太大太大了！

    “肖欣儿炼制出四品符文武器了！”

    其他参赛者看到肖欣儿这边炼制出了四品符文武器，一个个吃惊不已。

    肖欣儿炼制出四品符文武器，这让他们压力倍增。

    咔咔咔！！！

    一件件武器碎裂的声音响起。

    不少人纷纷炼制失败，这一次的失败让他们更加没信心炼制出四品符文武器了。

    咔咔咔！！！！

    第二次失败！

    接着，第三次又失败！

    就在这些人准备离去的时候，裁判止住了他们。

    “你们等下，等会还要测试你们炼制出来的五品符文武器的质量，就在这里等着吧，不用退场了。”裁判说道。

    哗！

    哗！

    连续两道耀眼的光芒闪烁，两件四品符文武器练成。

    肖欣儿也看了过去，认出了那炼制出四品符文武器的两人。

    一个是古苍星河大学的李云云，一个是青震星河大学的宛超。

    除了肖欣儿、李云云、宛超三人外，其他人都没能够练成四品符文武器。

    三人都炼制出了四品符文武器，这时候许多人很好奇有没有可以炼制出三品符文武器？

    倘若真有人炼制出来，估计绝对会创造历史！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

