    ……

    “琉璃，大火球！”

    “很好，再来一次，爆炎飞弹！”

    城外一片树林之中，苏易又带着两只宠兽在这里练习。

    见琉璃一连释放了十几枚火球，而且分别命中了一棵大树，他的脸上露出了满意的笑容。

    经过将近一个半月的训练, 那二十份启灵丹和烈焰果已经全部用光。

    这可是足足价值三百万！

    不过与小荆和琉璃的成长比起来，这些钱倒也算不了什么。

    时至今日，小荆已经将除了化形和妖力之外的所有技能，都提升到了炉火纯青境界。

    不仅如此，组合技狼牙鞭笞也施展得越来越纯熟，不出意外的话，应该也达到了炉火纯青境界！

    如果再与雷皓迪的泥岩兽对上，只凭这个技能估计就能将之击败, 都用不着开启妖力！

    而琉璃，实力同样有极大的提升。

    她不仅将利爪、打火、小火球这些早就掌握了的技能练到了炉火纯青境界，大火球、爆炎飞弹和魅惑，也都练到了精通境界。

    唯一可惜的是，大炎爆的熟练度虽然也提升了一些，但仅仅只是从入门级提升到了熟练级。

    不得不承认，这样的中级技能对普通级超凡生物而言，锻炼起来还是有些吃力。

    不过即使如此，琉璃的实力依旧非常强，就算不动用魅惑这个精神系技能，估计也能爆锤李远航他们的宠兽。

    如果动用魅惑，甚至有可能秒杀！

    这可不是苏易在夸大其词，魅惑可是能够让敌人陷入无抵抗状态的硬控技能！

    配上以破坏力强大而著称的火系技能，一出手就将敌人轰杀根本不是问题！

    精神系宠兽，永远的神！

    “好了, 时间差不多了, 我们出发吧！”

    苏易拿出手机看了一眼, 见已经快到集合的时间了, 不再犹豫, 当即带着它们向学校赶去。

    今天就是传承秘境第二次开启的日子！

    ……

    城北郊外森林。

    与三个月前相比，传承秘境的入口外发生了极大的变化，这里不仅修建了一个占地面积极大的广场，宽阔的沥青公路也能直接连上主干道，再不似以前那般坑坑洼洼。

    今日这里显得格外的热闹，许多西江州有头有脸的人物都来了，他们互相打着招呼，有说有笑。

    如果苏易在这里就会发现，李文玉也在这些人里面。

    她是跟着白景天一起过来的。

    今天白芷妍也会进入传承秘境，对他们来说也算是一件大事。

    除了他们之外，灌城地位最高的那几个人也来了，包括灌城城主罗言峰和灌城御兽师协会分会长孔谦茂。

    毕竟是准神级御兽师留下的传承遗迹，足以让他们重视。

    事实上，若不是传承遗迹只允许学徒级御兽师进入，他们说不定都会亲自进去探索！

    “白总，听说令千金这次也会进入秘境，而且是所有人中年级最小的, 这么小的年纪就拥有了这样的实力, 将来必定是御兽界的一颗新星！”

    一名长相富态的中年男子走到白景天面前，与他打起了招呼。

    “雷总谬赞了。小女不懂事, 非要吵着进去历练，我也是被她闹得没办法了，这才答应让她进去见识一下，哪当得起雷总这样的夸赞？倒是令公子，上次就已经进去探索过一次，这次应该更有把握吧？如果说这次真的有人能够获得传承，那令公子绝对是希望最大的几人之一！”

    白景天也吹捧了他的儿子一番。

    可富态中年听后，却摇了摇头，“别提了，我家那小子也是个扶不上墙的。他以前一直排在年纪第三，我还以为他稳能拿到一中的推荐名额，没想到竟被一个没什么背景的学生给挤掉了，还要我耗费精力帮他再弄一个。对了，听说那个学生与你们景天集团似乎还有些瓜葛？”

    “哦？是吗？要真是如此，那我就先在这里向你赔个不是。”

    “白总这是做什么，我家那小子没拿到一中的推荐名额，是自己技不如人，与旁人何干？我老雷是那种不讲道理的人吗？”

    两人又交谈了几句，富态中年便告了声罪，然后走到一旁与其他人交谈起来。

    待他离开后，白景天沉思了片刻，转头看向李文玉，问道：“此次一中推荐的那三名学生中，那个叫作苏易的，应该就是你上次提到的那个少年吧？”

    李文玉点了点头，“嗯，我已经问过了，就是他。这个少年还真是出人意料啊，我以为我以前对他的评价已经很高了，想不到他还是接二连三的让我感到意外。”

    上次听说苏易在野外生存考核中拿到了第五名，她就已经有些不可思议了。

    没想到，一个半月之后，苏易居然又上升了两名，一举挤入了前三！

    她可是看着苏易一步一步成长起来的，这样的速度，快得都让她有些不敢相信了！

    可白景天却摇了摇头，“这个少年确实有些出人意料，但这次太着急了，如果我没有猜错，他的宠兽之所以能在这么短的时间内提升这么多，必然是因为强行吸收了一些灵石或玄晶。原本一只潜力还不错的宠兽，恐怕会因此而废掉大半！”

    按照正常情况来分析，确实是这样。

    但不知道为什么，李文玉有一种感觉，苏易应该不会做这种杀鸡取卵的事。

    当然，虽然内心这样想，但她还是轻轻点了点头，没有争辩。

    白景天也没有再说什么，只道：“算了，不管如何，这都是一件好事，有这份善缘在，等下进入秘境之后，他应该会多照看一下芷妍。”

    又过了一会儿，一百名参与探索的学徒级御兽师终于全部到齐。

    这些人排好队站在秘境入口后，等核对完身份后，就可以进去了。

    苏易左右看了看，发现跟他站在一起的都是灌城本地的参与者，其中有不少都是熟人，包括同校的李远航、夏亦涵、雷皓迪和贾睿，以及白芷妍那个小丫头。

    李远航和夏亦涵倒是都跟他打了个招呼，但雷皓迪和贾睿也不知是不是因为上次比试的事，全程把他当成了空气。

    不过，最过分的还要属白芷妍，这个小丫头在发现他后，一直故意拿眼睛斜着他，以表达对他的不满。

    苏易有些好笑，不就是把这个小丫头拉入了黑名单吗，用得着这样？

    而且这都过去两个多月了，怎么还一直记在心里？

    他不知道的是，白芷妍可不只是在用眼睛是斜着他，心里还想着等下进入秘境后，显露一下实力，狠狠地震惊他一下。

    她现在，已经不是以前的白芷妍了！

