    混沌剑典的修炼，最重要的就是凝聚混沌剑气，只有传奇境的强者，才能将自己修炼的剑气，全部转变为混沌剑气，这种转化剑气属性，属于水磨工夫，需要天长日久的修炼才行，这也是为什么在未达到传奇境前，宋健无法修炼混沌剑典的原因。

    之前修炼的那丝混沌剑气，也是误打误撞，领悟了混沌剑典中的一式“开天”慢慢孕育出来的，到现在为止，宋健也只孕育了这一丝混沌剑气而已。

    但是现在，在这片石林之中，竟然有这么多的混沌气息，对宋健修炼混沌剑典，简直就是开挂般的存在，这些混沌气息和混沌剑气同宗同属，很轻易就能将这些混沌气息凝聚成混沌剑气，对于修炼混沌剑典来说，这里简直就是圣地一般的存在。

    之前那一丝混沌剑气无法支撑宋健修炼混沌剑典，但是现在，无数混沌之气拥入宋健体内，按照混沌剑典的修炼方法在他体内经脉中运行着，片刻之后，丹田内就出现了一缕缕的混沌剑气，这些混沌剑气在混沌之气的涌入下，又开始不断壮大，随着混沌剑典的修炼，又重新再次淬炼一番，短短半个时辰，宋健技能栏中，就出现了混沌剑典这个闪耀着紫金色光芒的技能。

    而且不知不觉间，混沌剑典的第一层也已经修炼成功，宋健浑身一震，只感觉全身传来一阵撕裂般的疼痛，未达到传奇境，肉身力量还是不足，如果不是每次战力考核宋健都获得了S级以上的评价，获得了大量属性点，光是这一番修炼，宋健恐怕就直接爆体而亡了！

    “混沌剑典，只是练成了第一层，所有属性就增加了三十点，这要是修炼到大圆满的境界，光是这一个技能，岂不是要给我增加两三百的属性点？”宋健感受着体内涌出的澎湃力量，不由惊喜道。

    原本一丝混沌剑气，就能折磨的他欲仙欲死，现在他的丹田内，已经积蓄了九缕混沌剑气，这九缕混沌剑气，如果放在之前，早就让宋健全身经脉寸断而死了，但是现在宋健却没有感觉到丝毫疼痛的感觉，而且这九缕混沌剑气还有一种掌控随心的感觉，看样子，自己已经完全能够掌控这九缕混沌剑气了。

    此时石林中的混沌气息已经慢慢消散，可以说，宋健吸收的连百分之一，千分之一都不到，其余的都浪费掉了，不过对于宋健来说，只有自己掌握的，才是真正属于自己的，这一次原本就是一次天上掉馅饼的奇遇，不能再强求太多。

    打开个人属性界面，宋健发现，原本的无形剑气能量槽，也变成了混沌剑气能量槽，而且混沌剑气值的上限，只有十点。

    “不知道使用混沌剑气施展万剑诀，会有怎样的威力……”宋健心中暗道，脸上露出了跃跃欲试的神情。

    就在这时，远处突然传来了一声低沉的嘶吼，接着，又有无数嘶吼声响起，宋健心里一沉，看样子，这应该就是石林中的怪物，巨蜥龙人了。

    果然，不一会的功夫，一只身材庞大的怪物，就出现在了宋健眼前，夜幕下，这只怪物每走一步，都会发出“轰，轰”的巨响声，在地面上留下一个深深的脚印。

    “巨蜥龙人？”宋健眉头微皱，不由朝着四周望去，翠绿巨蟒告诉过他，在石林中，巨蜥龙人的数量不少，而且实力强悍，一旦被他们发现，就会遭到不死不休的攻击。

    眼前这只怪物，身高接近三米，身上披着厚重的鳞片，鳞片下，一块块肌肉隆起，充满着爆炸性的力量。

    它的头上顶着如树杈般的两只龙角，身后拖着沉重的蜥蜴尾巴，脊椎如弓一般隆起，四肢粗壮，看起来就好像一具人形坦克一般。

    它每走一步，都会有淡淡的震动波动爆发，所过之处，就连最坚硬的石块，也会碎成齑粉，形成一圈淡淡的波动向四周扩散开来。

    在它身后，走过的地方，都会留下一条黑线，冒着淡淡的烟雾，就好像被火毒灼烧过一般，但很快，这条黑线就会彻底融入地下，不一会的功夫，死亡气息就从地下蔓延上来，看样子，这片大地之所以成为死寂之地，全都是因为这些巨蜥龙人的功劳。

    “传奇境初期……”宋健仔细观察着这只巨蜥龙人怪物的属性，发现它竟然还是一只传奇境的BOSS。

    “就让我试一试，刚刚领悟到的混沌剑典的威力！”宋健心中暗道，手中破天剑，突然发出耀眼的剑芒。

    就在这时，巨蜥龙人似乎也察觉到了宋健的存在，扭过身来，一双暗金色的竖瞳，死死盯着宋健，发出了一声低吼。

    “生灵，闯入寂静石林的生灵，食物，美味的食物……”巨蜥龙人咆哮着，朝宋健冲了过来。

    “毁灭！”巨蜥龙人咆哮着，猛的朝宋健所在的方向一踏，顿时一股冲击破从它脚下爆发出来，迅速扩散到宋健身前。

    轰！

    宋健感觉自己整个人就好像被火车撞了一下，直接飞了出去，浑身传来一阵剧痛，仿佛全身骨骼肌肉全都变成了粉末一般。

    系统：你受到目标毁灭法则攻击，触发即死效果，力量属性，体力属性判定中……，经过判定，你免疫了该次即死效果，受到伤害3800点；

    “法则攻击，竟然是法则攻击！”宋健脸上露出了惊骇神色，法则攻击，可是比真实攻击还要让人感到恐怖的攻击，这种属性的攻击，每一击都会受到法则之力的影响，如果目标是没有领悟法则之力的人，那么每一击都会造成即死效果，一旦无法通过判定，无论有多强防御，多么厚的血量，都会直接被秒杀！

    “传奇境初期就能领悟法则，这巨蜥龙人简直要逆天……”

    要知道，即使是传奇境巅峰存在，大多数也无法领悟法则之力，就好像之前遇到的翠绿巨蟒，就是传奇境巅峰存在，它就没有领悟到法则之力。

    传奇境巅峰想要在有所突破，必须要领悟属于自己的法则之力才行，换句话说，如果眼前的巨蜥龙人，能够修炼到传奇境巅峰，那么它将没有任何瓶颈的进入到下一个境界，这样的存在，想一想就让人感到恐怖！

    想到这里，宋健脸色顿时变得慎重起来，之前学会混沌剑典的兴奋，也慢慢消失不见，手中破天剑朝前一挥，刚刚领悟的混沌剑典第一式，顿时施展出来。

    开天式，湮灭！

    一声大喝，宋健体内的混沌剑气，顿时顺着经脉朝着破天剑涌了过去，一股恐怖的气息，从宋健身上蔓延开来。

    感受到熟悉的混沌气息，巨蜥龙人眼中露出了一丝茫然的神色，不过很快，它就感觉到了威胁，大吼一声，挥舞前爪，朝着宋健冲了过来。

    ……

