    年轻兽人走到了小溪面前也跪了下来，捂着肚子瘫倒在地上，忍着疼痛颤抖的说道：“我听到了你说，我肚子疼，你猜测是什么阑尾炎的病症。

    但是肚子里的东西你又看不见，不能确定，所以你不敢轻易给我治疗。

    可是你也说了，如果不给我治疗，我就会这样活活的疼死。”

    说到这里那个叫阿生的年轻兽人停下来，缓了一下疼痛，又说道：“只要大巫医给我治病，不管最后怎么样，我都愿意接受。”

    小溪想这不是你能不能接受的问题，而是他们还不明白如果要治疗是意味着什么，那是要划开肚子的。

    没有办法，小溪只好给他们说明白，“如果你真是难尾炎的话，那就是你的叉肠发了炎，那是要把肚子割开一个小口，把那节发炎的叉肠割了才行。

    而且现在还不能确定你就是阑尾炎，一旦我判断错误，那就很有可能会危及到你的生命，这样你还要我给你治疗吗？”

    那个叫阿生的兽人听到了小溪说的话，怔在了那里，开始他还不明白为什么大巫医不给他治疗，还把自家的雄性叫到了一边说话。

    现在他明白了，不是大巫医不愿意给他治疗，而是肚子里的东西谁也看不见，只能根据自己说的判断病情，怪不得大巫医不敢轻易的给他治疗呢。

    听了小溪的话不紧阿生怔住了，也把他旁边的四个亲人吓了一跳，纷纷眼神里都露出了退意。

    小溪已经把话说明白了，要怎么选择就由他们自己决定了，照这样疼下去，无论他生的是什么病最后都会被疼死，那还不如拼一下，如果真是阑尾炎，自己给他治疗那还有一线生机。

    天空的晚霞慢慢褪去，月亮渐渐的升了起来，除了山洞里，偶尔传来小糖果“啊啊”的叫唤声，四周一片寂静。

    在很长一段时间的沉默中，年轻兽人终于有了动作，好像下定了决心，他捂着肚子艰难的转过头，看向了他的四个亲人。

    “两位父兽，两个哥哥，虽然大巫医不能确定我肚子疼，是不是因为那个叫什么阑尾炎的病症，但是我还是决定让大巫医给我治疗。

    如果在治疗的过程中我不幸死了，两位父兽和哥哥请不要怨大巫医，这是我自己请求大巫医给我治疗的。”

    阿生的亲生父亲平，看着自己快要晕过去的兽崽，眼里的泪水再也忍不住的流了下来，放在身旁的两只手紧紧的握成了拳头，头上的青筋暴起。

    自己亲生的就阿生一个兽崽，这让平如何能够轻易下这个决定，如果自己不同意，他看着阿生因为疼痛头上流下的汗水。

    他把嘴里咬出的血咽了下去，最终给小溪重重的磕了一个头，“求大巫医救我的崽崽……”

    剩下的话哽咽在了他的喉咙里，再也无法说出来，小溪感受到了他的悲痛，也只能尽力的挽救这条年轻的生命。

    既然大家都同意了，小溪也无法拒绝给阿生治疗，最后经过商量，给阿生做手术的地方，定在了擎苍他们住的山洞。

    擎苍把小糖果已经哄睡着，让小凤渊陪着，他和长风过来帮小溪的忙。

    小溪做手术的地方，没有放在擎苍他们的炕上，而是让长风搭了一块和手术台一样大小的木板，这样站在地上方便做手术。

    这次小溪没有让阿生的家人在山洞里看着她做手术，而是全部让他们在外面等着，因为怕做手术的时候阿生乱动，她让长风把他绑了起来。

    又让长风和擎苍按住别让他乱动，在答应给阿生做手术的时候，就给他吃了两颗特效的止疼药，其实在现代做手术都是注射麻醉药，小溪也不知道这两颗止疼药管不管事。

    小溪用手术刀在右下腹割开了一个小口后，找到了那个叉肠，就知道自己没有判断错，这个年轻兽人的确是阑尾炎。

    也许是止疼药起了作用，也可能是他疼了这么长时间没有力气了，还有就是兽人本身就特别能忍疼痛，反正不管什么原因，他在手术中没有大幅度的挣扎，给小溪省了很多事，手术也顺利的完成了。

    在外面等待的阿生亲人，焦急的朝做手术的山洞里张望着，他的亲身父兽，跪在地上双手合在一起祈求着兽神的保佑。

    做完手术后小溪把医疗用具消毒后收了起来，这才让长风把他的家人叫了进来，所有人合力把手术后的阿生挪到了炕上休息。

    这时候的时间已经是半夜了，长风让一脸疲惫的小溪回去睡觉，他留下来观察阿生术后的情况，如果有什么事就去喊她。

    这个时候她留在这里也没用，于是点了点头回到自己居住的山洞里休息去了。

    原本想要上前了解情况的平，被长风拦了下来，清冷冷的看着他，“手术已经做完了，他只是暂时性的晕了过去，只要今天晚上不发烧，他应该没有太大的危险了。”

    平听见长虹说的话沉默了下来，默默地走到了火炕边看着阿生苍白的脸。

    这一夜长风隔一段时间就会起来，检查一下阿生是否发烧了，直到天蒙蒙亮小溪过来后，看见他眼睛里充满了血丝，才心疼的让他过去睡一会儿，这里她来看着就行了。

    长风没有坚持要留下来，他知道这会儿让小溪回去睡觉，她也睡不着了，于是回到了自己居住的山洞里去休息了。

    小溪摸了摸阿生的额头，并没有起热，看来这一夜是平安的度了过去，这让她有了新的发现。

    按说她给了好几个雄性兽人都做过手术，包括擎苍和大河，但是除了幼小的凤渊就没有一个做完手术后发过烧，这难道是兽人的体质好。

    小溪想到了做手术的时候，兽人的皮肤结构是和人类有一些不一样，他们里面的肉更加紧致，外面的皮肤更加粗糙，手术后伤口也比人类恢复的要快。

    这些发现更加强了小溪的一个决定，以后不到万不得已她绝不给这些兽人用西药，不能用现代的这些化学物，去破坏这些兽人身体里的优良基因。

    阿生的父兽哥哥们看见小溪和长风两个人这么负责任的一夜没睡，心里都十分感激。

    昨天晚上擎苍是在外面的棚子里铺了一张兽皮睡的，天刚亮的时候就准备出去打猎，结果阿生的两个哥哥也跟了去。

    毕竟让人家给自己弟弟治病就算了，不能再让人家管他们几个人的伙食。

    于是两个老实的兽人，就跟着擎苍一起去了远处的森林狩猎去了。

