    在惊喜之余，所有观众又相当庆幸。

    庆幸刚刚没有跳过片头。不然，可就要错过这么好听的主题曲了。

    以前没听过这首歌啊！

    是新歌吗？

    不知道待会儿会不会有关于歌曲的信息？

    要注意看一下。

    然后在片头快要结束的时候，歌曲信息出现了。

    “片头曲：《同桌的你》。

    作曲：李闲鱼。

    作词：李闲鱼。

    演唱：李闲鱼。”

    有人在想，“原来歌名也叫做《同桌的你》。那就应该是专门为这部剧写的主题曲了。那也的确应该就是新歌了。怪不得之前没听过呢。

    只是，李闲鱼这名字很陌生啊！

    如此陌生的名字却能创作出这么好听的歌曲。还是集作曲作词，还有演唱于一身。

    这也太牛逼了！

    现在一些连名字都没有听过的音乐人，都这么厉害了吗？”

    也有人相当意外和惊喜。

    “卧槽！竟然是李闲鱼？这是他啥时候创作的啊？之前没发行过吧？”

    “没有。这明显是特意为这部剧新创作的一首歌。没想到这部剧还有这样一个巨大的惊喜。”

    “原来除了《白蛇传》里的歌曲之外。李闲鱼创作其它类型的歌曲也同样牛逼啊！”

    “这是我听过的最好听的校园歌曲了，没有之一。我之前就说过，李闲鱼在歌曲创作上也非常有才华。现在的确如此吧？”

    “这部剧最终的评价会怎样现在还不得而知。但这首主题曲绝对是火了。”

    “那必须啊！这么好听的歌曲都不火的话，那就没天理了。”

    “……”

    知道李闲鱼的人都相当兴奋。他们完全没想到看一部新的网剧，还能够看到这样一个惊喜。

    李闲鱼那厮也不知道提前说一下。

    真是的。

    要不是他们今天恰巧看到了，那都还不知道李闲鱼又出新歌了。

    赶紧通知一下其他那些还不知道的人来看。

    即便是不看剧，那至少也要来听一下主题曲。

    于是，在起点小说网《白蛇传》书评区。

    “快快快，李闲鱼那厮出新歌了。一首校园歌曲。酷爱视频今天刚出的新剧《同桌的你》的同名主题曲。非常好听！听一遍之后就只想单曲循环。”

    这消息一出，无数《白蛇传》的读者们意外而又惊喜。

    “卧槽！当真？除了《白蛇传》里这些歌曲之外，李闲鱼还会创作校园歌曲？”

    “何止是会？那是拥有最顶尖的水准，好吧？那绝对是目前为止最好听的校园歌曲，没有之一。”

    “卧槽！牛逼！牛逼！我还以为他只会创作《白蛇传》里这些歌曲呢。”

    “创作的第一首校园歌曲就成为了，目前为止最好听的校园歌曲没有之一？这么牛逼吗？马上就去听。”

    “那必须要去听啊！我对网剧没有兴趣。但李闲鱼那厮的歌曲那是必须要听的。”

    “……”

    无数《白蛇传》的读者们，都纷纷登陆进酷爱视频。

    找到《同桌的你》，开始听主题曲。

    这一听，兴奋、激动，又莫名有一些淡淡的感伤。

    他们听着听着，想起了一个人。

    那个人原本早已经模糊了的身影，又慢慢变得清晰。

    感伤的情绪慢慢在心头弥散开……

    ……

    与此同时，那些先前不知道李闲鱼的人，也在网络上分享《同桌的你》。

    “今天刚出的网剧《同桌的你》，大家都看了吗？主题曲超好听。还是一首新歌。我是真没有想到，一部网剧的主题曲质量能够如此之高。”

    “切！一部网剧的主题曲而已。就算质量再高，又能够高到哪里去呢？”

    “能高到哪里去？目前为止最好的校园歌曲，没有之一。这样算高了吗？”

    “真的假的？有那么夸张？是哪位顶级音乐人的新歌吗？这不应该啊！一部网剧哪能请得动顶级音乐人出手？”

    “当然不是顶级音乐人出手。不过，这首歌的质量绝对是顶级的。只是作者没听过。叫做李闲鱼。词曲创作，还有演唱都是他。也是相当厉害！”

    “卧槽！你说李闲鱼？是李闲鱼的作品？”

    “嗯？你知道李闲鱼？”

    “李闲鱼最近这么火，你不知道？”

    “不知道啊！李闲鱼最近很火吗？”

    “你去快抖了解一下就知道了。我要去听歌了。那厮竟然出新歌了，也不跟我们说一声。”

    “啊这……”

    “……”

    ……

    越来越多的人都听说了，酷爱视频今天刚出的新剧《同桌的你》的主题曲非常好听，堪称目前为止最好听的校园歌曲，没有之一。

    很多人原本都非常怀疑。

    这是《同桌的你》剧组请的水军吧？

    这请水军的水平也太差了一点。

    一部网剧的主题曲也敢称是目前为止最好听的校园歌曲，没有之一。

    这想也不可能嘛。

    所以，很多人都不理会。他们才不会上当呢。

    不过，越来越多的人都在这样说。

    他们也就终于忍不住的，决定前世试听一下。

    这一试听，就相当难以置信。

    竟然是真的。

    然后又相当欣喜。

    又有谁会不喜欢好歌呢？

    ……

    就这样，《同桌的你》很快在网络上被传为，目前为止最好的听的校园歌曲，没有之一。

    在快抖上，这种说法也越来越多。

    然后不久，这种说法又在娱乐圈传开。

    那些主要演唱校园歌曲的歌手，又尤其是明星歌手，全都皱起了眉头，感到有些恼火。

    什么情况这是？怎么突然就冒出了一首，堪称目前为止最好听的校园歌曲，没有之一了？

    这不是把他们所有的歌曲全都比下去了吗？

    什么样的歌敢如此放肆？

    也不怕闪了腰。

    《下课铃声》，明星歌手烨辉一首人气很高的校园歌曲，那都不敢说是最好听的校园歌曲，没有之一。

    最多也就是最好听的校园歌曲之一。

    《同桌的你》？

    新网剧《同桌的你》的同名主题曲？

    很好，非常好，那我们现在就去听一听。

    看它有何德何能，能够号称是目前为止最好听的校园歌曲，没有之一？

    包括明星歌手烨辉在内的，所有以演唱校园歌曲为主的歌手们，全都选择了去听一下《同桌的你》。

    他们很恼火，都打算说点什么？

    但在说之前，肯定还是要先听一遍《同桌的你》。

    要先了解一下这首歌。

    这样才更能说到点子上。

    带着这样的情绪，他们先后在酷爱视频上，点开了新剧《同桌的你》，开始听歌。

    打算听完一遍之后，就立马发文。

    一定要让这什么《同桌的你》知道天有多高？地有多厚？

    但是，当歌曲听完一遍之后，包括烨辉在内的所有歌手们，却全都沉默了。

    ……

