    此刻，黎俏就站在男人的身边，无比淡定地看着这一幕，甚至连眼神也没有掀起一丝波澜。

    左棠所处的位置在她的左后方，距离适中，恰好就能捕捉到黎俏的一举一动。

    她看着黎俏，也清楚地发现，她对眼前的一切，平静到近乎无动于衷的地步。

    这训练场是三堂的秘密基地，若非深入到南洋山，常人根本不会发现这里暗藏玄机。

    包括南洋山上空，也是禁飞区域。

    这么大一片山顶训练场，她似乎……一点都不惊讶，更别提惊叹。

    左棠不禁想到堂主遭遇埋伏的那一次，左轩回来说了一句话：那位黎小姐，非池中物。

    现在看来，她确实很特别。

    左棠隐晦地打量着，眼神中的好奇甚浓。

    所以，当黎俏幽幽偏过头对上她来不及收敛的目光时，左棠稍稍惊讶了一下，随即对着她浅笑点头。

    黎俏对左棠的感官有些复杂，看着她坦荡的神色，扯了扯嘴角便挪开了视线。

    不一会，商郁牵着黎俏在训练场周围散步，一番观察下来，黎俏淡声问道：“这个训练场下面是什么？”

    室外的训练场在山顶，那么下面的山体结构中只怕还有洞天。

    男人带着她做到休息木凳上，侧目看着黎俏平波不惊的脸颊，骨节匀称的手指拨开她耳际凌乱的碎发，“下面是三堂比武场。”

    “左轩是三堂的堂主？”

    黎俏看向几米外的左家兄妹，他身上也穿着三堂的训练服，而这些人之前在云凌袭击南洋山的时候曾经曾经出现过。

    然而，商郁接下来的话，却让她小小地惊讶了一下，“三堂的堂主是左棠。”

    黎俏扬起眉梢和男人对视，余光却扫向了左棠那条缺失的左腿上。

    男人捏着她的手放在指尖把玩，深邃的眸直视着黎俏的双眼，“三年前她就是堂主，虽然出了意外，但三堂至今没人挑战她，堂主之位也就一直保留了，至于左轩是帮我管理整个暗堂，算是副手。”

    原来如此。

    但，黎俏也抓到了另一个重点，“是三年前发生的意外？”

    “嗯。”商郁沉沉地应声，眼底也划过一道幽暗的冷冽。

    黎俏了然般地抿起了唇角。

    身为暗堂的分支堂主，其能力可见一斑。

    而断了一条腿，商氏收她为义女，也不失为一种弥补。

    但三堂没人挑战她，大概是那群手下的自尊心在作祟。

    身为男人，战胜一个身体有残缺的女堂主，并不是什么光彩的事。

    黎俏和商郁在训练场的休息区呆了一会，不远处的扶梯走来一名科研人员。

    对方在左轩的耳边私语了几句，左轩皱了皱眉，便踱步而来，“堂主，楼下科研队那边遇到点问题，可能需要您过去看看。”

    男人薄唇微抿，撑着膝盖站起身，他还牵着黎俏的手，音色低沉地问道：“跟我一起去还是在这里等我？”

    黎俏仰头望着他，忖了忖便摇头，“这风景挺好，我坐会，你去吧。”

    “嗯。”商郁松开她的手，顺势摸了下她的脸颊，“如果有事就吩咐左棠。”

    黎俏笑着催促他，眼角却瞥到左棠正目光含笑地看着他们。

    商郁和左轩以及那名科研人员走下扶梯，远离了训练场之后，左轩往下走了一个台阶，看着男人，思忖着问道：“堂主，黎小姐今天要参加考核么？”

    商郁单手入袋，挺拔的身形站在扶梯上，高深的冷眸看着前方，丢出一个字：“不。”

    左轩若有所思地点了点头，尔后又意味不明地试探道：“最近其他三位堂主都不在，如果黎小姐参加考核，需不需要我提前打声招呼？”

    闻此，男人缓缓看了眼左轩，一个淡若无物的眼神又好似深意十足，“不必。尽管让他们全力以赴，反正……”

    他顿了一秒，薄唇扬起一抹淡淡的弧度，“也不是她的对手。”

    暗中琢磨着给黎俏走后门的左轩：“……”

    他倒是没有瞧不起黎小姐的意思，只是暗堂四个分堂至今还没有人通过全部的考核。

    比如秋少和欧少，两个人连一堂最简单的信息交互操作考核都没能通过。

    ……

    另一边，商郁离开后，左棠就驱动着轮椅手柄，来到了黎俏的附近。

    她似乎对黎俏颇为好奇，虽然没有交流，但目光总是若有似无地落在她身上。

    山顶的训练场开阔而空旷，夹着林中草香的清风徐徐吹来，闷热散去，多了些令人心旷神怡的舒爽。

    而黎俏也在左棠第三次偷瞄她的时候，终于扭过头和她四目相对，“左小姐看够了么？”

    虽然左棠的打量并无恶意，可那种无法忽略的视线，再次让黎俏感觉自己像一只观赏猴。

    左棠目光滞了滞，带着一缕温笑的脸庞缓缓垂下，“抱歉黎小姐，是我唐突了。”

    黎俏撇了下嘴角，重新看着训练场，“你对我很好奇？”

    “是的，整个暗堂，应该没有人对您不好奇。”左棠抬起头，看着黎俏精致的眉眼，温声补充，“前段时间您一个人进山救堂主的事，在暗堂里传了很久，大家都对您称赞有加。”

    黎俏斜睨着她，坦荡的神色看起来倒是很真诚，“小事而已。”

    左轩温和地笑了笑，“黎小姐太谦虚了，那天晚上的情形，换做任何人都没办法心无旁骛的进山救人，即便是我也做不到。”

    黎俏挑了下眉梢，见她缓缓抚摸着自己只剩一截的左腿根部，便转移了话题，“你没有佩戴假肢么？”

    她整条腿虽然都没了，但还有一截腿根，应该是可以佩假肢的。

    左棠目光柔柔地看了自己，“有佩戴，但前几天下雨，阴雨天伤口会刺痛，和假肢摩擦有些不舒服，所以摘下来了。”

    两人交谈至此，接下来谁都没有再说话。

    商郁也很快去而复返，见他回来，左棠便移动轮椅再次回到了几米外的地方安静候着。

    从始至终，她都像个局外人，不曾越界，更不曾失礼，如一道春风，过而无痕。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

