    魏冷面的手下也知道在这种情况下要对方的这种保证有些幼稚可笑，但是他们现在也没有办法。

    哪里想到会被逼进这样的绝路？

    “是的，我们保证。至少保住魏老大的命，我们爷还要见他呢，相信我们，要是我们带回的是魏老大的尸体，我们也会受罚。”

    魏老大手下对视了一眼，正准备站起来投降。

    突然就听到了一阵汽车声传了过来，很快，一辆车开进了他们的视野，并且朝着那些人直直地冲了过去。

    “砸车！”

    对方一下子就有乱了阵脚，纷纷把石头往冲过来的车子砸了过去。

    车子在空地一个急转，车尾就朝着他们狠狠地扫了过来。

    那几个人被逼得急急避开。

    车上有两人打开车门下来，动作很迅速，朝着那些人攻了过去。

    “魏老大在吗？我们是......”

    “罗永生！”

    罗永生的叫声刚落，魏老大身边的人就已经认出他来了。

    一边是一直跟在魏老大身边的，一个是江筱的保镖，魏老大和江筱这么熟悉，双方的人当然也是认识的。

    所以这个人一叫出了罗永生的姓名之后双方就不必再想办法取得信任了。

    罗永生立即就冲他们招手，“过来，上车！”

    “老大有救了！”

    魏老大的手下红着眼睛，立即就抬上了魏老大，朝着车子冲了过去。

    对方想要过来拦截他们，却被小朱和小程给拦下了。

    “找死？哪里的？”

    小朱和小程跟惯了崔盟督的，所以底气也特别足，遇到了干坏事的人都想要把他们直接逮了。

    “你们又是谁？”

    其中一个男人盯着小朱说道：“朋友，这事与你们无关，还是把人留下最好，免得惹祸上身。”

    “你狗胆倒是挺大的！”小朱一脚就朝他踹了过去，一点儿都没有跟他留情。

    “我们是崔盟督手下保卫盟，有本事就来找我们报仇！”

    小程也是冷哼了一声，一拳手朝着另一个砸了过去。

    他们力度都极大，出拳出脚都是特别重的力道，一看就是硬派特训场里出来的。

    这是崔盟督手下的人一个算是挺鲜明的特点。

    那些人一听到是崔盟督手下的，顿时都是一惊，几人交换了个眼色，根本不敢恋战，很快就退开了。

    “我们走！”

    有了这三个人加入，而且还有崔盟督的人，他们还当真不敢再继续留下了。

    人都跑了，魏老大的手下都差点儿瘫倒在地上。

    “罗永生，我们老大受伤了，被砸中了后脑勺，你们赶紧送他去医院！”

    罗永生他们只是开了一辆车过来，没有办法把所有人都接走。

    但是看到魏老大满头血，罗永生和小朱他们也是吓了一大跳。

    罗永生立即就想起了江筱给他的那几瓶蓝盖子。

    “有小姜给的药水！”

    他赶紧把那几瓶蓝盖子拿了出来，“先让魏老大喝一瓶，给他灌下去。”

    他也知道江筱给的东西一定就是好的。

    所以这个时候魏老大既然已经受伤了，当然要赶紧给他喝这药水才对。

    “我们还有一个人也受伤了，能喝吗？”

