    祝星发的情况并不严重，只需要做一个不大不小的韧带和肌肉修复修复手术就可以了。

    毕竟相较于第一位小白鼠，他的丁丁再造手术已经做了一定程度的改进。

    下午近三点，给祝星发做完检查和修复手术的言非凡、余苏叶，还有陈瑜，一块来到了更衣室。

    言非凡脱下后背已经半湿的手术无领衬衣，随手丢进了回收筺。

    他忍不住叹道：“自身是一个不大不小的老板，自控力就这么差吗？”

    “明知后果会严重，就不能再忍一忍？一次放纵，又得多休养半个月。”

    陈瑜轻笑道：“他这种情况，怎么可能忍得住？肯定是条件一具备，就想着试一试了。”

    忽然之间，陈瑜伸手戳了戳言非凡的胸大肌。

    “呦，挺结实的，还是挺有肉的。”

    受到骚扰的言非凡，赶紧的穿上衬衣，挡住对方打量的视线，还远离了对方两步。

    这让一旁的余苏叶，抿嘴直乐。

    陈瑜轻呵了一声，转而说：“非凡，听说，昨天你把心外科的五个老家伙给生生的拖垮了？”

    “什么拖垮？”言非凡是丈二和尚摸不着头脑。

    “你不知道？”

    陈瑜啧啧的说：“心外科的梁医生、顾医生、邓医生他们几个，昨天不是和你一起忙到晚上？”

    “昨晚，他们一个个的可都是被学生给搀扶着送回家的，今早上全请假没来上班。”

    言非凡惊讶的啊了一声，说：“昨晚上我离开时，他们可是比我还精神呢。”

    他又关心的问：“他们没事吧？”

    陈瑜轻轻笑了笑，说：“没事，只是接连三天忙碌于你提出的双人主刀手术法，一时累着了。”

    “我了解到，休息了一上午，下午这几个老家伙就全来医院工作了。”

    这让言非凡长松了一口气。

    “没事就好，没事就好，真要有一人累出一个好歹来，我的罪过可就大了。”

    陈瑜浅笑道：“这怎么能怪你？”

    “他们中最小的一个都比你年长两倍，这么大的一个人，自己心中都没数，实在是怨不得你。”

    “不过，这也侧面说明了你研创的这双人主刀手术法的厉害和吸引力。”

    “我很期待，以你名字命名的这个手术法，能在世界范围内获得广泛认可和传播。”

    言非凡谦虚的说：“严格来说，这是站在医学前辈肩膀上的讨巧之法，技术含量不高。”

    陈瑜正色的说：“非凡，别太自谦了。”

    “能把心脏移植手术缩短两个小时，从哪方面来说，都是一个重大的成果……”

    话语之间，言非凡、余苏叶和陈瑜三人就换好了衣服。

    言非凡和余苏叶跟着陈瑜还没走出更衣室，就见她停住了脚步，转头看向言非凡。

    “非凡啊，上次在你帮助之下，把我儿子送去军营体验生活，是弄巧成拙了。”

    “这更坚定了他考报考军校的决心。”

    言非凡面带讪讪的劝说：“这个，做一名军人也没什么不好啊，保家卫国，光荣！”

    “你还可以让他报考军医大学啊！”

    陈瑜瞪了他一眼，哼哼道：“如今，也只能是走一步看一步，顺其自然了。”

    “哎，对了……”

    走出手术区的陈瑜，又一惊一乍喊道：“非凡，我家侄女夏敏的事，你得负责！”

    言非凡就是一咧嘴，说：“陈大院长，夏敏的库欣综合征不是恢复的差不多了吗？”

    “我还能怎么负责啊？”

    陈瑜轻切一声，说：“几个月过去，她确实恢复得相当不错，体重也下降到了一百二以内，身材可以说相当苗条了。”

    “她的容貌，也变得漂亮许多。”

    “只是……”

    陈瑜有些愤愤的说：“还得怪你，你的整形技术太好了，把一个个的东施变成了西施。”

    “小敏和她们一比较，就有了明显差距。”

    “这段时间，小敏她是整天拿着你的整容案例在我面前碎碎念。”

    “我是被她磨的没有办法了。”

    言非凡不由的翻了一下眼皮，说：“说来说去，不就是想让我做整形手术嘛。”

    “没问题，陈大院长，你让她来吧。”

    陈瑜是一脸笑容，说：“非凡，我先谢谢你。”

    “唉，其实，一家人都不赞同她整容。”

    “只是这个丫头吃了秤砣铁心了，谁也劝不住，只能是随她的心意了。”

    陈瑜又叮嘱说：“非凡，你给小敏做这个手术，别让她变化太大。”

    “既让她变得漂亮，又能让我们，还有熟悉她的人，一眼就能认出她来。”

    言非凡轻轻的点了点头，示意自己晓得了。

    陈瑜又想到了一点，问：“非凡，这手术费？”

    言非凡摆手道：“夏敏是你的亲侄女，只收取医院的成本费就可以了。”

    陈瑜笑眯眯的说：“怎么好让你白忙活，你的研究室也有一二十人，他们也需要你养活的。”

    “打一个低折扣就可以了。”

    这时，余苏叶提醒说：“陈老师，非凡上两周各接了一个女孩的整形手术。”

    “她们的费用，一个388，一个366！”

    陈瑜脚下就是一个停顿，又长呼出一口气。

    “我叉，早知道做整形手术这么赚钱，我当年也和王川一样转去整形外科了。”

    “非凡，你这个收费标准，一台手术就能养活你的团队一年了，不差小敏这点钱。”

    “你还是光收她成本费好了……”

    陈瑜虽然升任了副院长，多数时间都是在综合办公楼那里办公。

    但她在创伤外科，还是有一间办公室的。

    一是陈瑜还有十几个学生和助手，不能一下子对他们撒手不管。

    二是陈瑜也不想彻底脱离一线临床工作，每周她还会尽量的空出一两天来创伤外科做手术。

    言非凡和余苏叶跟着陈瑜来到她在创伤外科的新办公室，讨论丁丁再造手术的志愿者招募工作。

    负责这一块余苏叶介绍说，在志愿者招募信息发布后，目前是电话咨询的人不少，但是亲自赶过来报名的人，迄今只有三人。

    经过检查，只有一人符合要求。

    余苏叶有些自责的说：“我会扩大招募信息发布渠道，让更多的人知道这件事，尽快的把志愿者招齐。”

    陈瑜安慰道：“苏叶，志愿者招募一事，你不用着急。我国人口基数这么大，丁丁因为各种原因出现问题的患者，肯定有不少。”

    “只是那里的问题，国人习惯于藏着掖着，羞耻向他人提起。”

    “我猜想，肯定有不少患者在偷偷关注着我们，在偷偷收集手术相关信息。”

    “或许，下周，他们就会蜂拥而至了……”

    接下来，三人就丁丁再造手术进行了探讨……

    晚饭后，言非凡带着余北桦来到了脑外科实验室，和邱阁医生，还有她的学生和助手一起对小白鼠和试验猴进行大脑解剖检查。

    言非凡一来到实验室，就被邱医生告知。

    徐见德被京城的伦理委员会下了禁令，禁止他进行次声波唤醒研究人体临床试验……

