    一连走了几步，均毫无反应，这便不对劲了。生死巷口可不是让天下修士过来逛街的。

    “怎么会没反应？”不出意料，“他”很快便忍不住了，“莫在我面前卖什么关子。”

    “我走的来路，与那一日的一模一样，那一日是被萧白夜刻意引导这般走的，今日是估算了上一回的路线走出来的，或许萧白夜是在告诉我这条路应当这样走，就能走脱了。”葭葭说着又一步稳稳的落了地，“来路之上，尚存一线生机，是为生门，我现在明白为什么当时那个被抬出去的修士并无什么大碍了。即便人称心狠手辣的魔道生死门，这一回也没有全然取人性命的打算，所以，我当时的想法应该是对的，六艺龙门会为的还是向天下修士展现门派风采而已，并不是以取他人性命为主。”

    “生死门的人都能做到如此，我等怎能甘居于下，此次出行，门派高层半点交待也无，或许正是要看我自己的领悟，我昆仑从来不是以斗狠为目的树立的门派，我此番若当真布下了一个九死一生的大杀阵，恐怕这等事情也没有下一回了。”葭葭说着，又落下了一步，眼见到巷底不过数步之遥了，微微感慨，“原来这里早就被人闯入过了，一模一样的走法，分毫不差。”

    “你这般走过去，恐怕体会不了多少生死门的暗杀之术吧！”“他”想了想，挪揄道，“有意思么？就过来游走一圈而已。”

    “有没有意思还在个人自身。”葭葭答道，“生死门活生生的精英修士我都不怕，又怎会怕这六艺的死物？暗杀之道的精髓从来不是我所追求的，不必体会。”

    最后一句说罢，葭葭已一脚踏上了最后一步，巷底的墙壁有一股柔软的吸力，整个人方才靠近去便被一道巨大的吸力吸了出去，外界还是那八扇生死各异的门，葭葭抬头望不到天，只一大片一大片的穷白。

    方才一定，一阵轻微的摩擦声，身旁又多了一人，那仿佛被窥视了的感觉让葭葭一惊，连忙回身，不出意料，正是那位明鉴真人。

    “见过明鉴真人。”葭葭连忙行了一礼。

    明鉴真人微微颔，似是也有些惊讶：“居然这么快就出来了，看来的你的六艺之术果然不可小觑！”

    葭葭一笑，正要说两句自谦的话，变故陡生。

    她在门中，因着初时一步踏错了方位，是受过攻击的，彼时自然祭出了无锋剑，为以防万一，直到离开八门，她都未收回无锋剑。

    而现下，配戴在她身侧的无锋剑突然出鞘，迎上了那把潋滟剑。

    葭葭大惊：“无锋剑，回来！”

    这一声却喊得还是晚了，无锋剑还是一剑击在了潋滟剑上，“叮——”一声细响，明鉴真人是个剑修，受到攻击之下，护体真气油然打开，剑修的护体真气因人而异，其中便有一部分，很有攻击性。

    不巧的是，明鉴真人便是这种类型的剑修。

    在他护体真气打开的那一刹那，天生战意早有所感的葭葭连忙躲向一旁，无锋剑挣脱了葭葭的控制一击之下眼见情况不对，慌忙想要逃回葭葭身边，却在瞬间被明鉴真人抓住了剑柄：“嗯？这把剑，很不老实嘛！”

    无锋剑颤了颤，想要挣脱，却终究挣脱不开明鉴真人。

    明鉴真人伸手扣了口无锋剑的剑刃：“无锋自开锋，难怪脾气那么大！”说到这里，他看了一眼葭葭，“如此暴烈的脾气与你不符。”

    “符不符，晚辈心中自有定夺，多谢前辈指点，请前辈归还晚辈的无锋剑。”葭葭走上前，不知为何，心里生出了几分怒火，上前道。

    或许是与无锋剑心灵相通，她的怒火，无锋剑自也感受到了，震颤的愈厉害了。

    “是么？但是，你既唤我一声前辈，这尊敬前辈的道理向来是懂得吧！你我见面，你不由分说，以剑攻击于我，说出去，怎么都是你不对吧！”明鉴真人看了她一眼，伸手抚向无锋剑，“这是你的本命飞剑，没有你的命令，还能自己跳出来伤我不成？”

    这话一出，无锋剑的震颤瞬间停了下来，虽说没有具体的语言与它交谈，但葭葭也收到了几分无锋剑的不安与低落。

    “前辈，这里没有外人，事情到底如何，你我都心知肚明。如今眼下，您拿捏后辈到底是想要做什么，不妨直言，晚辈还不相信自己有那么大的能力能让前辈特意使出昏招来。”

    “那好，我便直说了，这把剑借本座看看。”明鉴真人双目盯着无锋剑，似是当真对它兴趣极大的样子，“本座爱剑成痴，天下皆知，我原先的道名其实是为‘名剑’，入了藏神之后，因‘名剑’这等道名太过锐利才换了如今的明鉴二字。”

    “那更不行了，无锋剑是晚辈的本命飞剑，岂有借本命飞剑之理？”葭葭紧锁着眉头，盯着他道，“更何况前辈爱剑成痴，万一当真爱极，借个几百上千年的，晚辈该当如何？“

    “你不相信本座的人品？”明鉴真人挑眉，似是很是诧异。

    葭葭回想了一番，还是道：“前辈人品如何，晚辈并不知道。更何况，借上几百上千年对外来说也并无过错，只是其中的苦果，只有晚辈自己知道罢了。”

    “说了那么多，你到底想说什么？”明鉴真人靠近无锋剑，盯着剑尖似乎看的正在兴头上，目光连丁点都不舍得施舍葭葭。

    “恕晚辈直言，晚辈不借。”

    “嗯？”明鉴真人直到这时才抽空瞟了她一眼，“这么小气！倒是跟秦雅一个样，说罢，要怎么样才肯借！”

    “怎么样都不借。”葭葭不肯松口。

    “当真不借?”明鉴真人似是对葭葭的执着有些惊讶与不满，一手捏在无锋剑最薄的剑刃之上若有所思。

    他那看似随意的动作却叫葭葭吓了一跳：没有人比她更了解自己的无锋剑了，无锋剑最薄弱之处就在剑刃之上，当然，这也是杀人最锋利之处，只是以明鉴真人出尘期的修为，葭葭毫不怀疑只要他稍稍一用力，无锋剑便会折损于此。

    葭葭可不会认为他这是随手一放的，是以立时大惊，想了想便道：“前辈既执意要看晚辈的无无锋剑，那么晚辈对前辈的潋滟剑亦早有耳闻，听闻先时为夺潋滟剑，明鉴真人曾与师尊动过手，那晚辈可否斗胆借前辈潋滟剑一观？”

    “你要问我借潋滟剑？”他拿捏在无锋剑剑刃之上的手一顿，似是听到了什么不可思议的事一般。

    半晌之后，还再一次重复了一遍：“你确定要问我借潋滟剑？”

    葭葭愣了一愣，本能的有些犹豫，可目光在被他拿捏在手中的无锋剑上一顿，还是咬了咬牙：“前辈借多久无锋剑，晚辈就借多久潋滟剑。”

    “这样啊！”明鉴真人似是眼中多了几分兴味，“你们师徒倒也有意思，你师尊与我争潋滟剑，你也问我借潋滟剑。”

    说罢这话，明鉴真人不等葭葭回过神来，解下身边的潋滟剑便扔到了葭葭手中：“拿去，你若能带住它一周，我便将无锋剑还给你。”

    葭葭一伸手接过了潋滟剑，一股莫名的感觉顿时涌遍全身，浑身上下，似是被完全窥视了一般，大曝于大厅广众之下。低头，就是这把剑的感觉。

    若只是这样，一周也不是很难啊！葭葭捧着潋滟剑，看了半晌，心中好奇更甚明鉴真人的约定。

    待到钟步归出来之后，看到的便是葭葭与明鉴真人神色各异的模样，最让他感到意外的还是葭葭手中那把水蓝色的潋滟剑，也不知这让人怎么回事，可钟步归却聪明的并未说什么，只做未见：“你二人出来了，倒是我慢了。这生死门的暗杀之术确实有些意思。”

    “你是强行从八门中出来的？”明鉴真人看了钟步归一眼，见他无极剑锋芒锐利，上头似是还沾了些未曾收敛的杀意。

    “我实是不通这八门之术，只有强力破阵，不过却也记得不会毁的太过，应当无什么问题。”钟步归道，“这便算见识过了吧！”

    “没什么事就走吧！这到底是旁人的地方，不是我蜀山自己的地方。”明鉴真人说着扔了块白色的牌子过来，葭葭伸手接住了牌子，便听明鉴真人继续道，“支撑不住了便来寻我，若是能撑过去了，一周后，无锋剑自然双手奉还。”

    葭葭看了眼那牌子，收了起来，望着那二人离去的背影，只觉得明鉴真人话中有话，意有所指，“到底是旁人的地方，不是我蜀山自己的地方。”这话怎的说，怎的听出来似乎都有旁的意思。

    一周么？好像当真不是很难，葭葭双手抚上了潋滟剑，心道。

    冷不防，许久不说话的“他”突然开口：“先离开这里，回昆仑的据点，然后，我想看看这把剑。”“他”的意思是要出来，借用葭葭的身体看看这把剑。(未完待续。)