    总部。

    “昨晚上可真激烈啊！”雷欧奈伸了个波涛汹涌的懒腰，痛快大笑，“罗柯实在太厉害了！”

    “别说奇奇怪怪的话。”罗柯捂脸道。

    布兰德一把攀住他的肩膀，把脸凑近笑道，“能一拳轰爆生物型帝具的男人，可是会由内到外地散发出魅力的！”

    一时间，空气变得焦灼。

    “幸好大家都没事。”希尔长舒一口气。

    确实, 对于夜袭的人来说，还活着就是莫大的恩惠，若是没有罗柯的存在，他们一个死的比一个惨，不是拦腰截断就是拔头示众。

    娜杰塔心情也挺愉悦，“虽然玛茵他们都暴露了，但相比狂野猎犬的重大损失, 以及大臣之子的死亡，是划算的，而且罗柯的所为，第一次撼动了帝国的威严，给了大臣和皇帝重重的一巴掌，最重要的是让民众们看见了新生的希望。”

    这时，塔兹米好奇问道，“罗柯哥，你是不是收集了他们的帝具？我能瞅瞅么？”

    罗柯没有拒绝，径直从仓库里拿出了几样物件。

    隔空取物的招数，顿时让众人大吃一惊，雷欧奈和拉伯克化身安检人员，不断在罗柯身上上下其手，试图找到奥妙所在。

    娜杰塔若有所思, “难道是空间储存型帝具？”

    “是这个吗？这就是你使用的帝具？”赤瞳指着罗柯的手腕。

    “不像吧，我没有感受到任何帝具的能量。”玛茵疑惑不已。

    罗柯摸了摸夏豆编织的手链, 往事浮上心头，“这不是帝具，但比帝具更加宝贵。”

    见他不说，众人也不好一直追问, 便把注意力放在了罗柯的战利品上。

    头戴眼珠型【五视万能·观察者】

    空间移动型【次元方阵·香格里拉】

    音波话筒型【大地鸣动·重压力】

    近战弯刀型【月光丽舞·风刃剑】

    远程投掷型【快投乱麻·大投手】

    至于名为小比的【魔兽变化·百臂巨人】，确确实实是被罗柯给打爆到彻底报废的程度，他也是真没想到会那么脆，动漫里吃掉希尔时不挺嚣张的嘛。

    “这些都是你一个人的收获，怎么处理我们不会插手。”娜杰塔事先声明。

    身为帝国曾经的将军，这点气度还是有的。

    但没有帝具的纱悠三人正眼巴巴地盯着桌面，昨夜一战让他们清楚认知到了帝具对于实力的提升有多大。

    “试试吧，万一有匹配的。”罗柯说道。

    三人一喜，立马尝试使用这五件帝具。

    然而一番试用下来，一個个累得半死，毕竟不匹配的帝具会引起生理不适。

    至于怎样才叫匹配，可能看个体与帝具间的默契了。

    其实伊耶亚斯对【快投乱麻·大投手】还算勉强，奈何他本人不习惯这六颗手球，还是喜欢强硬刚直的刀剑。

    罗柯拿起眼珠帝具，戴在了眉心。

    嗡~

    帝具与他的精神意识产生了接触，还不等帝具有所抗争，就已经在罗柯的压迫下乖巧臣服。

    帝具的原材料有超级危险种，其中也蕴含了它们的一丝魂魄, 试问有哪一头危险种可匹敌罗柯的灵魂威压。

    此帝具顾名思义, 拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力

    洞视可通过观察表情看穿对方心中所想, 远视可看到远处的事物。

    透视可无视障碍物遮拦看到目标。

    未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况，幻视可让对方看到心中最深处的幻觉。

    洞视、未来视、远视、幻视对罗柯没有任何帮助，荷鲁斯之眼就具备这些能力，甚至更强大数百倍。

    不过透视他还真没有！

    罗柯面不改色地抬起头，众人不穿衣物的景象顿时浮现，思绪一动，透视过他们的表皮，看见了跳动的内脏、流淌的鲜血。

    真·露骨涩图！

    这件帝具最多透视到这个程度，如果将其吞噬，系统应该会进行一些升级。

    呜呜!

    赤瞳小眼一震，急忙冲出，“糟糕，锅里水烧干了！”

    餐厅。

    一大早就是满桌子的肉类。

    “接下来你有何计划？”娜杰塔询问罗柯。

    “休息几天吧，让帝国度过暴风雨来临前的宁静，下一次出击就是改朝换代了。”罗柯吃着大块烤肉，漫不经心地回道。

    娜杰塔等人一怔，心脏狂跳地看着神神秘秘的罗柯，事到如今可不认为他在说笑。

    罗柯喝了口水，对赤瞳夸赞道，“不错不错，中式烤肉的要领你已经掌握了八成，但是放了烧烤料后就不要再放盐了。”

    “嗯嗯！”赤瞳连连点头，以食为天的她认真极了。

    饭后，罗柯就回到了自己的房间，再次拿出了几样帝具，琢磨片刻后又把那柄弯刀和六颗球放了回去。

    一个是类似风刃的能力，一个是几种元素的物理运用，对现在的他没什么意义，随手都能凝聚冰霜、烈焰或雷霆，倒不如拿回去交给适合的星火居民。

    在星火之蓝逐渐普及的星火城，也算锦上添花，可以给那些没能觉醒超能力的人一个机会。

    然后，罗柯一次性把剩余三样吞噬掉。

    +30（总共）

    进化值【10万5830/20万】

    数值很低是预料之中的事，毕竟大多数无生命的东西，主要收益在于能力方面。

    “【瞬移】能力得到强化，宿主可建立传送锚点，只要在同一位面宇宙内，都能进行瞬移转移任何人和物；

    宿主的眼睛增加【超强透视】能力；

    觉醒新能力【索命魔音】，可从宿主口中发出具有攻击力的声音，一个字、一句话或是单纯的哼吟，都能形成音波，震碎目标。”

    罗柯缓缓睁开眼，开启透视能力。

    视野层层显现，墙体、隔壁的塔兹米、墙体、逐渐透明的纱悠、墙体……一直透视出整个总部，看到了一片漂亮的山林。

    配合本身就神级的视力，数千米高空一只老鹰的跳动心脏都一清二楚。

    “有点意思。”罗柯跟一孩子似的，眼珠子滴溜溜地转动，四周的所有东西都一览无余。

    金色的眼珠恢复正常，他又张开了嘴，轻轻念道，“破。”

    啪!

    桌上的茶杯被很轻微的音波击碎。

    索性打开窗户，对准了外面的小河流，他气沉丹田，重重咳嗽了一声。

    嘭！

    水浪炸起百米高，巨响震地鸟兽惊。

    “敌袭——”

    雷欧奈的声音回荡在总部。

    罗柯闭上了嘴，默默地坐回了椅子，拿起一本书看了起来。

    嘭。

    布兰德猛的推开门，大喊道，“老兄，准备战斗！”

    北方边境。

    军营。

    “艾斯德斯大人，奥内斯特大臣请您立即赶回帝都，铲除嚣张跋扈的杀手组织。”

    两名大臣亲使跪在地上，颤颤巍巍地说道。

    “他连一个杀手组织都解决不了？”艾斯德斯略带嘲讽地笑道。

    “艾斯德斯大人，我们已经把消息带到，就先走一步回去交差。”

    可怜的两个信使还没察觉到话语间的杀意，只想早点离开这里。

    “哎呀呀，你们很想走吗？”一道中性的少年声音传出。

    三道身影钻进军帐，说话的是黄发少年妮乌，一身黑色制服的他却戴着小恶魔耳朵发卡和尾巴道具，一颦一笑也像个小姑娘。

    另外俩分别是靠谱的灰发中年人利瓦、战斗狂人达伊达斯。

    他们是艾斯德斯的亲卫，人称三兽士，皆是手段残忍的帝具使。

    “你们？这是什么眼神？”

    “我们可是奥内斯特大臣的人，最好不要破坏两位大人间的关系。”

    俩信使终于感受到弥漫开来的杀气，哆哆嗦嗦地就要退出帐篷。

    “大人，最后一批军队已经启程，极速行驶下几天后就能返回帝都。”利瓦说道。

    艾斯德斯飒气起身，“走了，回去看看他要怎么搅动帝国。”

    噗噗！

    妮乌拔出匕首，快速地划过俩信使的脖子，“再见咯~”

    两人捂着喉咙倒地，到死都不明白艾斯德斯将军为何会背叛帝国。

    与此同时。

    哗哗！

    一张张传单在帝都漫天飞舞，如同倾盆的暴雨，行色匆匆的人们纷纷驻足。

    他们将其捡起后，脸色变得无比复杂，有惊喜，有担忧，也有畏惧，平民们目光交织生出暗喜，帝国走狗们无不面颊煞白。

    因为上面宣布了帝国天灾星火之主将会在不久降临，若是想要改变这腐朽的泥潭，请在星星之火燎原之时，高举绣着星火的旗帜，用笑脸与呐喊迎接新国的诞生。

    一时间，全国上下都被恐慌、躁动所笼罩，对于大臣等少数人来说乌云密布，可在八成人的眼中，阳光即将贯穿黑暗。

    皇宫。

    “大臣，我听说外面似乎很乱，是发生什么了吗？”小皇帝问道。

    “亲爱的陛下，一定又是哪个侍女在乱说话吧？外面很和谐，民众很幸福，但是确实有一群人妄图夺取您的位置，取代皇室对帝国千年来的掌握。”大臣回道。

    “什么！那我该怎么办？大臣，你一定要把那些叛徒全部诛杀！”小皇帝惊恐万分。

    大臣露出笑容，循循诱导着，“如果他们真的动手了，陛下可以亲自守护这个国家，在皇权的绝对力量下，一切阴谋都是土鸡瓦狗，开国皇帝已经为您考虑到了这一点。”

    小皇帝的眼中闪烁着光，“没错，我才是帝国的主人，谁敢觊觎我的位置，我就亲手将他们斩杀！”

    ……

    人心惶惶的日子过去了几天，总部也第一次空无一人。

    夜深人静的帝都。

    簌簌~

    包括娜杰塔在内，夜袭和星火全体出动，他们如一道道魅影，在房顶穿梭疾行。

    “我们去了！”

    塔兹米对其他人说道，然后与赤瞳、玛茵一起前往帝都地牢，前去营救被关押的好官员。

    赤瞳的刀便是帝具【一击必杀·村雨】，只要被划破皮肤，就会被刀刃的诅咒杀死，哪怕是使用者本身也必须小心，千万不能做出舔一舔的动作。

    有她的存在，区区地牢如同自家客厅，很快就把十几个良臣救出，由革命军的线人运送出去。

    但是在离开时，三人遇见了守候多时的黑瞳，姐妹相见毫无叙旧，当即战斗起来。

    而其余人，则拿着最终的猎杀名单，开始恶魔大清洗，对那些想要逃走的腐败分子进行收尾诛杀。

    随着一声声惨叫响起，他们的行踪就被警备队和城防军发现，双方迅速展开激烈交锋。

    狂野猎犬剩余的三人也悄然发起进攻，所以大街小巷里除开大量的守卫，还有诸多怪物。

    “去吧，消灭他们！”

    时尚先生藏匿在一处高楼天台，数十只改造人四散而去。

    他的帝具为【神之御手·完美者】，十分符合他的科学家职业。

    这是一件手套型帝具，能够数百倍加强手指的精密动作，便于制造各种精细武器，也能治疗人体。

    赛琉的人体改造，就是出自他手。

    “有点意思，不过还是不如我的玩具。”

    一旁的多特雅笑道，作为炼金术士，她的产物的确更加惊悚，战力也强悍一些。

    呼！

    “找到你们了！”

    雷欧奈的笑声在后方响起，高高跳起的她一拳轰出，直接把天台打崩。

    “胸大无脑的女人！”多特雅咒骂道，多少有点嫉妒。

    别看她是个飞机场萝莉少女，实际上已经是个老太婆，借助炼金术永驻青春而已。

    她开始与雷欧奈近身搏杀，自身的力量很大，却缺少实战经验，但有一个可以吸血补充自身的牙套型帝具，暂时还没落败。

    时尚先生就惨了，他本身就一战五渣的科学家，没跑出几条街就被拉伯克的丝线型帝具给分割成好几块。

    “小心！”

    布兰德挥舞长枪，斩断了偷袭拉伯克的炼金兽。

    “谢了！”

    两人相视一眼，继续投入战斗。

    这凌晨时分，注定意义深重，就连寻常民众都感受到了某种热血在沸腾。

    嗤啦——

    在天空朦胧亮时，一道雷霆从天而降。

    “竟敢趁着我外出偷袭帝都！”

    来者是个长相威严的魁梧男人，他乃布德大将军，是帝国唯一与艾斯德斯齐名的武将，实力可想而知。

    滋滋！

    身上的铠甲爆出电火花，威势不小，正是他的帝具【雷神愤怒·亚得米勒】！

    从名字就能看出，能力与雷霆相关。

    布德眼神犀利地锁定了站在皇宫城墙之上的罗柯，一言不发就俯冲下去，化作吸引了全城瞩目的璀璨雷电。

    城堡最高的尖塔上，大臣脸色冷漠地遥望着城里发生的一切，嘴里依旧在吃肉。

    所有都在按计划进行，只需小皇帝与反叛者们自相残杀、两败俱伤，自己就能从中渔翁得利，理所当然地自己做皇帝！

    “布德大将军，请为我干掉那个星火毛贼，最好自己也重伤不治！”

    他瞪大眼睛，死死盯着即将交手的两人。

    可下一秒，他的表情就和全城的人一模一样，满是不可思议。

    轰~

    罗柯抬起头，身上毫无征兆地升腾起实体质感的金光雷霆，凝为一头数百米长的雷龙飞向布德。

    两道雷电相撞，没有想象中的爆炸，而是安静到死寂的吞没。

    “你是谁！！！”

    布德大将军在金龙大张的龙口中化作了灰烬，独留一套焦黑的破损铠甲坠落地面。

    “秒、秒了？！”

    大臣手里的肉掉在地上，心里咯噔一下。

    但慌乱的震惊还没消散，城防军的号角就让他重新振奋起来。

    呜——

    这代表着大军凯旋而归！

    帝国战力天花板艾斯德斯，回来了！

    这一刻，大臣兴奋到爆，从没有像现在这一刻喜欢艾斯德斯。

    而全城民众，包括夜袭成员在内，都齐刷刷心中一沉，恐惧与不安疯狂生长。

    艾斯德斯可谓一座大山，强大且不可磨灭，压得整个大陆都为之喘息，革命军已经做好付出十万人命的准备。

    呼！

    铁血杀气在城门外凝聚，冲天而起，吓得民众们胆寒不已，罗柯秒杀布德的惊喜都被压了下去。

    呲呲……呲呲……

    蓝色长发的女将军踩着不断蔓延的空中冰桥，从城门口一路延伸至中心皇宫。

    万众瞩目中，她迈着有条不紊的步伐，携着冻结天地的寒意，笔直地走向尽头的罗柯。

    “杀了他！杀了他！”大臣亢奋地嘶吼着。

    就在众人以为艾斯德斯要展现恐怖实力时，她突然单膝跪地，眉眼低垂。

    “大人，幸不辱命，北方异族已经臣服，愿意成为我们的附属国。”

