    叶凡小心翼翼的隐藏气息，悄悄敢探出头，朝着下方看去。

    此时，小鲲王身边有好几个神丹境强者。

    那个帅气男子既然敢拦下小鲲王，肯定有所依仗。

    小鲲王见对面的男子肆无忌惮的笑着，脸色变得难看了起来。

    可是，心中的忌惮之情也更加的强烈。

    对方清楚自己的身份，可是还敢如此肆无忌惮的嘲笑，除非对方是傻子，要不然就是有着自己的底气，否则一般人不敢这么做的。

    而且小鲲王也相信，眼前的这个男人肯定不是傻子，那么就只有一个可能了，这个家伙有着非常强大的背景!

    如今的小鲲王已经和深海妖兽撕破了脸了，想来也已经没有任何合作的机会了。

    先前他之所以嚣张，就是因为他知道海灵族需要自己。

    可是如今刺鱼族的老匹夫已经背叛了自己，那么他再也不敢太过分了。

    相反的，他甚至已经开始担忧自己的生命安全了！这里可是深海妖兽的地盘，自己这次也只是带了几个神丹级别的强者罢了。

    若是虎鲨一族的那个小子，真的想要和自己玩阴的话，自己不一定是他的对手。

    身为海族之中数得上号的贵族皇子，小鲲王相信，对方肯定能够找到金丹境实力的强者的。

    若是那样的话，自己身边的这几个只有神丹境实力的统领，恐怕都不够别人喝一壶的。

    眼前这个小子虽然看上去嚣张，可是小鲲王却很欣赏他的嚣张。

    因为这个小子知道自己的身份还敢如此，那么只有一个可能，他有着比自己还要强大的背景。

    想到这里，本来性情暴戾的小鲲王，出奇的在被别人嘲讽之后居然还会哈哈大笑。

    “这位兄弟，小王脾气是不好，可是那分人而视的！”

    小鲲王笑哈哈地说道。

    “哦?那么在下倒是好奇了，不知道小鲲王你对在下是如何而视的呢?”那男子见小鲲王不怒反笑，而且态度也非常的好，嘴角勾起一抹不易察觉的嘲讽的冷笑。

    哼，海灵族排号第一的纨绔子弟，不过如此!

    “对于兄弟这样的俊杰，小王自然是会当兄弟一般看待……”小鲲王笑呵呵地说着，脸色却不太自然，因为他性格骄横跋扈，还从未巴结过任何人。

    可是让他万万想不到的是，这次好不容易要巴结一个人，对方居然如此的打脸?“不不不，小鲲王，我想你可能弄错了，想要当我的兄弟，你恐怕还不够资格。”

    那帅气的男子嘴角满是嘲讽的冷笑，这一次，他没有任何的收敛和忌惮了。

    哼，区区一个小鲲鱼罢了，居然也想要和本大爷称兄道弟?男子的心中满是不屑。

    “你……”小鲲王没有想到对方如此不给面子，气得脸煞白。

    躲在山坡上的叶凡忍不住咋舌，那家伙是不是太嚣张了?连小鲲王的面子都不给，果然霸气!

    眼见小鲲王要发飙，那帅气的男子淡淡一笑。

    “好了，小鲲王，你也不要生气了。

    我的身份不是你这么一个小小的鲲鱼可以比拟的。

    如今你也已经身处困境之中，我想虎鲨族的那个小王爷也应该会想要把你留在这深海秘境之中。

    你若是怕死的话，那么就赶紧的离开，那样还有一条活路。

    若是你不怕死，继续觊觎这海妖圣地的宝藏的话，你就听我的，收起你那对我来说一钱不值的架子！”

    小鲲王知道对方说的是实话，本来想要爆发的怒气被再次强行的压制了下去。

    这次出来，他可是打着包票和自己的爷爷保证了，一定将这件事情做的漂漂亮亮的。

    若是就这么回去的话，那么以他对自己爷爷的了解，自己到时候肯定会失宠。

    因为他的爷爷是一个不会重用废物的强者!

    在他的字典里，有能者居上。

    垃圾?留之何用?也正是因为如此，这些年来，他一直在深海肆虐纵横，为的就是让自己的爷爷看到自己的能力。

    这次事关重大，若是有任何闪失的话，那么自己的好日子也就到头了。

    “朋友，你到底是何方神圣?”小鲲王深深地吸了一口气，沉声问道。

    “我的身份还不是你可以询问的，你只要记住，我并不是你的敌人就够了。”

    帅气的男子看着小鲲王一脸阴霾的模样，忍不住笑道：“当然，你也可以不听我的，那样的话，我立刻走人!

    ”“好，你说，你想要我怎么做?”看着对方如此神秘的模样，小鲲王决定赌一把，反正事情也已经这样了。

    若是能够和这个神秘的男人赌一把的话，说不定还可以有扭转局面的可能。

    年轻帅气的男子看了小鲲王一眼，嘴角勾起一抹满意地微笑。

    “帮我杀一个名叫叶凡的人，杀了他，我可以和深海妖兽那个神秘种族商量一下，分你一杯羹!

    ”“什么?”听到这个男子如此轻松地说出神秘种族这四个字的时候，小鲲王脸色彻底的变了!

    对方到底什么来头，居然连深海秘境那个真正掌权的神秘种族都认识，而且似乎很有话语权?神秘种族?听到两人的谈话，叶凡只觉得今个的震惊是一波接着一波。

    这个家伙想要杀自己他到底非常的了解，可是对方居然说出了什么深海秘境之中真正掌权的种族。

    这着实让他震惊非常!

    那个深海秘境的神秘种族到底是什么?之前叶凡听马灵说过，深海秘境之中的资源非常的充裕，若是将那些资源平均分配和无数的海族民众的话，那么整个海族的势力都将会得到质的提高。

    可惜的是，这些资源全都被掌握在了海族贵族的手中。

    本来叶凡就已经觉得海族的那些贵族很牛逼、很了不起了。

    可是如今看来，事实并非如此!

    相较于叶凡这什么都不懂得家伙，小鲲王已经彻底的被这个来历不明的年轻人的话给震住了。

    他心中久久的不能平静，看着眼前这个神秘男子的表情也变得非同一般了起来。

    “敢问这个叶凡到底是何方神圣?”小鲲王此时已经放下了自己的身段，恭声说道：“您是否可以给小鲲一个底呢?”神秘男子看着小鲲王低声下气的模样，淡淡一笑，对于这样的恭敬他早就已经不屑一顾了。

    在这深海之中，任由谁见了他都是如此，早就没有什么成就感了。

    

