    第576章 倒卖青铜器！？

    

    陈阳的话音一落，不光是邓俊明，就连旁边的商户都愣住了！   

    陈阳这话摆明了就是要敲诈邓俊明啊！   

    这外地佬是不想活了吗！？

    竟然连邓俊明的主意都敢打！？

    

    邓俊明也是脸色铁青，他没想到眼前这小子不但敢打自己，居然还干起了自己最喜欢干的事，敲诈！？

    

    “你想怎么样！？”

    邓俊明面色难看，对于陈阳的恶人先告状实在是不知道该怎么回答。

    

    “哦！？

    邓大少不明白我想怎么样！？”

    陈阳眼中寒芒一闪，旁边的林若菱便往前一迈，做出了随时都会继续打下去的模样！   

    “明白，我明白...”邓俊明明显的一颤，咬了咬牙，好似下了很大决心一般，才缓缓开口道：“今天让嫂夫人受委屈了，手都打疼了，作为补偿，我愿意拿出十万块钱...”   

    “啪！”

    

    一个巴掌扇在邓俊明的脸上，扇的邓俊明脑瓜子嗡嗡的！   

    陈阳依旧面带微笑，“邓大少，刚才你说了一个数字，是多少！？”

    

    “十...不，二十万！”

    

    “啪！”

    

    又是一个大嘴巴子，邓俊明甚至都没看清楚到底是陈阳出的手，还是林若菱出的手！   

    “邓大少，你这可不像是交朋友的态度啊，我们怀着真心来，你却想敷衍我们...”陈阳一边说一边摇头，居然作势要站起来讲位置让给林若菱！   

    邓俊明一看，瞳孔都缩了！   

    这特码要是让这暴力女人来到自己面前，这还不被打死啊！？

    

    顿时面色一慌，大喊道：“一百万！我出一百万！给嫂夫人买最贵的护手霜！”

    

    林若菱的巴掌都已经到了半路了，一听到这个数字，立马停下来看向了陈阳！   

    说实在的，林若菱现在虽然不缺钱了，但是骨子里的想法依旧还跟普通人差不多，一百万华夏币，在她心里已经是一笔巨款了！   

    陈阳见她看向自己，微微一笑，“你自己决定，正好来扬州也没给你带多少零花钱。”

    

    陈阳话里的意思很简单，你觉得在扬州多少钱够花，今天就要多少！   

    林若菱一听，顿时眼前一亮，停在半空中的巴掌啪的一下就扇了下去！   

    邓俊明被这一巴掌给扇蒙了，自己都给出一百万的价格了，难道还嫌少！？

    

    “一口价，两百万，拿了钱立马放你离开！”

    

    林若菱架势十足，别说邓俊明和周围的商户了，就连陈阳都是看的目瞪口呆！   

    果然女人对零花钱这东西一点免疫力都没有，这哪像是一个从没干过一件坏事的乖乖女啊，这分明就是个女土匪啊！   

    “两百万！？

    你去抢啊！”

    邓俊明被突如其来的价格给刺激的眼睛都红了！   

    一百万已经是他的底线了，要是再翻一倍，自己拿什么去补这个窟窿！？

    

    “我就是抢啊！”

    林若菱非常认真的点了点头，“一句话，给还是不给！？”

    

    “不给！有本事你就弄死我！”

    

    邓俊明这下彻底急了，他还不信了，众目睽睽之下，这臭娘们儿还敢弄死自己！   

    林若菱听着这话，想了想，好半晌才回头看向陈阳，“他派人来抢我们东西，并且先对我们出手，是不是意味着我们怎么收拾他都不算过分！？”

    

    刚刚踏上武者之路，善恶观在这一刻影响了林若菱，拿捏不准之下，还是回过头征求起了陈阳的意见。

    

    “制服一个人的方法有很多，不必拘泥与形式，有些人虽然可恶，但罪不至死，拿捏好尺寸就好！”

    陈阳微微一笑，算是给林若菱上了武者之路上的第一课！   

    林若菱闻言，似懂非懂的点了点头，缓缓回头看向邓俊明，手起掌落，一巴掌就拍在了邓俊明的手臂上，只听咔嚓一声脆响，邓俊明的胳膊就弯成了一个诡异的角度！   

    “啊！”

    

    一道惨嚎声从邓俊明的嘴里发出来，几乎半条街的人都听见了！   

    “给么！？”

    林若菱再次开口！   

    作为一个外科医生，断骨头有多疼恐怕没人比她更了解！   

    “我，我不给！”

    邓俊明依旧嘴硬！   

    “那我就看看你能坚持到什么时候！”

    

    话音未落，林若菱又一掌刀拍在另一手臂上！   

    “啊！”

    

    又是一道惨嚎声，邓俊明甚至有了想要昏死过去的念头，但奈何，这种程度的疼痛，根本不足以将一个人疼晕过去！   

    “我给，我给！”

    

    邓俊明已经不敢再挑衅林若菱了，看这架势自己要是不掏钱，恐怕连双腿都得被打断！   

    “早这么痛快不就好了！”

    

    林若菱撇了撇嘴，随手甩给他一个银行卡号，时间不大，两百万就转了进来！   

    这时候地上躺着的那些狗腿子也醒了过来，一看被打成残废的邓俊明，立马露出了不敢置信的神色！   

    “带着你们杜大少，滚！”

    

    陈阳冷声呵斥，一群人立马跟狗一样逃离了古玩街！   

    看着远去的邓俊明，周围商户露出了惊骇的神色，可就在这时，陈阳冰冷的目光扫了过去，几乎让所有人浑身一寒，纷纷跟没看见似的转过头去忙自己的生意！   

    陈阳跟林若菱缓缓步出古玩街，一边走，林若菱一边低着头看脚下的路，好半晌连句话都没跟陈阳说！   

    “是不是痛快之后，罪恶感冒上来了！？”

    陈阳笑着问她。

    

    林若菱讶异的看了一眼陈阳，随后便点了点头，问道：“我是不是变坏了啊！？”

    

    “坏的不是你，而是他们！”

    陈阳面色肃穆，“这是碰上你和我了，要是换成别人，或许男的就真的被打成残废，女的就真的被他们拉到宾馆糟蹋了，难道那一幕是你想看到的！？”

    

    “可是真的出现那种事的话，还有法律制裁他们啊...”林若菱不甘心的挣扎了一句！   

    “以他们的财力和实力来看，你确定法律能够制裁的了他们！？”

    陈阳反问了一句，恐怕最后的结果，顶多就是赔钱了事罢了，吃了亏的人依旧是吃亏的人！   

    林若菱自然明白这个道理，一句话都说不出来！   

    “所以只要秉持本性，一心向善，我们动手主持公道，又有什么错呢！？”

    

    陈阳说这句话的时候，强忍疼痛稍稍动用了一下神魂之力，他不怕别的，只担心林若菱会被突然获得的力量冲昏头脑，只要能让她秉持本性，冒点险也不算什么！   

    果不其然，听到陈阳这句话，林若菱整个人都变得通透起来了！   

    对啊，只要秉持本性一心向善，自己又有什么错！？

    杀一人而救百人，说的不就是这个道理吗！？

    

    恍然间犹如隔世，林若菱顿时展颜一笑，挽住了陈阳的胳膊，“我明白了。”

    

    两人笑闹着返回酒店，而此刻在汽车上，邓俊明一张脸都被气得扭曲起来了！   

    “王八蛋，要是不弄死你，我誓不为人！”

    

    他活了快三十年，何尝受过这种羞辱！？

    

    “杜大少，要不咱们报警吧，倒卖青铜文物，最少也是个五年！”

    三角眼开着车，一脸阴损的给邓俊明出着主意！   

    “五年！？”

    邓俊明一听，顿时眼前一亮，“马上通知兄弟们，严密监控附近酒店，他们是外地人，一定会住在酒店里，一旦发现他们的行踪，立马给我打电话！”

    

    “是，杜大少！”

    

    三角眼一行人安排人去盯梢附近酒店，邓俊明则是直接将电话打到了关东街的派出所，这里的所长是他从小玩到大的好朋友！   

    “老刘，给你个升官发财的机会要不要！？”

    邓俊明依旧是一脸狰狞，但语气却是放的舒缓了许多！   

    “你有什么升官发财的机会啊，又惹事了吧！？

    我可先说好啊，我只干法律范围内的事，你要是想让我陪你一起干坏事，那我可不做！”

    

    刘建明虽然想升官，但也不是没底线，这邓俊明向来不干什么好事，他是一清二楚的！   

    “我啥时候让你陪我干过坏事了！？”

    杜俊明显得有些不悦。

    

    “行行行，那你说说，是什么机会！”

    刘建明一听不是坏事，立马笑呵呵的追问了起来，正巧最近市里有位子腾出来，他发愁怎么往上爬一爬呢！   

    “有人私下倒卖商周时期青铜器，你说算不算机会！？

    够不够你往上爬！？”

    

    商周时期青铜器，尤其还是带文字的，这几乎已经达到了国宝级别，一旦破案，将会瞬间传遍整个华夏，别说只是往上爬一爬了，就算是抬上扬州台面，都绰绰有余！   

    果不其然，刘建明一听是这么大的案子，立马眼前一亮，啪的一声拍在桌子上，“消息可靠吗！？”

    

    “我亲眼所见，而且还有人证，你说可靠不可靠！？”

    

    “好！我马上点齐人马，具体位置给我一个，我这就去抓人！”

    刘建明迫不及待道！   

    “别急，我的人在查他们住在哪个地方，查到了第一时间告诉你！”

    邓俊明狞笑一声，就好似已经看到了陈阳的下场一般！   

    其实三角眼说的不对，判五年左右的，那是普通的三四级青铜文物，像陈阳手里这种级别的青铜器，判个终生监禁都绰绰有余，而刘建明更是深知倒卖青铜器的都是什么人物，当下便让手下警员穿好防弹衣，时刻做好战斗的准备！   

    

