    寻常云鲸性情都是温顺老实，而且没有任何进取之心，就算有横渡虚空元海之能，却也从无往外开拓的想法，只希望安安稳稳的把族群繁衍下去。八<一（〈小说?网［ Ｗ}Ｗ）Ｗ>．〕８）１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    而云绛却与其他这些族人不同，性情勇锐，敢于冒险，关键时刻也敢于下决心，要不然也不会被被派遣来角华界中。

    他动作很快，不待展、许二个慢慢思量，便与其等订立了契誓，这时候这二人想反悔也无可能了。

    不过并没有立刻将其等放了，言称要过得两日，布置好一些事情，那时就可任凭他们把那云鲸带走。

    两人虽是不满，但眼见脱身有望，也不愿再出得什么事端，便就忍了下来。

    云绛则是领着寒武到了那摆放通天晷的洞府之中，道：“为师要出远门一趟，不知何时还能归来，或许数十载，也或许百余载，有些话要吩咐你。”

    寒武听着有些惶恐，但还是竭力维持住表面上的镇定，躬身道：“老师请说。”

    云绛看他样子，暗自点了点头，道：“我这里一段内炼之术，现下传了你，你需仔细记着。”说着，便将一段口诀传音入其耳中。

    他所习乃是力道，角华界秘武之术与此有些接近，但此界灵机不足，修炼就需要许多外药来弥补了，他这一回带来了不少，此回既是准备去往昀殊界，便就全部留给了这名徒儿。

    随后他取了一件法宝出来，交在寒武手中，“这一件法宝予你防身之用，只此前你需好生祭炼一番。”

    待将祭炼法宝的法门传下，他又把那两界仪晷拿了出来，道：“为师来历，现下还不能与你明言，非是不愿告知你，而是怕万一事机有变，反还害了你，此座法器你且收好，此是用来沟通师门之用，只是其中灵机已是耗尽，至少要数十载积蓄方可能再是动用，若为师那时还不曾回来，你便可设法将之开启，到时自有门中长辈来与你说话。”

    他还有许多东西已来不及传授寒武，便就留给下了几张符箓，由得其去慢慢详研，最后道：“还有一事，湖泊之中那头云鲸，我以阵禁将他遮掩去了，出入之法我已传了你，日后记得小心维持就是，他若醒来，你代他问我一件事，当年之事到底如何。”

    寒武跪了下来，叩道：“老师，徒儿都记下了，今后也不敢忘记。”

    云绛唤了他起身，道：“你身份敏感，日后就在这里修习，这里有为师留下的水食丹丸，还有为师布置的聚气阵，留给你的外药也是足够了，没有自保之力前千万不要出去。”

    寒武认真点头，

    云绛把通天晷从地下取了出来，放入胃囊之中，准备将此物带入昀殊界中，在这里间摆着，除非他自己愿意吐出来，否则谁也查探不到。把寒武留在了洞府内，他单独从洞府动身出来，又回得那简陋屋舍之内，拿了一张留讯符出来，摆在桌案之上。

    在安排好一切之后，他来至湖泊之中，把原形现了，便静静在此间等候。

    又是一日过去，那留讯符一动，便有一个云绛留下的灵影出来，往柴房中走去，因无实质，故是穿墙而入，并对展、许二人言道：“两位，云某手头之事已是处置完毕，当按言诺放你等离去了，云某这里有两句口诀，念完之后，两位便可得以解脱。”

    说着，他将口诀念出。

    展、许两人依此按引导法力，不过片刻之后，便就觉得浑身束缚尽去，重又恢复了自由之身。

    云绛道：“那上古妖鲸就湖泊之中，两位随时可以带走，云某就此别过了。”言毕，他身影慢慢淡去，最后如泡影一般消散无踪。

    展陌平看他如此，心下恍然，暗忖：“我道这人怎么要几日准备，看来是惧怕我大威天宫，是以趁这几日功夫抽身远遁，可恨我立了誓言，无法再违背，也罢，这回就算是便是便宜此人。”

    他对许婉莹道：“这人终是走了，师妹，我等出来也是久了，待把那云鲸找到，我等就回去吧。”

    许婉莹道：“小妹听师兄的。”

    展陌平脚下一踏，烟雾腾起，带了两人往那湖泊来，只是一会儿，便就到了岸畔，见那妖鲸半浮在水面之上，四周都被氤氲云雾所包裹，不管实力如何，只这卖相便就不错，他十分满意，拱了拱手，言道：“这位道友，想来那云绛已与你说过，让做我护法，跟随我走。”

    许婉莹好奇看了看，道：“师兄你与一头未曾化形的妖物说个什么。”

    展陌平笑道：“师妹以往只闭门修行，也未曾出来历练过，怕是未曾接触过大妖，似这等上古妖物，便未曾化形，也都是有灵智的，甚至会开口说话。”

    云绛看着二人，吹出一股云气，里间有一纸法契飘来。

    展陌平接来看过，现正是先前所约定的条件，心下不觉恨恨，若是可以，他倒是想签个主仆之约，只可惜云绛怎会留下这个破绽，早在誓言之时便定好了此事，是以他无法擅自更改，只得咬牙签下。

    随后他便见云鲸身躯渐渐缩小，到了三尺左右这才停下，浑身笼在一团云气之中，知是法契已定，拱手道：“今后就要仰仗道友了。”

    云绛道：“道友无需客气，我既然愿意跟随你，自会全力维护你。”

    展陌平不觉惊喜，连道了两声好，问道：“道友如何称呼？”

    云绛道：“唤我湛茫便可。”

    许婉莹看着他得了一头上古妖鲸为护驾，心中也着实有些羡慕，就算宫中长老也不见得能寻到这般妖物，她道：“师兄，可能将它借小妹几日？”

    展陌平正色道：“师妹错了，湛芒道友乃是护法，说不定有一日就可你我性命，你我当尊重他才是，岂可言借？”

    同时他传音道：“师妹，此时说这个却也为难我，这位道友怕也不愿，待我与它混熟了，日后再提此事，便碍于情面，相信也不会回绝了。”

    许婉莹横了他一眼，没有再吭声。

    展陌平放出一朵锦云，与许婉莹站到了上面，并道：“道友也请一同上来，我等这便回昀殊界了。”

    云绛依言飘身上来。

    展陌平心下自得一笑，这回虽然有些波折，而且当中险些以为要性命不保，可终归还是完成了此事，也算是因祸得福了。

    他一转法力，那锦云徐徐上升，很快往高处去。

    大约有行渡有两日，遁却是放缓了下来，展陌平言道：“道友，这就快要到了，过去那座关门，就是我昀殊界所在，到了那里，道友就会知道，那处绝不是角华这等地界可比。”

    云绛望了过去，蓦然现，这上空竟隐有一座关门，倒有些类似进出洞天小界的门户，不过也就是它这等先天能够穿渡虚空的生灵方能瞧见。

    展陌平拿出一块铜色牌符，道：“大威天宫中有许多规矩，还需委屈道友跟随在我身旁，莫要远离了。”随后他一驱锦云，朝着那处飞去。

    就在这个时候，云绛心下忽然涌起一股强烈不安来，他现自己可能忽略了一件事，寻常手段查不出藏在胃囊里的通天晷，可此界之中似有大能，两界关门之中说不定就有布置。

    但这只他的猜测，或许亦有可能查不出来，眼见着离那界门越来越近，他终于下定了决心，便无通天晷，自己日后一样可以想办法连通界中，于是果断运转法力，将这法器毁了去。

    展陌平对此一无所知，手中紧握着那牌符，口中念了几句，便有一道光亮自脚下升起，将他们三个都是罩住。

    云绛这时才注意到，那锦云竟也是一件用来穿渡界空的法器，他问道：“道友，要是有人劫去了你的法器，你该如何回去？”

    展陌平想也未想便道：“关门那边有长老持守。不怕有外有人混入进去。”

    仅仅是这么简简单单一句话，云绛却是从听出了一些有用的东西，说明这关门非只有大威天宫之人可以渡过，而且此方势力无法在内辨认来者身份，只能派人驻守，但只一处如此，还都是这般，还需日后再探。

    就在这说话之间，他们已是入了界门。

    云绛只觉身躯一轻，而后再是一重，随后眼前一片光明，待能看清楚外物之时，现已是站在了一处华丽堂皇的大殿之内，金柱玉壁，顶若云穹，两处摆着各类凶怪异兽的铜像，一眼望去，能有百十来尊，由脚下所站阶台开始，一直排列延伸至最下方。

    展陌平面色傲色，道：“道友，这是无不是欲从关门侵入进来的大妖，却皆被我宫中大能擒杀，如今被铸成金铜之像，摆在这里，用来震慑那些妖魔。”

    就在这时，听的一声宏亮声响道：“你两人哪个下宫的弟子，还不快快把牌符拿出，还用得着本座来提醒么？”

    展陌平抬头一看，却见是一个红光满面的金袍道人，目光锐利，不时在二人身上扫来扫去，看着就让人无法亲近。

    许婉莹不由自主低下头，道：“是洪长老。”

    展陌平神情也是一僵，心中暗暗叫苦，没想竟然到碰到这一位，他马上把牌符拿了出来，托至头顶，道：“请洪长老过目。”

    洪长老看一眼，道：“原来是王维道门下弟子，”他目光扫到云鲸，眼神之中露出一抹毫不掩饰的贪婪之色，道：“弟子外出，不该随意带回妖物，你们怎么明知故犯？”

    展陌平急道：“洪长老容禀，这头上古妖鲸已是弟子伴从法驾，弟子会向宫中解释清楚。”

    洪长老哼了一声，道：“如此也不合规矩，宫中怎能任由妖物穿行，这样，本座先替你保管了，你待向宫中说明之后，再来我这处领回去好了。”说着，他一伸手，就对着云绛拿了过去。

    …………

    …………(未完待续。)