
　　傅承景的俊容近在咫尺，睫毛浓密地如同一把漆黑的小扇子，偶尔会随着动作，碰触她的眼睑，彼此的呼吸交缠着，沈知心揪住男人胸口处的衣物，开始有些窒息了。

　　这男人长得未免也太犯规了吧，随着年龄的增长，他独有的气质越来越明显，怪不得只不过交往了几个月，就让苏娅枚念念不忘至今。

　　沈知心从这个吻中感受到了傅承景的情绪似乎很阴沉。

　　再继续这样下去，她会窒息的。

　　“痛……”沈知心示弱地从嗓子里哼哼道。

　　男人这才松开她，如黑曜石般的眸子将她的表情尽收眼底，小妮子的红唇又红又肿，加上那清澈无辜的眼神，简直就是在引人犯罪。

　　车内，气氛一直有些异样。

　　少女平复了心情，嘟囔道。

　　“傅先生，今天过年，你好像不太高兴。”

　　“嗯？”

　　傅承景唇色冷厉地一勾，这几天，小妮子在梅园可没闲着，她在偷偷搜集有关宫家的信息，其中就包括宫守义，他该感到高兴么？

　　“一年一度的节日，不是该高兴点么？我怎么看傅先生最近几天的心情都不太好？盛豪年终的事情不是已经告一段落，公司都开始放假了吗？”

　　沈知心问道，不止是今天，每天傅承景从公司回来的时候，都会把她抱坐在他的腿上，询问她一整天都做了什么，事无巨细，她一答不上来，他的脸色就更加黑了。

　　她哪里想的起来那么多。

　　特别是他问的时候，语气带着一丝阴气，比平时少了一些耐心和温柔。

　　总觉得，傅先生，好像是在不安？

　　不安？！

　　沈知心第一时间就否定了这个选项，傅承景是谁啊，可是无人敢惹的大佬，怎么会有不安这种情绪呢，况且他的事业如日中天，正是风头正劲的时候。

　　要不然宫家一直想把她从傅承景身边要回去，却一直不能得偿所愿呢？

　　就连宫家都忌惮傅承景的势力，更别说其他人了。天籁小说网

　　男人的大拇指轻轻地抚过她的唇角。

　　“你从哪看出来我不高兴了？”虽然嘴上这么说着，脸上依旧冰冷着。

　　这让少女想起了梅园里被剪掉翅膀的鸽子，她实在想不出来到底是哪个环节出错了，虽然说现在傅承景对她也是很关心的，可她总觉得这其中少了点什么。

　　包括每晚睡觉的时候，男人都将她搂得死死的，有时候她被捂地浑身发热，几次被热醒。

　　“既然没有不高兴，那就好。”沈知心趁机搂住男人的脖颈，在他的下巴上又亲了两下。

　　傅承景抚了抚她如缎带般的发丝，一路一言不发。

　　过了十分钟，司机道。

　　“主子，到了。”

　　沈知心往外瞥去，傅家上下正忙着呢，傅恩珠指挥着奚南弦往大门上贴春联。

　　“歪了歪了！你有没有干过活啊？这点事都办不了，跟在我哥身边那么多年，也没学到我哥一点皮毛。”傅恩珠奚落道，听得出来，她骨子里对傅承景这个哥哥的崇拜和骄傲。

　　“老大又没教过我贴春联，说不定他干这种事还不如我呢。”奚南弦一边贴，一边道。

　　“放屁！我哥做什么都比你强，任何事，只要他经手，很快就会变得很熟练，从小到大，一直都是这样。”傅恩珠傲娇地道。

　　“南弦，别把恩珠的话放在心里，过年说话也这么犯冲。”林碧云对奚南弦笑眯眯地道。

　　林碧云吐了吐舌头，都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，感情是真的。

　　这时，她瞥到不远处往这边走来的两人。

　　“妈，哥回来了！”

　　下一秒，傅恩珠嘴巴一撇。

　　“都结婚这么长时间了，还这么腻歪，生怕别人不知道他们恩爱似的，走个路还小心翼翼地牵着！”

　　奚南弦刚把春联贴好，这段时间，他总是天一亮就往傅家跑，夜深了才恋恋不舍地回家。

　　就连大年三十，他也在傅家帮着打打下手，和恩珠的关系也越来越亲近了。

　　看到不远处的傅承景，奚南弦道：“老大，过年好！”

　　傅承景眉头微微一蹙。

　　奚南弦立刻狗腿地冲沈知心道：“大嫂也好！”

　　沈知心穿着米色大衣，怀孕的月份还小，腹部并未隆起，倒是小脸最近给养胖了一些，更显得娇滴滴惹人疼爱，缩在傅承景旁边，颇小鸟依人。

　　“奶奶，妈，恩珠，南弦，大家也过年好。”沈知心乖巧地道。

　　老太太对沈知心笑眯眯地，连连说好，倒是林碧云，嘴唇向下抿了抿，眼神示意了下，什么也没说。

　　“老大，我们去客厅下棋吧？咱们好久没在一起下过棋了。”奚南弦上前道。

　　傅恩珠推了他一把，“跟我哥下棋，你是纯属找虐。”

　　“那可不一定，最近我苦练棋艺，技术水平直线上升，老大好久没练了，说不定输了呢。”

　　老太太道：“你们年轻人都去玩，剩下的都交给我们。”

　　沈知心道：“奶奶，妈，我来帮你们忙吧。”

　　“傻丫头，你现在可是怀孕的人，你跟着承景看看下棋就行了。”

　　“不了，那也挺无聊的。”沈知心瞥向林碧云，不时眼神示意。

　　“妈，刚才你说要去花圃看看，我跟你一起吧。”

　　傅承景被支走了，她正好有话要问她，这是次好机会，毕竟上次她找上门来的时候，林碧云明显有所隐瞒。

　　林碧云犹豫了几秒，“那你小心点。”

　　花圃里，各种花朵竞相绽放，其中光玫瑰的品种就多达二十种，散发着淡淡的玫瑰清香。

　　林碧云指派着女佣将各种花骨朵剪了十来枝。

　　“把这些花修剪修剪做装饰用，春节期间，花园的花轮番换，节日就得有节日的氛围，快去吧。”

　　“是，夫人。”

　　吩咐完，林碧云余光瞥向沈知心。

　　“沈知心，都过年了，你还不打算安生，又想从我的嘴里套话了？”

　　沈知心道：“不是套话，我只是想问点事。妈，九年前，我在梅园的时候，你见过我，对不对？”

　　林碧云眉头一蹙，心里咯噔一下，沉默以对。

　　“我在梅园住了一个月，后来我受伤，才被送回沈家。在这期间，我们一定见过，对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第487章 打破砂锅问到底免费阅读。https://xs.23sk.com 