    第125章125，理解

    江显祖微怔，显然没料到江妤汐求和的态度如此诚心，这和以前处处和他们争锋相对的侄女简直判若两人。

    包厢一时间静默下来，气氛有些沉闷。

    突然，一直站着的江娉婷打破了沉默，“你毁了我，现在又一副施舍般的姿态来帮忙，别以为你这么做，我就会感激你，即便事情澄清了，这四年我所受到的伤害怎么算？”

    江妤汐抬眸看向江娉婷，“对不起……”

    “如果对不起有用，这个世界上就不会有遗憾了。”江娉婷说完转身朝门口走去。

    “婷儿……”

    “让她走吧。”潘晓瑜打断江显祖，之后看向江妤汐，“阿妤，事出突然，婷儿可能一时之间陷在自己的情绪里难以缓神，等她冷静冷静，我相信她能想明白的。”

    江妤汐点头，“我理解，换做是我，对一个差点毁了自己的人，也很难做到轻易原谅，怨恨堆积在心里四年，肯定需要时间慢慢去排解。”

    潘晓瑜欣慰勾了一下唇角，嗓音温和，“你和以前不一样了。”

    江妤汐闻言心跳不自觉跳快了一拍，她心虚啊，毕竟她确实不是以前的江妤汐了。

    她不动声色压了压心底的情绪，笑着说：“长大了嘛，很多事也看明白了。”

    “嗯。”潘晓瑜拉了拉腿上的薄毯，想起什么，又说：“听安儿说你身体不舒服住院了？”

    “嗯，小事，已经好了。”

    “那就好。”

    大概是因为几年没好好相处，突然缓和了关系，反而不知道该说什么，还好江遇安这个别扭少年在，他时不时怼她几句，活跃了包间的气氛，一顿饭下来，相处还算愉悦。

    出了餐厅，江显祖推着潘晓瑜朝车边走，江遇安和江妤汐落在后面。

    “你怎么认识巨亚集团总裁的？”这话上次在雅帝会所的时候江遇安就想问了，只是那时他还在气头上，便将这个疑问压在心里。

    她能说她认识周峰是因为白枫么？

    显然不能。

    这样大佬的身份就暴露了。

    想了想，江妤汐说：“去京都出差的时候在宴会上见过几次。”

    江遇安不疑有他，沉默片刻终还是将心中担心的问题问了出来，“你求他办事，没答应他什么见不得人的要求吧？”

    江妤汐愣了一下才反应过来江遇安什么意思，摸了摸下巴，装模做样的说：“不然你以为肖明朗为什么那么轻易答应出面？”

    江遇安猛然停住脚步，桀骜的眉头蹙得紧紧的，“江妤汐你是不是脑子有坑？”

    愤怒责骂的嗓音里染了浓浓的关心。

    江妤汐觉得自己的心被少年的关心满满包围，暖成一片，忍不住抬手摸了摸少年的头，“和你开玩笑的。”

    江遇安凝了江妤汐两秒，见她不像说谎，一把打开她的手，抬脚朝前走的时候丢下两个字，“有病！”

    江妤汐笑笑，跟了上去，“你明天几点的飞机？”

    江遇安没好气道：“我可不要你送。”

    “谁说要送你了？我堂堂江氏集团总裁这么闲？”

    ?  ?明天上架，首订对作者很重要，喜欢这本书的小可爱希望你们继续宠我，支持正版阅读，感谢！猜猜江总会怎么感谢大佬？顺便剧透一下，江总这次去京都会发生大事情哦，和大佬的感情也会升温～

    ?  

    ????  

    (本章完)

