    陆梓兮骇然瞪大眼，自己该不会是喜欢上这个反派了吧！

    呸呸呸，这是什么晦气想法！

    可……

    他刚才迷人的下颌线，迷人的薄唇，高挺的鼻梁，关键是那浓到拉丝的眼神……苍天啊！

    一个反派为什么要配这么高的颜值！

    陆梓兮先是在心里把系统骂了个遍，又把罪魁祸首画漫画的闺蜜数落了一通。

    最后觉得自己可能也有那么一丁丁点问题，于是便又开始反思，难不成人类的本质真是颜狗？

    啧，好像也挺有科学道理的，回去可以开个课题研究一下，大脑里究竟是什么物质在影响人类对于颜值的判断。

    再开两个调查小组，一个调查高颜值人群，一个……

    陆梓兮忽然眨巴眨巴眼，她在想什么？

    她已经被困在漫画里连小命都可能随时玩完，竟然还有闲工夫想现代社会的课题？

    陆梓兮哀嚎一声，抱着头蹲在地上。

    关键是自己现在还喜欢上了反派大boss，这无疑给她艰难的赚命之旅雪上加霜。

    她捶着本来就不怎么聪明的小脑袋瓜，想不通自己究竟是什么时候对黎谨御有了这方面的意思的？

    自己不是一直挺烦他吗？

    难道是变异的斯德哥尔摩综合征？

    不行不行，陆梓兮慌张的看天看地，憋了半天又想出来一招。

    她在心里劝自己，不能再想是不是喜欢黎谨御这件事了。

    万一这件事就是个幻觉呢。

    就好比年轻人追剧的时候喜欢某个偶像，其实并不是喜欢他本人，而是喜欢他扮演的角色而已，一旦这个明星少了角色滤镜加持，说不定粉丝很快就粉别人去了。

    又或者像是医学界说的假性近视。

    只是因为某段时间集中用眼，所以才导致了视网膜晶体的变化，只要稍加干预就能回归到正常状态。

    陆梓兮眼睛一亮。

    对！就是这种！

    她对黎谨御一定是假性喜欢！

    因为他的颜值加持，再加上最近这厮在干利国利民的好事，所以她对他有了假性认知，只要让自己冷静下来这种喜欢一定会瞬间荡然无存的！

    陆梓兮坚定地握拳给自己打气。

    并且告诫自己，一定要多看他身上的缺点。

    她就不信黎谨御这厮就没有一点颜值bug，找完颜值找行为，多方面加在一起总会把自己劝退的！

    陆梓兮正在给自己疯狂洗脑，就听外面几声脚步响。

    还没等她站起身来，房门就被推开了，害的陆梓兮一个来不及直接摔了个狗啃屎。

    黎谨御也是吓了一跳，他还以为陆梓兮已经睡了或者是在干别的什么，哪成想这人藏在门后蹲着呢。

    他赶忙伸手去抱。

    陆梓兮本能的拉着他手臂起身，可还没过两秒她就像是被烫着一般嗷一嗓子蹿出了他的怀抱。

    黎谨御错愕。

    “兮儿？”

    陆梓兮看着他完美颜值狠狠地吞了下口水，在心里狂骂：陆梓兮挺住！救自己的第一步从减少触碰开始！管好你的爪子！

    陆梓兮一个激灵，拍掉自己想要伸出去的手。

    她顶着张大红脸，不自然的把目光别到一边。

    “咳，那个，我没事，我刚才……刚才困了，咱们睡觉吧！”

    黎谨御疑惑的看着她，最后还是应了一声。

    于是乎他就见到了有史以来陆梓兮爬床最利索的一次。

    爬上去还不要紧，她还主动给黎谨御留出来了半个身位。

    这举动可是把某只大型犬激动坏了。

    “娘子！”

    “吁！”

    陆梓兮两根指头顶住他的胸口，“老老实实睡觉，我数三个数，你要是还睁着眼我就搬出去睡！”

    黎谨御：？？？

    这是什么意思？

    难不成是娘子想要主动？所以才让他闭着眼？

    黎谨御瞬间又呼啦啦摇起尾巴，忙不迭脱衣熄灯躺平。

    整个动作如行云流水一气呵成，甚至还撅起了嘴。

    陆梓兮在黑暗中眼睛一亮，贼兮兮的瞧着他嘴不放。

    心说：看！这不就发现这厮的缺点了吗！

    所谓是舍不得孩子套不着狼，现在她豁出去主动和大反派同床共枕，收获就是发现了这厮的第一个缺点——

    睡觉噘嘴！

    就顺着这个思路往下想，一定会把自己对他的假性喜欢掐死在摇篮里的！

    陆梓兮美滋滋的撑着头又开始扫描起他的其他部位。

    黎谨御这边等了许久都没等来娘子的吻，不由得心生疑惑偷偷睁开眼。

    于是乎，两双闪着贼光的眼睛就这么猝不及防的在黑暗中相遇了……

    两人都先是一惊，然后再变成强装镇定，最后又都变成了疑惑。

    “娘子你在看什么？”

    “看什么？我、我在……嘿！谁让你睁眼的！你又在看什么！”

    “我想看看娘子，我想你了。”

    某只大狗说完就想黏糊糊的往上抱，好在陆梓兮大巴掌下的及时，把人不留情的推了回去。

    “闭眼！睡觉！你要是敢动一下我真翻脸了！”

    说完她呼啦一下拉起被子，翻身转过去睡了。

    她心里想着今天能发现一个缺点也算是不亏了，来日方长以后再慢慢找，现在只要逐步加深这个缺点就行了。

    于是乎陆梓兮的小脑袋瓜里就自动循环播放起了黎谨御噘嘴的场面。

    可怎么越来越……暧昧？

    黎谨御这厮的唇形也太完美了吧，让人想忍不住咬一口。

    嘶！

    陆梓兮狠狠地掐了自己一下，想什么呢！想缺点！

    想着想着又想到了他刚刚在月光下深情靠近的模样，那感觉简直让人春心激荡……

    陆梓兮啪的一下狠狠拍了下自己的脑袋，想缺点！

    可一闭上眼那人逐渐靠近的俊颜又出现在了眼前，最后逼得陆梓兮不得不缴械投降。

    她干脆拉起被子蒙住头在里面彻彻底底的偷笑幻想了一番。

    她坚信，只要今天把不该想的都想彻底、想痛快了，明天就一定不会有乱七八糟的念头冲再进脑海！

    于是乎黎谨御这一夜都在听身边人时不时的笑出声来。

    他惊恐的看向身边的被子精，心说陆梓兮这怕不是着了魔？

    另一边。

    周嬷嬷返回前厅后大大方方的给了那些女人们每人一笔丰厚的银票。

