    大玄皇帝对于此番的收获也非常高兴，在诸国中扬眉吐气不说，慕千羽赢来的名额更是为他换取了很多好处。

    而他也并非是那种会做杀鸡取卵这种事的糊涂皇帝，于是在回到皇城几日之后便立刻履行了之前的许诺，给慕千羽加官进爵。

    太监总管带着圣旨，在禁卫军开道、铜锣清路的声势下浩浩荡荡地到了慕千羽的宅子。

    百姓们闻声随着便到了门前听着里面的热闹。

    慕千羽穿着官服领旨，听着老太监高声念着她的功绩和溢美之词，心里并无太大的波动，她等着的是后面实质性的内容。

    “今擢升为江宁州按察使，另赏良田五千顷、中品灵石一万颗。”太监拉着长音说完。

    百姓们一片哗然，这次可是连升两品，这是何等大殊荣啊。

    不过再想想慕千羽的功绩，便只是将安平府治理好、百姓安居乐业就足以升上一品，加上这次秘境的卓越表现，升两品也在情理之中。

    五千顷良田算是额外的赏赐也代表皇帝的重视程度，不出意外，慕千羽必然会在三年内被调入京，当做下一代肱骨之臣培养。

    慕千羽在接了圣旨的一刹那一道无形的气运入体，气运之力自动流动到经脉裂缝的位置，将之填满。

    慕千羽再次脱离被断裂经脉折磨的痛苦，整个人也是松了一口气，

    那裂缝上的疼痛便如同在身上插了一根钉，无时无刻不痛，这般持续了一月有余，便是她耐力再强也难免被折磨得有些崩溃。

    好在现在已经好多了，三品大员的气运比之五品多了十几倍，便是她经脉裂开的速度越来越快，应该也能撑上一年半载了。

    “公公一路辛苦，快快请里面喝茶。”慕千羽笑着招呼那传旨太监，看着他面生又边走边问：“公公看着面生，不知道怎么称呼？”

    这太监眼见着要年轻一些，对慕千羽亦十分的客气：“慕大人，咱家姓张，是新任的宫内总管，以后还请大人多多关照。”

    “不敢不敢，还邀请张公公关照。”慕千羽说了一声又道：“不知之前那刘总管因何卸任啊？”

    “大人有所不知，刘公公他不知道受了什么刺激的，从船上下来就一病不起，前两日居然疯得胡言乱语了。”姓张的太监还算健谈，当即便将因由说了出来。

    慕千羽微微点头：“原来是这样，可惜了。”

    “谁说不是呢，这大靖也不知道是哪里邪门，丢得丢，疯的疯，照咱家看不是什么好地方，干嘛挤破了头要去呢。”

    “公公通透。”慕千羽夸了一句又招呼着：“公公喝茶，喝茶。”

    将人送走后慕千羽缓缓的伸了一个懒腰，该报的仇报了，该升的官升了，这一躺也还算是收获颇丰，

    她也该回到安平府去看看了，虽然不再是那里的父母官，但毕竟是自己一手带出来的，还是很有感情的。

    这之后慕家来送拜帖的人更是络绎不绝，然而慕千羽一律不见，只是躺在后院听着前线传来的八卦。

    大靖帝都的大战还在继续，据说那从秘境出来的帝朝国号商，商帝一出世便以强势姿态对大靖帝君发出挑战。

    两大帝战了大半个月之久，据说帝朝附近所有的鸟兽都被惊走了，整个帝都更是直接陷入了瘫痪的状态，百姓们人人自危。

    周边之前表态去支援的皇朝一个个都在装死，没一点想要派兵的迹象，都处在一个观望的状态。

    甚至有些皇朝是借着出兵援助的幌子在筹备粮草和集结军队，若是大靖胜他们便象征性地前往清扫欲孽，若是大靖失败，这些兵要用在什么地方可就说不准了。

    “这商朝来势汹汹，便是最终败北大靖也必然伤损严重，恐怕这片天下是要乱了。”季林开口感叹。

    之前一直是大靖帝朝约束周围八大皇朝，这平衡稳定了几十年，

    可一旦大靖这个庞然大物弱了或者是倒了，一些皇朝必然不安现状，发动刀兵，天下可不就乱了。

    他对面的北辰夜落下一枚黑子，道：“那你可有得忙了。”

    “小师爷，你这话为什么有些幸灾乐祸的意思。”季林手里捏着白子，迟迟不知道应该下在哪里。

    北辰夜状态凉薄，只道：“落子。”

    “好吧。”季林硬着头皮放在一个看上去安全一些的位置，又道：“真羡慕您不用参与这些琐事。”

    “当初不是你哭喊着要入仕？要为国为民？”北辰夜干脆利落的下一黑子，挑眉问他。

    “我也是没办法，以我这个资质想与道场其他杰出天才一般捍卫天道，也做不到不是。”季林叹着气。

    “道场的使命不要在外面提。”北辰夜看了他一眼，神色之间有提醒的意思。

    季林点了一下头道：“这不是您家没旁人吗，在外人面前我是断然不会胡说的。”

    “我家也不成。”北辰夜声音严厉。

    “哦，是。”紧邻虽然不解，但是长辈的命令他也只能遵从。

    慕千羽从院外走进来，道：“说什么呢这么热闹。”

    “小师奶奶。”季林起身行礼。

    慕千羽伸手压了压道：“丞相大人，你这不要客气，快坐。”

    “夫人。”北辰夜招手将远处的椅子移到了身旁，道：“坐。”

    “哦。”慕千羽坐在他身旁，目光落在棋盘上，不用数也知道是黑子多于白子。

    而季林还拿着白子不知道落在哪里才好。

    “要不别下了，时间也差不多了，我们吃个饭？”慕千羽为老头解围。

    季林连连点头：“是啊，小师爷和小师奶奶你们明日就要启程了，晚辈陪您二位吃顿饭便当是送行了。”

    北辰夜目光转向慕千羽，眼神之中蕴着几分宠溺，更多的是问询之色。

    慕千羽点头：“你赢了，不用下也知道。”

    北辰夜嘴角顿时上扬，将黑子往棋盘上一丢，揽着慕千羽起身：“好，吃饭去。”

    季林心里那叫一个难受，输棋倒是家常便饭，但是不知道为什么，饭还没吃就觉得吃饱了。

    也不知道是吃了什么？

