    “像你这样的高手，如果死在这里，就真的太可惜了。”

    “不如我再给你一次机会，现在投降认输，我倒是可以饶你一命。从此以后，你弃暗投明，一同给我家老爷效力，可以有更光明的前途！”

    就在王极逐渐从攻势转成守势的时候，那个叶先生却是以为王极已经没有办法了，一边移动脚步，一边在旁边用言语攻势想要化解掉王极的斗志，这也算是计谋的一种。

    不过，他的话却是令王极不禁发笑，紧跟着，就冷冷地说道：“我看是你应该跪地求饶才对吧，像你这样保持着高速移动的状态，难道还能支撑很久不成？现在的情况是，你奈何不了我，我同样也奈何不了你，但，你的体力肯定比我先耗尽！”

    听到这话，保持着高速移动的叶先生脸色难看，这一点，王极直接就戳中了他的肺管子。

    因为他保持着现在这种状态，确实非常的耗费体力，甚至应该说这种状态他根本就没办法长时间持续下去，坚持到现在，其实也是看得出来王极不擅长速度，但他的力量非常恐怖，自己如果被王极打中一下，很可能就会当场失去战斗力。

    这也就是双方的最大区别。

    自己没有那么高的容错率，根本就不可以失误，而王极却是可以失误很多次，毕竟自己目前也没有找到干掉王极的办法。

    刚才在保持高速移动的状态之下，他已经尝试过几次进攻了，只可惜效果都不是很理想。

    如今王极自然也看破了这一点，变得更加有恃无恐。

    大不了就是耗到底，看看谁的体力先透支罢了。

    就算是打破了极限的高手，体力也绝对不是无限的，持久战对于自己有利，可是对于对方来说，那就是非常不明智的选择了。

    “不能再拖下去了，继续这么耗下去，只能是给对面送机会！”

    叶先生想到这里，脚步突然变得更快，而且手中的弯刀几乎像是狂风骤雨一般挥出，几乎每一秒都能挥出十几刀，哪怕王极再怎么强悍，躲得过七八刀已经是极限，剩下的，也只能尽量避免被对方击中要害，短短片刻之内，身上已经多了数道血口，虽然伤口不深，看起来却是格外渗人。

    “想跟我打消耗，我就耗死你！”

    叶先生的出刀速度越来越快，脸色也是越来越狰狞，如同九幽恶鬼，再也保持不了淡定。

    因为他知道，眼前之人，会是他出道以来，遇见的最强对手，以前向来都是他用速度来克制别人，如今却遇到了王极这样拥有绝强力量的对手，两人形成了互相克制的局面，这就显得非常尴尬了。

    所以，叶先生此时也有点着急，想要速战速决，出刀的次数也就更多了。

    只不过，他忽略了最关键的一点，那就是出手越多，破绽也就越多。

    王极在身中数十次攻击以后，全身上下已经快要被鲜血给浸透了，但这些伤害对他而言就只是皮外伤罢了，看着吓人，其实根本就没有几次有效的攻击。

    在被攻击的过程当中，王极的眼神也是不断游走，逐渐摸清楚了叶先生的攻击习惯，甚至是行动路线。

    就在叶先生的下一次攻击即将出手的瞬间，王极忽然动了起来。

    “抓到你了！”

    王极的大手猛地伸出，一把就扣住了叶先生的手腕！

    精准的仿佛经过无数次的演练。

    叶先生被王极一把抓住了手腕，脸上也是露出了震惊无比的表情，忍不住道：“你怎么会……”

    “你的猴子戏法，也不是无懈可击的。”王极狞笑一声，随即就是一拳朝着叶先生的面门打去！

    叶先生仓皇之下，只能用左手去挡，只是，王极积蓄了这么长时间的力量，又怎么可能是他随随便便就能挡住的？

    这一拳砸出，当场就把叶先生的左手给砸断，余力不减，直接让他的左手撞在了脸上，当场就是个破相的下场，鼻子都被砸歪了，血流如注！

    但，这还仅仅只是个开始！

    王极都已经抓住了对方，又怎么可能只打一拳就结束了？

    只见他沉喝一声，右拳如同狂风骤雨，疯狂击打叶先生！

    砰砰砰砰！

    一连串打沙袋般的声音响起，叶先生整个人被打的左右摇摆，如果不是被王极抓住了手腕，他在挨第二拳的时候就得倒地了。

    然而，这种勉强站着的状态，对于他来说反而更加痛苦。

    在王极的‘狂轰乱炸’之下，他只感觉自己的脑袋都快要不属于自己了，意识渐渐模糊，如果不是他在心里提醒自己，若在这时候失去意识，等待他的结果就只剩下死路一条，那恐怕他早就得被王极给打晕过去！

    在挨了数十拳以后，叶先生终于提起了一口气，身体以一个不可思议的角度翻转，闪电般一脚踢出，直接命中了王极的胸口！

    王极似乎也没有料到对方还有余力反击，被这一脚给命中，气息有些不稳，蹬蹬瞪往后退了几步。

    这一下，叶先生总算是脱离了他的控制，身体一阵摇晃，几乎站立不稳，但，他还是凭着自己的意志力后退了几步，咬牙道：“可惜了，你没能把我打死！”

    王极闻言，松开了一直握着的右拳，淡淡道：“确实可惜了，不过，你似乎忽略了一点。我可不单单只是一个人啊。”

    这话一出，叶先生的脸色顿时大变，虽然他的脸已经面目全非了，却还是能从那张近乎血肉模糊的脸上看出震惊之意。

    他转过头，就看到周平一步一步走了过来。

    “笑面佛周平！？”

    叶先生一眼就认出了周平。

    毕竟在燕京这个圈子里，周平的实力跟名气，都可以说是顶级了，跟他这个被家族藏起来的死士还是有些不同。

    如果是全盛时期，叶先生或许不会畏惧周平，可是现在他被王极打得快要站都站不稳了，面对一个几乎没有怎么损失战斗力的王极，和一个全盛的周平，他的一颗心，瞬间就沉入谷底。

