    古武塔在嘹亮。1357924681o

    盘坐在三重门内，凌风逆血冲天，浑身上下每一处都在闪耀，浮屠体魄颤动，古武血脉全面沸腾，一道道地绽开，飞卷全身。

    “嗡！”

    下一刻，太一真水以狂暴的势头涌入，让他体魄充盈，每一块血肉、骨头都在全力汲取这股神能，干瘪之处如充气一样，以肉眼可见的度鼓胀起来。

    不多时，一个英姿勃的青年就呈现在白泽的眼中，它黑如瀑，丰神如玉，身躯中的每一根骨头都如同刀削一样，透出美感。

    他气息绵长，头顶云雾，脚下磐石，无尽星空掩映在其后，雷劫火凤长鸣，震撼着这方天地，而在他的体内，太极图闪耀不休，古武血脉愈加圆润，掀起了一道道逆流。

    每一根经脉都粗壮了许多，汲取天地玄气也比之前要迅疾，足足五倍之多。

    这是很惊人的。

    这代表着凌风在全力运转虚空神道情况下，会比之前快上五倍，毋庸置疑，凌风的天赋也生了蜕变，愈加的剔透、闪耀，更亲近武道了。

    但，这不是最震撼的！

    十道白洞才是！

    当它们一同飞现的时候，也意味着凌风凝练十四道神虚洞天，虽然还没有迈入武神门槛，但那战斗力足以惊才绝艳，无与伦比。

    睥睨一个境界！

    这句话绝非是无的放矢，神话正在他的身上盛放。

    “不会又活过来了吧？”白泽惊得险些咬到舌、头，星罚神秘莫测，仅限于神话中，从万古洪荒到现在，还没有几个人可以得到星罚，也自然也没有人可以炼化。

    而且，这种逆天神物，即便是有人炼化，也不会过多谈论，太过逆天是会被提前扼杀的，而这也让星罚愈加神秘，道听途说的太多，谁又能够肯定它一定有这种神能。

    何况，一位武尊是直接把星罚吞噬的，一颗星辰的精华，会将他彻底撑爆，可问题是，这个人竟然熬炼了过来，血肉从干枯到饱满，就如同过眼云烟，让它惊骇无比，难以置信，它心潮澎湃，有种很不祥的预感。

    “十四道？”

    凌风双目爆睁，怔怔地内视着，连他都被这一幕惊撼到了。

    武尊之力不是无止尽的，这与丹田有干系，就像是一个水池，九道武尊之力，亦或者十道就足以将这水池注满，而一旦达到极限，自然不可过多注入，否则会被直接撑爆。

    因此，在这个时候，武者就要寻求突破，要在水池的基础上，开拓出一个湖泊，而那池水也会生变化，会更汹涌激荡，掀起的浪花，也比之前要更大。

    武尊是池，武神是湖泊！

    但是，在这个时候，星罚则不同，它没有局限于武道规则，而是直接破开，一丹田中涌入了十道白洞，仅仅如此，就足以睥睨武尊之境，连魔之子都要俯，而如果再加上四道黑洞呢？

    截然不同！

    那是俯睥睨，那是高山仰止的强大！

    在这一刻，凌风可以直面武神，十四道武尊之力，虽然没有凝练出武神之力，但合在一起就是无坚不摧的利器，武神之下，尽是蝼蚁。

    “嗡！”

    可是，正当凌风因此深深震撼的时候，那十道白洞突兀一暗，刹那消失，任由凌风倾尽全力，连截天蝶都动用了，但依旧难以寻到那十道白洞的半点踪迹。

    “怎么会这样？”

    凌风大惊失色，他一下又**了下去，像是有人把他从神坛上拉了下来，整个人都颓败不已。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    世间皆是这个道理！

    当一个人可以睥睨武神的时候，陡然间，又掉到了武尊境，即便是强悍的心理素质，只怕也会神伤，视觉与身体上的双重冲击实在太大了。

    “绝壁境界只是一个骗局么？”

    凌风恍然失神，一个人盘坐地面上，他耗费了三年精血，险死还生，得到的却是一个失望透顶的结局，这对他的影响也颇大。

    “白泽，这个死坑！”他的气的直咬牙，恨不得将白泽活活掐死。

    不过，在这个时候，他连暴打它的心思都没有了，蹙着眉头，深思着，他总觉得绝壁境界不会那么简单。

    “不是这样的。”

    凌风低垂着眼眸，一脸的苦涩，他已经倾尽全力，但那白洞始终不见，像是就此散尽。

    “很遗憾啊！”

    良久，凌风身上的气势尽散，哀伤的说道，这种感觉很不爽，但是，他只能被动承受。

    接下来，一个月时间。

    凌风一直在枯坐，精神状态很不妙，他知道自己心神受到影响了，这对于战斗以及后面的修炼都会有掣肘，因此，要想尽办法将其斩除。

    可就在此时！

    “嗡！”

    他丹田一颤，一股逆流直冲而上，绚烂的白光，上至天穹，下至九幽，一道道黑洞衔接天地，构建古老的神宇，像是亘古不灭的泉源。

    这就白洞！

    黑洞演化死亡，白洞构建生命，生生死死，不死不灭！

    “嗷！”

    那一刻，凌风猝然站起，整个人身上都喷薄着星光，一面白的炽热，一面黑的深邃，可怖的光芒，撕天裂地，在他身上流转不休。

    整整一个月时间！

    白洞再现！

    这让凌风瞬间顿悟，白洞不是湮灭了，散尽了，而是隐于神宇中，神秘莫测，它比星罚还令人难以看到，可时间轮转，日月更迭，它会重现。

    如星辰陨落，大地破碎，草木腐朽。

    但当阳光普照，春风拂过，它又会新生。

    这才是绝壁境界的真谛，凡事有利自然也有弊端，十道白洞不可能久持，否则，就太逆天了，而这对于武者显然不是好事，因此，它会**。

    这是一个界限！

    他不会在心神烦乱，也不用斩尽心中的桎梏，而是要迈步向前，神勇万重天！

    “绝壁，只会出现六十息的时间。”

    凌风目光一闪，想到一个月前，十道白洞飞现又**下去，这个时间对于很多人来说很短暂，但对于一些人来说，却又无比漫长。

    六十息，不过茶盏功夫。

    但是，它足以让一位武尊斩杀一位武神，秒杀天地同侪，震压万古天骄。

    也就在凌风站起来的那一刻，白泽悚然动容，它感觉有一股洪荒逆流，逆乱了整个天地，有一股浩瀚的气势，震压而下。

    这对于它自然构不成威胁，可问题是，在那滔天的气势中，它的血脉都在**，像是正被一只洪荒天兽觊觎。

    “这……他不会成功了吧？”白泽脸色一白，它感觉最可怕的事情生了。

    下一刻。

    它就见到凌风那阴冷的眼神瞥了过来，让它浑身都禁不住战栗了起来。

    “就是这种眼神！”

    白泽心中惊呼，那是睥睨世间的豪情万丈，那是蔑视天下的有我无敌，如果这个时候它还看不出来，那么，它就是白痴兽了。

    “神说……”

    凌风低着眼眸，一字一顿的说道：“要有光！”

    话音落下，如灯灭潮落。

    “刺啦！”

    一黑一白，两种光掀开了死亡序曲，一个巨大的太极图，飞现而出，压落在白泽上方，轰然落下。

    轰隆隆……

    啊啊……

    巨大的轰鸣声，伴随着白泽的惨叫声，在三重门中回荡。

    炽烈的白光，与深邃的黑芒交织在一起，演变成了一头鲲鹏，戾气惊天，桀骜九天，那霸道星河，轰动万古的气势，爆压在三重门中，饶是白泽已经是神兽，但是在三重门的多年困死，也让它跌落下了巅峰时期，被轰得皮开肉绽。

    六十息。

    白光溃散，三重门又逐渐的稳定了下来，而在地面上，只有一个软趴趴的白泽，它浑身流血，奄奄一息，这倒不全是凌风击杀，更多的还是来自于神金锁链以及三重门内的封神之力。

    但是，能够把白泽这种神兽杀伤，就可以看出绝壁境界有多么可怕了，要知道白泽可不是那神秘武神可以相提并论的。

    有我无敌，就是这么睥睨！

    “绝壁……”

    白泽吐血，满脸的哀伤，他怎么就成功了呢。

    他怎么可能成功呢。

    它哀伤了，可凌风却兴奋了，直接冲了过去，趁着白泽重伤之际，将那一滴滴神兽血全部收入了储物戒中。

    “……”白泽眼睛都瞪出来了，这个不要脸的。

    “我说过，有一天会烤了你。”

    凌风盯着白泽说道，一脸的怒色。

    “……”白泽心头惊骇，它不会怀疑这个人的话语，以这种天赋以及气运，他绝对会走上神道巅峰，那时，神兽都要俯。

    一想到，被一个人给烤了，白泽就羞愧欲死。

    有这么折辱神的么？

    而后，它一头扑倒在凌风的双足下，一脸神伤的说道：“哥，我做错了，我以后再也不敢了，你怎么好意思吃你的兄弟？”

    它一把鼻涕一把泪，哭的伤心欲绝，肝肠寸断。

    “……”

    凌风愣住了，他脸色扭曲，一脸的难以自信，这个贱兽还懂得攀关系。

    可……谁特么是你的兄弟了。

    如果，不是绝壁境界已经过去了，他都想把白泽拖出来暴打至死，旋即，他目光一闪，又笑眯眯的说道：“小白，你知道什么是神道血祭么？”

