    就在萧晨与任飞吴昊几人在宝象楼中猜测外域之人来巨石谷地的目的之时，在端木城之外的苍茫大荒中，两道骑着独角战马的身影狼狈出现。零点看书www.lingdiankanshu.com

    只见这两道灰头土脸的身影，身上的兽皮早已是成为了条状，面容之上更是带着深深的疲倦之意，两颊布满了被荆棘划伤的痕迹，尽管这两人都已经非常疲惫不堪，但是两人丝毫没有停下来的打算，手中的马鞭狠狠地抽打着胯下的战马，疯狂的向着不远处端木城奔来。

    “林叔，你说族长还在这端木城吗”。

    “胡大师不是说了嘛，族长与他分开时就是要到端木城来，在加上那些游侠口中相传，过两天就是我巨石谷地年轻一代的交流大会，咱们族长那是天骄一般的人物，定然会受到邀请，所以族长大人必然在这端木城”。

    “可是林叔这端木城这么大，你我要到哪去找族长大人”。

    “驾，快走管不了这么多了，必须找到族长，否则被抓的那些族人支撑不了多长时间了”。

    尽管两人不断交流着，但是速度没有丝毫减慢，狂奔的战马奔腾在荒野上，溅起团团尘土飞扬，原本在道路上行走的众人，纷纷避让开来，唯恐被这两个发了疯的人撞到。

    这两人正是古元部落的二长老林山和铁文两人，不过现在两人已经没有了在部落之中威严，看来在萧晨离开古元部落的这半个月来，古元部落之中定然是出了什么变故。

    而此时在宝象楼中的萧晨对此却是丝毫的不知，一众年轻武者杯盏交错，大罐喝酒大块吃肉，巨大的瓦罐中巨大得兽骨不断地翻腾，向外散发着阵阵肉香。

    身上的兽皮尽碎成条状，不少地方已经被血渍凝结成缕，浑身散发出一股股恶臭气息，林山两人的狼狈模样，不断引得周围人群指指点点你，虽说大荒民众，生活简单随性，几乎都是人人身披兽皮衣，但是像林山两人如此破烂的可谓是少见。

    好在功夫不负有心人，两人终于从路旁的一处小摊主哪里得到了消息，正巧是萧晨当日购买那青铜钥匙之处，这位摊主也见到了萧晨与影林部落影老六之间的战斗，从而知晓了萧晨是古元部落的族长。

    一番交流得知林山两人在寻找萧晨的踪迹后，这位摊主原本遮掩鼻息，原本不耐烦的神色变得热情起来，将萧晨被影老六邀请到影林部落做客的消息告诉了两人。

    “站住，尔等是何人”就在林山与铁文来到影林部落庄园之外的大街，距离老远之时，就被庄园门口看守大门两位炼血境武者呵斥停住了脚步，如此打扮令人顿生疑惑。

    “这位大人，我两人乃是古元部落的族人，敢问古元部落萧晨萧族长是否在在贵府做客”。

    “你们是何人”对于这两个来历不明的人，这些护卫顿时心生警惕，纷纷亮出武器，将两人包围在中间，摆出一副虎视眈眈的架势。

    “这位大人，我们是古元部落的族人”听到对方对自己的身份有所怀疑，林山急忙从怀中拿出一块巴掌大的铁牌递了上去。

    黝黑的铁牌上镂刻这古元两个大字，这正是古元部落的身份名牌。

    “哦，萧族长，你们是萧族长的族人”见到这块铁牌，这名炼血境的武者原本凌厉的目光也变得柔和了几分，不说萧晨是他家少族长得到朋友，就算萧晨的实力也令他佩服。

    “不错，萧族长正在我庄园做客，不过今日他并未待在庄园中，而是去了城中，我看两位一路风尘仆仆，不若到庄园中休息一下，换身衣物等萧族长回来如何”。

    “林叔，这可怎么办，敢问这位前辈，可否知晓我家族长去了什么地方”。

    原本听到萧晨再此做客，两人的心中不禁一喜，却没想到此刻萧晨并不在庄园中，这令两人的心情急转而下，毕竟部落遇到的的危机刻不容缓，提前一刻找到萧晨部落所面临的危机也就减少一分。

    “这个未曾知晓，不过在这端木城中，要说最热闹的地方就是宝相楼，一般来到巨石谷地的年轻武者都会去此楼一聚，我看两位不若可以去那看一下，或许萧族长就在宝相楼中也无不可能”见到林山与铁文焦急的模样，这位炼血境武者开口对着两人指点道。

    “多谢大人告知”。

    听到这名炼血境武者的话语，林山两人连忙躬身致意，随即向着城中宝象楼赶去。

    见到两人身影慌忙的离去，这位炼血境武者在原地沉思了片刻，随即说道“这两日武道交流大会临近，尔等加强戒备，我去向少主汇报此事”。

    说罢这名炼血境武者向着庄园深处走去，对于古元部落的族人突然找来，他感觉还是向自家主子汇报一番才好。

    “就是这里了”。

    在那名炼血境武者的指引下，林山与铁文两人来到了宝象楼跟前，此刻的宝相楼门前的青石大街早已经维修完毕，任飞与外域武者造成的破坏早已经恢复如新，不得不说这宝相楼的实力。

    “你们是干什么的，快出去，我宝象楼可不是叫花子能进的”。

    “这位大人，不知道这里有没有一位名叫萧晨的武者”。

    “什么狗屁萧晨，还不快滚，你们两个丧门星站在门前，耽误了我宝相楼做生意你们担待的起吗”。

    “你!”听到这看门之人竟然公然辱骂萧晨，林山两人原本紧绷的神经变得暴怒起来，双目更是赤红起来，如魔般嗜血暴虐，在整个古元部落的所有族人当中，萧晨可是他们古元部落的精神支柱。

    “怎么着，两个土包子从哪片山林中钻出来的，也不看看这是什么地方，到这来撒野，告诉你们我宝相楼的东家可是宝象部落”。

    门口的争吵声，渐渐吸引了周围人的目光，纷纷向此处望过来，对着林山两人指指点点，嬉笑着看着他们狼狈的模样。

    “象建，还不赶快将这两个人赶走，这点小事都办不好，公子可是在楼中看着你呢”。

    这时宝相楼中走出一个护卫模样的中年人，对着宝相楼的护卫有些不耐烦的说道。

    “竟然打扰到公子休息，你们真是最该万死。不过看在同为人族的份上，死罪可免但是活罪难饶，你们两个各自自断一臂，滚出端木城吧”。

    想到自家公子的注意力正在注视着自己，这名为象建的护卫心中变得阴沉起来，看向林山两人的目光也变得阴狠起来。

    “这位大人，我等乃是古元部落的族人.......”。

    尽管面前之人如此霸道，但是林山两人的满腔怒火却没有爆发出来，双手十指紧握，锐利的指甲深深的刺进手心，此刻找到自家族长才是最重要的事情。

    “既然如此，那就去死吧！”

    见到林山两人敢怒不敢言的表情，这看门的武者眼眸中不仅闪过丝丝嘲讽之意，根本没有在乎两人的言语，瞬间爆然出手，向着两人攻去。

    “什么古元部落，在这端木城中，我宝象部落才是主宰，既然你们两个土包子不知好歹，就留下来吧”。

    轰！

    结果可想而知，经过这些日子的长途跋涉，两人的身体早已是疲惫不堪，受到这这宝象部落族人的突然攻击，身躯早已变得有些迟缓，两人被瞬间击飞出去，鲜血中夹杂着破碎的内脏狂喷而出。

    这象建出手可谓是相当狠辣无情，林山两人没有丝毫的反抗之力，更何况铁文还仅仅是淬骨境界的武者，如果不是林山紧急关头阻挡了大部分的攻击，此刻的铁文或许就已命丧他手

    “既然不知好歹，就把命留下来吧！”。

    
