
　　“栗田阁下，请进吧，这里面就是真正的宝库了。”石田武夫说着还做了一个请的手势。

　　里面亮着灯光，沐阳抬腿迈了进去，只见房间里整齐码放这一个个铁箱子，每个铁箱子大概都有一立方米大小，上面还都上着锁贴着封条，每个箱子上还打上了编号。就这一个房间里，足有十几个箱子。

　　“还真是厉害啊，都在这里了吗？”沐阳在旁边扫了一圈，随口问道。

　　“当然不是，这里是堆放那些从东南亚弄来的工艺品的，共十七个箱子。你看那边，那道门通往其他房间，里面还有这样的两个房间呢。”江藤岛有些口齿含混的答道。

　　“原来从里面都已经打通了。”沐阳点点头。“我能进去看看嘛？”

　　“当然，我们去看看。”说着打开了那道门。

　　这个两个房间之间的隔门，倒是不需要钥匙，第二个房间堆放的是一个个用木条订好的木箱子，不大，每一个之比后世电脑机箱大一些，沐阳问道：“这些事什么？”

　　“呵呵，这里是金砖，这里每一箱子都是一吨重的金砖，嗯，还有白金金砖。你看那两个箱子了吗，里面是各种宝石。”石田武夫带有几分自豪的语气说道。

　　沐阳偷偷咽了一口唾沫。

　　“那里面这个房间，就应该是那些中国的古董珍宝了吧。”沐阳问道。

　　马上就要见到自己费尽心血才追查到的这批古董珍宝了，沐阳还真是有些激动。

　　“是的，就在里面，我们去看看。”

　　第三个房间里面的箱子最少，只有十一个，大小也都是那种标准一米见方的铁箱子，看来日本人为了运输宝贝回国，专门制定了这种标准的铁箱子。

　　这些箱子上都挂着锁，贴着好几道封条，上面还盖着日军陆军司令部的红色大印。

　　“虽然不能亲眼目睹这些珍宝的样子，但是如此近距离的这些珍宝，置身于他们之中，也是感觉很幸运啊，真是要感谢石田君和江藤君了，让我能有这样的机会。”沐阳满脸堆笑的说道。

　　“这都是小事情，现在我们就在船上，又有谁能够劫走这批财宝呢，所以栗田君不要客气了，对了时间不早了，我们还是上去继续喝酒吧，那几个小美人还在等着我们呢。”石田武夫笑着说道。

　　江藤岛在一旁也附和着点点头。

　　“好的，我们上去吧。”沐阳说着就往外走去。

　　石田武夫转身往外走，就在他接近门口的时候，沐阳从后面已经接近了两人，看两个人都已经转过身去，没有防备，沐阳直接从空间里拿出刀子，一个箭步上前，直接将刀子捅进了石田武夫的后背。沐阳不敢迟疑，离开拔出刀子，刀身离体，鲜血顺着伤口直接喷溅了出来，弄得沐阳身上到处都是鲜血。

　　石田武夫一声大叫，引得江藤岛转头来看。

　　现在不是顾及的时候，沐阳没有半刻停留，江藤岛刚转过半个身子，脸上那错愕的表情还没有完全展示出来，刀子又捅进了江藤岛的肋下，直接顺着肋骨捅进了心脏部位。天籁小说网

　　江藤岛到最后也没有搞清楚，这究竟是怎么回事，为什么帝国的皇族，竟然对自己下了杀手，难道自己做了什么违背帝国的事情吗？

　　此时石田武夫倒在地上，大口的往外吐血，手脚无意识的蹬挠着，他被捅破了胸肺，全身失去了力气，但不会立刻死去。沐阳用左手推开还站在那里死不瞑目的江藤岛，江藤岛的身子直挺挺的摔在了甲板上。

　　沐阳蹲下身子，直接用刀子再次对着石田武夫后背就是连续的几刀，直到身子不动，彻底死透了，沐阳才放过他。

　　这两个人，曾经不止一次的在沐阳耳边，吹嘘他们在中国，在东南亚的战绩，杀死了多少中国人，杀死了多少东南亚人，是如何孽杀，如何玩弄，又是用的何种手段。

　　在这个时候，沐阳还要强撑着笑脸，听他们在哪里吹嘘，其实早就有杀他们而后快的心思了。

　　用石田武夫身上还算干净的地方擦了擦刀子，直接收进了空间。沐阳发现，自己这次直接杀人，已经完全没有了不适应的感觉，而且对能够杀死满手沾满国人鲜血的鬼子，心里感到无比舒畅，是的，就是舒畅。

　　至于自己的安全问题，沐阳并不担心，虽然在船上直接杀死这两个鬼子，会让他有些麻烦，但是只要坚持到日本，沐阳会立刻变身离开，后面的事情，就让日本人去上愁吧。

　　在石田武夫和江藤岛身上搜了搜，其他的沐**本看不上眼，只把他们的军队手碟收进了空间。

　　扫了一眼房间里的宝箱，咧嘴一笑，收获的时刻到了。

　　三个房间内的宝箱共28个，这些箱子都是一米见方，这就要占去空间的一半多，再加上那些黄金和白金、珠宝箱子，绝对会把沐阳的空间挤得满满的。

　　沐阳的意识在自己的系统空间里一转，发现了许多没用的垃圾，还有好几具尸体呢，原先怎么就忘记了呢。沐阳直接把所有没用的东西都丢在了房间内，其中有山口孝直和高桥石阶那两具已经被扒光了衣服的身体。

　　还有什么棉被啊，桌椅板凳啊，还有在山口孝直房间里收进去的红木家具。这个红木家具沐阳到是要留下，沐阳直接穿越回自己家中，把红木家具直接放在了没人住的侧卧，还有他的一些其他平时没事装进去的，也不知道是否会用到的东西。

　　这下子空间算是清洁了，只留下了几把枪、子弹和一些贵重物品。

　　沐阳走到放着从中国抢来的那十一个宝箱面前，用手在箱子上摸了摸。虽然自己并没有历经生死，但也是全力以赴了，现在终于完成这个任务，能够让宝物回家，沐阳也是感到很欣慰。

　　“收取”，沐阳念头起，只见宝箱一个个的消失在船舱房间里，全部进入了沐阳的空间。

　　然后沐阳的脑海里出现了一条信息，“第一世界第五个任务完成，请及时领取奖励。”

　　沐阳嘴角勾起一抹笑意，终于完成第五个任务了。

　　不过现在他还有更重要的事情要忙，旁边还有两个宝库等着自己去收取呢，发财的机会怎能放过。

　　跨过石田武夫和江藤岛的尸体，来到另一个房间，这里堆放着几十箱子的黄金、白金和宝石。沐阳上前对着一个木条箱子试图搬动一下，可是箱子根本没有一丝晃动的意思，还真是沉的可以。

　　收取收取，全部收进空间，这才叫落袋为安呢。至于说查看，以后有的是时间。

　　最后一间屋子的那十七箱子东南亚艺术品，也被沐阳装进了空间。沐阳满意的拍拍手，这才叫大有收获呢。

　　沐阳走到保险门前，听了听外面的动静。现在应该考虑的是如何安全的走出去，躲避到登岸的那一刻。

　　沐阳刚刚打开保险门的把手，门只推开一个缝隙，只觉得邮轮突然之间猛的巨震，那巨大的力道直接把沐阳惯到了走廊里。耳边还传来巨大的爆炸轰鸣声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第087章：夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 