    “陛下，这些商贾当真是可恶，他们故意涨价，怕是最终要逼着您将精盐的生意交出去啊！”

    曹正淳沉声说道。

    精盐虽然是百姓生活的必需品，但却不是只要有精盐就可以活，百姓们还需要吃粮食和别的东西。

    而且，这糖，也是非常重要的，他们现在敢将糖的价格上调，那么，未来就敢将粮食的价格也调上去。

    “无妨，不过是白糖的价格上涨而已，很快，他们这些白糖都要被当做垃圾了。”

    林凡笑着说道。

    “恩？陛下，您这是什么意思啊！”

    曹正淳问道。

    “很快，你就会知道了！”

    林凡笑着说道。

    而此时，钱贯那边的内务府也准备妥当，他在京城之中选择了十处商铺，大量的白砂糖已经运送了过去。

    就在这一日，林凡私下开设的糖铺开门营业了。

    “大家伙，走过路过不要错过啊！我们惠民糖铺开业了啊！白砂糖，上等的白砂糖，比白糖干净、纯净一百倍啊！只要五十文一斤！”

    “我们的白砂糖，口感那是比红糖要好千倍，比蔗糖的味道也要好上不少，大家伙可以进店来品尝一下啊！”

    惠民糖铺的伙计开始吆喝起来。

    这是林凡起的名字，惠民二字，肯定能迅速被百姓们接受。

    “恩？你们不会是那些糖铺的拖吧，他们卖一百文一斤，你们卖五十文一斤，就是故意让我们觉得很便宜，骗我们来买的！”

    “呵呵！我们大家伙不上当！”

    周围的百姓虽然停下脚步，但是，却没人进店。

    惠民店铺的伙计笑着说道：“请大家伙一定要相信我们，我们和别的糖铺，没有任何的关系！”

    “而且，我们惠民糖铺今日是第一次开业，只有这白砂糖，你们可以进店品尝一下，品尝一下不要钱！”

    “只要你们吃过之后，不想购买，随时可以离开！”

    听到店铺的伙计这么说，周围的百姓全都露出惊喜之色，说道：“你们说的可是实话？”

    “自然是实话，你们这么多人，难道害怕我骗你们不成？”

    店铺的伙计说道。

    然后，有一个身材魁梧的男子走入了店铺之中，看了看店铺里摆放着的白砂糖，顿时，眼中露出疑惑之色。

    他看向店铺的伙计问道：“别家店铺里的白糖，都带着些许黑色的杂质，为何你们这里的白砂糖，如同是精盐一般，晶莹剔透，不含任何的杂质？”

    “嘿嘿！这位客官，你可算是看出我们白砂糖的特殊之处了，这白砂糖啊，可是经过提纯的，不含任何的杂质！”

    店铺的伙计笑着说道。

    然后，他热情的拿起一些，请这个壮汉品尝，壮汉在品尝过之后，顿时眼中露出惊讶之色。

    “怎么可能！真的一点杂质都没，而且，味道甘甜，比之蔗糖也不差分毫了！”

    男子大惊道。

    他直言道：“给我来十斤！”

    “好嘞！这位客官要十斤白砂糖！”

    店铺伙计热情的说道。

    然后，便有人为那男子称了十斤白砂糖，男子也果断的支付了五百文钱便离开了。

    周围观看的百姓看到有人买了，也都纷纷上前去查看，发现这白砂糖的确是如那男子所说，晶莹剔透，如精盐一般。

    “我也尝一尝味道如何！”

    “恩！这白砂糖的味道怎么会这般好？我仔细咀嚼，一点杂质都没，这若是用来做糖葫芦，就不需要过滤杂质了！”

    “嘿嘿！以这种白砂糖制作糖包的话，味道会更好，而且，因为不需要过滤杂质，省去了许多工艺，其实，成本也没高多少。”

    “给我来十斤！我要多买一些，省的白砂糖卖光了，我的生意又受到了影响！”

    百姓们纷纷来购买白砂糖。

    而此时，别的糖铺还在提高白糖的价格。

    “你们当真是不讲理啊，白糖一百文一斤就算了，你们还在里面掺杂了如此多的石子，你们真是黑心啊！”

    一人在糖铺门前大骂道。

    “呵呵！这可不是我们糖铺的白糖涨价了，是所有的糖铺的糖都涨价了，一百文钱一斤，我们都卖便宜了！”

    “哼！我们的白糖就是这么卖的，你可以不买啊！”

    糖铺的伙计，蛮横霸道。

    那人气的身子发抖，他是卖糖葫芦的，还等着购买白糖回去制作糖葫芦呢。

    “老王！你还在这里买白糖呢？我刚才听说，有一个惠民糖铺开业了，他们的白砂糖只要五十文一斤，而且，没有任何的杂质，你坐糖葫芦，不需要过滤杂质了！”

    一人急匆匆的走过来说道。

    他是卖糖包的，在得知了惠民糖铺的白砂糖的事情之后，便急忙赶着去买，被称为老王的男子看到此人停都没停下，说了一句话就走，也急忙跟了上去。

    “你说的是真的？白砂糖没有杂质？”

    老王问道。

    “这我还能骗你吗？真的是一点的杂质都没有，那边都卖疯了，据说，门口排队都排起了长龙呢！”

    那人说道。

    二人来到惠民糖铺的门口，发现门口排的长队，最少也有十几米长，而且，十家店铺，每一家的门口都这么长。

    “伙计！麻烦你们快一些，我们都着急买糖呢！”

    “这么多人买，这白砂糖会不会不够卖啊！”

    “我们在这么多人后面，排到我们啊，估计白砂糖都卖光了！”

    排长队的人皆是说道。

    而店铺的伙计却是走出来说道：“诸位，都不需要着急啊，我们惠民糖铺为了今天开业，准备的货源十分充足，每个人都可以买得到！”

    “真的吗？那太好了！”

    一众人听到，皆是说道。

    惠民糖铺门前排起长龙，而别的糖铺门前，却是一点人都没了，而且，惠民糖铺的事情，也传到了他们的耳朵里。

    “这！这是哪里冒出来的惠民糖铺，将白糖的价格降到五十文一斤，这很明显是扰乱市场啊！”

    “不行！咱们也降价，咱们降价到四十文一斤！”

    别的糖铺的人都急了，准备将白糖的价格降到四十文一斤。

