    

    “那你跟我一样，稍微改变下外貌。”

    陈雪林说完，丁春妮就拆开了自己的头发，用手抓出个利落的马尾。

    她跟陈雪林不一样，年纪小，脸嫩，个子也不是很高。装妇人，那根本不可能。还是这样好，像城里学生。

    陈雪林也帮着她扒拉刘海，把盖着眉头的齐刘海，愣是弄成斜的了。

    还拿手往地上蹭，弄得满手黑灰后，往自己和丁春妮脸上抹。

    丁春妮嫌弃的不行，可也知道，雪林姐一定是为了安全，才做这些防范措施的。

    陈雪林的确是这么想的。

    她虽有心帮忙，可也没打算搭上自己。

    万一那些人报复，她和丁春妮大喇喇的没防备，不就惨啦？

    “元霞，记住我叫啥了没？”陈雪林发现丁春妮有些紧张，就说着话让她放松。

    “元芳姐。”丁春妮声音有些颤抖，可总体来说，还算好的。

    陈雪林见这边偏僻，也没什么人来往，就把自己的斜挎包取下，找了个石头堆塞进去。

    扭头看了眼丁春妮的罩衣，丁春妮了然，赶忙脱下来递给陈雪林。

    陈雪林把东XZ好，还在上头盖了些杂草。

    挽着丁春妮离开小胡同，在她耳边低声承诺：“衣服要真丢了，回头姐赔你一件新的。”

    “没事的姐，我就是想知道，你怎么确定那些人是坏人的？”

    陈雪林叹了口气：“等到了派出所，我会解释的。”

    心想这多简单的拐卖桥段啊，后世人听腻了都。

    可没有经历过信息爆炸的七十年代，人大都淳朴。她就怕说出来，连派出所的人都不信她。

    两人一路小跑，终于赶在两点四十七的时候到了派出所。

    陈雪林拦住一位男同志，气喘吁吁地说：“同志，我要报案！”

    年轻警官一脸正气，面色严肃地问：“同志，你要报什么案？”

    陈雪林把丁春妮说的，电影院门口发生的事情，语速极快，且逻辑流畅地讲了一遍。

    “那姑娘几次反驳，说不认识那家人，我觉得事有蹊跷，请你们火速调查！”

    年轻警官还没说话，旁边一中年大叔就忍不住嗤笑：“小同志，明眼人一看这就是家庭矛盾，我们警察不管这些的。”

    说完慢悠悠地喝了口茶，气得陈雪林牙根痒痒。

    陈雪林没管他，而是期待地看着年轻警官。谁知他蹙起眉头，半晌没说话。

    抬头看了眼时间，都两点五十了。再耽搁，她们就赶不上回去的班车了。

    陈雪林忍着怒火质问：“为什么你们就不相信我，如同围观众人不相信她？如果她真的认识那家人，为什么会被钳制得不能说话？

    那家人手里带着麻绳，一看就是有备而来的。正常人家，谁会这么做？”

    年轻警官有些被说动了，可中年人反驳：“乡下人家出来逮私会汉子的婆娘，难道不该提前做些准备？”

    陈雪林知道这事她管不了了，可又不甘心就这么离开。

    于是移步上前，拉住中年男人的胳膊就喊：“姐夫，姐夫你不能不要我姐啊，我姐都给你生俩孩子了，你咋能说走就走？”

    中年男人一愣，反应过来像甩垃圾一般甩开陈雪林的手：“谁特么是你姐夫！”

    陈雪林顺着力道趴到地上，这动静，引来不少人围观。

    她坐到地上哭诉：“你说你离了婚，想找个知冷知热的人。我姐在大队长的撮合下跟了你，也没逼着你去领证。可你怎么就能为了工作不要她？她都给你生俩孩子了啊！”

    中年男人被陈雪林吓得腿都抖了起来，指着她的鼻子骂：“你你你，你别含血喷人，我没有！”

    “我都不认识你，你和这个小姑娘是刚才进来的。小俞，你能给我作证的，是不是？”

    俞敬海大概明白这个小媳妇儿想做什么了，所以站在一旁没说话。

    围观众人见俞敬海没站在老范这边，顿时对陈雪林的话信了七八分。

    丁春妮也是个鬼精的，抽泣着说：“姐夫，我俩要是不认识你，怎么会说这些话。”

    “是呀姐夫，你就别不承认了。我姐现在病了，你赶紧跟我回去看看吧！”

    “我没有！”范守刚脸都白了，因为他听见，自己的老领导、老同事都在窃窃私语，说他肯定干什么见不得人的事了，不然人家姐妹俩咋会找上她。

    范守刚百口莫辩，都想给这姑奶奶跪下了。

    他嘴唇哆嗦，目光祈求地看向陈雪林和丁春妮：“两位同志，我错了，你俩行行好，放过我吧！”

    陈雪林眼泪一收，站起身：“知道绝望是什么滋味了吧？那个姑娘面临困境的时候，绝对比你还要绝望。你最多因为谣言失去工作，而她，则会被拐卖到深山老林，从此人生没有希望！”

    陈雪林弯腰给大家鞠了个躬：“抱歉，刚才那些都是我瞎说的。权宜之计，我没有其他办法。时间紧迫，具体的，你们问这两位警官吧。我和妹妹还有事，就先走了。”

    说完拉起丁春妮的手来就往外跑。两人速度极快，现场群众反应过来的时候，都跑没影儿了。

    范守刚伸着尔康手：“诶诶，同志你别走啊，话还没说清楚呢！”

    俞敬海勾唇浅笑：“范哥，人家已经给你恢复清白了。”

    “可是......”范守刚还是不安，那姐儿俩说得没头没尾的，他怕别人听不懂。

    的确，周围不少人都挠着头。就连俩人的领导都皱着眉问：“究竟怎么回事？老范，你有作风问题？”

    “没有啊，绝对没有！”范守刚回答得斩钉截铁，头摇成了拨浪鼓。

    俞敬海看了他一眼，把刚才发生的事，一丝不漏地说给现场众人听。

    杨所长听完，沉思片刻，说道：“那位女同志猜测得不无道理。有的时候，宁可想多，不能想少。万一那伙人真是骗子、拐子，那姑娘就凶多吉少了。

    老梁、小俞，你们去现场查访，一定要找出那家人的具体地址，确认他们是否拥有婚姻关系。

    小孟、花姐，你俩暗地里打听，看看谁家姑娘中午看完电影没回家。”

