    温曼咬了咬牙，立刻问道：“娇娇，你和裴廷易在一起吗？”

    温娇娇瞥了一眼裴廷易，娇滴滴地开口：“当然啊，我和廷易哥哥整晚都在一起呢。”

    温娇娇暗搓搓地炫耀自己和裴廷易复合的事儿，并且干柴烈火，感情甜蜜。

    虽然温曼跟了刘凌忠，但似乎地位并不稳，而且刘凌忠虽然有钱，可却是个有夫之妇，而且刘凌忠发家史还是靠着他老婆的。

    就像自己被王峰那个老男人睡了几次，什么好处都捞不到！

    她再也不相信那些油腻富豪了，还是裴廷易靠谱。

    温曼命令道：“你现在让裴廷易把这件事告诉夏娜，你就让他说，他从我这里得到消息，说温夏送了一条，蓝丝绒领带给战司宴，并且战司宴还佩戴上了。”

    温娇娇心里有些不舒坦，拒绝道：“曼姐，你这是什么意思？为什么要让我的廷易哥哥再去联系夏娜？你自己告诉夏娜吧！”

    温娇娇实际上很气愤，温曼一定是知道裴廷易现在喜欢的人是夏娜，所以故意让裴廷易再去接触夏娜，讨厌死了。

    可她又不想得罪温曼，只能忍气吞声。

    裴廷易听到夏娜的名字，立刻来了兴致，他其实还不算与温娇娇复合，只不过是没抵得住温娇娇的诱惑罢了，毕竟他也是个血气方刚的年轻男人。

    只不过，他心里仍是在意夏娜的，对温娇娇没多少感情了，厌倦了。

    裴廷易开口道：“让我去跟夏娜说什么？我来和你堂姐聊吧。”

    温娇娇气得伸手去掐裴廷易的大腿，可裴廷易的声音已经传到了听筒里，全被温曼听到了。

    温曼的音调立刻拔高：“娇娇，把手机给裴廷易！”

    温娇娇觉得难堪，可又不得不照做。

    她现在不能得罪温曼！

    “温曼小姐，你需要我做什么？”裴廷易接过手机，礼貌问道。

    实际上，他知道温曼想做什么，他心底也乐意那么做，因为他想和夏娜有多一丝丝的接触，哪怕他心里觉得这件事是假的。

    毕竟，战司宴那样的男人怎么可能会看上温夏呢？

    就算是背地里当一个床伴，那也不可能的。

    实在是太丑了！

    温曼又吩咐了一遍，裴廷易点头答应：“行，这会儿正好午休时间吧，我联系一下夏娜看看。”

    温曼见裴廷易答应了，态度放软下来，语气撒娇：“那就辛苦妹夫了。”

    即使是温娇娇的男人，她也要让他感受到她的风韵，为她所用。

    挂了温曼的电话后，温娇娇一巴掌就甩在了裴廷易的脸上，裴廷易下意识地捂住脸，有些愤怒地瞪着面前的女人。

    “温娇娇，你做什么？要是再撒泼的话，我就算去嫖，也不会再碰你！”裴廷易言语难听。

    就算和温娇娇分手的时候，他也没有说过这样的脏话。

    温娇娇哭了起来：“不要，你不能这么对我，我们不是已经复合了吗？你为什么要联系夏娜，为什么？你心里是不是还有她——”

    裴廷易堂而皇之地承认：“没错，我现在喜欢的就是夏娜，是你主动倒贴上来的，各种骚扰我，我才勉强碰了你，不然我根本不想再看你一眼！”

    这些话，宛若晴天霹雳，狠狠地劈在温娇娇的头顶上。

    她还以为昨晚裴廷易那么热烈，肯定还是很喜欢自己的，没想到……

    她哭得更大声了。

    裴廷易只觉得烦躁：“你要是想哭，就滚出去哭，我没心情听你哭！”

    温娇娇很想撂挑子走人，可她硬生生地忍了下来：“我不哭，我不哭了。”

    以前，每次吵架都是裴廷易哄她，可现在，却是她卑微地缠着他……

    这全都是因为夏娜那个狐狸精！

    “好，你要给夏娜打电话，那就打电话，告诉夏娜，温夏背地里勾搭了战司宴，让夏娜和温夏去斗个鸡犬不宁吧！”温娇娇咬紧牙关。

    既然她不好过，那么夏娜也不该好过。

    她现在迫切希望温曼说的事情是真的！

    要是战司宴真的出轨了温夏这个丑女，那么夏娜不就被戴上一定极大的绿帽子了？

    想想就大快人心！

    裴廷易有些紧张，担心自己这样挑拨离间会不会影响夏娜对自己的态度，但又想到可以全都推卸到温曼身上，他便松了一口气，立刻拨打了电话。

    温夏刚回办公室，正打算坐在沙发上小憩，突然便接到了裴廷易给自己打来的微信电话。

    她想到温娇娇那张扬跋扈的模样，嗤笑一声，接通了这则电话。

    “夏小姐，你在忙吗？”裴廷易的语气有些谨小慎微，仿佛怕打扰了对方。

    温夏眉梢微挑：“我刚吃完午饭，有事吗？”

    裴廷易有些慌张，又问：“战总在您身边吗？接下来的话语，可能有些不方便被他听到。”

    温夏微微皱眉，这家伙不会是来表白的吧？

    她倒要看看，裴廷易要说些什么！

    她回答道：“他不在。”

    坐在她身旁的战司宴直接抢走她的手机，看了一眼通话来电显示，然后点开了免提。

    温夏瞪了他一眼，战司宴更是心里头不爽。

    这种男人的电话，她还接了干什么？

    这时候，裴廷易的声音立刻从听筒传出：“夏小姐，我说出这件事的话，可能会让你十分伤心，希望你能做好心理准备。”

    裴廷易先给她打了个预防针。

    温夏的眉头皱得更紧，她会伤心？

    那就应该不是裴廷易要跟她表白了。

    她嗓音沉了沉：“你说吧，什么事？”

    裴廷易清咳一声，用着温文尔雅的语气说道：“是这样的，我从温曼那边听到了一件事，就是您丈夫战司宴战总可能和……和温夏有染。”

    温夏差点笑喷，为了防止自己笑出声来，她赶紧捏住了自己的鼻子。

    战司宴倒是蹙了蹙眉，选择继续安静地听下去。

    他方才已经打算好了，若是裴廷易要和温夏说些什么暧昧的话语，那他就直接教训他。

    但现在，似乎并不是表白。

    温夏娇俏一笑，回答道：“不可能吧，我老公怎么会和温夏有染？温曼那边是怎么说的呢？她是故意污蔑吧。”

    裴廷易其实也这么认为，但为了争取和夏娜接触的机会，所以他才来打这通电话。

    他把蓝丝绒领带的来龙去脉都说了出来。

