
星宇1174年9月9日早上8点，圣纹雇佣兵据点客房里，西罗尔斯捂着自己脑袋嘀咕：“那个混蛋小子居然配合克米迪斯那个老混蛋灌我酒，害我脑袋现在都晕晕。”。

“吱吱～。”西罗尔斯听到声音，他就见到小熊端着水盆来到他面前。

西罗尔斯摸摸小熊的头表示感谢，然后用清水让自己更加清醒，同时回想昨天从颜铁龙口中得知他近期情况。

整理完的西罗尔斯带着小熊来到训练场，他就见到一个熟悉的身影正在进行训练。

“铁龙，能停一下吗？”。

颜铁龙听到背后导师的话，他停下训练，然后小跑到西罗尔斯面前询问道：“导师，你找我有什么事吗？”。

听到颜铁龙询问，西罗尔斯微笑问道：“铁龙，你还记得昨天我跟你讲的第一句话是什么？”。

颜铁龙努力回想起导师跟他第一句话是什么；而西罗尔斯看着颜铁龙想不起来样子，他重复昨天的语气道：“铁龙，你继续这样练下不会有任何成果！”。

对于西罗尔斯讲述昨天的话，颜铁龙也想起来，于是他忍不住询问道：“导师，这是为什么？”。

“你这里的训练场的机关对于初选手和没有经历过的人确定有一些效果，但是对于你来说根本没有作用，原因也十分简单，那就是你已经将这里的机关攻击方式和攻击时间完全记在脑子里，这样一来你完全是你脑子计算进行躲避，而不是你身体本能进行躲避。”。

听到西罗尔斯指出自己训练中的问题，颜铁龙稍微一想，他就明白自己确定靠脑子记入眼前训练场各种机关，在机关启动前就开始躲避。

想明白的颜铁龙，他十分认真询问西罗尔斯有什么训练方法可以短时间提升躲避能力。

西罗尔斯直接指出穿着承重的铠甲提升躲避那里，他表示的确有方法，不过这个方法对现在的颜铁龙要求短时间提升要求无法做到。

见到颜铁龙失望的表情，西罗尔斯忍不住询问颜铁龙为什么不提升自己格挡技巧来面对速度型高级剑士，用他的话就是格挡技巧要比躲避动用自身动作要小，这样对于颜铁龙力量型更加适合战斗方式。

听到导师提出以格挡要比躲避更加适合自己，颜铁龙认真考虑起来。

而在一旁西罗尔斯见到颜铁龙还是无法做出取舍，于是他提出他穿试炼重黑镜魔铠甲套装跟颜铁龙交手，他要用实战来教导颜铁龙。

听到导师提议，颜铁龙表示要是他脱了试炼重黑镜魔铠甲套装会被义父教训。

西罗尔斯对于颜铁龙拒绝原因内心一阵无奈，于是他提醒颜铁龙，这里是古羽城，而氏图爱德伸在战德斯王国，只要他不说，氏图爱德伸根本不会知道。

经西罗尔斯提醒，颜铁龙才想到义父还在战德斯王国，于是他脱下身上试炼重黑镜魔铠甲套装交给眼前导师。

看着西罗尔斯穿起试炼重黑镜魔铠甲套装，颜铁龙忍不住提醒对方试炼重黑镜魔铠甲套装各种功能。

西罗尔斯听到颜铁龙对于套装效果提醒，他要求颜铁龙全力攻击。

颜铁龙听到导师要求，他也不客气以自己实力对西罗尔斯发动攻击。

经过十几招之后，颜铁龙发现自己每一击都被导师格挡，而且他还发现几乎并没有怎么移动，这让颜铁龙内心十分吃惊。

经过六十三招之时，西罗尔斯不但格挡了颜铁龙一剑，同时突然爆发的力量让颜铁龙措手不及退好几步在停下。

当颜铁龙站稳身体，他就听到西罗尔斯表示实战结束。

脱下试炼重黑镜魔铠甲套装的西罗尔斯表示穿上套装的确实力压着十分厉害，不过他也表示一直穿着这一套套装锻炼能突破到大剑师可以缩短五到十年效果。

等感慨完套装之后，西罗尔斯十分严肃看着眼前弟子道：“铁龙，你真的让我失望！”。

“导师，我～。”

颜铁龙还没有说完就被西罗尔斯打断道：“铁龙，你刚开始的攻击十分不错让我处于全力格挡中，但是你后面动摇了，这在我眼里有十几次能将你击杀；你应该明白这是意味着什么！”。

颜铁龙听到导师的话，他惭愧底下头，毕竟他十分清楚自己内心动摇战胜对手的信心，那也就意味自己将无法战胜对手，同时也将面临死亡。

“铁龙，作为剑客，绝对不能低下剑士尊严，否则你永远无法突破自我成为真正强者！”。

“导师，我该什么做？”颜铁龙迷茫看着西罗尔斯询问道。

西罗尔斯看着眼前迷茫的弟子，他突然一拳击中颜铁龙铠甲，二倍疼痛让颜铁龙下意识肚子有些不明白看着导师。

看着眼前弟子眼中迷茫变成疑问，西罗尔斯十分清楚颜铁龙内心的迷茫并没有消失就像上一次恐惧内心的恶一样，不过此时西罗尔斯认为颜铁龙十分有潜力，他相信颜铁龙会走出内心迷茫和面对自己的恶，就如他相信另一个人眼光一样。

“看来不迷茫了；至于要怎么做那就看你的选择了！”西罗尔斯看着颜铁龙道。

“导师，我想变强，我想打败义父给我挑选的对手！可是三天的时间真的能做的到吗？”颜铁龙不自信道。

西罗尔斯对于颜铁龙不自信，他拍了拍颜铁龙肩膀道：“只要你真的下定决心，那就没有什么不可能！”。

颜铁龙听到导师的话，他眼神坚定道：“导师，请训练我吧，不管多么苦，我都会忍耐下去！”。

西罗尔斯听到颜铁龙坚定语气，他直接让颜铁龙跟他走。

来到实战训练区，西罗尔斯将二根木棒交给颜铁龙和他肩膀的小熊，然后他告诉颜铁龙，接下来由他的小熊来跟颜铁龙。

西罗尔斯告诉颜铁龙，他的小熊被他调教拥有高级剑士实力，而且小熊战斗也是灵巧和野性，也就是说想要记住小熊攻击方式，那几乎是不可能。

对于自己的对手是小熊，颜铁龙皱起眉头，他可是了解名叫小熊猴子的实力，毕竟当年他也是导师修行过。

实战开始，由于小熊速度十分快，就算颜铁龙眼睛捕捉到小熊，都是他身体根本跟不上对方速度，这导致颜铁龙直接被对方攻击无法还手。

见到颜铁龙还是以躲避方式来应对小熊，西罗尔斯并没有制止，在他认为不将颜铁龙躲避战斗方法内心想法击碎，那是无法接下来的教导。

身体上疼痛让颜铁龙意识到继续让对方击中自己，那会重蹈前天覆辙，最后晕过去，于是他提前预判小熊攻击可能；然而颜铁龙预判错误不断让对方躲过攻击，还被对方重击。

巨大疼痛差一点让颜铁龙失去战斗能力；而一旁见到颜铁龙摇摇欲坠的样子的西罗尔斯将小熊招呼回来，然后问颜铁龙对于刚刚战斗有什么感想？

颜铁龙听到导师询问，他回想自己刚刚战斗讲述自己因为试炼重黑镜魔铠甲套装让身体根本跟不上自己意识，所以本来大部分能躲避的攻击都无法躲避，甚至有些攻击无法攻击。

西罗尔斯听到颜铁龙感想，他直接指出，以颜铁龙现在状况想要躲开小熊的攻击几乎是不可能，用他的话，就是颜铁龙在预判对手之时，小熊也在预判颜铁龙可能攻击方式；同时他告诉颜铁龙，速度跟不上小熊，就算能预判到小熊攻击，小熊能凭借自己速度优势强行改变自己行动。

西罗尔斯为了让自己跟加有说服力，他将刚刚颜铁龙预判出小熊攻击方式，结果不但无法攻击到小熊还被对方重创演练。

颜铁龙听到导师指导，他十分认真询问导师，自己要怎么做？

西罗尔斯听到颜铁询问，他并没有回答，而是讲述颜铁龙身体因为套装限制自身体质发挥，但是颜铁龙战斗意识和视觉速度并没有限制，同时他讲述自己也穿上试炼重黑镜魔铠甲套装也限制了大部分实力，可是他能挡住颜铁龙攻击还能进行反杀，于是他颜铁龙二者有什么不同。

颜铁龙听到导师询问，他知道是导师认真指导自己，于是他认真思考，最后颜铁龙回答是他缺少顶尖之间的实战经验。

西罗尔斯听到颜铁龙答案，他告诉颜铁龙所说的答案对也不对。

对是指颜铁龙确定缺少跟实力差不多交战，而不对是指颜铁龙战斗选择方式不对；用西罗尔斯的话就是现在的颜铁龙一直拿自己缺点跟敌人优点打，而且二者相差巨大能赢那才奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53850303"  chaptername="第六百九十四章：西罗尔斯导师指导">加入书签</a>
</div>
