
　　下方所有人全都倒吸一口冷气。

　　疯狗不愧是神城最难缠的存在。

　　果然狡诈而狠辣。

　　只是一击，便将同级别的强者击杀了。

　　王梓鑫的脸色，这一刻也变得极为难看起来。

　　这不仅是赵小念的报复，也是针对她的下马威。

　　因为三个月后的百美宴，她与赵小念必然会争的头破血流。

　　对方手中有疯狗这样一张牌，的确让人寝食难安。

　　夏天并不知道王梓鑫心中所想。

　　微扬着头，眼睛嘘眯，看着疯狗的身影。

　　不知怎地，他有一种错觉，也有一种危机。

　　觉得此事不会这么简单的罢休。

　　这时，疯狗已经将尸体收了起来，天空的结界也随之消失。

　　他如同一尊神将般飘然落地。

　　四周围观的人们一退再退，空出一大片空白地带。

　　又是兴奋，又是恐惧。

　　因为在过去的上百年，他们经常看到类似的画面，疯狗将一个又一个的对手挑杀半空。

　　那种挑杀的动作，就是他的招牌。

　　“哒、哒、哒。”

　　疯狗迈步前走。

　　声音不高，异常清晰。

　　前方不断传来轻微骚动，不断有人让开通道。

　　几步之后，疯狗微低着的头猛地抬起头，看向一个方向。

　　嘴角已然流露出一抹冷酷与残忍。

　　他的眼眸如同野兽一般，充斥着冷凶亮，盯住了夏天。

　　目光犹如实质。

　　王梓鑫已经代入了进去，认为自己被盯上了。

　　顿时脸色发白，下意识向后退了一步。

　　夏天则恰恰相反，上前一步，挡在王梓鑫前方。

　　“哒，哒，哒……”

　　疯狗继续前走。

　　场面一度安静。

　　附近的人似乎意识到了什么，皆流露出了看热闹的表情。

　　双方距离十多米时，疯狗站定，目光自始至终锁定在夏天身上。

　　他咧嘴一笑，“你可是这家商铺的老板，明日天？”

　　夏天面无表情，“是又怎样。”

　　“嘿。”

　　疯狗眼中流露几许诧异，“真是怀念啊，如今在神城竟然还有不怕我的人，好，很好。”

　　他似在赞赏，实则在抬高自己，“不说废话了，现在，我要向你挑战。”

　　哗。

　　四周再次传来了骚动，不少看热闹的人露出果然如此的表情。

　　在外人眼中，这个商铺的老板虽然是夏天，但其背后的靠山却是王梓鑫，也是东风大行会。

　　而东风大行会和神海商会一直都处于强烈的竞争之中。

　　不仅是商业方面。

　　还有两家商会的商女。

　　赵小念与王梓鑫，更是在各种场合明争暗斗。

　　如今疯狗被派出来，明面上要挑战夏天，实则是在针对王梓鑫。

　　这几乎是所有人的想法。

　　人们看着夏天，目光之中充斥着怜悯。

　　被疯狗盯上，下场只有一个。

　　若是在开业的第一天，名面上的老板被杀死……这是在活生生的打脸啊。

　　“不要！”

　　王梓鑫的脸都白了，赶忙传音，“夏天，不要答应他！”

　　人群中的赵小念，一双眼眸也闪烁起来。

　　“疯狗究竟在搞什么。”

　　她心下有些疑惑。

　　事实上，这一切与她并无关系。

　　哪怕她是神海商会的核心高层，却也指挥不动疯狗。

　　不久前，她礼貌性的送上贺礼之后，就准备离开了。

　　就在那个时候，接到了疯狗的传讯。

　　对方让她想办法，接近商铺老板明日天，并且拓印出对方的映像与气息波动。

　　所以才有了后来她去而复返的一幕。

　　也对原本不在意的夏天，生出些许好奇。

　　这个被所有人都认为是傀儡的青年，究竟是怎样的身份，竟然引起了疯狗的注意。

　　现在又看到疯狗要当场挑战对方，赵小念更加疑惑了。

　　寂静中，夏天开口了，“你是谁？我为什么要接受你的挑战？况且，你一个生死境中期，挑战我一个灵台后期，你不觉得脸红吗。”

　　“哈哈哈……”

　　疯狗肆无忌惮大笑起来，声音震耳欲聋，传来嗡嗡回音。

　　笑罢，他如野兽般的眸子盯着夏天，“我想挑战谁，轮得到你这个小杂种指手划脚吗？”

　　顿了顿，他摇摇头，戏谑道，“你可以不接受挑战，那么你这个商铺就别想做生意。”

　　他的目光扫过四周，咧开嘴，森寒道，“我从现在就守在这里，谁敢进商铺，我会以拓影记下来，以后全部清算。”

　　四周的人们全都变了颜色。

　　都知道，绝非是恐吓与威胁。

　　疯狗之大名彻响神城，出了名的难缠与狠辣。

　　他说清算，就一定会清算。

　　没有人愿意被盯上。

　　他又将目光对准了夏天，“我的耐心很好，会一直等你接受我挑战的那一天，哈哈哈。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　“夏……明兄，不要……”

　　王梓鑫的心跌倒了谷底，而后斥道，“疯狗，你真的要与我东风大行会撕破脸吗，或者说，神海商会的高层，能接得住我们的报复吗？”

　　说话间，她将目光对准了人群中的赵小念！

　　东风大行会虽然是神城排名第二，可综合实力未必就比神海商会差上多少。

　　这个排名，也只是根据一些模糊的界定，实际上没什么意义。

　　神海商会与东风行会在商业上彼此竞争，各自的商女也明争暗斗。

　　但这一切，彼此都克制在一定的范围。

　　不可能彻底撕破脸。

　　若疯狗杀了东风行会的核心人物，那么也要时刻准备被疯狂报复。

　　面对这样的报复，神海商会高层也没有把握接下来。

　　“哈哈哈，小姑娘，你不用说这些没用的。”

　　疯狗根本不在意，“我与神海商会没关系，那只是外人强加给我的罢了，我挑战他，只是有人想要杀他，我不过是想要得到那笔悬赏罢了。”

　　“是谁要杀我。”

　　夏天问道。

　　疯狗嘿然冷笑，无比的张狂，“等你死之前，我会告诉你的。”

　　街道斜对面，王擎和手下护卫的眼睛一下子就明亮起来。

　　“司马安，不会是这个疯狗接了我的任务吧？”

　　王擎脸上涌现一丝激动，“若是这样的话，那就太好了，哈哈哈。”

　　“我觉得是。”

　　司马安三人同样流露兴奋之色，“我发布任务的时候，没有泄露那小子的真实身份……”

　　“嗯，你做的很好。”

　　王擎流露赞赏之色，旋又流露一抹阴骘，“疯狗是个白痴，直接动手偷袭啊——为何要挑战，他能赢吗？”

　　嗯？

　　闻言后，司马安三人一愣。

　　夏天的真实身份乃是四品巅峰炼器大师，若是透露真实身份，只怕真的没有人敢动手杀他。

　　可是三人不明白，王擎为何说出这样的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，疯狗的声音传来，“想清楚了没有，我可以给你时间为自己准备后事和遗言，小子，只能说你命不好，不过你能死在我疯狗手中，也是你的荣幸了。”

　　“明兄，不要……”

　　王梓鑫越发紧张了。

　　夏天转过头，投去一个安慰的眼神。

　　随即看向疯狗，“好，我接受你的挑战。”

　　说话间，他双手掐诀，捏出的印记与之前那名矮胖男子一模一样。

　　看他如此，疯狗似愣了愣，继而流露残忍笑意，同样捏印。

　　霎时。

　　夏天就感觉一股巨大的吸力笼罩在身上。

　　嗖的一声。

　　冲天而起。

　　而在他的脚下，浮现出一层厚厚的青色结界，同样跟着上浮。

　　之前的一幕重复了。

　　天空中绽放出了一道道流光，似烟花一般流转开来。

　　百米之后，吸力消失，上空形成了一个倒扣状碗的结界。

　　并且随之向着四面八方延伸着。

　　只是刹那，战场形成了。

　　疯狗站在百米开外，狞笑着，“小子，既然你已经快死了，本尊说到做到，让你死个明白，要杀你的人是风波城城主王擎，杀了你，五十亿元币。”

　　他嘿然冷笑，“即便你不接受挑战，我也能当街杀你，即便被抓了，他也会动用特权将我保出来，嘿嘿，算你小子识相。”

　　“王擎……”

　　夏天默念着，面无表情。

　　“现在我给你的机会，自杀吧。”

　　疯狗的眼神带着俯视，居高临下，“若是本尊动手，你就不会死的那么痛快了……”

　　“废话太多！”

　　话音未落，夏天动了。

　　这一动，犹如奔雷。

　　刀光跟随。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3479章 废话太多，战！免费阅读。https://xs.23sk.com 