    

    绿草如茵的庭院里，朦胧的月光洒在小河河面，波光粼粼。

    伊路迷坐在河边一处草地上，双腿盘坐冥想，他要把自己内心最深处的情感挖掘出来。

    金·布拉德雷在他身后默默守护着。不知过了多久，一小时，还是两小时，或者更久。

    终于，一层薄薄的金黄色的气涌出体内，非常淡薄，但覆盖了全身。

    “傲慢。”

    但还没完，继傲慢之后，暴怒、嫉妒、贪婪、色欲、懒惰、暴食统统涌了出来，伊路迷一人身上就背负了七种全部的恶行。

    但在其中，最大的一团气，是代表傲慢的气。

    金·布拉德雷望着伊路迷身上涌出的庞大到可怕的气量，抬头望向伊路迷头顶的气，眉头紧皱。

    七种代表着不同的负面情感把伊路迷的气分成了七份，并且在不停扭曲变化着，不时化作人形，不时化作野兽，好似有生命一般。

    金·布拉德雷望着那些不断变化的气，上前一步，抬起手臂，右手指尖触碰向其中一团浅绿色的气。

    “嗯？”

    正在冥想的伊路迷忽然睁开双眼，他感觉到有人触碰了他的气，睁眼正好看到金·布拉德雷用手触碰他的气的动作。

    “想要我的愤怒？”

    “那你就试试吧。”

    “嘶！”

    随着伊路迷话音落下，那团极其庞大的浅绿色的气骤然化作一条巨蟒，嘶鸣一声，冲入金·布拉德雷的体内。

    “竟然这么容易就被吸收了。”

    他身上的愤怒就像被囚禁的囚徒一般，迫不及待地想要跑出伊路迷的身体，冲入金·布拉德雷的体内。

    伊路迷坐在原地，望着金·布拉德雷，他浑身冒出大量浅绿色的气，眼中红芒相较以前更盛，简直就像一头即将破笼而出的嗜血猛兽。

    伊路迷收起身上的各种被负面情感充盈的气，金·布拉德雷身上的气也缓缓收回。

    伊路迷有种感觉，金·布拉德雷的人格似乎完整了，不再只有那种冰冷、寡言少语的气质，给人一种不怒自威的气质。

    良久，金·布拉德雷缓缓睁开双眼，眼中红芒隐去，恢复正常状态。

    “你有什么感觉？”

    伊路迷稍显稚嫩却沉稳的声音响起，金·布拉德雷闭眼感受了一下，捏了捏双手。

    “感觉，我重生了。”

    “之前的我，不过是个躯壳，而现在，我是一个完整的个体。”

    伊路迷徐徐起身，他感觉自己的心里似乎有了一块缺失，这是因为他的愤怒被剥离出去的原因。

    “我以后，还能有愤怒这种情绪吗？”

    伊路迷心中如此想道，手心向上摊开，凝聚出一股气，这股气表面上看与之前并没有什么区别。

    “嗯？”

    忽然，伊路迷感觉这股气似乎有些不一样了，心念一动，白色半透明气团瞬间化作一颗绿色圆球。

    “这是……”

    伊路迷转头看向金·布拉德雷，只见对方身上也冒出浅绿色的气，笼罩在体表。

    气汇聚在双眼，凝神一看，那原本将伊路迷和金·布拉德雷维系在一起的白色丝线竟然缠绕在一起，变成了一根粗糙的浅绿色绳索。

    通过这根绳索，他感觉金·布拉德雷跟自己之间的联系更加紧密起来，甚至能隐约察觉到他心里的想法。

    “所以，念兽吸收我的负面情感后，会与我产生非常紧密的联系。”

    “然后，我能拥有自己所创造出来的念兽的能力。”

    伊路迷闭上双眼，凝神片刻，骤然睁开，左眼瞳孔已然化作红色，一个咬尾蛇印记在其中显现。

    他用这个散发着红芒的最强之眼扫视着四周，从面前飞过的蚊虫，树枝间的小鸟，河里游动的鱼类。

    眼前的一切事物都变慢了，各种生物的防守漏洞统统呈现在面前，这时的他可以随心所欲选择攻击模式。

    “这种感觉，真是美妙。”

    虽然是用自己的负面情感换取的力量，但是这种万事万物都在自己掌握中的感觉，太棒了。

    这种力量，真的会让人上瘾，甚至让他感觉，用情感换到这种力量，是值得的，等价交换。

    “但，如果把负面情感都给念兽吸收的话。”

    伊路迷抬头望向夜空，那他自己还能剩下什么呢？左眼红芒逐渐暗淡，消退。

    “伊路迷。”

    此时，金·布拉德雷右手搭在伊路迷的肩膀上，居高临下的俯视着他，露出一个和蔼的微笑。

    “不用担心你会失去什么，我一直都会在你身边。”

    “我的力量，就是你的力量。”

    伊路迷抬头望向金·布拉德雷，他真的已经人格完整了，变成了他记忆中的那个大总统一一金·布拉德雷。

    “你有什么想起来的东西吗？”

    伊路迷开口道，他记得之前的金·布拉德雷是没有任何记忆的，就像一个新生儿一样。

    但现在，金·布拉德雷的眼神，那种布满沧桑的眼神，好像已经活了大半辈子一样。

    “我只是，感觉自己在一瞬间经历了很多，仅此而已。”

    金·布拉德雷放开搭在伊路迷肩膀上的手臂，身上涌出浅绿色的气，与伊路迷身上的气连接起来，一股极为庞大的浅绿色的气将两人笼罩在一起。

    “你不是想变强吗？”

    “我的强大，就是你的强大，我会永远站在你身前。”

    伊路迷感受到这股庞大的气，温和之中隐藏着一种极为暴力的气息，那是他的愤怒。

    “别搞错了，我的强大，才是你的强大！”

    伊路迷身上的气猛然膨胀起来，瞬间超过了他身上的气量，宛如一头猛虎压制了一头孤狼。

    这一刻，伊路迷和金·布拉德雷的心情想通，伊路迷想要变强。而他，则想要把伊路迷，捧上神坛。

    两人身上的气息惊得河里的鱼类一个摆尾，全部跑掉，连水面都被吹出一波波涟漪。

    而在两人不远处的一个阴暗角落里，桀诺·揍敌客正靠在墙上望着那道肆意爆发着气势的身影。

    “年轻人，气势蓬勃。”

    桀诺·揍敌客摇了摇头，转身缓缓消失在阴暗中。

    “等你到我这个年纪，就差不多了。”        

