
　　“小子，滚出这里，我们家主岂是你这种臭虫能见的！”

　　干瘦男子冷笑一声，道。

　　对他来说，苏辰就只是一个普通人罢了。

　　只要是普通人，还不得任由他拿捏、摆布。

　　这样的事，他以前做多了。

　　每一次，那些人最后还不都得对自己摇尾乞怜。

　　要知道，自己可是孟府的大管家。

　　不说一人之下，万人之上！

　　可那也是，寻常人不敢招惹的存在。

　　沈岚站在一旁，看到这一幕，有些发抖。

　　“你错了！我不是来见你们家主的！”

　　苏辰目光一冷，道。

　　“我是来要债的！”

　　“什么？你是来要债的？”

　　干瘦男子先是一愣，随即反应了过来，脸上充满了嘲笑。

　　“哈哈……你是脑袋被门夹了吧，我们家主会欠你钱？”

　　“当然！这是欠条，自己看！”

　　苏辰也不想跟对方废话，挥手间，顿时有张欠条飞了出来。

　　这欠条，正是当初在断龙山脉内，孟庆写下的东西。

　　上面，所填写的数字，赫然是——

　　十五万灵晶！

　　“好你个小畜生，竟敢来我孟家敲诈！”

　　干瘦男子伸手接过欠条，扫了一眼，顿时怒火狂喷，大吼道。

　　这欠条，上面写着‘十五万灵晶’，不管是对他，还是对孟家，都是一个天文数字。

　　所以，他一下子认定这欠条是假的！

　　“不，苏辰不会敲诈的，你还是赶紧去找你们家主出来吧！”

　　沈岚目光一闪，出声道。

　　“嗯？”

　　大管家脸色一沉，扫了沈岚一眼，不由地邪火四起。

　　“原来是沈统领的千金，长得倒是标志，不错！不错！”

　　闻言，沈岚浑身打了个哆嗦，连忙躲到苏辰身后。

　　方才，那大管家色眯眯的眼神，让她一阵不舒服。

　　“小子，如果你把这个女人交出来，让我‘武大安’享用一番，我可以饶你一命！”

　　干瘦男子目光一冷，气势轰轰爆发，朝着苏辰碾压而去，

　　这股气势，大概也就是丹境后期的水准，怎么可能会对苏辰造成影响。

　　“要是你敢说‘不’，老夫立刻定你个敲诈之罪，直接将你斩杀！”

　　‘武大安’眉头一扬，冷声道。

　　这里产生的动静，很快就吸引了四周行人。

　　大家纷纷驻足停留。

　　“这家伙，到底是哪冒出来的？”

　　“哼……敢来敲诈孟家，真是活腻了！”

　　“武大安可不是善良之辈，这人，落在对方手中，不死也得脱层皮。”

　　“嘿嘿，这个武大安可是出了名的好色，那个年轻人身旁的妹子，恐怕要遭殃了。”

　　众人脸上皆是一副幸灾乐祸的表情。

　　“小子，他们想赖账啊！”

　　秃毛鹦突然飞了过来，落在苏辰肩膀上，道。

　　“呦……还带帮手了？”

　　武大安冷笑一声，目光中充满了浓浓的不屑。

　　“定我敲诈之罪？”

　　苏辰不怒反笑，目中陡然露出一抹凌厉之芒，朝着干瘦男子看了过去。

　　干瘦男子浑身一颤，仿佛有种被一尊洪荒猛兽盯上的感觉，脸色都变得不自然起来。

　　可很快的，他心底就露出一抹愤怒。

　　自己堂堂一个丹境后期的强者，怎么会被一个连丹境都没有的蝼蚁吓到？

　　这小子，太可恶了！

　　“哼……小蝼蚁，我现在改变主意了，不仅要你身边的女人泄火，还要将你大卸八块，扔进后山喂狗。”

　　武大安目中凶光一闪，哼道。

　　“哎呦……好怕啊，竟然要将我们大卸八块，扔去喂狗！”

　　秃毛鹦趴在苏辰肩膀上，故意装出一副胆颤心惊的样子。

　　可是，不论怎么听，都能察觉到它声音之中，充满了浓浓的讽刺。

　　周围武者，看到这一幕，脸上不由地露出一抹异色。

　　“大卸八块？”

　　闻言，苏辰一愣，脸色渐渐冷了下去。

　　真是不知者无罪啊！

　　要知道，连孟庆都不敢在自己面前如此嚣张。

　　可是，他的一个手下，一个小小的丹境后期，却敢如此大放厥词，要将自己大卸八块！

　　“这小子不会吓傻了吧！”

　　众人看到苏辰愣在那，忍不住议论道。

　　这时候，跪下求饶才是唯一的出路。

　　任何抵抗，都只会是自寻死路罢了！

　　武大安的狠辣，无法想象。

　　这些年，因为得罪了他，而被弄死、弄残的，不计其数。

　　“没错，老夫就是要将你大卸八块！”ŴŴŴ.23sk.com

　　武大安脸色阴沉，杀机暴涨，挥手间，一掌狠狠抓了过去。

　　寒光闪动，杀机凌厉。

　　虚无内，气爆长鸣，陡然出现一只黑色巨掌，直奔苏辰而去。

　　断魂掌！

　　地阶下品武学，威能惊天。

　　魂掌飞出，毁天灭地。

　　寻常武者，如果被这一击打中，不死也得残疾。

　　这是武大安最得意的一门武学。

　　当初，他就是凭借‘断魂掌’崛起，将那些得罪过自己的人，统统灭杀。

　　眼下，武大安杀机暴涨，自然是一上来就下死手。

　　“小畜生，给我死！”

　　武大安狂吼一声，抬手一挥，断魂掌飞出，上面黑光涌动，恐怖至极。

　　可是，苏辰却始终脸色平淡。

　　面对那轰鸣而来的致命一击，连避闪都没有。

　　“这小子，该不会是被吓傻了吧！”

　　“愚蠢！真是愚蠢啊！”

　　“留得青山在，不怕没柴烧，年轻人，该低头时就得低头！”

　　“是啊，换做是我，早就直接跪地求饶了！”

　　众人脸上不由地露出一抹惋惜之色，摇头道。

　　仿佛，他们已经看到苏辰被一击灭杀的情况了。

　　砰！

　　突然，一道碰撞巨响传出。

　　可众人想象的一幕，并没有出现。

　　“这……”

　　大家睁大了眼睛，看向碰撞传来的方向之时，表情凝固了。

　　因为，那道恐怖至极的‘断魂掌’，落下之时，竟然自动溃散开来。

　　一切原因。

　　竟是那个年轻人轻轻扫了一眼。

　　什么？

　　一道目光，震散断魂掌？

　　所有人，心神轰鸣，呼吸急促，似乎不敢相信自己看到的会是真的！

　　“不……这不可能！”

　　武大安脸上露出无法置信之色，挥手间，连着朝苏辰打出三掌。

　　砰！砰！砰！

　　一道道恐怖巨响传出，虚无震荡，赫然出现三只黑色巨掌。

　　轰鸣间、狠狠拍落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第519章 一道目光免费阅读。https://xs.23sk.com 