    连续承受十九道天雷，不闪不避，以此等力量来锤炼**，这实在有些惊人。这个地方，不要说秦罗等人震动，纵然是月瞳始祖这等圣天级数的无上存在都诧异，难以想象眼前这个年轻人到底是如何承受下来的。

    “毅力，魄力，勇气。”

    月瞳始祖低语。

    此时此刻，姜小凡已经彻底碎成了血泥，丝丝缕缕的闪电交织在其上，噼啪噼啪的响动。他在飞快的重聚肉身，不久后终于再次现身天地间，脸色微微苍白。

    然而尽管如此，他却是得到了巨大的好处。

    连续承受十九道天劫的淬炼，他的不灭战体变得更加可怖了，直逼半步圣天存在。同时，他的血气也变得更加浩瀚，体内神能滚滚而动，似怒龙在咆哮。

    “用心悟道，之后的天劫，你承受不了。”

    月瞳始祖道。

    他是何等级数的存在，一眼就能看清姜小凡如今可以承受的天劫程度。第十九道天罚就差点要了姜小凡的命，之后的雷罚，无论如何都不是姜小凡可以抵挡。

    “麻烦前辈了。”

    姜小凡认真的道。

    他在原地盘膝而下，数千神法奥义尽显，汇聚心间。

    “咚！”

    第二十一道天雷响彻四方，苍穹在动荡，乌黑一片。这等场景有些可怕，看的远处的秦罗等人个个心惊，实在想不通为何姜小凡在晋升时会引来这等天难。

    “这小子一定遭天恨，上辈子肯定把老天爷给得罪死了。”

    秦罗道。

    第二十一道天罚终究还是落了下来，远远的就让这片世界开始崩裂。一道道巨大的裂痕出现在这片世界的疆土上，如同蜘蛛网一般蔓延向四面八方。

    “嗡！”

    月瞳始祖抬头，双眸中血芒一闪。

    “哧！”

    正在落下的第二十一道天雷直接崩碎，无声无息的消失。

    姜小凡盘坐在月瞳始祖旁边，亲眼见证了这一幕。这让他不得不心悸，圣天存在就是可怕，这道天雷绝对足以毁灭罗天境的可怕存在，但是如今，月瞳始祖仅仅只是朝着天穹扫了一眼而已，第二十一道天雷就彻底粉碎了。

    “好了……”

    他心中低语，不再观望，慢慢闭上了双眸。

    天劫降临，一股毁灭性的力量将他锁定，但是他如今却一点也不在意了。因为月瞳始祖就在旁边，有这样一尊无敌的高手护法，他还需要在意什么呢？

    “嗡！”

    他将心神沉浸在体内，无尽玄法奥义尽数浮现，不断于其识海中交织。

    这一刻，他的神识出现在了体内的星空大世界中，静静的盘坐在其上。外面天雷滚滚，然而这其中却是一片安宁，仙灵气息如神海般涌动。

    这片世界在发生着大变化！

    “这是……”

    姜小凡的元神体立身这片星空大世界内，微微诧异。

    六颗古老的星辰在星空之上旋转，浩荡出丝丝缕缕的大道气息。这一刻，它们从星空之上落下，一圈又一圈的旋转，慢慢朝着这片世界的边缘地带而去。

    “哗啦啦！”

    最中央，七彩色的湖泊内，扶桑古树微微摇曳。

    它枝干晶莹，宛如宝木一般，每一片叶子上都能看到经脉，错综复杂。姜小凡知道，这是天地自然生成的道之印记，是扶桑古木作为圣兵的资本所在。

    “哗！”

    这一刻，这株古木在摇曳，一缕缕的幽光扩散向四周。

    天劫之力无疑是非常可怕的，一道道天雷不断在外界劈下，崩天裂地，而这些天雷，月瞳始祖挡住了，姜小凡并没有被波及。在这个过程中，月瞳始祖每挡下一次天雷，姜小凡的体内都会发生一番巨大的变化。

    “轰！”

    这一刻，他体内的星空大世界灵光无尽，再一次扩张起来。

    他所立身的土地出现了裂痕，慢慢崩碎，缓缓的朝着苍穹升腾而去。姜小凡的元神立身在这片所在里，他看到这些土粒在慢慢聚拢，凝聚出了一颗颗小土球。

    “这是……”

    他有些心惊。

    七彩湖泊哗啦啦而鸣，随着扶桑古木一起升腾而起。下一刻，这汪神泉自主朝着外面溅射出一滴滴的神水，朝着那些凝聚而成的小土球涌去。

    “难道……要凝聚星辰？”

    姜小凡变色。

    体内的大世界，土地在不断粉碎，而那些粉碎的尘土，它们重新聚拢，以不同的点为中心，凝聚出了无数颗微小的球体，且在慢慢变大。

    “咚！”

    现实世界中，天雷滚滚，响彻十方。

    此时此刻，月瞳始祖已经连续崩碎了九道天雷，为姜小凡撑起了九次保护伞。这些事，姜小凡自然知晓，他虽然闭着双眼，但是却也散发出了一丝神识在体外。

    “没有多少时间了……”

    他心中自语。

    不再观望这片世界的发展，他一步跨出，直接迈入到了七彩神湖内，于扶桑古木下盘膝坐了下来。元神道体感悟万法，道经，佛经，裂天剑诀，雷神诀，妖族玄术，无数神法一一汇聚而来。

    “嗡！”

    银色神铜微微动荡，从扶桑古木上落下，悬浮到了姜小凡头顶。

    丝丝缕缕的七彩霞光从其上垂落，将姜小凡的元神道体完完全全覆盖在了其中。他的元神体在发生着惊人的蜕变，万法奥义，神术自然，道则之光浓郁至极。

    渐渐的，他陷入到了深层次的悟道之境。

    星空大世界在变化，无尽道法在心中交织，这一刻，他身上的气息在不断的发生变化，强大而浩瀚。渐渐的，他仿佛化成了一方海洋，深不见底，看之不透。

    “这……”

    现实世界中，月瞳始祖和老骗子皆露出诧异之色。

    星空大世界，他们看不到，银色神铜，他们也看不到，然而这个时候，他们却是感觉到了姜小凡体外的气息变化，都觉得有些惊讶。

    “逆天的少年。”

    月瞳始祖道。

    “别管那么多……”远方，老骗子摇头，传音道：“那小子本就是个妖孽。”

    “咚！”

    巨大的雷鸣慑人心魂，第三十八道天雷落了下来。

    一道巨大的血红色闪电冲出，交织四方道则，凝聚成了一头愤怒的麒麟，踩着虚空朝着姜小凡俯冲而来，大有神当灭神，魔挡屠魔的威势。

    “竟然凝聚成了神形？”

    月瞳始祖诧异。

    他再次朝着旁边的姜小凡望去，心中不禁有些震动。

    天劫凝聚出神形，这无疑说明了这道天劫的可怕，在圣天级存在的天劫中也极为少见。如今，姜小凡才晋升罗天领域而已，不但违背常理招来了天劫，而且还是如此可怕的天劫，实在让他心惊。

    “如果能够渡过圣天级的天劫，这个世上还有几人是他的对手？”

    月瞳始祖心中震动。

    很快，他摇了摇头，右手再次挥出，将落下的麒麟天劫一巴掌拍了个粉碎。

    “吼！”

    这道天劫粉碎，隐约间，其中有麒麟的吼叫声传出。

    “嗡！”

    此时此刻，姜小凡体内，星空大世界已经彻底大变样。

    姜小凡的元神道体置身于七彩色神湖中，无尽神术奥义汇聚于心间，这一刻，他睁开了双眼。他扫向四周，顿时脸色大变。

    “这是？！”

    此时此刻，四周空间灰暗一片，看不到一株草木，看不到一片白云。

    因为，他此刻竟然立身在一片星空中。

    “这，我……”

    他有些骇然。

    熟悉的土地消失了，奔腾的河流也消失了，这一刻，四周悬浮着无数颗巨大的星辰。这让姜小凡心中震动，自己体内的世界怎么会变成这个样子？

    竟然化成了一片星空！

    “变成了星空。”

    姜小凡重复着自语。

    此时此刻，他依旧盘坐在七彩色的神湖中，而七彩神湖则是自然悬浮在这片星空的最中央。他朝着外面望去，只见六颗巨大的星辰将他围绕着，有一股神秘的韵律在六者之间缭绕，摸不透，看不明。

    “嗡！”

    六颗星辰微微旋转，六种不同的光辉在涌动。

    姜小凡有一种敏锐的感觉，他觉得，这六颗星辰似乎蕴含着巨大的秘密，绝不只是单一的星辰那么简单。不过，这个时候，他实在没有心情去探寻六颗星辰到底蕴含着什么秘密，他被眼前这一幕给惊呆了。

    自己体内的世界，竟然转变成了一方星空。

    “哗啦啦！”

    七彩神湖平稳的悬浮在这片星空中，在其最中央，扶桑古木微微摇曳，荡出丝丝缕缕的大道精气。姜小凡缓缓从七彩神湖中站了起来，而后一步跨了出去。

    他脸上带着惊色，在这片星空中迈步，慢慢走向远方。

    很快，他脸上的惊讶之色更加的浓郁了，因为他发现，这方星空一样的浩瀚无垠，遍布着数之不尽的星辰，和真实的星空几乎没有什么区别。

    “这片星空……现在还属于我吗？”

    他心里浮现出了这么一个疑惑。

    想到这里，他缓缓伸出了右手，心中微微动了一个意念，让前方的一颗星辰移向远方。而后下一刻，眼前的星辰果然按照他的意念动了，出现在了千丈之外。

    “再来！”

    姜小凡暗道。

    他的元神体立身这片星空中，眉心神光闪烁。而后，这片星空中，他附近的诸多星辰皆震动了起来，仿佛有意识一般，完全按照着他的意念而动。这让姜小凡欣喜，这片世界虽然发生了翻天覆地的变化，但是却依旧属于他。