    西风吹叶满湖边，初换秋衣独慨然。湖心岛梧桐树，秋风过，一片金黄的叶子，悠悠荡荡飘然下落……

    叶落，剑来。

    纯钧出鞘，剑势——千钧。

    此时的千钧，便是天地间最重一剑，剑气萦绕化成一把数丈长的巨剑，宛若数千无可匹敌的重甲骑兵，碾碎一切身前之物……

    大和尚没有躲，也无需躲，千钧袭来大和尚法相加身，不动法罗汉淡金色双掌猛地合十，千钧在难寸进，同时剑气构成的剑身出现数道裂痕……

    轰！李太平脚下地面炸开，速度如开弓之箭，一道肉眼难以捕捉的模糊身影扑向罗汉金身。

    震耳欲聋的金铁交鸣之声忽地响起，只见一只铁拳狂暴的击打在纯钧剑柄上。只见剑气疯狂切割着法相双掌，发出刺耳的金属切割声，被罗汉金身双掌夹住的纯钧猛地突进一尺。

    李太平这一拳不但给纯钧加持了新的动能，还灌入更多真气用以修补剑气裂痕。借着剑身传来的反震之力，李太平翻身后跃半空中右臂肌肉快速震颤，卸去力量的同时缓解麻木之感。

    地面再次炸裂，依旧是恐怖的速度，恐怖的力量，这次换做左拳重击纯钧，又是一尺的距离，不多不少。一次又一次的轰鸣，一次又一次重击，仿佛一把大铁锤正一点一点将钉子敲入木板中。

    看着眼前每一次的炸裂，听着每一次的爆响，仿佛那把大铁锤敲打的不是大和尚，而是敲在在场每一名武者的心口上，震撼着每一个人。这种战斗方式，是如此的简单，直接，粗暴，甚至说让人耳目一新，战斗竟然还可以如此的不讲道理。

    崔明道很想拿出画笔，将眼前完美的暴力美学记录下来，可是他的视线无法移开，因为他舍不得错过任何一个细节。

    大和尚很难受，有种空有神力而无处释放的感觉，那个少年郎战斗直觉惊人的恐怖，速度，力量，真气，包括动作距离都惊人的一致，没有丝毫偏差，已经将战斗节奏把控到了极致。

    可就算如此，那少年郎也无法突破罗汉金身的防御，打不破金身也就无法伤害到本体。那少年郎毕竟只是九品而非宗师，总有力尽之时。可以说从一开始，大和尚便立于不败之地。

    剑气化形而成的剑身在罗汉双掌中一点一点变小，最终在离大和尚本体一尺的距离彻底湮灭。纯钧无力的跌落，李太平正大口的喘息着，垂着的双拳正不断滴着血……

    “你的确很强，但还远远不够！”大和尚摇头叹息，同时金身罗汉一掌拍出。

    口舌之争那是开打之前要做的，既然开打了还说那些废话何用，李太平回答大和尚的是铮铮傲骨和一双铁拳。没有躲闪只有进攻，疯狂的不顾一切的进攻，哪怕对攻之下李太平如断线的风筝，却依旧会再次爬起来。击飞，爬起，出拳，再击飞，再爬起，再出拳，周而复始不停不歇……

    再次爬起的李太平，嘴角挂着血佝偻着身子，露出森森白骨的双手颤抖着想要握紧成拳，下一刻李太平再次扑向那不动、不破不可战胜的罗汉金身，眼中除了坚毅再无其它。双拳不能用，那就用脚，用腿，用身体，甚至用牙呲，也要咬下罗汉一块肉，舍生忘死，浴血而战不死不休……

    一向沉稳如山的南宫守不在沉稳，气息如虹冲天而起，长刀疯狂的震颤着是要挣脱刀鞘的束缚……

    慕品山无声的哭泣着，泪湿衣襟，握剑的手紧了又紧已经发白……

    厉夏皱着眉，偶尔轻声叹息，却未开口阻止这一切……

    王家二爷笑着，笑的很畸形，笑的很残忍……

    长春亭的武者，有的摇头叹息，有的转过头去不忍再看，有的血脉偾张情绪激动……

    如此惨烈的战斗，刺激着每一个人的神经，可是却有一个人例外，一个连呼吸都平稳如常的男人，一个没有表情的男人，一个握剑的手稳如泰山的男人……

    剑西来的眼中只有那尊罗汉金身，再也容不下其它，如同一座没有生命气息的雕像，而他的剑却仿佛有了生命，正贪婪的吸取这个男人的精气神，吸取着他的一切包括生命。

    李太平在用命帮他争取切入战场的最佳时机，所以剑西来不允许自己有半点差池，哪怕李太平战死在他的面前。因为他知道李太平不想输，哪怕两个人都为此丧命，也不能输给远来的大和尚。

    战斗在继续，热血在燃烧，不大的湖心岛在剧烈战斗下面目全非……

    大和尚很想一下拍死眼前死缠烂打的李太平，可是那个看起了随时会倒下的小子都会再次挣扎着爬起来。大和尚有些烦了，只见大和尚从未移动的身体动了，一步迈出追着倒飞而出的李太平一拳砸了下去……

    坑中嘴角挂着血的李太平笑了，这一笑牵动受损的内脏，又是一口血喷出，抬起右臂才发现已折断，只好用左臂擦了擦血，却弄得满脸都是，甚是吓人。

    大和尚俯视着李太平：“快要死的人了，你在笑什么？”

    “大和尚你是不是忘了什么？”李太平笑的更开心了。

    一道长虹打湖心岛西边升起，带着一抹璀璨划破这方天地，耀的人睁不开眼，一剑西来……

    这一剑不但倾注了剑西来毕生修为，还包含着剑西来的生命之力，这是一往无前的一剑，孤注一掷的一剑。剑到，高度压缩的剑气聚于一点，刺中转过身来的罗汉金身，只见那坚不可摧的罗汉金身，噗的一声宛如汽包般被刺破爆开……

    剑西来以比来时更快的速度倒飞出去，半空中一口血喷出，便人事不知远远的摔落湖中……

    大和尚愣愣的看着倒飞而出的剑西来“怎么可能！为什么？我的罗汉金身竟然被一个九品武者破去！”

    土坑中，李太平费力的挪着身子，用左臂勉强支撑起身子靠在土坑边缘，咧嘴笑看着大和尚：“我还有一剑，不知大和尚接不接得住？”

    只见李太平左臂一挥口中吼道：“青玄，剑势——雷音。”

    晴天霹雳，雷音滚滚，穿云裂石……

    这道突如其来的雷鸣就像打心头响起一样，让人变成了泥塑木雕。大和尚罗汉金身破碎心神受创，在被雷音摄魂出现了短暂的呆滞。高手对决，刹那便可定胜负判生死，一道闪光眨眼间穿透了大和尚，在大和尚胸口留下一个拳头大的透明孔洞……

    “你修的不动法罗汉，不可退转，所以你不该动，动了佛心便不稳，佛心不稳的罗汉如何能挡一剑西来……”李太平越说声音越小……

    大和尚低头道了声佛号，便不动不倒面向西方……

