    第1849章1849时显

    以后说什么也不参加婚礼的，感觉自己就好像是狼群中的那块肉了。太恐怖了。

    婷婷在二哥身后偷笑，她是了解二哥的。

    开席时显只是吃了两口。和蒋文轩说了一声就带着姐姐离开了。

    主要是菲菲也是被太多的人关注，姐弟两个都讨厌这样。

    “回家去陪着陆离他们三个。”

    时显是没有意见的。只要是不被人那么赤裸裸的看就行了。

    “时显，你也该找女朋友了，别以为我不知道你的事情，你这样游戏人生妈妈一定会非常的生气的。”

    “姐，你别和妈说。”

    菲菲白了一眼弟弟“我不说是可以的，但是你以为会瞒着妈妈多长时间？太天真了。”

    时显就是笑，“姐，你说人世上千姿百态，怎么生活都可以的，我不喜欢规规矩矩的日子。随心所欲不好吗？”

    “你想要随心所欲不是不可以，但是你的随心所欲毕须在常理上的。”

    “怎么不在常理了？你情我愿不是这样的吗？”

    “可是你没有觉得那是在伤害人家女孩子吗？”

    “姐啊，我可是一次都没有主动过，都是她们主动贴过来的。”

    “你说你是不是被韩伯影响的？”菲菲怒气冲冲的问弟弟。

    时显哈哈大笑“姐，怎么会？就是没有韩伯，我也是这样的，我就是一个这样性格的人。

    我其实觉得韩伯的日子过得并不快活。”

    菲菲白了一眼时显，“是啊，你比他快活，他身边的人都是那些玩家，你身边都是清一色的良家小姑娘。

    时显，这样并不好。虽然是她们主动的，可是你有没有想过世上任何事情都是一啄一饮的。

    说句不好听的，你就不怕这样将来会有报应吗？

    时显，找一个你最喜欢的成家，这样就踏实了。”

    时显还是哈哈大笑。“姐。你什么时候这么佛系了？

    我的人生信条就是随心所欲，人生得意须尽欢。

    我不会轻易的成家的。因为家对于我来说是神圣的，如果我真的动了成家的念头，我就绝对会改变我自己，和以前一刀两断的。”

    菲菲没有办法，恨恨的说了一句“你等着妈知道了吧？

    时显我觉得你应该会被调回来，到时候在妈的眼皮子底下。”

    “姐，你可是千万给我保密。其实我回来也没有什么，我就怕妈生气。”

    “你还知道啊？要是真的把妈气出好歹来，爸打折你的腿。”

    姐弟两个到家了。家里就是保姆看着陆离他们三个。

    看到姑姑回来了三个小不点笑的拍手。

    “你们三个还真是实际，怎么就不喜欢我呢？”

    菲菲再次的白了时显一眼，这个臭小子，怎么能拧孩子的脸。

    “好好好，我就是那个被嫌弃的人，我回房间了。”

    菲菲就是陪着三个孩子玩，喂他们喝水，等到陆离他们三个睡着了，她也迷迷糊糊的跟着睡着了。

    婚礼这里现在已经陆续有人离开了。

    姜心语拒绝了魏开云送，而且她还把赵小丽送回去了。

    “心语，愁死我了，大宝昨天差点没有挨揍。老杨告诉我说大宝有好几个女朋友，气死我了。”

    “都是和时显学坏了。还以为我不知道呢？我也真的发愁。

    我还不知道老魏知道不知道，我也不敢说。”

    两人都是长吁短叹的。

    “我家老杨知道，幸亏我昨天拦着，要不然他一定挨揍了，老杨的脸色那个难看。

    当时就骂了，说都是和老韩学的。”

    姜心语摇头“应该不是，两个孩子就是从小自由惯了，这可是如何是好？”

    “心语，我觉得小魏一定知道。老杨知道了，他一定也知道。”

    “咳，我也管不了，就让老魏去管吧？怎么就成了这样的男人了？

    还不如不长大呢？那样也不用操心这事了。

    我只要给他打电话说找女朋友的事，他就跟着我东拉西扯的。”

    赵小丽也是长吁短叹的。“我听老杨说，他都和好几个女孩子一起了。”

    姜心语也点头，“他们两个关系最好了，这还能不一样？太气人了。”

    这件事也就两人在一起说说，可是不敢和别人说。

    姜心语回家后，找到了小儿子了。这个家伙正在做计划，在一边看了一会儿离开了。

    时显看到妈妈离开了，长出了一口气，扔下笔，又妥过去一次。

    时显什么都知道，其实这样还是因为觉得人生苦短，想要及时行乐。

    看着闺女和孙子们玩的非常的好，她也靠在了一边的塌上了。

    “妈，你怎么了？”

    “我刚才回来送你杨伯娘回去，她说昨天大宝差点就挨揍了。”

    菲菲心里咯噔一下，他们两个的破事一定是家里知道了。

    “妈，你别生气了，就这样了，时显已经成年了，他知道自己在干什么。

    如果逼的太紧了，我怕适得其反，而且以后和我韩伯一样怎么办？”

    姜心语再次的叹气。“我怎么会不知道呢？所以我才没有说，估计这你爸也知道了，他没有说，也是有你说的这样的担忧。

    菲菲你说有什么办法可以让时显收心？”

    “妈，我劝过时显让他结婚，他告诉我轻易不会结婚的。说他如果想结婚了就会好好的过日子的。”

    “愁死了。行了，愿意怎么样就怎么样吧？将来他自己栽跟头就知道了。”

    姜心语非常郁闷的，她虽然不是卫道士，但是特别的讨厌这种花心的男人，可是现在自己生的是这样的人。

    婚宴这里所有的宾朋都离开了，蒋强生去上班了。这里有人收拾，也不用家里人干什么。

    “文轩，你和小薇回去吧，这里也没有什么事了，晚上你们也不用回家。”

    儿子大喜的日子。还是不要让他们折腾了。

    儿子儿媳妇离开了，丁月贞和王崇山夫妻回家了。

    “今天晚上就咱们四个了，我没有让文轩和小薇回来。来回来去的也麻烦。”

    “小薇有你这样的婆婆也是她的幸运。”

    “都是自己的孩子，当然自己心疼了，你们两个也去休息。”

    (本章完)

