    “域中剑，给我凝。”

    一声低喝从李凌道的口中传出来，随即，我就感觉到在我的头顶之上，竟然是有着一股无比逼人的寒气瞬间浮现，这种感觉，比之前的那种剑气更加的恐怖。

    而当我抬头的瞬间，我却发现，在我的头顶之上，竟然什么东西都没有。

    没错，这是一柄大道之力凝聚而成的长剑，所以我根本就看不到那个东西的存在，只能是清晰的感受到有这么一个东西，对我所产生的威胁。

    “这柄剑，你躲的过吗？”

    李凌道神色冷厉，下一刻，我就感觉到头顶之上的那无形长剑朝着我激射而来，速度之快，令我感到心惊。

    浮游身法被我发挥到极致，场中，顿时间有着好几道残影浮现。

    然而，前方的李凌道去冷笑着出声：“你再多的残影，这大道之剑也能够锁定你的真身。”

    的确，我感觉到那大道长剑仿佛彻底的锁定我了一样，直接朝着我暴掠而来，我知道继续躲避下去并不是办法，战斗到了最后，终究还是要正面刚。

    手中战神戟之下战意飙射而起，战神戟之上仿佛游龙浮现，感受着眼前那逼近而来的大道之剑，战神戟猛然朝着前方刺出。

    一道骇人的匹练瞬间从战神戟之上爆发出来，朝着前面暴击而去。

    下一刻，我看到战神戟暴击而出的那匹练竟然是被凌厉无比的剑气直接从中间撕开，瞬间那无形长剑再度朝着我逼近而来。

    “玄武盾。”

    一声轻喝，我手中印结快速变化，在我的面前，一个玄武壳浮现出来，而那无形的长剑直接冲击在那玄武护盾之上，陡然间我便感觉到一股极为沉重的力量冲击在玄武盾之上，而后玄武盾竟然直接开始有裂纹浮现出来。

    我的身形开始朝着后方暴退。

    这时候，对面的李凌道却冷冷一笑。

    “就这点本事吗？我才刚刚开始而已，你就挡不住了。”

    李凌道自身的实力的确恐怖，就他自身的实力而言，完全称得上上界年轻一辈的第一人。

    此时，我们却完全不知道，在一个地方，一名身穿黑袍的家伙，竟然已经是将这一切都能够清晰的看在眼中。

    “这两个小家伙，就算是放在大千世界，也绝对是上等的天赋，绝对留不得。”

    冰冷的声音从这家伙的口中传出来，随后，他便是看向了别的地方，同样在发生的战斗。

    ……

    我盯着眼前的李凌道，低声说道：“也差不多要跟你认真了。”

    话音落下的瞬间，我周围的气息瞬间开始变化，24节气杀机之中，再度多了一种别的大道力量，力之领域铺天盖地的朝着四周扩散而开，眼前的李凌道神色微微一凝。

    “果然，你还有底牌。”

    对于我所施展出来的力量，李凌道面色并没有多大的变化，因为他也知道，我肯定不可能只有这点儿本事，只不过之前都是在隐藏着没有发挥出来罢了。

    现在这个情况，自然是需要用尽全力和眼前的这个家伙战斗，不然的话，恐怕是讨不到半点的好处。

    力量领域朝着前方的李凌道碾压而去，他的脸色终于变得凝重了几分。

    “这是？纯粹的力量？”

    这时候，李凌道看着我，似乎有些诧异我的大道力量，对于他的惊讶，我的心中很满意。

    “就喜欢看到你没见过世面的样子。”

    话音落下，我整个人瞬间掠出，同时周围的力量瞬间朝着中间拥挤了过去，而那无形的大道之剑正在不断的撕裂开我的力量领域。

    然而，这个时候，在我力量领域的笼罩之下，这无形长剑的速度已经降低了很多。

    虽然这长剑的确是无比诡异，但我也不惧。

    此刻，战神戟在空中斩出一道道的裂痕，瞬间朝着前方这家伙碾压而去。

    “一戟，碎星辰。”

    头顶之上，星辰开始衍化，瞬间崩碎。

    前方的李凌道整个人身上气息冲天而起，手中的长剑不断的斩出一道道剑气，直接和空中的那些星辰碎片碰撞在一起，整个空间内，发出了惊天动地的撞击声。

    可令我惊骇的是，这片空间内，就算是我和李凌道如此恐怖的攻击，竟然都无法令空间有丝毫的碎裂，最多也就是激起了一丝丝的涟漪。

    很显然，我知道这一切肯定是和那神秘人布置下的阵法有着巨大的关系。

    所以，此刻的我和眼前的李凌道攻击，才不会让周围的空间有半点儿的动摇。

    “玄武撼天。”

    下一刻，我手中的战神戟瞬间被我收了起来，而后，我整个人身后，一尊巨大的玄武虚影浮现出来，那玄武犹如实体一般屹立在我的身后，我整个人身子朝着前方压了下去。

    两只拳头陡然间轰击而出。

    身后的那一尊玄武虚影在此时也是猛然对着前方碾压而去。

    李凌道神色一变，手中长剑猛然掷出，瞬间，长剑在空中变化完全，化作无数白色长剑，猛然朝着玄武虚影冲击了过去。

    看准了眼前的这一幕，我整个人陡然消失在原地，一手朝着前方点出，手指之上，有着令人心悸的气息在凝聚。

    “天苍一指，给我破。”

    空中，金光大作，恐怖的气息不断蔓延而开，周围的枯树在这一瞬间开始一片片的消散，而那金色的光芒瞬间冲击在那无数的剑罡之上。

    陡然间，无数剑罡飞散而开，那由剑气凝聚而成的大网直接被我撕裂而开。

    李凌道的身形则是猛然朝着后方到飞了出去，此时，李凌道停顿身形，他看着我，目光之中，多了一丝谨慎。

    “很好，你并没有我想象中的那么弱。”

    淡淡的声音从李凌道的口中传出来，闻言的我站在原地，目光盯着他，并没有说话，对于这一切，李凌道并没有在意，他深吸了一口气，而后抬起头，看着天空之上。

    “本来以为，不用这手段也能将你杀死的，但现在看来，你的确有点儿本事。”

    “既然如此，那就让你看看我的手段吧。”

    “以剑指苍天，道来。”

    李凌道口中低喝一声，下一刻，他手中长剑瞬间朝着天空之上刺出，下一刻，天空之上，竟然是出现了一道白色的光柱。

    这光柱透明，并不明显，但却能够清晰的看到。

    “小子，你危险了，这小子虽然半步道境，但已经初步掌握了大道之本根。”

    与此同时，一道低沉的声音在我的脑海中响起，这是巨龙前辈对我的提醒。

