    电话挂断，王子阳给自己点上一根烟，边抽边思索刚刚白九说的话。天下真没有那么便宜的事情，前前后后段艺秋帮自己的忙付出许多，总有个原因，虽然段艺秋不愿意说，绝对有。但这原因是啥？无论如何，自己得弄清楚，曾经在哪儿见过她才行。

    回去高干病房陪老金聊了一会儿，老金睡下了王子阳才返回自己的小窝，第二天准时上班坐诊，并通知了莫洪刚。

    距离上一次坐诊，王子阳都不记得具体过去了多长时间，只知道好久。

    重新坐诊接待病人，那种感觉很亲切，他就喜欢给人看病，而不是经历那些乱七八糟的事情。

    转眼间一个上午过去，来到饭堂刚打了饭找了座位坐下来，忽然对面来了一个人，把自己的饭盘噼啪丢了下来，这么粗暴的不是莫小棋是谁？

    这女人一阵子没见就没变一变！王子阳都懒得搭理她，端起自己的饭盘就走。

    见王子阳要走，莫小棋道：“你很害怕我？”

    王子阳呵呵笑道：“对，怕吃不下饭。”

    “岂有其理，怎么说话呢？你是说我丑吗？”

    “一来就粗暴的砸饭盘，你见过美成这样的？还是你觉得美只是表面的东西？你也就空有其表？”

    “你你你……”莫小棋就是犯贱，喜欢挑事端，没有一次能吵赢王子阳却仍然屡屡往枪口上撞，“你给我等着，我整死你。”

    “省点吧，一句话说了几百遍就是不见行动，你倒是来，少废话。”

    “好，你给我等着。”

    “嗯，我等着。”王子阳端着饭盘走人，服了这女人，屡败屡战，看着很顽强，其实是缺脑子。

    饭后午休了一会，下午继续坐诊，刚看完一个病人，第二个病人竟然是莫小棋。

    王子阳一阵无语：“莫大小姐，我上班呢，你闹什么？”

    莫小棋一脸奸笑道：“我看病，我闹什么？怎么？你打算拒看吗？”

    “行。”王子阳知道这女人是来捣乱的，他没有表现的很慌张，因为压根不把她放在眼里，“你什么病？”

    “我混身骨头都不舒服。”

    “你该挂骨科。”

    “你这儿看什么？”

    “心胸，你是心痛还是胸痛？”王子阳瞄了瞄莫小棋涨成山的胸膛，“我看是胸痛吧？左边还是右边？脸色那么差，应该两边都痛。”王子阳强烈想笑出来，但忍住了，指指身后的接诊床道，“过去那边把衣服文胸什么的脱了，布帘拉上，我马上给你检查。”

    靠，这家伙竟然让自己脱衣服？莫小棋一阵暴怒：“你才胸痛，你全家都胸痛。”

    “那是心痛，结果也一样，去脱吧！”

    “我心也不痛。”

    “就是挂错科了。”

    “我就要挂你这科，你还非得给我看好，不然我投诉你。”

    “行，骨头痛是吧？先去拍个片再来。”

    “你会不会看？动不动拍片，太坑了吧？”

    “拍片是对你负责，不然连病情病因都没搞清楚，怎么对症下药？又怎么治愈？还亏你在医院工作，连这都不懂吗？”

    “我不拍，你给我看好，不然我投诉你，并且通媒体。”

    “投诉我？哈哈，好，你打电话，你倒是打电话。”

    “你让我打我就打，我不是很掉层次？我就不打。”莫小棋一脸得意道，“怎么滴？你还赶我走不成？”

    王子阳心里一阵怒火，看来不狠狠教训一下她，她是不会知道痛的！

    当即，指了指身后道：“你叔叔来了……”

    莫小棋下意识回头看，王子阳一掌切向她的脖子，把她打晕过去，随后快速把诊室的门关闭，拿出手机给胖子打电话：“胖子，赶紧过来我接诊室，拉个病床车，记得要带上白布。”

    胖子不知道王子阳要干嘛，但现在王子阳但凡吩咐他做点什么事他就不会拒绝，毕竟王子阳提携了他，要懂得知恩图报不是？不过等拖来了病床车，带来了白布，看见诊室里的情况，王子阳说了要他干嘛以后，他就迟疑了：“哥们，这不太好吧？”

    王子阳反问道：“有什么不好？”

    “那地方你我进去都害怕，莫小棋一个女孩子醒来不给吓死？”

    “她来找我麻烦，我不弄她一次怕，这事会没完没了。”

    “是这个理，但有点过。”

    “靠，过什么？不就太平间吗？放外层算给她面子，如果不是里面冷，我还想把她放里面，少废话，帮忙抬上去。”

    “你和我一起去么？”

    “我得接诊，放心，莫小棋不会把注意力放你身上。”

    胖子只能和王子阳一起把莫小棋抬上病床车，盖上白布拉出去，王子阳继续接诊。

    第三个病人是个二十七八岁的女人，王子阳还没把她的挂号单签好，她先开口：“医生，刚刚那个女孩进来时好好的，怎么……？”

    王子阳若无其事道：“晕过去而已。”

    “晕过去要盖白布？”

    “这个没问题，你哪儿不舒服？”王子阳转移了话题。

    下午比较忙碌，除了被莫小棋浪费的十多分钟，以及中间上了个厕所，基本上都在接诊之中度过。等接完最后一个病人，王子阳已经感觉自己要散架，打算去看看老金，然后去赴赵静怡的约，偏偏莫洪刚一个电话打来，让他去一趟院长办公室。

    尼玛，不会是莫小棋状告自己了吧？

    不对啊，照莫小棋那性格应该是冲进诊室跟自己算账才更合适。

    匆匆来到莫洪刚的办公室，王子阳开口道：“莫院长，什么事你赶紧说，我赶着走。”

    莫洪刚一脸笑容：“这么急，是有约会？”

    “不是，累，号太多。”王子阳才不会说实话，又不用跟他交代。

    “你现在出名了嘛。”

    “跟这个没关系好不好？”

    “我没说错哦，刚刚我接了个电话。”莫洪刚整个神色正经起来，“我们省委省政府一名秘书的电话，他问你在治疗颈椎这方面是不是特别厉害？是不是真能一周治好？”

    “这……”王子阳不知如何说了，如果没有老金后来一番话，他肯定会给出肯定答案，但经过老金那么一说，他还真怕还魂九十六针被外界所知，尤其如果这名秘书是试探自己的就麻烦大了，“不确定，得看情况轻重。”

    “你原来不这样说。”

    “原来是原来。”

    “子阳，你这样做不对哇。”莫洪刚看出来了，原来王子阳说的是实话，现在说的不是，“你是不是不喜欢我总接这些活给你？”

    “不是，我就是不确定，这是大官，弄糟了找死。”

    “确实，但反过来弄好了好处多多，要不试试？就算无法治好，把病发速度降低，病房痛感减轻也是好事一件，你不常说医者父母心么？”

    “我想想吧，我先走了……”

    “你想多久？”

    “明天告诉你。”王子阳冲出办公室，刚好有电梯到层，电梯门打开，莫小棋竟然从里面走出来，毫不犹豫，立刻转进消防梯。

    莫小棋见到王子阳了，大声吼道：“王子阳你乌龟王八蛋竟然打晕老娘放进太平间，老娘跟你没完。”

    在老金的病房里，王子阳把刚刚莫洪刚对自己说的话说了一遍，老金听完以后呵呵笑道：“那你就治呗，你怕啥？”

    王子阳一愣：“我去，你不是让我别治么？”

    “步伐踏出去了就无法再回头，只能继续往前走。不过我给你个建议，你把治疗期尽量拖长，这样不显得你有多高明。如此就算对方有意试探你，最后都得不到真实的结果。”老金一阵奸笑，继续又道，“另外，这是个官员，而且挺大，治好他，他给你介绍些大领导，你的人脉建立起来，对日后有好处，出了事会有很多人护你。”

    “这么听来，好像不错。”王子阳脸上有了笑容，“行了，饭我就不给你打了，我让人送，先走一步。”

    “等等，你得帮我去接个人来，女人，她在高铁站，白色运动服，戴墨镜，背淡青色背包，就现在去，别耽误时间，她等好久了……”

    王子阳只能去，匆匆跑出医院门口，在马路上拦了一辆出租车直奔高铁站。

    车子来到高铁站，王子阳结账下了车刚打算往里走，突然咯吱一声，莫小棋的车子停在身旁，她走下车张牙舞爪道：“王子阳你王八蛋干嘛把我放太平间？”

    靠了，这女人追着自己来的么？王子阳一阵的不爽：“莫大小姐，就你那么讨厌的人，我没活埋你你就烧高香吧！”

    “你说什么，你再说一遍，信不信我上车撞死你？”

    “神经病，我接人，没空搭理你，你爱干嘛干嘛去，别拦路。”

    “我就拦怎么滴？你给我道歉。”

    “拜托，我不是非得走这儿。”王子阳从车子另一端绕过去，进入高铁站。

    进了候客厅，四周张望一通以后，终于在角落找到有着老金说那些特征的女人。这女人皮肤很黑，但却黑的很好看，年纪最多二十二三岁，身高一米七多，身材不好，但很结实，手臂能看出来小爆炸的肌肉。相貌就很普通了，属于那种无论怎么看都不感觉她有看头的人，而且还平胸。

