
……

洞府内沉默无声，针落可闻，只能隐约听到几丝呼吸之声。

仓颉见柳玄陷入了思索当中，而自身领悟到的造字机缘感应又在飞速流逝，不敢浪费时间。

再次盘膝坐下，与太清老子争夺起了造字机缘的拉锯战！

不过他又岂是太清老子的对手，连一成都不到的机缘感应正在飞快地被蚕食掠走。

好在。

有了他的强势力争、没有放弃的条件下，消逝的速度缓缓减少了一些，从只能坚持半刻钟的时间延长到了一刻钟。

可惜这都是杯水车薪。

他现在心底只剩下一缕缕的无力感，若是没有特殊情况的话，这人道传承机缘恐怕是与他无缘了。

而一侧身受重创、暂时压制住伤势的青牛。

见柳玄与仓颉都陷入了沉寂，他也动了起来，倒不是出手迫害二人，自然也不是逃离人族。

他早就对人族发下了天道誓言，一生都属于人族之人了。

青牛只是找了一处角落，打坐修炼起来，运转体内的本命功法默默恢复起了自身的重创伤势。

……

时间一个一个呼吸而过。

洪荒现在还没有诞生分与秒的概念，可是柳玄此刻的脑海正在做着争分夺秒的思索，难以计量的一个个念头极速闪过心底。

他知道。

留给仓颉的时间不多了。

仅仅沉吟了半刻钟。

柳玄就清醒回神了过来，目光看向下面满头流着细汗、神色苍白的仓颉，口中嘟囔一声：“也不知道有没有用，死马当活马医吧！”

要是这个办法都不行。

那他真是没有办法了，那这次系统颁布的选择，他恐怕是完不成了，人族又将沦为圣人之间的棋子傀儡了。

声音很轻，并未打扰到正在与太清老子展开拉锯战的仓颉。

败局已定，就在仓颉自己都有一点放弃的时候。

柳玄轻轻抬起手来，鸿蒙法力离体而出，屈指一弹，一团紫意弥漫、盎然尊贵的光芒射入了仓颉的识海深处。

呃……

身为当事人的仓颉立马感知到了异样，呼吸瞬间急促起来。

而在识海深处的那团紫色光芒也随之炸开，里面蕴含的一种种莫名传承也汹涌闯入了心底：

《洪荒版-新华字典》、《何为白话文？》、《文字拼音大全》、《白话文的偏旁部首、顺序》、《声母与韵母》……

仓颉脑海里多出了一股股柳玄传下来的传承记忆，随着他的融合吸收，他似乎对于造字感悟有了一层质的飞跃提升。

时间不留情。

半刻钟又过去了。

本来仓颉仅能维持维持一刻钟的造字传承感应，可是现在居然还没消失，依然在与太清厮杀抢夺着。

与之前绝对碾压的姿态不同。

仓颉融汇吸收了白话文文字之后，身上的人道气息就从虚空中突兀的诞生，飞速的落入他的身躯之上。

本来他是绝对抢不赢太清老子的，可是现在，已经与太清老子属于势均力敌、五五开的地步。

而且仓颉上升的趋势还在稳稳提升。

“有希望，有希望！”

“仓颉这反应，看来我传给他的这些前世东西是有用的。”

柳玄一直关注着仓颉身上的情况，看到仓颉身上飞速增加的人道气息，他心底闪过了一丝欣喜。

文字。

人族传承中一个不可或缺的重要传承，就算是在前世也是如此，对人族传承的延续起到了至关重要的作用。

本来柳玄也不确定，前世的白话文文字就能解决目前仓颉的造字机缘，不过看来是他想当然了。

白话文同样也是人族文化传承的一部分！

……

太清所在的偏僻小部落。

这个时候，他本来安稳下来的心思，再次高高悬了起来。

无他。

太清老子又从东海之滨人族祖地的方向，察觉到了一股比之前还要疯狂、还要残暴的抢夺之力，正在将自己的成圣机缘飞速夺走。

而他还没有一丝办法。

他感悟人道机缘的感应比之对方。相当于一个速度是一，而另一个速度是十，这让他怎么抢？

“这到底是怎么回事？”

“那人我不是已经派青牛去击杀了吗？怎么没有身死，反而与我抢夺人道机缘还愈发疯狂了，莫非有高人相助？”

太清手中捏着一根普通的树枝在地上，画文画字的速度丝毫不敢停下，而另一边心神却是震惊了起来。

一心二用。

随即。

他另一半的心神直接推演掐算起来了，仓颉的情况以及自己坐骑青牛的情况。

在他心中天机朦朦胧胧，他借助天机命运之力拨开一层层迷雾，向着这件事情的本质看去。

可是等他推算到了一尊青色的虚影之后，那只是一个背影，连那人的真容都没有看到。

推演之力竟然又出了问题，本是向前延伸探查的推演之力直接向后冲去，也就是向着自己冲了回来。

顿时。

“哇！”

太清老子手中的那根枯枝骤然从手中掉落，脸色微白，闪过了一丝虚弱之意，但他目光如同看破虚妄，直视着东海之滨人族祖地的方向。

反噬！

他居然又被自己的推演之力反噬了。

上一次遭受反噬的时候，还是在上一次。

还是因为人教证道成圣机缘被抢夺去的时候，他联合两位弟弟一同掐算原由，可也是如今日这般，被反噬重伤了。

“唉，第二次了！”

“莫非拥有造字机缘背后的高人就是那尊青色的虚影吗？也不知与上次是不是同一人？”

太清老子沉痛一叹，就如同一个七老八十的老人一般，全身无力，整个人瘫坐在了地面之上。

他眼眸闪过了一丝丝困惑不解，也夹杂着一些愤怒杀意。

随着他推演那尊青色虚影的时候被反噬，身上本是领悟的造字机缘直接被抢走了大半。

可以说。

这次。

他证道成圣的想法又失败了，又没了，不过比起上次人教机缘被抢不同，他有了一个新的收获。

抢他机缘的人就在人族祖地！

两次被抢都是在人族祖地，而且还两次都被反噬了。

太清心中推测，那尊他推演而出的青色虚影，极有可能就是两次都抢他机缘、断他大道之路的元凶了。

就在他既愤怒又丧气之时，耳边响起了一道数千万里之外的声音：“我，人族仓颉，为人族创下后天人文，延续无数无尽元会的人族传承，人道鉴之，天地鉴之！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713007"  chaptername="044、《洪荒版-新华字典》">加入书签</a>
</div>
