
　　“不过，那任野可是名门世家，而你终究只是个柴门出来的贱货！”

　　“我最后一次给你机会，如果从了我，我就饶你一命！”

　　“不然的话，我让他们把你的双手砍了，绑到柴房里，让他们每天跟你玩一玩耍一耍，直到你死！”

　　胡媚娘一把抓起地上的刀，朝着贾士尚狠狠丢了过去。

　　“咣当！”刀刃铿锵落地。

　　贾士尚虽然及时避开，但刀刃还是在他的脸上，蹭出一道血痕来。

　　贾士尚伸手轻轻一摸，放到眼前，只看见手掌一片鲜血。

　　他那伪善的笑，终于完全消失。

　　顿时满脸横肉，怒吼出声：“给我上！砍了她的双手，今天晚上，你们给我把她活活玩到死！！”

　　此话一出，众人顿时满脸狞笑。

　　其中一个壮汉手里抓着大刀，大笑一声：“谁都别跟我抢，今天晚上第一个玩她的人，是我！”

　　说话间，男人挥刀杀了上去。

　　眼看着对方锐利的刀刃越来越近，胡媚娘眼眸坚定，一心要回家！

　　“铛！铛！铛！”

　　短刀和大刀拼了几招，胡媚娘是越打越心惊。

　　这高壮男人的力气很大，将胡媚娘打得连连后退。

　　“哈哈哈！我看就不用砍手了，来两个人把她的手捆住，这样玩起来才更有味道！”

　　男人笑着挥刀，再度杀向胡媚娘！

　　此时，胡媚娘已经站在角落里，退无可退。

　　她眼里迸发死意，心中无比绝望。

　　胡媚娘抓起短刀，横在自己那雪白的玉颈上。

　　她一心求死，以此保全自己的贞洁。

　　生死时刻，胡媚娘脑海当中不自主地浮现父母慈祥的脸庞，以及小弟那开朗又纯真的笑靥。

　　同时，居然还有任野那一张，让人想要撕扯的坏笑！

　　“爹爹、娘亲、小弟，我们来生再见！”

　　就在胡媚娘要一刀了结自己的瞬间，突然有一道劲风从外面呼啸而来！

　　胡媚娘并没有感受到刀刃切开自己咽喉的痛楚，触碰到她嫩白玉颈的，是一只大手的手背。

　　虽然略显粗糙，但是触感火热！

　　同时，胡媚娘也嗅闻到任野身上那令人如同着火一般的气息！

　　“嫂嫂，虽然我六哥没了，但你年纪轻轻，风华正茂，寻死觅活的不太好吧？”

　　任野用自己的手掌，挡住了胡媚娘手中的短刀。

　　而那挥舞着大刀的壮汉已在眼前：“哪来的不长眼小子，待我一刀砍……”

　　男人发狠的话，还没说完。

　　“砰！”

　　任野迅速扭身，疾然出脚！

　　这一脚很重，男人在中招的瞬间。

　　他的后脊梁骨，以及后背上的血肉，被任野这一暗藏内劲的脚，踹得爆裂！

　　顿时，对方整个人倒着飞出，人于半空之中就已经死亡！

　　任野扭了扭脖子，看着眼前众人，冷着脸淡淡开口。

　　“你们牛哔啊，胆敢欺负我任家的女人！”

　　“哥几个，都做好死的准备了吗？”

　　任野此话一出，贾士尚突然放声大笑。

　　“任八郎，你果然如人们说的那样，既狂又没脑子！”

　　“就凭你这三脚猫的功夫，居然也敢在本大爷面前臭显摆！”

　　贾士尚双手打开，身上顿时迸发出极其强大的劲气！

　　“嗖！”天籁小说网

　　他身上的衣袂无风自动，四周草木也随着这股气浪左右飘摇！

　　旁边众人，显然都知道这贾士尚的厉害，纷纷让开。

　　个个摆出一副看热闹的姿态。

　　他们知道，贾掌柜要动真格了！

　　任野死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第48章 哥几个，都做好死的准备了吗免费阅读。https://www.23sk.com 