    听到妈妈的话，苏知鱼心情大好，挽起妈妈的手臂，难掩兴奋的说道：“妈，恩公今天当着我的面，给爷爷打了个电话，在电话里说要去找他算账，把他吓得不像样子……”

    “是吗？”杜海清忍不住问：“叶辰真准备去找你爷爷算账？”

    “那倒没有。”苏知鱼解释道：“恩公觉得，现在去找爷爷算账，对他没什么实际的好处，反而便宜了我那几个叔叔、姑姑，还有叶家人。”

    “是。”杜海清赞同的说道：“苏家那么多人比叶辰更盼着你爷爷出事儿，如果叶辰真把他怎么样了，其他的苏家人怕是做梦都要笑醒。”

    苏知鱼笑道：“所以恩公说他就是虚晃一枪、吓一吓爷爷，然后让爷爷来求我帮忙，他那边刚挂了电话，爷爷果然就打电话来找我了，真是料事如神。”

    杜海清点点头，柔声笑道：“其实这也不是料事如神，是叶辰把其他路都堵死了，只给他留了你这一个出口，就想是一个堰塞湖，他在哪留个口子，水自然就会涌向那里。”

    说罢，杜海清又道：“叶辰这是又在帮你啊，你爷爷被他这么一威胁，怕是只能求你帮忙保命，以后更不敢对你动什么坏心思了。”

    “是。”苏知鱼笑着说道：“而且，他为了巴结我，还主动提出要把马尔代夫那座岛送给我，就是他给自己留着养老的那座。”

    “嚯！”杜海清惊讶的说：“那可真是他的心头之好啊，你没真要了吧？”

    苏知鱼认真道：“他要送给我的，我当然得要啊，我都跟他说好了，明天我就飞去马尔代夫，跟苏安顺在马尔代夫当地把产权过户到我头上。”

    杜海清不禁感叹道：“你要那座岛也没什么用，还不如留给他养老算了，人这年纪越大，对养老的地方越重视，这可不是十几二十亿投资这么简单的事儿，是他的一个念想，我估计他也就是跟你客气客气，没想到你能真要。”

    苏知鱼轻哼一声，带着几分赌气的心态说道：“那我不管，他给了我就拿着，才不care他到底是不是真心。”

    “你这孩子……”杜海清叹了口气，认真道：“得饶人处且饶人，更何况他毕竟是你爷爷。”

    苏知鱼摇头说道：“我没您这么大度，他的所作所为，我最多能做到不予追究，但永远都不会原谅。”

    杜海清无奈的摇了摇头，问她：“你要那座岛也没什么实际用处啊，就算是去度假，一年去个十来天也就到头了。”

    苏知鱼说道：“我一天也不想去，先留着吧，万一将来有什么用处呢？”

    “好吧。”杜海清笑了笑，调侃道：“或者可以留作你将来的嫁妆，顺便也可以当成办婚礼的场地，很多明星和富豪，不是都流行跑去马尔代夫包下一座岛办婚礼吗？”

    苏知鱼俏脸一红，羞答答的说：“这都不知道是哪年哪月的事儿了，反正这岛我是要了，哪怕不用、放在那闲着我也高兴。”

    “好好好。”杜海清点头说道：“你决定了，妈不干涉。”

    苏知鱼甜甜一笑，问她：“妈，那你明天跟我一起去趟马尔代夫呗？咱们一早飞过去，七八个小时就能到，办手续估计最多两个小时，然后就飞回来，这样的话夜里就能到。”

    说着，苏知鱼又道：“而且咱们也不坐民航，安排一架公务机一路睡过去就好了。”

    杜海清微微笑道：“我就不去了，不想跟苏家人见面，哪怕是苏安顺也不想见，要不你让你哥陪你去一趟吧？”

    “我哥？”苏知鱼撇撇嘴：“还是不找他了，你要是不愿意去的话，我就自己去。”

    “怎么了？”杜海清好奇的问：“跟你哥闹矛盾了？”

    苏知鱼犹豫片刻，摇了摇头，

    她并不想对妈妈说出哥哥其实早已经完全倒向爷爷的事情，毕竟这只是自己的推测，而且人各有志，哥哥倒向爷爷也是他自己的选择，无可厚非。

    于是，她便解释道：“顾秋怡的演唱会再过几天就开始了，哥这两天正忙着呢。”

    杜海清微微点了点头，说道：“你哥对顾秋怡好像是动了真感情的。”

    “是。”苏知鱼道：“他喜欢顾秋怡很久了，一直在找机会拉近感情、借机表白。”

    杜海清叹了口气，道：“顾家那个姑娘确实很好，只是……”

    苏知鱼好奇的问：“只是什么？”

    杜海清停顿一下，感慨道：“只是顾家跟苏家一直不对付，我觉得顾言忠不可能让她女儿嫁到苏家来的。”

    苏知鱼道：“如果哥哥跟她情投意合、两情相悦的话，那个顾叔叔应该也没法阻拦吧？毕竟现在都提倡恋爱自由、婚姻自由。”

    杜海清苦笑道：“顾家那个姑娘应该也不会喜欢你哥的。”

    苏知鱼不解的问：“妈，在你眼里，我哥的竞争力这么差吗？”

    杜海清解释道：“不是你哥的竞争力差，而是叶辰的竞争力太强。”

    “叶辰？！”苏知鱼诧异的问：“这跟他有什么关系啊？”

    杜海清道：“叶辰跟顾秋怡早有婚约在身，之前叶辰失踪这么久，顾家人都没放弃寻找他，现在证实了叶辰还活着，而且现在还这么优秀，顾家人怎么可能会放手？”

    苏知鱼不禁脱口道：“可是恩公他早就结婚了啊！顾家人难道不知道吗？”

    杜海清看着她，无奈的反问：“你也知道叶辰结婚了，但你心里愿意放手吗？”

    苏知鱼顿时哑口无言。

    杜海清继续说道：“你看，你是叶辰仇人的女儿，说起来，你跟叶辰之间有天生的间隙，但即便如此你都不愿意放手，人家顾家跟叶辰父母是世交、女儿跟叶辰有婚约在身，本就有这么紧密的基础，人家更不可能放手了。”

    苏知鱼沉默片刻，顿时惊呼道：“我明白了！我终于明白了！”

    杜海清好奇的问道：“你明白什么了？”

    苏知鱼满脸恍然大悟的说：“我终于明白，为什么顾秋怡这么大的大明星，今年巡回演唱会的第一场要定在金陵这个二线城市了！”

    “之前我跟哥都很诧异，按常理来说，她这种大明星搞巡演，一定是先从几个一线城市开始，然后再到二线城市！”

    “而且，她本身就是燕京人，直接在家门口最大的奥运场馆开首场演唱会是最佳选择，完全没理由舍近求远、抓小放大、跑上千公里来金陵开第一场……”

    “她之所以选择来金陵，一定就是因为叶辰！”

