    宁凡打开对讲机跟凌菲她们说了情况，便去车库开车，前往所说的地方。

    外面依然下着磅礴大雨，漆黑的天际电闪雷鸣，一道道银白的闪电划过天际，瞬间将一切照得惨白。

    这是南郊外一座荒废的寺庙，破败不堪的院子中，站着五个人，为首的是一个中年男人。

    “来了，那个小子来了。”有人禀报的说。

    “好，准备迎接客人。”

    中年男人露出冷笑，缓缓地将兜帽和面具带上。

    大约十分钟后宁凡来到了寺庙的门口，看到里面的黑衣人正在等着自己。

    缓缓地走进去，大雨中充满了压抑的气息，宁凡率先开口，道：“说吧，引我来此的目的是什么？”

    “没想到啊，当年那个小孩子如今长这么大了，不过也对，一晃十八余年过去了。”

    “你想说什么？”

    中年男人发出轻笑：“宁凡，宁天河之子，我们没有别的目的，就是为了斩草除根，将你这个余孽彻底杀死。”

    “当年是你们杀害了我的父母？”宁凡的眼光冷冽起来。

    “哈哈哈，没错，告诉你又何妨，这一次要杀你完全是我们自己的计划，因为你身后有高手相助，任由你继续成长，我们这些迟早不是你的对手。”

    宁凡眼光一冷，竟然都是杀害自己父母的凶手，仇恨瞬间充满了胸腔。

    咆哮一声的杀过去，中年男人没有动，眼光紧紧地盯着宁凡。

    咻！！！

    突然一把挂着绳子的三爪钩朝宁凡飞来。

    宁凡敏锐的抓住绳子，将躲藏起来偷袭的人拽了出来。

    “啊——”

    那个黑衣人被拽到宁凡的手中扣住脖子，两眼直翻白。

    “死吧！”

    话音刚落便听到“咔嚓”一声，活生生的被宁凡直接扭断脖子而死。

    下一刻，四周再度出现五个黑衣人，扔出了特制的烟雾弹。

    全部在宁凡的脚下爆开，正当宁凡准备冲向中年男人时，一把三爪钩勾住了自己肩膀。

    不仅仅是一把，六把三爪钩挂在宁凡身上，限制了宁凡的行动。

    同时那六人不断的交换位置，导致宁凡身上被特制的绳子紧紧地困住。

    六人跃上围墙同时用力拉扯绳子，宁凡被吊了起来。

    “真是够卑鄙的。”宁凡眼中充满了仇恨。

    中年男人看见宁凡已经中套，冷笑的说：“宁凡啊，江中海想要保你，为什么偏偏不听呢，干嘛要调查当年的事情，老老实实做一个普通人不好吗？”

    “家仇未报，你觉得我会轻易放弃？”宁凡挣扎了下。

    “那就没的说了，既然你想死那就成全你吧，你也可以下去跟你的父母团聚呢。”

    中年男人说：“但是临终前，我还想告诉你一件事，你的母亲真是漂亮啊。”

    “你......”

    这话可就真的惹怒了宁凡，自己的母亲可不允许别人用言语羞辱。

    宁凡全身的力量一泄，径直落在地上，而那六个黑衣人像是拉不动一般纷纷摔下围墙。

    “千斤坠！”有人认出宁凡刚才的举动。

    这是自己一种瞬间加大自己体重的功法，达到不动如山的作用。

    中年男人瞳孔收缩下，现在才发现宁凡根本没有受限于他。

    “砰！！！”

