    岳雪把这些话说的这么暧昧，明摆着是想让人多想。

    现在，已经有不少人，用一些暧昧又幸灾乐祸的目光，看向南鲤。

    岳雪自然不会就此打住，毕竟，她真正的目的，是想让沐老夫人能够多想。

    她轻笑一声，接着说道，“……现在呀，好多人都在网上说什么，那个秦慕言是被砸钱砸到决赛的……”

    沐老夫人维持着脸上的笑容，她虽然年纪大了，但是对方到底是什么心思，她又如何不知道？

    不过，在今天这种场合，她不想把事情闹大。

    所以，沐老夫人一副没有听懂这些话里的弦外之音的模样，她笑呵呵的说道，“能进决赛，那肯定是本身就有能力的。网上的那些人啊，一眼红一嫉妒，就爱乱说！”

    “可不是嘛！”岳雪没有反驳，反而笑着的附和，“网上的那些人啊，他们一个个说的可难听了！都说什么秦慕言是跟公司的老板有不正当的关系，是老板养的小白脸……哎呀，沐少夫人，您别生气，这话不是我说的，是网上那些人说的，只要上网就都能搜的到，是在热榜前几呢！”

    众人看向南鲤的目光，顿时更加暧昧了。

    甚至已经有不少人，已经拿出手机，开始上网搜索了。

    南鲤眉梢一挑，岳雪很显然是来闹场子，故意针对她的。

    这都对她指名道姓了，她不回应，这也不合适。

    只是，她怎么不知道，网上还有这种传言？

    要知道，过两天就要决赛了，这几天秦慕言的粉丝可都盯的很紧，生怕节目组又有什么骚操作要故意打压秦慕言，所以但凡出现了对秦慕言不利的谣言，她们就立刻会蜂拥而至，直接控评。

    所以南鲤现在很怀疑，这种谣言真的能在网上存活？

    再说了……秦慕言被锦鲤娱乐的老板包养，这跟她有什么关系？

    “是吗？”南鲤浅浅一笑，“你是在哪儿看的？我也挺好奇的，让我也看看。”

    “南鲤……”沐老夫人眉头一皱，她压低声音喊了她一声。

    “奶奶，您放心。”南鲤低声安抚。

    沐老夫人看了南鲤一眼，就没在说什么。

    岳雪心中一喜，她担心的就是南鲤不理会她。现在，只要南鲤肯回应这件事，她就能把事情闹大！

    她急忙拿出手机，一边翻看一边说道，“沐少夫人，我这找给您看……”

    可是，她的话还未说完，她的脸上就满是错愕。她先是看到了什么魔幻的事情一般，满脸的不可置信。

    接着，她很是着急的继续往下翻。

    南鲤看着她的神色，多少有些意外。

    该不会是秦慕言的粉丝，直接把那些谣言给刷下去了？

    可就算是这样，岳雪的脸色也不该是这种又急又慌的神态。

    而且，不止是她，有不少女眷在翻看了手机之后，居然神色怪异的看向了岳雪。

    南鲤沉吟了一下，她直接问道，“找到了吗？”

    “额……我……”岳雪更急了，她的头上，甚至开始冒汗。

