    因为太黑，警察们只能拿手机或者手电筒的光来照着路，追起来就会很慢，但咚咚却在此时加了速，直接超过了警察们，而且是溜着边走那种手电筒照不到的墙根处，就这样一点点悄悄接近了绑匪们。

    它用着眼睛仔细打量前面三人——

    一个人长的最高最壮，此时正背着小胖走在最靠后的位置，因为这样一来后面的警察如果想要开木仓动手就会有所顾虑。

    另一个人站在中间，手中拿着木仓，边跑边回头看。

    但贴着墙边的咚咚发现他根本没有看到自己，只是在回头望向警察。

    另一个人就是走在最前面的了，他似乎属于探路的所在，动作很灵敏，跑起来也快。

    三个人，一把木仓，所以……

    咚咚眼珠一转，走路的声音更小，只见它悄悄接近了站在中间的那个人，然后在离他还有些距离时就纵身一跃——

    一道黑影忽的出现在跟前，那人刚回头就只觉得自己眼前一花，下一瞬就觉得手腕处一阵剧痛，他啊的惨叫了一声，手中的木仓不禁脱力掉到了地上！

    咚咚眼睛一亮，先用狗爪直接把地上的木仓给推的远了些，这个小道的路本来就不平，偶尔还会有些石块土堆之类的，还没灯，它这么一推，就连自己都没看到它被弄到哪里去了。

    “是谁！”

    “啊，狗，是狗啊！”

    “小心，快带着人质先跑！”

    三个歹徒被这个意外吓的也叫喊起来，但还没等他们做出反应，咚咚又动了。

    这次它直接就扑向了那个背着小胖的人，在他的小腿上重重咬了一口，重到它的嘴里都有了血腥的味道。

    “啊！”

    那个人痛的脸都扭曲了，可这还没完，咚咚咬完腿后又朝着他的胳膊挠了一下。

    那人实在控制不住，手一软就把小胖给松开了，整个人坐到了地上痛的直抽气。

    咚咚见到这一幕，连忙跑到小胖身下，把自己当肉垫挡住了他掉落时的冲势。

    咚咚是知道小胖受伤流血了，生怕摔的重了会摔死他，就想着用自己的身体挡一挡。

    可哪知道小胖太重了，这摔的一下直接就压的咚咚翻起了白眼，喉咙里一声汪都没喊出来，差点没直接背过气去。

    “呜呜……”

    小胖摔的这一下本来不算疼，可是他身上有伤，这一下又牵动了伤口，所以又呜呜哭了起来。

    后头已经有警察过来了，咚咚松了口气，知道已经差不多没事了。

    终于把小弟给救下来了！

    “啊，人质已经被救起来了！木仓也掉了！”

    有警察激动的叫了起来。

    “快，把人质抱起来，我们继续追，这三个人一个也不能逃！”警官快到跟前时就吩咐。

    “好——啊小心！”

    有个警察却是看到了歹徒的动作，眼睛不禁瞪大，口中也惊呼出声。

    那三个人手中并不是只有一把木仓。

    除了中间的那个人以外，走在最前头的那人也在腰间塞着一把木仓，只是先前他并没有拿出来，此时两个同伙都接连受伤，人质也到了安全位置，他们根本抢不回来，意识到这一切的歹徒心中恨极——

    全怪那条狗！

    他算是明白了，为什么他们这么小心可还是被人给一路追过来了，就是躲在漆黑无人的工地里也会被人第一时间找过来，原来搞了半天都是这条狗干的啊！

    真行啊，警犬他知道，但拿二哈当警犬的他这辈子还是第一次见！

    这批警察你们可真是剑走偏锋，打了老子一个措手不及啊！

    这么厉害的狗让歹徒长了见识，可同时心中也是恨到了极致，今天他们兄弟几个就是因为这条狗才翻了车的，一落到警察手里他们肯定落不到好，既然他们没有好下场，那这狗也别想好过！

    是的，在这个歹徒心里，二哈拉来的仇恨可远比那些警察们强多了，如果说开木仓的次数有限，那第一木仓他要打的就是它！

    于是，他就举动了木仓，对准了咚咚脑袋的位置。

    此时的咚咚还守在小胖的身边，完全没有意识到危险的来临，当木仓声传来的那一刹那，警察们心都凉了。

    可随即，就响起了咚咚吃痛的叫声。

    它在原地跳了一下，然后就愤怒的吼叫了一声，声音非常的中气十足，完全听不出生命垂危的意思。

    叫完后它就愤怒的扑向了那个持木仓的歹徒，死死的咬住了他的手腕，那人的惨叫声一直回荡在夜空之中。

    空中城。

    江小白晚上是准时睡的，她有背台词，也有录下并试听来做对比。

    上一次这么做时还是花颜那个角色，花颜的语气发音和唐筝的完全不同，前者是妩媚妖娆缓慢，而后者则是清脆和干练。

    江小白只能说幸好她演花颜的时间不长，否则若是也演个小半年的，那可能就会沉浸在那种发音习惯里不好走出来了，再接到唐筝这种性格反差特别大的角色时难免不习惯。

    不过现在还好，稍微适应一下就能搞定了。

    第二天，她是在清晨时被吵醒的。

    楼下传来的谈话声很大，时不时还传来一两声狗叫，这让江小白瞬间惊醒，也顾不上洗漱就赶紧下了楼。

    “……真是太谢谢咚咚了，它就是小坤的救命恩人……狗。”

    方先生站在客厅，身后还跟着他家的佣人，手里拿着的是大件小件的礼品。

    咚咚此时正躺在沙发上，被众人围到一起，江小白下楼时隐约看到它的尾巴上有着白的东西……好像是纱布？

    “小白姐下来了！小白姐，咚咚立功了，小胖……小坤被救下来了！”

    玲珑兴奋的喊道。

    她昨晚睡的晚，今天早上也醒的早，看得出来眼圈都有些深了，可是精神状态却是极好，显得极为兴奋。

    “江小姐。”

    方先生朝着江小白看过来，然后就朝她鞠了一躬，十分郑重，“多谢你家咚咚救了我们小坤的命，你是我们的恩人啊！”

    能把一个二哈调救成这么机智的狗子，可见都是主人的功劳，所以说江小白是恩人，这话没毛病！

    方先生心中想着。

