    “皇雲？”

    “你怎么在这里？”

    看到开门之人是皇雲之时，陈烟雪微微愣了愣！

    话语也不禁脱口而出地说道。

    脸颊也微微发红，仿佛好像想起了什么？

    他们俩同身为魔都八大家族的后代子嗣，当然是互相认识。

    或者说是，魔都八大家族的后代子嗣基本上都是互相认识的。

    说起来，她和皇雲两人还是高中同学呢？

    她记得很清楚，有一次她和闺蜜，一同携手去上卫生间。

    刚出教室，就被皇雲这个家伙抓住后背的衣服，而自己在前面不断地挣扎着想逃离。

    结果皇雲那个家伙一个用力就把她的衣服撕烂，若隐若现地露出了她的雪白的锁骨。

    瞬间，她脸蛋彻底涨红起来，就像一个熟透的苹果，让人恨不得上去咬上一口。

    涨红的脸，迅速地跑进了卫生间。

    也是从那以后，她也再没有理过皇雲那个色批家伙。

    不想了，不想。

    怎么回事？

    怎么一看到皇雲就想起这件事？

    陈烟雪收回思绪，脸蛋恢复了冰冷的模样，从皇雲身边擦肩而过，进入房间内。

    皇雲同样收回了思绪，很显然，他也想起了高中的那件事。

    眼眸不经意地看向一名大腹便便穿着西装的男人。

    会所经理感受到了皇雲的视线，连忙哭丧着脸连连道歉道。

    “对不起啊！皇少，”

    “对不起，张老板！”

    “我也不知道今天是陈小姐来查房呀！！”

    听到经理的话。皇雲不禁翻了个白眼。

    表示相信你才有鬼。

    “卧槽！我们局刚刚调过来的。新警花那么牛逼的吗？居然，皇家大少都不理会。”

    “简直是牛逼克拉斯呀！”

    “陈警花牛逼，收下小弟的膝盖吧。收下小弟膝盖。”两名年轻的小警员窃窃私语道。

    紧接着，一名看上去比较年长，像是前辈的警员开口道：“这你们就不知道吧？陈警花身份特殊，受到了高层重视。”

    年长警员东看西看，看没人看过来，压低声音道：“据说陈警员和皇少高中的时候就认识，甚至还更早”

    “不过这些事，不是我们这些小人物可以去打听的。”

    几人纷纷点点头，心照不宣，表示认同。

    这是因为陈烟雪刚入行不久，

    每逢哪个队伍的队长带队出去办事。

    富有正义感的陈烟雪都也会横插一脚进去。

    别人不敢得罪的人，她来得罪！

    别人不敢做的事情，她来做！

    “姓名，年龄，身份，报一下”

    “对了！还有有身份证，工作证，拿给我看一下。”

    陈烟雪冷着一张俏脸，铁面无私道。

    妹子们纷纷向皇雲投去无助的眼神。

    没办法，谁叫皇雲在这里身份是最高的人。

    皇雲看着看着他们可怜巴巴的，弱小又无助的样子，不禁哑然失笑，安慰她们，道：“按照这位警察小姐的话，做就行了，她又不会吃了你。”

    见皇雲那般嬉皮笑脸的态度，不思进取、不求上进、混吃等死，她内心莫名一阵烦躁！

    也使得陈烟雪的柳眉皱得更深了！

    不禁暗暗嘀咕道：这个色批还是那样纨绔恶劣，败坏社会风气啊！

    “笑什么笑？！你身份证也要拿出来！”陈烟雪没好气道。

    皇雲依旧笑呵呵道：“不是吧？烟雪，咱们俩都那么熟了，还跟我来这套？”

    “这位先生，我们好像并不熟吧！同样，我也不想重复说第二遍，马上把你身份证拿出来，立刻！”陈烟雪气呼呼地道。

    皇雲收起了玩闹之心，“是的，警察小姐姐。你等下，我这就去拿给你。”

    皇雲内心也是松了一口气。

    终于！！

    终于遇到了一个正常的女主了。

    真不容易呀！

    此刻皇雲内心别提有多开心了。

    他甚至都想抱起陈烟雪转一圈，在对方脸上亲一口。

    这才是正义伙伴该有的样子！

    你做的很好。你的表现，你的动作，你的语言。让本少感觉到非常窃喜。

    皇雲拿出身份证的时候，陈烟雪才微微有些冷静下来。

    视线不经汇集在皇雲上半身身上。

    只见皇雲下半身穿着一个大裤衩，上半身光着膀子。

    她一个黄花大闺女，哪里见过这一幕？

    虽然在警校训练的时候，往往可以看到那些男生光着膀子的训练的不少。

    但她从来没有看到过一个比皇雲身材有料的。

    简直可以说是脱衣有肉，穿衣显瘦的完美身材。

    在这一刻，陈烟雪的那颗心脏不经没来由的快跳了几分。

    连呼吸都变得有些急促起来。

    皇雲的完美身材，使得陈烟雪受到了视觉和心灵上的冲击！

    皇雲整个人就像是行走的男模一般，上千件，上万件衣服都比不上。他这身肌肉给人带来的震撼力大呀！

    陈烟雪脸颊有些发烫，尝试了一下将视线微微挪开。

    但又忍不住偷偷瞄一眼。

    让她一时之间无所适从。

    “警察小姐姐，你要的身份证。”皇雲将身份证递到陈烟雪跟前。

    陈烟雪先是一愣，视线来回在皇雲身上和身份证来回流转。

    “你不是要身份证吗？”皇雲一脸疑惑道。

    陈烟雪回过神，一把夺过皇雲手中身份证，傲娇的撇过小脑袋。

    “是，又怎么样！”

    ………………

