
　　离婚时，看着卓禹安决然离去的背影，听澜坐回自己的车内，把离婚证放在方向盘上看了又看，想起两人往日的种种，只有不舍，甚至后悔，一直强忍着的情绪忽然决堤了一般，在车内哭得不能自抑，险些窒息。最后全身上下只剩一个知觉，就是痛，全身都痛，离个婚，犹如被抽筋扒皮，被人剔了骨头。

　　黄昏落日，车窗前一片金光，而她不知自己的前方在哪里。

　　万念俱灰时，副驾驶的车门忽然被打开，是刚才决绝离开的卓禹安，去而复返。

　　听澜的双眼哭得红肿，刺痛不已，手里紧紧拽着离婚证，愣怔看着他。

　　卓禹安上车，目光落在她手里的离婚证上，直接拿了过去，当着她的面撕成两半，随手就扔到脚底的小垃圾桶里。

　　“你...做什么？”听澜的声音沙哑，想抢回来已经来不及，急忙弯腰，想去垃圾桶里捡那个离婚证，但整个人却落入一个强有力的怀抱里。

　　卓禹安把她紧紧抱着，亲吻了一下她的额头：“不哭了，我们不离婚！”

　　听澜在他怀里僵住，因为刚才哭得太厉害，现在有点岔气，呼吸一抽一抽的。

　　卓禹安轻轻拍着她的后背帮她顺气，柔声道：

　　“我好不容易才娶回来的人，怎么舍得离婚？”

　　这语气温柔得跟刚才在民政大厅离开的样子判若两人。

　　听澜脑子有点木了，只是一根筋地想着刚才被他撕了的离婚证，本能地说：“撕了也改变不了离婚的事实。”

　　“我们离婚是假的！”

　　“嗝..假离婚？”听澜震惊，不明所以地看着他。眼睛、鼻子都是红通通的，刚才一抽一抽的呼吸顿了一下像是打嗝。又被卓禹安搂回怀里，继续帮她轻轻拍着后背。

　　“我不过是以其人之道还治其人之身罢了，她给你设置陷阱逼你离婚，将计就计而已。”

　　卓禹安哪里肯真的离婚。

　　所以早走通关系，刚才的离婚流程也是假的，做给程知敏的眼线看而已。就如他所说，好不容易娶回来的人，怎么舍得离婚，怎么舍得让她伤心？

　　“听澜，可以再相信我一次，我一定会处理好，只是需要先委屈你一阵子。”

　　“你怎么不早说？”

　　“早说怕你演不好露馅了。”

　　听澜听完他的计划，打嗝打得更厉害了，这会儿忘了伤心，只觉得尴尬，把头抵在他的怀里不肯抬起来。

　　这个动作似曾相识，好像很久很久以前，她也因打嗝被他这样抱过，被他这样轻轻拍着后背安抚过，那是年少时的悸动。

　　“老公，我想喝可乐！”听澜忽然从他怀里抬头说。

　　卓禹安的心尖重重跳了一下，思绪一下被拉回到那些苦涩的暗恋时光，还有那场甜蜜的周末电影。

　　“你都记得？”

　　“我可能比我以为的更早就爱上了你。”听澜坦言。

　　她的一句话，解了他所有的青春苦涩，他无言，只能紧紧把她搂在怀里，低头亲吻她，唯有这样最直接的亲密才能缓解他心中的动容。

　　卓禹安早已准备好，在离森洲不远的另一座城市给听澜安了家，送她过去时，有些心疼和不舍

　　“先委屈你在这住一段时间，等我处理好所有问题，再接你回去。”

　　“好。”

　　卓禹安走了几步，听澜又忽然叫住，双手环住他的腰靠在他的后背上：

　　“老公，之前对不起，我该信任你的。我们是夫妻，本就该风雨同舟，共同面对生活的所有波澜，不该只想着逃避。”

　　当时从民政局办完“离婚”出来，听澜在车上哭得快窒息时，其实就后悔了，行到水穷处才能坐看云起时，她忽然开窍了。

　　“你放心去做你的事，我会在这里乖乖等你回来。”

　　“你这样，我还怎么走。”卓禹安很动容，她终于和他一个频道上，也终于理解夫妻在一起的意义。转身拦腰把她抱起，往回走。

　　之后的日子，听澜过着被金屋藏娇的日子，像一位每天等着老公归家的全职太太，悠闲自在。卓禹安回来时，她就全心全意陪在他身边；他若是忙没空来时，她就看书学习，准备考在职研究生，把自己学历上的欠缺补上，时刻为以后重返职场而准备着。

　　“会不会很无聊？”卓禹安总担心她一个人这么呆着不开心。

　　“不无聊，我很享受现在这样的生活。你知道吗，我成年之后，从来没有像现在这样安然处之过。大学时，一边学习一边拼命打工；毕业后妈妈犯病，一边工作一边省吃俭用照顾她。一直都被生活追着往前跑，现在能这样停下来，做自己想做的事，我很幸福。”

　　心中有爱，生活有期待，怎么会无聊呢。

　　“对不起，辛苦你了。”很多事错过了就是错过了，已无法弥补，好在他们还有足够长的未来。

　　晚上睡觉时，卓禹安附身吻她，正热烈时，伸手去解她睡衣的细带，听澜娇笑着制止了他

　　：“等等。”

　　“嗯？”他嗓音暗沉地回应着，并未停下，低头轻啃她的脖子、锁骨。

　　听澜笑着捧住他的脸：等等！

　　卓禹安这才迫不得已停下来，附身看她，眼里都是欲.望。

　　听澜翻了身，从旁边的抽屉里拿出一个白色短短的塑料棒递给他，一句话没说。

　　“什么？”关键时刻被打断，他颇有点无奈地接过来，心不在焉。

　　“你自己看。”

　　卓禹安初时不明所以，再看到白色塑料棒里那两条红色的杠杆，整个人震住，看了听澜一眼，又看那个验孕棒一眼，又看回听澜，惊喜，震惊，不可思议。

　　听澜什么都没说，只是肯定地点了点头。

　　卓禹安完全处在失语的状态中，甚至不知所措，好半晌，才坐回听澜身边，小心翼翼把她滑落在肩膀处的睡衣肩带放好，然后躺下，从身后把她抱着，双手紧扣着她的双手放在她的腹部，自始至终没有说话。

　　只是过了好一会儿，听澜感觉身后的男人在轻颤，他的脸埋在她的颈窝处，有一滴灼热的液体滑落。ŴŴŴ.23sk.com

　　听澜想反身看他，但是被他抱住不让她动，暗哑的声音在她的耳边，一遍遍说

　　“听澜，我爱你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，番外：书桌夫妇平行时空免费阅读。https://xs.23sk.com 