
　　——

　　“呵，你试试。”陆冷嗤了一声，冷冷抬眸看着刘青虎。

　　“这人口气不小，不过能力担得起。”月光如是想到。

　　“陆冷，你以为我是来和你硬拼的？”

　　原来这个男人就是陆冷。月光指尖轻触下巴，一点一点的。

　　刘青虎突然狞笑起来，脸上的皮肉挤在一处，肥胖得跟头猪一样，关键他还搂着个女人。

　　“你看看这些再说话也不迟。”

　　月光觉得辣眼睛，果断移开了眼，余光瞬间瞥到一抹跳动的白。

　　她心念一动，毫不犹豫从二楼窗户跳了下去，车里被捆着的宋也就这么看着紫裙女生一跃而下。

　　“兔子。”

　　月光逮着两只长耳朵将兔子提拎起来，清冷的嗓音透出一丝愉讶。

　　还真是意外之喜。

　　月光的注意力瞬间被转移，没再关注外面的情况，提着兔子走进银行。

　　左右看了看，找到了个圆凳，翻过来再将兔子丢在里面，圆凳的腿恰好卡住肥胖兔子出不来。

　　然后月光开始找材料准备生火弄个烤兔肉尝尝。

　　银行里哪有什么适合生火的材料，月光兜兜转转，只看到些报纸。

　　纸类能点燃，但不经烧。

　　月光环顾四周，最后目光停留在两张木椅上，当下拿过来，用刀劈碎了准备当柴烧。

　　正要去处理那只兔子。

　　忽然。

　　一阵啼哭声传入她耳中。

　　“妈妈，我要妈妈，呜呜呜……”

　　小孩子的哭声。

　　月光动作顿了顿，目光缓缓转移，透过银行的玻璃门，看清楚了外面的场景。

　　是虎蛇帮这边。

　　一辆面包车的车门被打开，露出了里面捆绑住的人，有男有女，有少年，也有三四岁孩子……

　　除了孩子没有被封住嘴巴，其他人嘴巴上都被贴了黑色的东西。

　　月光还看到和自己有过一面之缘的一男一女。

　　“怎么样？陆队长还满意自己看到的吧？”

　　刘青虎挑衅的声音响起来。

　　月光睫毛颤动，眸光落在陆冷身上，好奇他会是个什么反应。

　　陆冷脸色肃凝，眉头紧锁不展，漆黑的眼底满是凌厉之色，周身气息凌冽肃杀起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还真是卑鄙无耻。”

　　陆冷没说话，旁边的顾清舟没忍住斥骂一句。

　　“你最好不碰他们。”

　　陆冷厉声道。

　　那边孩子被刀比划着，那么小的孩子哪里见过这阵仗，所以一直还在哭闹。

　　“陆队可以试试你的人快，还是我的刀快。”

　　刘青虎脸上满是痛快之色，为自己扳回一局而沾沾自喜。

　　“放了他们，条件你开。”

　　这话一出，刘青虎这边的人个个脸上堆积起笑容来。

　　月光清冽的脸庞浮上躁郁之色，不知是被闹得，还是怎么样。

　　这时候讲道理没用的，全是废话。

　　“喂，杀人找我。”

　　一道清冷干净的女声陡然响起来，听着冷漠得很。

　　众人眼睛顺着声音移动，看到一个身形单薄纤长的女生。

　　是她。

　　陆冷刹那认出这抹身影来。

　　感受着所有人的目光聚焦在自己身上，月光眼角逐渐染上乖戾，像开了一朵冰冷的霜花。

　　她觉得自己是被小孩子哭声吵得烦躁，所以才站出来的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第22章：喂，杀人找我免费阅读。https://xs.23sk.com 