    “天翎宗？”高晋眉头一紧，不由将目光落在周小苗身上。

    周小苗见状，不由尴尬开口道：“干嘛用这种眼神看我？我可没通知宗门来救我，就算真是我天翎宗的高手，那也是他们自己找来的。”

    “不管怎么说，都得先让你委屈一下了。”高晋沉吟思索一番，“老姜！”

    姜无量瞬间心领神会，祭出自身的本命武器【横刀】，并将缩小版的本命武器打入了周小苗体内。

    如此一来，只要天翎宗敢乱来，他随时可以取走周小苗的性命。

    横刀入体，周小苗闷哼一声，脸色明显不好受，但也没说什么。

    毕竟愿赌服输，从她沦为人质的那一刻起，便意识到会有这么一天。

    “其实你们也没必要这么紧张，只要我在你们手里，他们肯定不敢乱来的。”周小苗幽幽一叹，神情有些复杂。

    没过多久，一道残影从天而降，无声无息的落在店门外，化作一老一少两道身影。

    老者鹤发童颜，气质平和，颇有些仙人的气质，凌厉的目光一眼便锁定了店里的周小苗。

    而站在老者身边的青年就比较熟悉了，正是那位差点死在高晋手里的天翎宗翘楚周劫，同时也是周小苗的亲哥。

    紧接着，黑枪和叶潇也在第一时间赶到了现场。

    看到白发老者之后，两人眼中不由闪过一抹震惊之色。

    “何前辈。”叶潇和黑枪纷纷上前行礼。

    被称作何前辈的老者微微点头，然后带着周劫凭空闪现到了小店之中，眯眼看了看姜无量，隐隐有些诧异。

    叶潇和黑枪见状，赶忙跟了进来，担心两边打起来。

    “哥？你不是在闭关吗？怎么跑这来了？”周小苗满眼惊讶的看着两人：“还有何大爷，怎么连您都惊动了？”

    “你说为啥？！”周劫恨铁不成钢的瞪了周小苗一眼，然后脸色难看的看向高晋：“高兄，你这番行径可不像是大丈夫所为。”

    周小苗弱弱的低下头，自知理亏。

    高晋一边审视那位何姓老者，一边淡定回应道：“这话说的，是她自己送上门的，怪我喽？”

    “……”周劫脑门一黑，竟然无言以对。

    叶潇趁机打圆场道：“希望大家都冷静一点，两位前辈要是动起手来，我这北望港怕是要跟着陪葬了。”

    “行了叶丫头，我们今天是带着诚意来的，只要这位小友把苗苗放了，老夫自然不会为难他们。”何姓老者开口道。

    “哈哈，我道是谁呢~！原来是天翎宗何秀何老前辈。”姜无量淡笑着开口道。

    何秀蹙眉端详姜无量一眼，“你是这小娃的打手？”

    “没错。”姜无量爽快承认，“贵宗与我们小老板的恩怨我也听说了，您要我们直接放了这丫头，是觉得我们傻吗？”

    何秀脸色一沉，冷哼的同时，恐怖的气势瞬间向姜无量汹涌过去。

    姜无量淡定一笑，法力涌动间，在周身形成一层防护，平稳挡住了何秀的气势压迫。

    “有点儿意思。”何秀见状，眼底闪过一丝惊讶：“没想到这小小北望州还有你这等高手。”

    “一般一般，跟何老前辈肯定是没法比的。”姜无量客气道。

    周劫显然没想到高晋身边会有这样一个高手保护，不由暗中向何秀传音询问一番，得到的回复令他大吃一惊。

    因为从何秀的回应来看，似乎也没有百分百的把握拿下这名北望州的高手。

    “该死，这家伙究竟是如何笼络到如此高手的？”周劫脸色阴晴不定。

    按理说，像姜无量这样的高手，应该不会轻易得罪他们天翎宗才对。

    而姜无量却因为一个高晋不惜跟他们天翎宗对着干，那就说明高晋给了他足够的好处。

    很难想像究竟是什么样的好处，能让一名百级高手不惜得罪他们天翎宗。

    “哦对了，我已经将本命武器打入了这丫头体内。”姜无量淡笑着补充道：“如果两位想谈判的话，尽量注意点分寸，免得最后不好收场。”

    闻言，周劫和何秀的脸色瞬间阴沉起来。

    “你们究竟想怎么样？”周劫担忧的看了周小苗一眼，咬牙切齿道。

    “那就要看周兄准备怎么样了。”高晋冷笑道：“说实话，你我之前的矛盾具体原因在谁，你自己心里清楚，至于你这位妹妹，也是她自己送上门的，这些叶会长和黑枪前辈都可以作证。”

    “说白了，这件事从头到尾都是你们自己的问题，我这个受害者也只是寻求自保罢了。”

    周劫被说的哑口无言，但他又不可能不管周小苗的死活。

    “高兄说的没错，造成现在这种局面的原因确实在我。”周劫深吸一口气，无奈认怂：“有什么要求你尽管提。”

    “只要你们天翎宗别来烦我就行。”高晋道。

    周劫沉吟道：“没问题，只要你放了苗苗，你我之前的恩怨可以一笔勾销。”

    “你当我傻啊？”高晋无语道。

    “我周劫向来说话算话。”

    “呵呵。”

    “……”周劫脸色一僵，犹豫许久后，刚要开口，却被周小苗打断。

    “哥，那个……”周小苗像是有什么话想说。

    可惜周劫根本没心思听她说，没好气的瞪了她一眼，“少说两句，回去再跟你算账！”

    接着，心不甘情不愿的向高晋说道：“这样，只要你放了苗苗，我可以起誓不再打扰高兄，这样你总该可以放心了吧？”

    “啧~早这样不就完事儿了？”高晋大笑道。

    周劫纠结了半天，正要用元灵起誓，却见周小苗再一次开口：“哥，我有话跟你说。”

    “怎么回事？”周劫见状，隐隐感觉到一丝不对，脸色难看道：“这混蛋是不是欺负你了？！”

    “有点儿吧，但是也算不上欺负。”周小苗犹犹豫豫道：“那个…其实…我感觉这里还挺好的，暂时还不想走。”

    此言一出，全场鸦雀无声。

    所有人都被周小苗这句话给整蒙圈了，包括高晋和姜无量在内。

    叶潇和黑枪更是直接瞪大了眼睛，还以为自己听错了。

    本以为这件事应该能有个相对圆满的结果，谁曾想周小苗竟然来了这么一手。

    周劫呆滞了半天，好半天才缓过神来：“苗苗，你……你说啥？”

    “哎呀~总之你跟何大爷先回去就是了，我自己的事情自己解决，等我回去之后，自然会跟你解释。”周小苗一脸叛逆道。

    “丫头，你在说什么胡话？”何秀一度怀疑周小苗被操控神志，可仔细查探一番后，却并未发现任何异常。

    而周劫在懵逼了许久后，隐隐想到一个更恐怖的可能性，不由咬牙切齿的看向高晋，心中的怒火疯狂涌动。

