    有一种无声的打脸叫装逼。

    是的。

    相对于莫白的骂人，他最擅长的就是装逼。

    当然，莫白倒没想过怎么装。

    他只是想赚技能点，只是想打出莫家餐馆的名气。

    可是，当中华美食大赛正式播放之后，破1个点的收视，却是打脸了无数的质疑。

    “收视破1，怎么可能？”

    “一个炒菜栏目怎么可能有这么多人收看。”

    “我的天，难道大家都对炒菜很感兴趣吗？”

    不管之前大家怎么小视中华美食大赛。

    也不管之前一众圈内人如何看低美食栏目。

    更不管大家认为莫白只不过是去打酱油的。

    但是，破1个点的收视，却是足于让整个业内震惊。

    虽然破1个点的收视算不得大红大紫，也根本比不上央视的华夏文化大会……但是，破1个点的收视，已然挤进了国内收视1线阵营。要知道，有很多表现不错的电视剧，他们都连1个点的收视也破不了。更何况，这还是一道美食类节目。

    而且，此前各家电视台都有做过有关美食类的节目，收视最高的只有0.3。

    “珍珠翡翠白玉汤，不得不说，莫白果然他喵的机智。”

    “看起来一道普通的菜品，但却将莫白无比的智慧与眼见包含其中。”

    “那20位评委连汤汁都喝完的场面，实在是太好玩了，害得我都流口水了。”

    “是呀，没想到美食大赛比的不仅仅是厨艺，比的还是智慧。”

    “我在想，真的有珍珠翡翠白玉汤吗？”

    “莫白不是说了吗，珍珠翡翠白玉汤的典故来自朱元章，后来流传到了民间。”

    “我去，这也相信。刚我搜了一下，根本就没有这道菜，也没有朱元章的典故。”

    “啊……那这个菜是怎么来的？”

    “还要说吗？”

    熟悉莫白的都知道。

    什么珍珠翡翠白玉汤，什么典故来自朱元章，全都是这丫忽悠出来的。

    不过，虽然如此。

    但众人对于这个珍珠翡翠白玉汤仍是佩服的无体投地。

    “不管有没有珍珠翡翠白玉汤，反正这道菜我服。”

    “菠菜是翡翠，米粒是珍珠，豆腐是白玉，莫白的脑洞该有多大。”

    “21世界最重要的是什么，人才呀，莫白可不就是这方面的人才么？”

    没得说。

    中华美食大赛中莫白出色的表现，却是让大家对于整个节目变得更为的感兴趣起来。

    特别是其中莫白吹牛逼瞎说的珍珠翡翠白玉汤，更是让大家拍手称赞。

    能将一道普通的不能再普通的菜吹成如此的高大上，这是一种境界。

    不过，不管是吹也好，真实也好。

    反正，珍珠翡翠白玉汤这一道汤却是火了。

    当然，也因为这一道汤，莫家餐馆也瞬间火爆。

    当天晚上，无数食客纷纷杀到莫白所开的莫家餐馆，点名要这一道珍珠翡翠白玉汤。

    “看来效果不错。”

    看着这么多人排队点名就要这一道珍珠翡翠白玉汤的食客，莫白暗暗点头。

    虽说珍珠翡翠白玉汤的味道并不是最美味，也不是最具有卖相。

    但是，珍珠翡翠白玉汤无疑是最具有逼格。

    而更为关键的是，这道菜属于自己发明的，虽然不能禁止别人也做这样的菜。但是，其他餐馆却不能用珍珠翡翠白玉汤一样的名字。而不能用这一个名字，那么，这一道汤也失去了原来的精髓，食客也不可能到别的饭店去点这这一道汤。要想喝最正宗的，应该来莫家餐馆。

    当然，最为主要的是……有了这一道菜，莫家餐馆再不用只是靠着莫白的名气吸引食客。

    不过，仅仅只有“珍珠翡翠白玉汤”这一道菜可完全不够。

    在第一期中华美食大赛播放之后，莫白又参与了第二期中华美食大赛的录制。

    此时，经过海选，比试的选手只剩下32位。

    中华美食大赛的比赛地点也由原来的魔都广场，搬到了魔都酒店。

    32进16强的比赛很简单，每两人一组，每一组各抽一道美食题目，胜者晋级。

    莫白抽到的是16号，将与另一位抽到16号的选手进行比赛。

    “你们的比赛题目是粥。”

    另一位16号选手是来自潮汕安西楼的老板“何俊杰”，带着个眼镜，长得很斯文。

    “竟然是粥。”

    看到比赛题目是粥，何俊杰笑了笑：“不好意思，我有一些胜之不武了。我们潮汕地区的人最爱喝粥。”

    何俊杰说的是事实。

    潮汕沙锅粥已经开到了国内大江南北，可见潮汕地区的粥当真是一绝。

    “何老板见外了，美食大赛大家各凭本事，倒没有什么胜之不武。”

    莫白倒是没有在意，淡定的说道。

    “那既然如此，我就开始了。”

    不再多想，何俊杰直接选取了一个中号型的沙锅，然后开始洗米。

    米只洗一遍，然后先放在锅内，准备其他的食材。

    “各位，你们觉得莫白与何俊杰谁会赢？”

    “比试这才刚开始，不知道。”

    “我觉得应该是何俊伙，他运气太好了，竟然抽中了粥，而且又是潮汕人。我吃过他们潮汕地区的砂锅粥，味道非常的鲜。”

    “是的。看何俊杰已经准备了海鲜，应该做的是海鲜粥。”

    “怎么不看好莫白，莫白在海选的时候可是表现出色呀。”

    “我也喜欢莫白，可是，问题现在不是海选。而且，我仍怀疑莫白会不会做菜。毕竟，海选的时候，他的那一道珍珠翡翠白玉汤单论味道的话，并不是特别出色。”

    “这倒是。不过，也不一定，莫白竟然敢来参加这样的比赛，想来不可能一点菜都不会做。而且，莫白出道至今，可是够妖孽的。”

    “先看看吧。”

    几位评委不时点评。

    而此时的莫白却是在想着应该做什么样的粥。

    刚才运气真是不太好，竟然抽到了对手最为拿手的粥。

    要想赢得对手，恐怕在味道方面，还真难胜对手。

    不过，一道菜不只是味。

    所谓色香味，味只占其中一种。

    脑海快速转动，过了一会儿，莫白眼前一亮。

    他想到了一种非常独特，也非常新颖的粥。

    这道粥来自前世漫画作品中华小当家。

    他的名字叫做——彩虹粥。