    苏千殷看完后，有几个疑问。

    他是谁？

    那声音是什么？

    如果去了餐厅的话，后果会怎样？

    “这个他应该就是指这座古堡的主人，因为他能够在这里吃晚餐，还有能力支配铁面人的休息时间，至于那个声音，我猜测就是我们刚刚听到的钟响，目前我们只听到一声，所以不能去三楼。”

    白屿伸手摸了下血字，发现是凝固的，“这血是很久之前的了，应该是跟我们一样被困在古堡的人，留给我们的逃亡信息。”

    苏千殷跟着分析道：“如果照这个思路的话，我们要听到三声钟响，铁面人才会暂时休息，也就是说，我们现在随时都有可能碰到铁面人。”

    “看来此地不宜久留，我们得抓紧时间把二楼的线索找完，不然等会听到第三声钟响后，我们就得去三楼了。”

    白屿迈开脚步，“走吧，我们顺便去看看有没有什么能够藏身的地方。”

    苏千殷点点头，跟在他身后。

    另一边。

    甄尤希是第六个走出密室的。

    林禹辰是第七个。

    徐延楚也没有耽误太久，在这两人出来后，她又思考了两三分钟，终于解开盒子的密码，拿到密室的钥匙，走了出来。

    裴知茂看向一间仍然封闭的密室，面不改色地说：“现在就还差最后一个人，我们再等等。”

    “那个......”

    一位摄影师忽然开口，他举起手机，面色有些古怪，“导演刚刚发信息给我，说你们可以走了，剩下的最后这间密室里，其实人已经离开了，只不过他是从窗户离开的。”

    裴知茂：“......？”

    大家这才发现，地板上有几根散落的铁栏杆。

    这他妈是个神人啊。

    居然把窗户拆了。

    “也就是说已经有两个人离开了，我们赶紧追过去吧。”

    裴知茂不再犹豫，转身就走。

    其他人也都跟上了他。

    大家拐过好几个弯，终于来到楼梯口。

    当他们爬上二楼时，看见一个敞开的铁门。

    裴知茂走过去，拿起铁门上的密码锁看了看，忍不住勾唇：“看来这第二关，他们已经帮我们通过了。”

    “这就是他们找到的线索吧？”

    甄尤希眼尖地发现地板上有块砖头被扒开了，不过为了赶时间，他们没有仔细去看泥土里的图案，而是继续往前。

    又走了一会，他们再次看见一个敞开的铁门。

    “我们是不是......太畅通无阻了？”

    徐延楚说话时，眼珠子一转，注意到墙壁上有张说明纸。

    她凑过去看了看，这才恍然大悟：“他们帮我们把第三关也给通过了。”

    “我突然觉得，我们可以坐下来原地休息了。”

    林禹辰为了活跃气氛，开玩笑道，“直接等他们通完关，我们再过去捡漏吧。”

    陈臻果断摇头：“不行，这座古堡里有铁面人巡逻，我们随时都有可能跟他们碰上，还是赶紧找出口吧。”

    “当务之急是跟他们汇合，我们继续走吧。”

    裴知茂依然走在他们前面，经过铁门时，直接往走廊深处走去，并未注意到门上的那些血字。

    因为咖位的碾压，裴知茂在不知不觉间已经成了他们的领头人。

    虽说这里是综艺，大家都有各自的身份，但是他们都不会忘记自己在现实中是什么级别的明星。

    林禹辰是这里咖位最小的，就自动走在最后，不过这并不降低他的存在感，他的性子活跃，一路上都是他在挑起话题。

    韩烁川的咖位只在裴知茂之下，但他始终保持沉默，静静走在大家中间，就像个会移动的人形雕塑。

    陈臻偶尔会开口说几句话，给自己拿点镜头，不过更多时候他只要站在那，摄像头自然会对准他。

    毕竟他这张脸，真的很上镜。

    徐延楚走在甄尤希旁边，也许是女生之间才有吸引力，她时不时的抬眼去看甄尤希。

    但是甄尤希没有忘记午饭时她用言语针对苏千殷的事情，于是加快脚步，根本不想搭理她。

