    第130章不是杀手组织，是私兵！

    洛九离小脸一红。

    卧槽！骚不过啊骚不过！

    长得好看，笑得骚包，说话还这么温柔！！！

    谁他妈能扛得住啊！！！

    “娘子在想什么？”

    君墨寒坏笑着靠近，月色下侧颜宛若天人。

    洛九离微微失神，好帅啊！！！

    “咳咳，王爷，王妃，再不走刺客该来了。”

    魏严的声音让洛九离回过神来。

    她狠狠剜君墨寒一眼。

    都怪他，笑得这么骚包做什么！

    君墨寒无辜撇嘴。

    洛九离手紧紧抓住君墨寒腰带，脚尖轻点，飞上房顶，踩着琉璃瓦朝墨羽的方向跟上去。

    魏严、墨安紧随其后。

    关雎楼，离流云殿最近的一个三层小阁楼。

    楼里没有掌灯，漆黑一片，一道身影于最高处凭栏而立，正欣赏着流云殿的这场混乱。

    他勾着唇，忽的脸色一变。

    只见不远处几道黑影已经飞上屋顶，快速朝清辞园外而去。

    “废物！”他低声咒骂。

    忙从怀里掏出根火折子模样的东西，高举过头顶，拔去边上根银线。

    一束又细又长的蓝色火焰便直冲云霄，在黑漆的天空绽放出一朵蓝色烟花，甚是妖冶。

    月色斜卧，黑枝枯叶。

    看着追上来的蒙面黑衣人，洛九离步子越来越快。

    忽遇两个房顶之间的位置，相隔甚远。

    洛九离呼了口气，放在君墨寒腰间的手稍加用力，毫不犹豫飞身过去。

    “你怎么这么重！”

    洛九离嘴上嫌弃，脚下却不带停，继续往前跑。

    君墨寒为洛九离拭去额角细汗，唇角微扬，“都是娘子养的好！”

    洛九离：“............”

    他们现在是在逃命！

    能不能把嘴闭上！

    有魏严、墨安断后，洛九离只管跑路。

    不料，几个蒙面黑衣人似凭空出现，将洛九离和君墨寒包围其中。

    洛九离停下步子，拿刀的手骤然收紧，刀尖在月光下泛着寒意。

    黑衣人越靠越近。

    洛九离与君墨寒背对背，“你还可以吗？”

    “几个小喽啰还入不了本王的眼。”君墨寒嚣张。

    “大言不惭！”一个蒙面黑衣人先挥刀砍了过来。

    君墨寒带着洛九离躲开蒙面黑衣人的攻击，一脚踹在黑衣人腰腹位置，黑衣人被迫连退好几步。

    他用实力告诉了所有人，即便不用内力，他依旧是王者！

    “一起上！”

    被踹黑衣人一声令下，好几个黑衣人便一拥而上。

    君墨寒不能用内力，光凭一身力气，洛九离知道他撑不了多久。

    更何况，黑衣人似乎是有意避开洛九离，专挑君墨寒下手。

    跟过来的黑衣人人数越来越多，洛九离不敢久战，费力撕开一条突破口，拉着君墨寒就跑。

    看着紧跟身后两步就能追上她的黑衣人，洛九离此时真恨不能回到当初，和洛尧之一样将轻功练得个天下第一。

    幸好，魏严和墨安及时跟了上来，拖住了大部分黑衣人脚步。

    墨羽和紫苏等在清辞园外。

    看着紧追君墨寒和洛九离身后的黑衣人，紫苏着急的摇了摇墨羽手臂，“墨羽姐姐，快！快帮帮王爷和王妃！”

    “你在这里等着，不许靠近。”墨羽扯开紫苏手，提着从黑衣人处得来的长刀便飞身挡在了洛九离和君墨寒面前，“王爷王妃，你们先走！”

    洛九离，“一起！”

    有墨羽加入，跟上来的几个黑衣人被他们轻松解决。

    只是，不远处，又有不少黑衣人追了上来。

    黑压压一片，瞧着人便不少。

    “艹！”洛九离咬牙，看向君墨寒，“这是把一个杀手组织老窝都搬来了吧！这么多人！得是有多想弄死你！”

    君墨寒说，“不是杀手组织。”

    “嗯？？？”洛九离满头问号，“不是杀手组织？那是什么？？”

    君墨寒薄唇轻启，淡声吐出两个字，“私兵！”

    “什么！”洛九离惊讶，“私兵！！？？”

    君墨寒颔首，眉眼一片冰凉，没再过多解释。

    眼看着黑衣人追了上来，洛九离揽住君墨寒腰飞身而下。

    与其说是揽，还不如说是拽？是紧攥？

    怕抱不稳君墨寒，洛九离都是死命攥住他腰带位置，生怕一不小心给人掉地上。

    害！谁让他重呢！

    “王妃！你有没有事？有没有受伤？”紫苏迎上前，小脸皱巴巴的，跟要哭了似的。

    “是不是吓坏了，我没事的，放心。”洛九离摸了摸紫苏头，吩咐道：“接下来，我们要兵分两路，墨羽，你带着紫苏走。”

    “王妃............”墨羽迟疑。

    “他们的目标是我和君墨寒，你带着紫苏从这边走，我要你将她好好送回京城。”洛九离偏头，看向墨羽，严肃道：“千万小心，不要被人抓住，天亮后最好走官道，他们或许会收敛些。”

    “不要让敌人有机会抓住你们任何一个来威胁我们，听清楚了吗？”

    墨羽还是没应，她看向君墨寒，似是在等他下命令。

    “再拖下去，我们一个也别想跑。”洛九离向来和颜悦色的脸，难得沉了下来，“君墨寒既然将你给了我，你就是我的人，就该听从我的命令，要是做不到这一点，你就不必待在我身边。”

    君墨寒，“娘子说得对！”

    “是！”墨羽应声，带着紫苏离去。

    紫苏平日迷糊闹腾，但到了关键时刻，她知道她不能拖主子的后腿，“王爷，王妃，你们要保重！奴婢在府中等你们平安归来！”

    君墨寒印堂黑雾越发浓重，想来这场刺杀就是他的劫。

    洛九离掐指算了算，拉着君墨寒朝一个方向拼命跑。

    “走这边，我们会有一线生机！”

    蒙面黑衣人追上来，两边都只剩下漆黑的身影，夜色中瞧不清谁是谁。

    领头的蒙面黑衣人挥挥手，毫不迟疑命令，“我们这边！你们那边！”

    “是！”

    蒙面黑衣人分为两路，各自追去。

    洛九离和君墨寒这边，越往里跑路越窄，直到没有路，进入山林穿梭。

    借着月光，勉强能看清面前有没有障碍物。

    “人在这边！”

    蒙面黑衣人穷追不舍。

    洛九离跑得气喘吁吁，“君墨寒我告诉你，我今天要是死在了这里，跟你没完！”

    (本章完)

