    单静啧啧一笑，看她的眼神就像看个小垃圾。

    “你能想着你父亲，说明你是个孝顺的人。不过，王府可是阿猫阿狗的宅子，没个规矩。咱们梁王府是有自己的规矩，你一个妾室是没有娘家的，你是王府的奴婢，懂吗？”

    叶彩霞那叫一个欲哭无泪啊，她现在连娘家都没有了。

    她忍辱负重的嫁进梁王府，以为能跟梁王更近一步。

    却不想，单静这个贱人将她防得紧，将她安排到离梁王最远的地方居住，根本不给她见梁王的机会。

    她进梁王府以来，才只见了梁王一次。

    这还不如当叶家小姐的时候，她还能以叶二小姐的身份在街头与梁王偶遇，梁王看在大姐的面上，也能跟自己说上几句话。

    想到这些，她就越想越委屈。

    该死的单静，都怪她。

    要是善良的景小姐做了梁王妃，一定不会这么对自己的。

    “王府的奴婢叶彩霞，恳请王妃批个假，奴婢只想回家看看父亲。”

    单静被她缠得挺烦，听着她哭哭啼啼的就生气。

    正想训斥她几句的时候，又见到她端着的一盆衣服，一个好玩的点子冒出来。

    “好啊，你只要将衣服洗干净了，本王妃就让你回叶家去。”

    叶彩霞立刻停止了哭泣，忙对单静说：“王妃，衣服贱妾已经洗干净了。”

    “是吗？拿过来本王妃检查。”

    “是是，王妃你看。”

    叶彩霞忙不迭的将衣服端过去给她检查。

    不想，单静微笑着用手指将衣服勾起来，勾出盆子轻轻一丢，衣服就掉在了地上。

    原本洗得干干净净的衣服，立刻就粘满了灰尘。

    叶彩霞面上的笑容僵硬，“王妃，您这是？”

    “哦，不小心掉地上了，只能麻烦你得洗一次。”

    叶彩霞咬紧了牙关，她心里清楚单静是故意的。

    可是为了能回家，她只能忍了。

    “是，贱妾再洗一次。”

    她这么低眉顺眼让单静爽感差了点儿，于是她直接伸脚一踢，整个盆子给她踢飞，盆子里的衣服也就全落到了地上。

    叶彩霞面色大变，语气急切的道：“王妃，你……”

    “你什么你？你自己笨怪谁？哼，连个盆子都端不好，你还会做什么？”

    “我……不是，明明是你故意踢的。”

    “哈哈哈，本王妃就是故意踢的又如何？这些衣服你洗不洗？”

    叶彩霞咬得嘴唇发白，她虽然是丫鬟生的，可是从小到大深受父母的宠爱，何时受过这种委屈？

    哪怕是嚣张跋扈的长姐叶婉兮，也不会这么欺负她。

    这下她觉得委屈极了，眼泪大颗大颗的流下来。

    她明白单静是不会让她回叶家的，就算她再次将这些衣服洗干净，她还是不会让她回去。

    气得她当下就丢下那些衣服，哭着跑开了。

    单静微笑着，并不生气。

    转而对身边的丫鬟说：“将这些衣服给她送去，告诉她，要是不洗干净就不准她吃饭。”

    “是，王妃。”

    ……

    叶婉兮只听说叶彩霞在梁王府中过得不好，不过如何的不好她就不得而知了，也懒得去打听。

    她现在比叶彩霞没好到哪里去，完全就是难姐难妹。

    宫里来了四个容嬷嬷……呸，几个老嬷嬷。

    这几个人是白紫鸢为了‘关照’她，亲自为她挑选的。

    这几个嬷嬷她都认得，原主幼年在宫里时，那会儿君上还没有撤销每三年一次的选秀。

    宫里的人自认为自己有着全世界最好的教养，外头进来的秀女粗俗，所以需要学规矩。

    于是，通常会派宫里凶悍得娘娘们都不要的嬷嬷们，专程负责训练秀女，一个个小姑娘给人家训得哭唧唧的。

    叶婉兮看着这几个满脸褶子还全都长着一副凶相的嬷嬷，向李夜璟投去了求救的目光。

    李夜璟还没说话，其中一个嬷嬷就开口了。

    “楚王妃，请您认真一些。是君上与娘娘让奴婢四人来教您规矩，您看谁都没用。”

    “楚王殿下，您工作繁忙，就请回避吧。”

    李夜璟轻勾一下唇，“笑话，本王为什么要回避？怎么？莫不是你们要教本王的王妃一些见不得人的东西？”

    叶婉兮向李夜璟竖起一根大拇指，这怼人的技术在线的。

    说话的嬷嬷气得不轻。

    “楚王殿下，奴婢们是奉命来教楚王妃规矩，怎么会是见不得人的东西？”

    “既然不是见不得人的东西，为什么要让本王回避？”

    “这……”嬷嬷一时语塞。

    另一个嬷嬷出来扮白脸。

    “楚王殿下，喜嬷嬷那是担心您耽搁了公务。”

    “哼，会不会耽误公务，需要你们来操心？”

    几个嬷嬷频频皱眉，在她们看来，应该学规矩的分明是楚王。

    李夜璟像是听到了他们的心声，当下就道：“本王觉得自己也挺没规矩，险些将几位嬷嬷气着。这样吧，教一个是教，两个也是教，嬷嬷们就辛苦一些，将本王一起教了吧。”

    几个嬷嬷一张脸气成猪肝色，叶婉兮险些没忍住笑出声。

    算他有良心，知道宫里的嬷嬷要来，便一直守在家里没离开。

    估计明早他要被父皇骂了吧？

    “王爷，男子与女子的规矩是不一样的。”

    “那你们就说说女子的规矩如何，本王在一旁听着。”

    几个嬷嬷无奈得很，看他的样子是吃了秤砣铁了心，不会走了。

    “怎么办？”几个缩在一边低语。

    “还能怎么办？既然楚王殿下想学，那咱们就一起教呗。”

    喜嬷嬷站了出来，首先就对着叶婉兮的衣着品头论足一番。

    叶婉兮穿的还是陪着叶玺去买木马的那一身，低调的奢华，她们不懂，逮着她一身素色，就说她穿得小家子气，寻常百姓家里稍微有点儿钱的也不会穿成这样。

    作为王妃，应该穿得庄重一些，不能穿得这么寒碜，给皇家丢脸。

    叶婉兮淡淡笑了，“喜嬷嬷，你说我穿得不够庄重我认，可你说我穿得寒碜我可不认。我这身衣服的布料你可瞧仔细了，看着朴实无华，其实它是浮云锦。”

