    君宝等人在办公室里打闹了一阵，看到天色已经黑下来，君宝便带着玉婉儿到饭厅一起吃了一餐烛光晚餐。

    入夜，君宝和玉婉儿到花园里逛了一圈，便领着她来到自己的后院。美女一进入大厅便被里面的装饰吸引了，不时的发出惊叹。君宝打开电视和录像机准备放电影给来看，美女突然说道“逍遥，你这里的装饰好漂亮哦，还有这个黑盒子是什么东西，哎呀，里面的人怎么不穿衣服啊”。

    “啪”君宝赶忙关掉电视机，心里骂道“这三个混蛋，竟然把上次到拍的片子放到里面，我看他们是故意想整我，NND，明天找个机会修理他们才行”。

    君宝回过头看向美女，发现她十分害羞的低头不敢再看电视，笑呵呵的走过去对她道“这个东西叫做电视机，就像上次我们把玄天宗那些人录下来播放的一样”。

    “那为什么那些人不穿衣服？难道是你去偷拍的？”想到君宝去做这种龌龊的事，玉婉儿有点生气，抬起头瞪着君宝。

    “没那回事，这些都是那三个混蛋搞的鬼”君宝解释了一下，心里有点发虚。

    “哼”美女一脸不爽的说道“你是他们的老大，他们都是这样，你也不会好到哪里去，一群”。

    “哎呀，居然说我跟他们一样”君宝邪邪的看着美女“嘿嘿，你认为我是，那我就做一回吧”。不待美女有反应，一个跨步上前拦腰抱起她，瞬移来到房间内，直接把她扔在床上，猛地扑了上去。

    “唔唔”玉婉儿对君宝突然的举动措手不及，小嘴被君宝吻着喉咙里不时发出抗议声。没过多久，感觉到一双大手不停的在自己身上游弋，舒服得低吟了一声。

    君宝好久都没开晕，想到今晚能把修真界第一美女弄上手，心情变得十分亢奋。狂热的吻着美女，粗野的撕掉她身上的衣服

    “啊”下身一阵撕裂的疼痛，幸福的泪水从玉婉儿眼中流出，君宝低下头温柔的吸吮她脸上的泪水。感受到自己深爱的男人的激情，美女也十分的配合，兴奋的情绪一遍又一遍涌上心头让她不停的发出娇吟声。

    第二天早上，玉婉儿正在沉睡当中，感到自己的胸口被东西压住有点气闷，迷迷糊糊的伸出手把胸口上的东西推开。

    “嘭”突然听到物体落地的声音。

    “哎哟”随后又传来一声惨叫。

    玉婉儿睁开眼睛看了一下，看到被她推开的正是掉到床底的君宝，马上逗得她笑了起来。

    君宝苦着脸道“婉儿你搞什么嘛，睡觉好好的，为什么把我推下床啊”。

    “我刚才感觉气闷就推了一下，谁知道是你啊”

    “哇晒，极品啊”君宝瞪大眼睛死死的盯着美女凝脂白玉般的身体。

    “，不给你看了”玉婉儿快速的拿起被单把自己的玉体盖起来，回过头看到正在意中的君宝有些失望，便用那双勾魂的眼睛注视着君宝，娇声道“快来呀，帅哥”。

    “美女，俺来啦”君宝张开双臂扑了过去

    两人折腾了一个早上，才十分不舍的走出房间。来到内院大厅，看到几个小弟都在看电影，就想起昨晚上的事情。狠狠的对三人道“昨晚是谁把录像带放到我那里的？老老实实给我站出来，要不然，哼哼，后果不用我说你们自己知道”。

    小光马上站起来，跑到君宝跟前，使劲的对他拍马屁“老大，恭喜你又做新郎官，今天我们大家都为你高兴啊，顺便恭喜大嫂正式进入我们家族，呵呵”。

    “别打岔，快点说，坦白从宽，抗拒从严，你们要是都不说，那我就全部封杀你们，让你们以后没得混。如果有人举报，那我就奖励那个人”君宝看到三个小弟都没吭声，继续说道“怎么样啊，考虑清楚没有，过期无效哦”。

    猛男和老憨同时指着小光“就是他”。

    “靠，这是污蔑，绝对是污蔑，老大你别相信他们啊”小光抱着君宝的大腿，眼巴巴的看着君宝，生怕他会发飙。

    一旁的玉婉儿拍拍小光道“别理你老大，他是吓唬你的，我先回宫了，你们慢慢聊啊”。

    小光被玉婉儿救了一次，对她感激道“多谢大嫂，还是大嫂英明，知道我是清白的，呵呵”。

    君宝狠狠的瞪着小光“下次小心点，这次你老大我心情好就不跟你计较了，下次再有这种情况立即吊销你的资格证，哼哼”。说罢，不再跟三人斗嘴，带着玉婉儿走出后院，准备送她回去。

    君宝把玉婉儿送到雾雨星上，依依不舍的告别了她，临走前还送了一个保命玉符，怕万一发生什么事可以抵挡一阵。

    玉婉儿看到君宝走后，心情显得十分低落，慢吞吞的回到了浩云宫。

    刚进入宫内大殿，感觉气氛好像不一样，玉婉儿抬头看了一下，发现殿内坐了十几个人，主位上的人不是晨婧仙君，而是一位身着黄色宫装，浓妆艳抹，面目极为妖艳，看上去有三十岁左右的女人。

    晨婧仙君在一旁赶紧说道“婉儿，还不快过来拜见你晨星师伯”。

    玉婉儿闻言，快步走过去对晨星仙君行礼道“弟子拜见晨星师伯”。

    “哼”晨星仙君冷哼一声，一脸怒气的盯着玉婉儿喝道“玉婉儿你可知罪？”。

    “弟子不知，请师伯明示”玉婉儿面无表情的看着晨星仙君，好像对她并不感冒。

    “大胆”晨星仙君指着玉婉儿“你这个宫主好大的胆子，竟然私自更改祖宗的规矩，还有，你看看你现在穿得成什么样？一点宫主的样子都没有，哼”。

    玉婉儿不为所动，继续说道“师伯，规矩是人定的，为什么不能改？难道祖师的恩怨就要加到我们身上吗？”。

    “住嘴”晨婧仙君在一旁喝止道“你怎么可以这么跟师伯说话”，晨婧边说话边给玉婉儿暗示，希望她不要太过分。

    看到玉婉儿还是死不悔改，晨星仙君宣布道“我决定废去玉师侄的宫主之位，并罚她面壁一百年，大家有何意见？”。

    “我有意见”玉婉儿怒气十足的瞪着晨星仙君“你凭什么废掉我，还让我面壁，我做过什么对不起浩云宫的事情？”。

    “凭什么？”晨星仙君浓妆下的脸变得极为难看，冷冷的说道“就凭你私自更改祖宗规矩，还有，我差点看走眼了，你已经不是处子之身了吧，不知道玉师侄跟哪个野男人好上了”。

    “关你什么事？师伯未免管得太宽点了吧”

    “你”晨星仙君气得脸上完全扭曲，好像一个老巫婆似的，看上去十分的恶心。

