    雷恩没有理会店老板，标价之后走到街上大声呼喊：“瞧一瞧！看一看啦！前所未有的波拉空表演，错过遗憾一辈子！你们有没有见过这么听话的波拉空巨兽？也许一辈子只有这么一次机会看到！”

    店老板在门口一脸懵，心说你不是卖珍珠吗？怎么突然搞起杂耍了？

    虽然市民害怕迅猛龙，就是他们口中的波拉空巨兽，听到雷恩的喊话，还是忍不住好奇包围过来。

    起初都是远远打量，提心吊胆，等到雷恩解开缰绳，将1号释放出来，在空地像训狗一样下令，让它坐下、躺下、翻滚、握手，甚至骑上去展示，围观群众惊呼连连，都被吸引，越靠越近。

    甚至有小孩子想要骑它，不断央求家长。

    雷恩见状便向所有人保证，靠近甚至骑上迅猛龙不会有任何危险。

    因为多数家长不愿意让孩子冒险，他的目光落到一个衣衫破烂，明显从贫民窟出来的小孩，便主动邀请，把这个小孩带到1号身边，让他抚摸恐龙尾巴，然后将他抱上去，骑着1号原地转一圈。

    发现小孩真的没事，意犹未尽地离开1号回到人群，终于有家长经不住小孩的央求，再三确认不会出事，亲自陪着来到1号面前。

    在雷恩的陪同下，一对对父母扶着小孩，提心吊胆骑上1号，看得观众更加震撼，甚至很多人跃跃欲试。

    甚至一些大人都想试试，毕竟头一次见到被驯服的波拉空巨兽。

    雷恩来者不拒，让他们排队骑乘。

    后面店老板好心提醒：“别忘了赌约，这都过去好久了！”

    雷恩并不在意，又让不少人骑上1号，玩得尽兴。

    等到好奇的人越聚越多，几乎将街道完全堵塞，仔细打量一遍，发现当地普通民众、一些店铺老板、许多路过的冒险者、商人，甚至有穿着贵族服饰的老爷夫人出现，终于进入正题，将迅猛龙1号牵回马车，冲着所有人拍手喊话：“我的波拉空已经累了，让它稍作歇息！精彩还在后面，请大家不要走开，现在是广告时间！”

    “广告时间？”围观群众满脸问号，不懂这个词是什么意思。

    雷恩退到兽皮毯子，首先一块烤肉，向所有人展示：“各位观众老爷，首先向你们推荐雷家秘制神奇烤肉！来！远看是烤肉、近看是烤肉，仔细看一看，确实是烤肉！烤肉是烤肉，一口超享受！”

    “什么嘛？原来是卖烤肉的。”

    “一块烤肉一个银币？肉是金子做的还是银子做的？”

    “散了散了，开什么玩笑？”

    ……

    一看雷恩拿出烤肉向大家推销，观众便失望地转身，准备退场。

    店老板靠着大门在后面暗笑，虽然觉得雷恩吸引人群确实有一手，市场上20铜币可以买一斤鲜肉，谁会花五倍的价格只为买你一块烤肉？人家20铜币买的鲜肉一家子都能吃上！

    还对赌呢？看来今天可以5个金币捡漏，这颗珍贵的大珍珠至少能卖10个金币！

    眼看观众纷纷离去，雷恩却很沉着，继续喊话：“我的烤肉不同寻常，有着神奇的力量！男的吃了变强壮，变帅气！女的吃了更美丽，更苗条！最重要的是，烹制这种烤肉要用一百种珍贵药材，除了口感很好，还有堪比魔法的治疗效果！不管你受伤多重，吃上一块迅速治愈！”

    “你卖归卖，这样说大话不好吧？”店老板看不下去，于是劝道，“这不就是普通的烤肉吗？咱们风暴城的人可不傻！”

    “就是！你当我们风暴城的人傻呢？”有围观群众搭话。

    雷恩笑道：“正因为风暴城的人精明，我才不敢吹牛！如果是假的，你们一人一口唾沫都能把我淹死。不如这样，现场随机挑选一位朋友，免费品尝特制烤肉。相信在场诸位中，肯定有敢于冒险，英勇负伤的冒险家，你当场吃下我的烤肉，如果对伤势无效，我赔给你一个银币！”

    “哇——！”听到这话，现场哗然。

    雷恩竟然夸下海口，免费品尝甚至无效赔钱，本来想走的围观群众又停下脚步，纷纷返回。

    1个银币能买很多东西，在大街上有人说请你免费吃个肉，这个肉没有治疗效果还能赔给你100块钱，谁能拒绝？

    “你说真的？”人群之中走出一个看起来有些凶狠的干瘦男人，面对雷恩大声问道，“这里是风暴城，戏弄大家可是要挨揍的！”

    雷恩微笑点头：“当然！没有效果绝对赔钱。但是这位朋友看起来健康得很……”

    干瘦男人还挺狠的，直接取出一把匕首，抬起左手臂直接划了一下，虽然伤口不深，鲜血已经流出。

    其实他是冲着银币来的，划自己一小道伤口，能吃口肉顺便拿钱，比出去冒险轻松多了。

    雷恩有些惊讶，周围观众也被吓到，瞪大眼睛看他。

    干瘦男人拿过烤肉直接塞进嘴里，几口吃光，心说味道确实不错，然后抬手伸向雷恩：“给钱！”

    雷恩微笑问道：“给什么钱？”

    “你想赖账？1个银币！”干瘦男人大声说道。

    “我说的是无效给钱！”雷恩指向他的手臂，“你自己看。”

    干瘦男人疑惑抬手，周围群众也都好奇张望，愕然发现那道新鲜伤口竟以肉眼可见的速度缓缓愈合。

    【烤肉】食用后持续恢复生命值，减少伤口愈合时间。

    因为干瘦男人用刀割出来的伤口不是很大，雷恩甚至不需要对他使用亚麻布止血，烤肉的回血速度就足够了！

    系统出品的食物，不仅仅是填饱肚子那么简单。

    干瘦男人直接愣住，有些不敢相信。他是单纯为了讹钱，哪能想到对方不是吹牛，烤肉真有神奇效果！

    围观群众惊呆了，要不是亲眼看到，一定认为是在做梦。

    店老板也惊呆了，这怎么可能？

    “我能尝一块吗？”人群之中走出一个身材魁梧，背着沉重大剑的男性战士。

    雷恩果断竖起一根手指：“免费试吃结束，一个银币！”

    男性战士犹豫一阵，伸手从怀里摸出钱袋，取出一枚银币递给他。

    他在之前的冒险中受伤，还挺严重。穿着盔甲看不出来，其实身体好几处都被绷带包裹，不能出去冒险。

