
　　主管急了，“祁小姐，这件婚纱真的不适合你，你何必抓着不放呢？”

　　祁雪纯冷笑：“适合不适合，我不知道，你去告诉那位客户，这款婚纱是我未婚夫挑的，我必须要。”

　　主管只能再次去传话，这次过来的，不是主管了。

　　“祁雪纯，”程申儿走过来，却一改往日的盛气凌人，可怜兮兮的说道：“你抢了我的男人，连一件婚纱也要跟我抢吗？”

　　祁雪纯冷笑，这是什么意思，改变套路了？

　　忽然，她瞧见入口处有一个高大的身影……她瞬间明白了，程申儿这是故意装可怜，要激出她的怒气，让某人看看她的“真面目”。

　　程申儿的用心真是良苦。

　　祁雪纯想，虽然她现在需要稳住司俊风，但不能露出痕迹。

　　所以，她之前对司俊风什么态度，现在还得是什么态度。

　　于是她说道：“我跟你谈不上争男人，我看你不爽，纯粹是因为你不识趣。”

　　她严肃的看着程申儿：“你不请自去，出现在我爸的生日宴会上是什么意思？你想要的人是司俊风，你在他身上使劲就得了，跟我作对算什么意思？”

　　“他要愿意跟你结婚，自然跟你结婚，他要不愿意，你把我弄死，他也不愿意。”

　　程申儿脸颊涨红，被怼得说不出话来。

　　“我还是那句话，你有本事就把司俊风抢走，不要来找我的不痛快。”说完，祁雪纯转身不再搭理她。23sK.com

　　而是提醒销售：“婚纱给我包起来了吗？”

　　销售被这阵仗都震懵了，这才回过神来。

　　两个销售手忙脚乱，赶紧将婚纱打包。

　　婚纱打包好了，祁雪纯也不提，而是对销售说：“快递到我家里去吧，谢谢。”

　　说完她走出婚纱展示间。

　　门口，那个高大的身影仍然站着，眸光朝她看来。

　　她轻蔑的一哼，大步离去。

　　走出婚纱店，再往前走了数十米，她故意做出来的轻松神色渐渐褪去，脸色也一点点发白，嘴唇也开始颤抖。

　　她紧张。

　　担心自己会在司俊风面前露馅。

　　面对多么狡猾的犯罪分子，她都没害怕过，但这件事关系到杜明！

　　她害怕自己做错。

　　还好，她刚才并没有流露出什么异常。

　　这时她的电话响起，是她拜托调查司俊风的社友打来的。

　　“查清楚了，”对方说道：“你见到的慕菁不是慕菁，真名叫尤娜，真正的慕菁原本在那家公司上班，但三个月前出国了，这个慕菁曾经多次找过杜明，提出以多种方式开发他的专利，但都被杜明拒绝。”

　　所以，尤娜顶着慕菁的名头与祁雪纯见面，捏造了她与杜明那些乱七八糟的事。

　　“你怎么找到她的？”社友问。

　　祁雪纯回忆那会儿，她收到一封邮件，本来想去蓝岛的一家制药厂查找有关杜明的线索，没想到碰上司俊风。

　　之后收到消息蓝岛被封，而且莫名其妙出现一批人袭击。

　　后来也是在司俊风的“分析”下，她找到了“慕青”。

　　“这个司俊风很有问题，一直在误导你，”社友一口断定，“而尤娜受雇于他，在他的安排下演了一场戏骗你，目的很简单，让你对杜明伤心失望，不想再管他的事。”

　　司俊风的目的就很简单了，一定是有什么秘密，不想让她发现。

　　“司俊风……你查到底细了吗？”祁雪纯问。刚认识司俊风那会儿，她就觉得他浑身上下透着怪异。

　　“问题就出在这里，”社友回答：“我想尽各种办法，能查到的司俊风永远是那些很多人都知道的资料。”

　　比如身高体重家庭毕业学校等等。

　　看似什么都有，但根本不是真正的司俊风。

　　真正是司俊风，应该藏在各种信息里，然而很令人惊讶，什么都查不到。

　　“百分之九十九的人没法逃过我的查询，”社友无奈的耸肩：“司俊风竟然是那百分之一。”

　　祁雪纯明白了，想到知道真相如何，还得她自己用其他办法去查。

　　“滴滴！”突如其来的喇叭声令祁雪纯心头一震，手机“吧嗒”掉在了地上。

　　她瞟一眼瞧见是司俊风的车停到了身边，捡手机的手又抓了一个空。

　　她赶紧低头，看准手机的位置，将它捡起来。

　　“怎么了？”司俊风已下车到了跟前。

　　“刚才接电话，被你的喇叭声吓了一跳。”她镇定的回答。

　　司俊风敏锐的察觉到，她有事瞒着他。

　　不过她也没把他当成倾诉的对象……司俊风不禁有些气闷，反正在她心里，他跟陌生人没太大区别。

　　“上车。”他不耐的催促。

　　祁雪纯坐上车，情绪已克制至正常。

　　她故作调侃：“这么快就安慰好你的小女朋友了？”

　　司俊风知道她故意，于是他也故意：“既然是小女朋友，当然好哄。就怕结婚对象会计较得更多一点。”

　　“没错，我很计较，”祁雪纯接上他的话：“结婚日期太赶，我来不及准备。”

　　“你只需要准备好你自己。”

　　“可还是太突然了！”她在脑海里寻找着各种可能的借口，“我总得通知我的一些朋友，她们也不可能在这么短的时间内赶过来。”

　　闻言，司俊风不知道为什么，莫名的高兴。

　　“你朋友的地址都告诉我。”他回答。

　　“你干嘛？”

　　“我有办法让她们准时出席婚礼。”

　　祁雪纯：……

　　她后悔自己病急乱投医，怎么就不记得，他调用直升机很容易。

　　“明早八点我来接你。”她下车时，他特别叮嘱。

　　“拍婚纱照。”他又说。

　　祁雪纯愣在原地好一会儿，才转身往住处走去。

　　回到家里，她继续和社友通话。

　　“刚才怎么忽然断了？”社友问。

　　“刚才司俊风忽然出现了。”她回答。

　　社友微愣，“你和司俊风什么关系……”

　　话说间，听到他那边一阵敲键盘的霹雳吧啦声，很快找到了答案：“原来你准备和他结婚。”

　　“我根本不想和他结婚，”祁雪纯倾吐自己的无奈，“但他很坚持，我父母也坚持。”

　　社友忽然发现了什么，声音兴奋：“你能以未婚妻的身份接近他，那很好啊，一定能查出我查不到的东西。”

　　“你的意思……”

　　“接近他，查他，”社友越说越激动，“连我都查不出底细的人，一定有意想不到惊喜！难道你不想知道，杜明的事究竟跟他有没有关系，他是一个什么样的人吗？”

　　她想知道。

　　“好，我会查他的，”祁雪纯拿定了主意，“我争取在举办婚礼之前将他查清楚。”

　　距离举办婚礼还有七天。

　　她给自己制定一个七天行动。

　　**

　　程申儿听到脚步声，立即回头，她想冲司俊风露出笑容，眼角却不自觉涌泪。

　　司俊风神色如常，一点也不意外会在公寓门口见到她。

　　他打开门，没阻止她跟着走进公寓。

　　“俊风！”进屋后，她立即从后圈住他的腰，将自己紧紧贴住他后背。

　　她颤抖，小声的啜泣着。

　　司俊风一动不动，直到她停止啜泣，情绪完全平静下来。

　　他才往前走了几步，说道：“程申儿，你回去吧，以后不要再来了。”

　　程申儿如遭雷击，呆愣当场，脸色发白。

　　好片刻，她才找回自己的声音，“你说的，三个月……”

　　“你给我时间了吗？”司俊风反问。

　　程申儿有点慌，“对不起……俊风，我是太着急了，可你答应过我，要一辈子跟我在一起的！”

　　“你就当我背叛了承诺。”他的声音有些累：“我欠你的，以后有机会还你。”

　　“你骗我！”程申儿哭喊，“你根本就是变心了，你爱上了祁雪纯！”

　　司俊风摊手，没承认也没否认，“我们都要接受事实，事实是我必须跟她结婚。”

　　“究竟是为什么？她能给你什么？”程申儿声嘶力竭，“她有什么是我没有的？”

　　司俊风静静的看着她，不再回答。

　　此时此刻，他回答什么都是错误的。

　　“呵~”忽然，公寓门口响起一声嗤笑。

　　公寓门没关，祁雪纯站在门口，手里提着一袋食材。

　　“来得早不如来得巧，晚饭还没吃，先看场好戏。”她不留情面的讥嘲。

　　程申儿的怒火瞬间燃烧到顶点，“祁雪纯，我跟你没完！”

　　说着她便朝祁雪纯扑过去。

　　司俊风已三步并做两步赶上前，他本想拉开程申儿，但祁雪纯已被她推开老远，“砰”的撞在墙上。

　　钻心的疼痛立即传来，温热的液体立即从额头滚落……

　　她抬手触碰，手上立即沾了血……

　　下一秒，她即被司俊风搂入了怀中。

　　“滚！”他冲程申儿低吼一声，扶着祁雪纯进了公寓。

　　“砰”的关门声乍然响起，程申儿浑身一颤。

　　她低头看自己的双手，她不记得，自己用了很大的力啊……

　　司俊风拿来一只药箱，打开发现里面没消毒酒精，转身又去柜子里拿。

　　回来时一看，祁雪纯已经用碘伏给伤口止血消毒，然后撕一块纱布，再粘上几道胶布，伤口便包扎好了。

　　熟练到他都没怎么看清。

　　他无语的撇嘴，“你好歹受过训练，怎么被她推倒了！”

　　他仍将纱布上浸了酒精，给她擦拭脸颊的鲜血。

　　“我自己来。”她要将他手里的纱布拿过来，但他已三两下搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4031章 他一直在骗你免费阅读。https://xs.23sk.com 