    第838章不要再死缠烂打

    甚至已经准备好了道歉，不过话还没说完，等在一边的杨简却是突然神情凝重地走了过来。

    还不等含笑问他怎么了，杨简就一把抓住了含笑的手腕要把她带走。

    齐灏当然要拦人。

    杨简还以为是谁家的孩子，刚准备开口赶走，就看到了齐灏那张眼熟的脸，“是你啊。”

    齐灏皱皱眉头，“你认识我。”

    “来不及说了。”杨简回头看着含笑，“你先和我离开，这小孩我会让人送回家的。”

    杨简看起来是真的很急。

    不过到底还是动作慢了一步。

    那边江煜已经走了过来。

    在草地与孩童之间，他偏偏走得像是个邪魅狂狷的霸道总裁一样，离得远看不清神色。

    但是大概也不过是“女人，你逃不开我的掌心”类似的想法。

    杨简唾弃一声，“阴魂不散的，这都能找过来。”

    江煜的目光越过面前的一大一小，直接看着含笑，“我有事要和你谈。”

    含笑一只手还拿着风筝，看他一眼，目光平淡，“我不想和你谈。”

    江煜皱眉就要上前，“含笑。”

    杨简把人拦住，“江先生，难道你听不懂笑笑的话么？”

    这声音熟悉，江煜只是想了一会儿就反应过来。

    面色绝对算不上好，“你就是含笑的经纪人，上次在电话里骂我的那个？”

    杨简也不否认，开门见山道：“江先生难道不觉得自己这种行为很像私生饭么，要是你不知道私生饭什么意思我不介意解释给你听。”

    江煜早就见识过杨简的牙尖嘴利，知道自己吵不过他，何况当中吵架这种事情实在是掉面子，他只能强忍着怒火。

    “含笑……”

    “叔叔，姐姐不想和你说话，你不要再死缠烂打了。”

    这一次开口的是齐灏。

    杨简难得的对齐灏露出了赞扬的目光。

    江煜只是看了齐灏一眼，又看向一旁的含笑，放缓了语气，放低了身姿，带着商量的语气，“含笑，我们好好地谈一谈可以么？”

    含笑想了想，点头同意了。

    只是手还被杨简抓着，她只能安抚地拍了拍杨简的手背。

    杨简只得松开了手，看着江煜，“江先生当初对笑笑什么态度想必你自己还没忘记，既然当初已经选择了放弃，现如今哪怕是知道自己当初眼瞎，我也希望你别不要脸地再凑上来，不然我不敢保证下一次会不会对你动手。”

    他说这话的时候与往日里故作的柔软模样判若两人，反而生出了独当一面的气势。

    话说完，江煜难得地没有反驳。

    江煜跟着含笑走到了附近的一棵大树下。

    男人低着头，不见以前高冷不可一世的气质，反而整个人都带着妥协示弱的意味。

    齐灏看了好一会才收回视线，又看向一旁气急败坏的杨简，出声询问，“姐姐和那个男人什么关系？”

    杨简正在气头上，目光死死盯着两人的方向，随时都要冲上去的模样，听到齐灏的话才稍稍回过神来。

    恨得咬碎了牙，“江煜就是个脑残智障@#￥%……”

    (本章完)

