    段云是从来就不担心找不到普通工人，他最缺的就是文化水平高的精英人才。

    这年头国内的所有精英人才都垄断在国企之中，段云想从这些国企中挖人，必须要拿了出有诚意的价格。

    就拿现在组建的核心班子中，基本上全都是在总厂的时候就认识的，相互一起合作的时间长了，也有了信任，能力方面也都说得过去。

    但段云知道，如果将来想将自己的厂子做到国内顶尖水平，他还需要更多更强的人才加盟。

    “秦师傅，你也就别客气了，段经理一直都很重视像你这样的技术人才，况且他也不耽误你本职工作，你还依旧是电子二厂的总工，新厂这边只是个兼职而已。”于淑兰这个时候也插了一句。

    “那个……好吧。”秦海犹豫了一下，但最终还是点了点头。

    说到底，秦海也不可能真做一个是金钱如粪土的人，他对物质生活的要求不高，但总归要为自己的儿女积攒一些财产，况且段云的要求并不违背他的原则，所以最终还是答应了下来。

    “秦师傅，如果你们吵的还有像你这样的能人，你以后可以介绍给我，无论是管理方面还是技术方面的，只要愿意来我的厂子，工资待遇全部翻倍，另外我们厂子将来的福利也会很多，逢年过节都会发东西，年底还有年终奖，如果真有人愿意来，你把他介绍给我，我来跟他当面谈。”段云对秦海说道。

    “嗯。”秦海应了一声。

    “那就谢谢秦师傅了。”段云笑的说道。

    其实段云心里清楚，现在想从电子二厂那边挖人是很困难的，哪怕开双倍的工资，也很招揽到合适的人才。

    但只要段云能一直保持对厂里骨干人才高福利的政策，这样的消息很快就会传播扩散出去，到时候肯定会有人禁不住利益的诱惑或者因为在原来的厂子里面不得志待的不顺心而来投靠他的。

    “段哥，那这新厂的你给我安排个什么工作？”此时曹东忍不住问道。

    现如今曹东已经是个万元户，在最早跟随段云的这伙人中，他赚的钱最多，也是最早尝到甜头的，而且他也见识过段云的技术眼光和手腕，早就把段云当成了偶像，所以一直以来对段云非常的忠心，也想着在新厂成立后，自己能跟着段云继续混下去。

    其实不光是曹东，崔林雷子的这伙人也是铁了心的想跟段云混下去，他们文化水平不高，也知道段云想要有技术，有文化，有管理能力的人才，所以这段时间几个人按照段云的指示，每天都很努力的自学电子方面的知识，尤其这两个月来，他们几个已经戒掉了晚上喝酒打扑克的习惯，吃过晚饭后就开始学习，自觉性也是相当的高，为的就是能继续跟住段云的脚步，将来也能干出一番事业来。

    “新厂子的成立，我确实需要一些技术员和车间小组的管理人员。”段云顿了顿，接着说道：“之前我跟着秦师傅去新添堡村招工的时候我就说过，想来我的厂子上班，必须要经过培训学习，只有通过考试成绩合格的，才能进我的厂子当工人，这叫择优录取，你们几个也一样，回头我让秦师傅出一份卷子，主要是关于电子技术方面的，这些东西我之前都让你们自学过，到时候我会根据你们测试的成绩来分配岗位，我给大家的机会都一样的，希望你们几个能珍惜。”

    段云自然不可能因为私人关系，而让不懂技术的人担任技术和管理工作，这毕竟是他自己的厂子，让不堪重负的人占据了重要岗位，到头后造成亏损和管理混乱，也都要他自己承担后果，所以段云必须对这几人进行考试。

    当然如果说一点人情不讲也是不可能的，毕竟当初崔林曹东等人为自己转下重生后的第1桶金，立下了汗马功劳，所以到真正考试的时候，只要这几个人成绩和其他参加上岗考核的人差不多，那段云肯定还是会优先重用崔林雷子他们的。

    “行，段哥你放心，我们肯定会努力学习的，绝对不会让你失望。”

    “这段时间我们天天晚上都学到11点多。”

    “这回肯定要考个好成绩。”

    段云话声一落，曹东等人纷纷表态道。

    “师傅，那我们两个呢。”大军和二胡俩人这个时候也忍不住问道。

    “你们两个继续当我的助理，暂时帮我跑腿，当司机，管理运输队……”段云沉吟了一下，接着说道：“将来的话，是厂子的发展情况，我还要给你们安排更为重要的职务。”

    段云并没有直接给自己的两个徒弟安排在新厂里的职务。

    就目前而言，大军和二虎就是段云的左膀右臂，段云有什么事情都是让他两个徒弟跑腿传话和处理的，另外这两人也帮着段云处理一些其他事情，比如开车接送自己程清妍，俩人目前还是厂里运输队的司机。

    最初的时候，马军营村支书安排他的两个儿子拜段云为师是学技术的，但随着如今马军营村的村办塑料厂办得越来越大，村支书许富贵的思想也发生了变化，他希望自己的两个儿子能从段云这里学到企业管理方面的东西，将来为了能继承村办企业做好准备，也正是因为如此，当初许富贵才安排自己的两个儿子离开村里的作坊，跟段云一起到大集体上班。

    大军二虎这两个年轻人头脑反应都很快，说话办事也都挺靠谱，段云现在用的很顺手，将来成立电子厂后，段云可能需要两人管理运输队，以及在南方设立办事处，委以重用。

    而目前在电子厂还没成立之前，段云也需要这两个人帮忙处理一些事情，所以暂时不会安排他们具体的职务。

    “全听师傅的安排。”大军和二虎点点头，很干脆的应道。

    “至于井师傅您……”段云转头看下了木工井师傅和他的几个徒弟，接着说道：“新电子厂成立之后，我会成立一个木工车间，井师傅您以后就是车间主任，我还会购买一些木工设备和原材料，专门负责给咱们的高档音箱产品制作木质外壳。”

