
　　第42章签字吧

　　眼见此幕，徐瑶幽幽叹息一声。

　　打从宁天羽出狱至今，双方之间交锋数次。

　　可无论哪一次，宁天羽都是从容应对。

　　反观之下，他们这边却是情况愈发艰难，现在甚至因为宁天羽一声喝止，刘绍成便不敢再动分毫。

　　孰强孰弱，一眼定论！

　　说到底，还是刘绍成太无能，连一个刚出狱的劳改犯都比不过。

　　现在的徐瑶，内心只剩下后悔。

　　可是，就算她后悔也没有半点用处，只能面对这个残酷的现实。

　　念及此，徐瑶深吸口气，迈步走向宁天羽，神情坦荡。

　　“宁天羽，你说吧，你现在究竟想怎么样，别再折磨我们了。”

　　折磨？

　　听到这话，宁天羽冷笑一声。

　　他和妹妹所遭遇的一切，比这几天还要来得艰辛。

　　这不过刚刚开始而已，徐瑶就受不了了吗？

　　“我还是那句话，把我妹妹变成这样的真相告诉我！”

　　宁天羽面无表情地道。

　　这话出来，徐瑶面色一变，随即咬牙道：“我说过了，小雪的事情真的只是一个意外……”

　　“给我闭嘴！”

　　没等徐瑶说完，宁天羽便冷声打断，“到了现在这个时候，你还是不愿意将真相说出来，那么，你们两人的下半辈子，就只有去监狱里度过了。”

　　“徐瑶，想清楚再说话！”

　　徐瑶神色微凝，经过这几天的交锋，她已经不再怀疑宁天羽所说的话了。

　　宁天羽既然说能让他们两人进监狱，那他一定可以做到！

　　可是……

　　“无可奉告。”

　　徐瑶面无表情地回道。

　　宁天羽微微挑眉，朝刘绍成看去，“刘绍成，我给你一个机会，告诉我真相，我放你离开，如何？”

　　刘绍成闻言，心里略显犹豫，可似乎是想到了什么，他顿时有些忌惮了。

　　“我没什么好说的。”

　　宁天羽眉头不由紧锁，万万没想到，经过这些事情，这两人还是不将实情讲出来。

　　那么就只有两种可能。

　　一，妹妹林雪身上所发生的变故，确实只是一个意外。

　　二，做出这些事情的人，可能来头很大，背景很深，哪怕是进监狱，他们也不敢说出真相。

　　从他们两人的反应来看，宁天羽更倾向于后者！

　　“好，那先不说这些。”

　　他们不敢说，他自己去查便是了！

　　“我们还是聊一聊现在的事情吧。”

　　宁天羽淡淡说道：“你们今天做出的事情，我已经找人立案调查了，绑架罪，少说是要十年以上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三年前我入狱，你们通过天宇集团暗中转移财产，这商业罪，至少也七八年起步。”

　　一个十年，一个七八年，那就是将近二十年！

　　人生匆匆，能有几个二十年？

　　刘绍成慌了，连忙道：“天羽，兄弟，我知道错了，你原谅我吧！我还给你，什么都还给你，天宇集团的股份，产权……”

　　“我不能坐牢啊！”

　　看刘绍成没骨气的向宁天羽求饶，徐瑶心里是更加失望。

　　“行啊，那你在这文件上签字吧。”

　　宁天羽则是轻笑一声，直接拿出了两份合同。

　　赫然是天宇集团的股份转让书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第42章 签字吧免费阅读。https://xs.23sk.com 