    包大哥盯着女尸看了一会儿：“有很大的可能会，先别急着拿出来，留着她还有用。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ”

    一路上倒也顺利，到平顶山市的时候已经是后半夜，而我们要去的地方在县城的一个小村里，大叔决定连夜赶去，到地方之后再休息。

    到小县城已经是凌晨了，我们找个旅馆住下，决定到下午再去找那个村子。

    中午，我们在外面饭店吃饭向人打听要怎么去那村子，饭店里有些人听到我们要去那村子，满脸惊恐一溜烟跑的无影无踪，最后整个饭店只剩下我们这一桌子。

    老板哭着一副脸出来，看着我说道：“你看看你们，把我的顾客都给吓跑了。”

    我皱眉好奇的问：“那村子就那么恐怖？”

    老板身体往后一撤，满脸防备和恐惧的说：“那里何止是恐怖？那可是吃人的地方，就前几天还有人半夜去灵西村，到现在都没回来呢！尸骨无存啊！”

    我们这才知道那地方叫灵西村，老板看我们不相信，就拉了条凳子坐过来，满脸神秘的说：“你们是外地人吧？我告诉你们，那地方可是万万去不得的，都是有去无回，你别觉得我是在吓唬你们！”

    大叔直接说道：“就是因为危险我们才去的，如果那里只是普通的村子，我们就不会大老远的跑过来。”

    那老板的立刻用看怪物的眼神看着我们，身体远远的往后撤，好像我们是得了瘟疫的人一样。

    “你们城里人真是活腻歪了，好好的日子不过，非要去送死。”老板一边说一边摇头叹息的往厨房走。

    我看老板要走，立刻叫住他：“老板，灵西村怎么去？”

    那老板伸出头：“不是我不告诉你们，万一你们在里面出事了，最后怨我怎么办，自己找吧！”

    说完，那老板就钻进厨房再也不出来了。

    我们三人面面相觑，吃过饭离开饭店，到外面找出租车，不过只要我们说去灵西村，那些出租车司机立刻摇头摆手的表示不去，给多少前都不愿意去，更有司机说给再多钱，命都没了，要钱也没用。

    转了很多地方，最后竟然没有一个司机愿意去，正在我们不知道该怎么办的时候，有个人看起来流里流气的男人朝我们走过来。

    男人一边抽烟一边伸出无根手指：“听说你们要去灵西村？”

    我们立刻点头，那男人说：“从这里到灵西村开车也要将近两个小时，如果想去，我可以带你们去，但是要五百。”

    五百？狮子大开口啊！

    我无语的看着那男人，不过现在也没办法，有人愿意带我们去就已经很不错了，之后大叔开车，那男人帮忙指路，不过他说他不会进村子，在村外他就要下车。

    灵西村距离县城并不远，因为路很不好，一边是峭壁一边是山崖，峭壁倒也不高，只是路特别窄，房车又毕竟宽，稍微不注意就会跌落山崖。

    好在大叔的开车技术还不错，一路上又小心翼翼的，倒也安全到达，只是花费的时间多了点。

    这边还没进村子，先看到一大片坟地，让我们全都愣住。

    那男人浑身哆嗦指着坟地尽头说：“那就是你们要找的灵西村，你们自己过去吧！我先走了，这村子的人都有毛病，把哪里当坟地不行，非要在村里弄出来，神经病！”

    说完，那男人立刻跌跌撞撞的往外跑，看着他逃走的背影，我心想，他要怎么回去？

    包大哥看着面前乱七八糟的坟地，也觉得奇怪，皱眉说道：“这里的人确实奇怪，坟场弄在村口，这不是犯忌讳吗？”

    大叔眯着眼睛盯着前面的坟场说：“世界之大无奇不有，指不定这村里有什么特殊的习俗也说不定，走，我们去看看。”

    想要到对面的村子，就必须要穿过这坟地。

    “就算在村口弄坟地，至少也要规划的规矩一点，这乱七八糟的，一点规律都没有，这村里的人果然有病。”我看着乱糟糟的坟头说，这坟弄的乱七八糟就算了，竟然也没人打理，坟头上都是杂草。

    穿过坟地之后就是到了村口，大白天的竟然一个人都没有，而且每家每户门前都长满了半人高的草，门都挡住了，许多人户人家的门还都是开着的，就好像开门迎接我们一样，偶尔被风吹的来回摇晃。

    果然是荒村！

    整个村子一共就十几户人家，看完之后，大叔和包大哥脸上都露出一副了然于心的表情，我很不明白，就问他们看出了什么。

    大叔指着前面的坟地说道：“看来，我们遇到高人了，这坟地和村子的布置就是个风水局，而且还是财致富的风水局，太妙了！”

    大叔不由的出一声感叹。

    包大哥也是赞同的说道：“没错，只要是从这村里走出去的人，就算不是百万富翁，至少也是不愁吃穿的小富康！”

    我惊讶的瞪大眼睛，这岂不是说只要这里的风水局不破，只要是这个村子人的所有后人都会生活富裕？

    “是谁有这么大的能耐？”我心里涌起一股嫉妒，同时还有些羡慕，不过也没办法，谁让人家有本事呢？

    大叔和包大哥都摇头，这时，球球变得狂躁起来，不停的在原地转圈，我立刻问它是不是现了什么，球球继续转圈，同时我心里响起它的声音：“这里有陌生人的气味，那人很厉害，我们都不是对手。”

    我立刻把球球的话告诉大叔和包大哥，包大哥眯着眼睛说：“看来，这里一直有人守着，难怪没人能现这里的风水局，我估计就是这高人在背后扮鬼，吓的外面人不敢进村。”

    “哈哈……”

    包大哥的话音刚落，就从四面八方传来一阵爽朗的笑声，就算是我也没有办法分辨出声音真正的来源在哪里。

    没多久，从村子后面走出一个头花白，却容光焕的老头，他西装革履，气度不凡，和这破落的村庄一点都不匹配，更像是来自大都市董事长，让人不由的心生敬意，而等他走近我们之后，我更是惊讶的瞪大眼睛，完全没有想到会是他。

    “丫头，许久不见，你实力见长啊！”老头看着我，满脸慈祥的笑容。

    我惊讶的话都要说不出来了，虽然只和他见过一面，但是我却不会忘记他，我高兴的跑到他身边：“孙爷爷，您怎么在这？”

    没错，这容光焕的老人正是当初在荒废别墅给我彩虹花地址的孙爷爷，那一面之后我就再也没有见过他，没想到竟然会在这里见。

    看到我和孙爷爷认识，大叔和包大哥都很惊讶，但同时也是松了口气，至少不用和打斗了，不然以我们几个再加上球球，恐怕都不是这老头的对手。

    大叔和包大哥跟孙爷爷打过招呼之后，他就带着我们到村里一户人家里，这户人家外面也是杂草从生，但是院子里面却很干净，有花有草，还有一些自己种的菜，清新雅致，看着很舒服。

    “孙爷爷，你平时一个人住这里吗？”在屋里坐下后，我直接问道。

    孙爷爷起身要给我们倒水，我连忙过去帮忙，孙爷爷笑呵呵的说：“是啊！这里的风水局你们也看到了，是必须有人来守护的，不然早就被破坏了。”

    我犹豫了一下，还是问道：“那……这里的风水局是孙爷爷布下的吗？”

    孙爷爷摇头：“不是我，我没这么大的本事，是我爷爷布下的，他临终前的遗言就是要孙家子孙后代守护这里，直到这里真正的主人出现。”

    真正的主人？

    越听越疑惑，我就问孙爷爷真正的主人是谁，而问出来的时候，我心里隐约已经有了答案。

    孙爷爷也不回答，只是看着我笑，不过，看他的笑容我就明白了，这里的主人除了是我，还能有别人吗？

    既然孙爷爷在这里，那想要找到我那一魄就容易多了，我立刻问孙爷爷是不是有我的一魄，孙爷爷拿出一个褐色的瓷瓶，交给我。

    “这里面有两魄，这两魄归体，就只剩下两魄了，丫头，你的使命还没有完成，人间和冥界的一切都要靠你了！”孙爷爷看着我，眼睛里满满的都是心疼。

    我尴尬的笑了下：“孙爷爷，你太看得起我了，我就是一个普通人，坐不了那么伟大的事情。”

    “莫忘初心丫头，有些事情远远比爱情来的重要。”

    莫忘初心？

    我的心猛然一跳，全身一阵阵的热，我一直以为我的初心是和云熙在一起，好好的守护我们的爱情，可现在听孙爷爷的话，我的初心似乎并不是这样！

    不是守护我和云熙的爱情？

    那是什么？

    我完全愣住了，心脏“噗通噗通”的狂跳，喉咙紧，舌头干。

    “孙爷爷，我的初心究竟是什么？”我双手紧紧的握着，真的很怕听到我不想听到大答案。

    似乎是看懂了我的眼神：“丫头啊！你心里想什么孙爷爷很清楚，但是有些事情是无法改变的，云熙为了改变你的命运，不知道付出多少努力，可到头来都是一场空，如果不是他强行改变你的命运，他不至于连自己的命运都无法改变，无论什么事情，想要得到好的结果，就必须要用另外的一些东西来弥补。”

    我感觉心脏已经快要承受不住这突然而来的变化，云熙是鬼胎，鬼胎有鬼胎的命运，他原本有了下一代之后就算是完成使命，可为了我拼命与宿命抵抗，导致自己身受重伤，无奈之下只能被迫与我分开。

    “孙爷爷，我究竟该怎么做才能改变我和云熙的命运，我们……太苦了！”这是这么久以来，我第一次说出心里真正的想法，虽然以前也恨过怨过，可从来都没有说出来过，可现在，我真的觉得快要撑不下去了。

    孙爷爷重重的叹口气，怜惜的看着我：“丫头，真是苦了你了，你付出太多太多，遭受的痛苦远比云熙承受的多，只是你现在还没有想起来，我真的希望你永远都不要记起来，能安安稳稳的度过这一生，也算是圆满了，可是他们不愿意放过你啊！”

    他们？

    “他们是谁？”我立刻问道。

    孙爷爷似乎是意识到自己说错话了，立刻避开我的眼睛，扭头看着别处：“我有说他们吗？没有，你听错了。”

    我咽了咽口水，没有继续追问，孙爷爷不说，必然有他不说的原因，我可不想孙爷爷也像千佛寺的大师一样，因为给我点提醒就过早的圆寂，那我更是无法原谅自己。

    不过，孙爷爷口中的“他们”究竟是会是谁呢？