
　　叶青酒想了想，“那就周末去吧，带上诺诺言言。”

　　姜承点点头，“都听你的。”

　　……

　　翌日一早，张妈照常做好了早饭，一家四口吃了早点就出门去了。

　　和两个宝贝分别后，车子一路驶向腾星。

　　路上，姜承问道：“媳妇儿，昨天坐在角落里那个穿白衬衣的男人叫什么？”

　　叶青酒努力的回想了一下，发现她视线对面的两个角落里好像是财务部的小赵，和研发部的小张，可这俩人都没有穿白衬衣。

　　“你说的是哪个角落？”叶青酒有些迷茫。

　　看她浑然不觉的样子，姜承更加坚定了内鬼八成就是那个白衬衣了。

　　他挑了挑眉，语气淡淡，“那估计就是他了，那个人一直坐在你右边的角落，你看不到他也很正常。”

　　会议室是长方形的，叶青酒的脸对着门，注意到的都是对着面朝自己的方向的人。

　　她想了半天，还是没记起来到底谁穿了白衬衣。

　　她看了看远方，“一会去我办公室吧，卿卿应该知道。”

　　到了腾星，两个人进了总裁办公室。

　　司卿卿看见叶青酒来了，急忙跟了进来，礼貌的鞠躬，“叶总，姜先生，早上好。”

　　叶青酒神色淡淡，“昨天开会谁穿了白衬衣？”

　　司卿卿想了想，“应该是无线技术研发部的文东，他昨天穿白衬衣。”

　　文东是无线技术研发部门的，而且一直处在公司的核心位置上。

　　叶青酒拧了拧眉，“去，把人给我叫来。”

　　司卿卿点点头，“好的叶总。”

　　五分钟后，文东跟在司卿卿身后进了总裁办公室，他依旧穿着昨天的白衬衣，西装裤，黑皮鞋。

　　一副三好职员的模样，“叶总，您找我。”

　　叶青酒凤眼一睨，一副要把人看透了的样子，“昨天的腾星的动画短片是你泄露出去的对吗？”

　　“叶总，我可没有，您别冤枉我啊。”文东说话不急不躁的，看起来一点也不慌张。

　　叶青酒看着他，眸光暗淡而锐利，“和腾星签过保密协议吗？”

　　公司里所有中高层都和腾星签过保密协议，协议上写着，一但秘密被故意泄露，是要赔偿腾星五百万的。

　　腾星还将会在泄密人员的姓名公布在官网上，以正视听。

　　可现在叶青酒手上没证据，想让他说实话，那也只能吓唬吓唬。

　　“叶总，您冤枉我了，我可没有。”

　　他的确没有把腾星的信息交给外面的人，所以，保密协议这东西，还真吓不住他。

　　叶青酒见他不承认，神色一暗，“说吧，优晨给了你多少钱买腾星的资料，网上是不是爆出的那些腾星的黑料跟你有关系吗？”

　　文东微微颔首，一脸不可置信，“叶总，您说什么呢，我怎么可能把腾星的资料给优晨呢。”

　　他说话时诚恳的眼神，看起来的确还挺无辜的。

　　姜承有些疑惑，如果不是他，昨天他鬼头鬼脑的在做什么？

　　他坐在沙发上，玩味的看着文东。

　　毕竟自己没什么证据，想让他招，还得他松口才行。

　　他想了想，给叶青酒发了个微信：媳妇儿，别理他，什么话也不说就让他自己站着。

　　叶青酒见他死不承认，气的没办法，正准备臭骂一顿直接开除呢。

　　收到了姜承的微信，居然鬼使神差的闭了嘴。

　　文东见叶青酒你问他的，起先还松了一口气。

　　姜承见叶青酒认真的看文件去了，忍不住给她了个微信：媳妇儿，你真乖～

　　叶青酒觑了他一眼，回道：没正形！

　　姜承：中午想吃什么？

　　叶青酒：有点想吃楼下的歌乐山辣子鸡～

　　姜承：不卫生！等着，老公回去给你做去，你千万别理他，也不说让他走，也不说让他留。

　　叶青酒见他这么不放心，忍不住偷笑了一下，在手机上敲出一行字：知道了，啰嗦。

　　姜承发完就下了楼，他这媳妇儿，喜欢吃辣，肠胃还不好。

　　那天中午就在外面吃了一次饭，自己没注意她，她就跑了八趟卫生间，今天说啥也不带她去吃了。

　　必须自己做！

　　到了楼下，姜承开车回了家。

　　进门的时候张妈正在打扫卫生，他看了一眼张妈，“张妈，咱家还有鸡吗？”

　　张妈停了手里的活，笑眯眯的看着他，“当然有，冰箱里就有，我昨天才买的，结果你们晚上说不回来吃了。”

　　“知道了。”姜承说完进了厨房，从冰箱里拿出鸡，解了冻后三两下就剁成了鸡丁。

　　然后八份油，下鸡丁，放入各种调料。

　　等炸到外焦里嫩的时候，加入爆香过的干辣椒。

　　最后一步，出锅！

　　他装了整整一便当盒的辣子鸡丁。

　　又炒了一份菠菜。

　　这才心满意足的带着爱心便当朝着腾星去了。

　　到了办公室，果然，叶青酒听话的低着头再看文件。

　　站在一旁的文东满头大汗，一副六神无主的样子。

　　姜承笑眯眯的把饭放在桌子上，“媳妇儿，歌乐山辣子鸡，绝对正宗！”

　　叮～

　　“恭喜宿主完成给老婆送爱心便当的任务，奖励【神级书法】”

　　姜承直呼666！

　　好家伙，正愁去看叶青酒爷爷奶奶送什么呢，神级书法就来了，老年人，尤其是有身份的老年人，一般都喜欢字画啊！

　　文东站了足足两个小时，看着面前的两个人，感觉自己快要疯了。

　　他的确没有把腾星的资料卖给优晨，但是，他把这些资料都给了集团的副总，李忠！

　　李忠经常都不在公司，他每个月会多给自己一万块钱，为的就是，时刻拿到腾星的一手资料。

　　昨天他也只是按照常规，开会的时候录了音，把音频发给了李忠。

　　没想到当他下午就腾星的计划就被优晨知道了，而且还添油加醋的做成了黑料发在了网上。天籁小说网

　　越想，文东心里就越没底。

　　姜承看了一眼叶青酒，“媳妇儿，既然不是文东，就直接起诉吧，这事要是真跟他没关系，那最好不过了，就算是有关系，你问也问了，也算仁至义尽了。”

　　叶青酒拿起电话打给了司卿卿，语气冷淡，“通知法务部准备资料，提起公诉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十四 一不小心抓了个内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 