    安宁突然决定前往，是因为老人提到的上古秘法，让安宁不由得联想到莫青青身上的《鸿蒙医典》。而这《鸿蒙医典》的由来，便是类似这样的上古遗迹。且当时参与的还有青阳宗诸位长老，也正因为《鸿蒙医典》，莫青青才会被青阳宗追杀，最后被自己所救……

    万一真有机缘，找到一本类似于《鸿蒙医典》这样的医书，就能带来巨大的好处。《水注经》虽然记载了很多药理和丹方，但如今效果已经不大，而且安宁已经全部掌握，需要寻找一卷更高等级的医典。

    再不济，寻找一两枚丹药或是一两件宝兵也是可以的，就算不能为己所用，也能换化成灵石，经过仙渡一行，如今安宁真可谓是穷得叮当响了。

    偏偏地灵傀需要大量的资源才能进阶，自己也需要大量天材地宝才能恢复，这些可都需要大把的灵石。

    而且经过这几天的相处，安宁发现小狐狸对这些天材地宝有着极为敏锐的感知力，若是此行将她带上，只要不出意外，应该能够满载而归，关键在于安静如何安排。

    将她留下，万一出点什么变故，自己根本来不及赶到。带着她一起，又害怕被其他强者窥探出端倪，亦或是碰上顾家和朝阳湖的强者，都是危险。

    安静似乎知道安宁心中的担忧，笑着道；“哥，带上我吧，我现在有了小白，能照顾好自己。”

    她留下来也能照顾自己，之所以选择跟着安宁，为的是安宁在遇上危险的时候，她可以帮忙。以前她没有能力，只能由哥哥保护，如今有了小白，哥哥又有伤在身，她自然希望可以帮他一些。

    安宁点头道：“好。”

    打定主意，两人一妖便在老人的带领下，赶赴所谓的上古遗迹。

    随着不断靠近遗迹所在，人流便越来越多，强者也越来越多，不仅有附近的山上宗门，还有一些实力强劲的散修，当然也有不少江湖好汉。

    遗迹所在是一片大雾弥漫的山谷，本该荆棘丛生的深山老林，愣是被人踩踏成了大道坦途。

    进入山谷后，老人便带着众人进了一片密林，然后偷摸着取出那张地图，破旧不堪，哪是什么朋友所赠，根本就不知道在哪个角落里扒拉而来，只是安宁也没怎么在意，凑上去看了两眼。

    好家伙，地形地貌跟这周围还真有些相似。

    老头一边观看地图一边嘿嘿笑道：“这地图其实并非老朽朋友所赠，而是老朽机缘巧合下得到，记载了一枚造化丹之所在。先前并非老朽有意隐瞒，只是防人之心不可无，还望公子海涵。”

    安宁笑着道：“理解理解。”

    老人接着道：“此处遗迹名为凌霄仙府，是万年前一位凌霄仙人陨落时遗留的府邸，埋藏着那位凌霄仙人毕生收藏，这造化丹便是其一。传言只要服下此丹，便能获得一场大造化。须知圣典有载：‘窥天容易造化难’。”

    安宁点了点头，心中却有些疑惑。

    这老家伙既然有了地图，能找到造化丹的具体位置，完全可以自己行动，为何要拉上自己？

    如今老家伙又将造化丹一事全盘托出，就不怕自己动了贪念？或者说这老家伙是有意试探自己？

    老家伙的修为不低，境界应该在登峰镜后期，想来也能看出自己只有龙鸣镜实力，至于小狐狸，不动用血脉之力，也只是入微级，一眼就能看出，而安静就更不用说了，虽然有一层朦朦胧胧的大道景象，但终究不曾修行，其实与常人无异。

    光从境界来说，安宁三人根本无法取到什么太大的作用，可这老家伙依旧选择跟他们结伴同行，不惜说出造化丹这等上古神丹，必然另有所图。

    像老家伙这类的野修，安宁接触过不少，其中印象最深刻的便是老蓉城那位老道，可是实实在在的给安宁上了一课。安宁可不觉得眼前这老家伙真打算跟自己平分所得的宝物，更大的可能应该是想将自己当成垫脚石，从而得到他想要的东西。

    不过有小狐狸和地灵傀，这老家伙应该造不成什么威胁，自己倒是可以先借助他手中的地图进入古遗迹，至于到时候如何应对，就看这老家伙究竟要做什么。

    打定主意，安宁笑着道：“这等神物，自然归老前辈所有，晚辈自是不敢有非分之想。”

    老人哈哈笑道：“小兄弟放心，凌霄仙府宝物多的是，既然同行探宝，老朽自不会亏待了小兄弟就是。”

    安宁连连道谢，小狐狸则是撇了撇嘴，她觉得人类真是无聊，嘴上一套，心里一套，表面上相互吹捧，恨不得将自己性命交给对方，实则却各怀鬼胎。

    看破不说破，小狐狸才懒得插手，权当是看戏好了，至于到时候谁技高一筹，那是他们自己的事，只要不损害自己的利益，她才懒得搭理。

    找准路线，众人便直接穿过密林，绕过了山谷，而不是直接走正门方向。

    按照地图所示，在山谷后方，有一道后门，一样能够进入凌霄仙府，只是相对隐蔽，没有地图根本查探不到。

    从后门进入，可以直接避开那些强者，减少许多麻烦，所以安宁自然不会拒绝老人的提议。

    按照老人所言，这些所谓的上古遗迹，其实并不属于这片天地，而是强者强行开辟出的空间。这些空间没了主人，便流落在天地之间，历经岁月，其上的封印便会衰减，没了封印之后，便会重现世间，再历经漫长岁月，这些空间才会融入他们所在的世界。

    安宁听着，觉得有些类似于空间物一类的存在，只是相较于空间物，这类遗迹的空间更为广袤，且并非固定物件，而是强者以通天手段强行开辟而出，又将其与他们所在的这个世界衔接，光是听着，就觉得很神奇。

    很快，众人便来到一面陡峭的悬崖下，悬崖中有一条狭窄缝隙，长满了青苔，很是潮湿，刚好能够容一人通过。

    老人停下脚步，指着崖缝道：“就是这了，只要穿过这堵崖壁，就能进入遗迹后方，老朽头前开路。”

    说完，当先走入崖缝之中，安宁紧跟其后，然后是安静，小狐狸殿后。

    崖缝中光线昏暗，随着不断前行，便越发潮湿。

    走了差不多半个时辰左右，前方老头开口道：“快到了。”

    话音落，众人果然看到有光线投射过来。出口处，老人停下脚步，满脸激动。

    安宁走到老人身边，发现众人所站之处赫然是一座山腰，下方则是陡峭悬崖，在悬崖底下，竟有无数殿宇屹立，虽然残损严重，但依旧能感受得出此处之前的辉煌。

    安宁仰头，天际之上有云层流动，也有烈日高悬，跟外面并无区别，但明显已经不属于先前的世界。

    老人感慨道：“当真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村呐。”

    说完直接向着悬崖下方落去，一边喊道：“小兄弟，跟紧了。”

    安宁点头，一片金色羽毛浮现，瞬间变大，然后承载着三人向着下方飘落而去。

    在山崖上看着还不觉得，落地之后众人才发现这片遗迹大得吓人，倒处都是残檐断壁，充满一股沧桑而萧索的气息。

    老人落地之后，取出先前的破旧地图，蹲在地上将其展开，指着其中一处说道：“我们此刻应该是在这，顺着这条路就能找到主殿，所有的宝物应该都会放在主殿中。”

    安宁点了点头，将地图尽量记下。

    老人收起地图，开口道：“根据传言，此次前往遗迹的除了一些大宗门，还有不少强者，听说北荣帝国和南阳帝国的皇室都派出了不少强者，争夺这凌霄仙府的掌控权，为了避免不必要的麻烦，我们必须尽快找到主殿，取得宝物之后原路返回，直接离开。”

    安宁点头，他也不想跟那些强者碰面。

    沿着地图的路线走，很快就碰到了零零散散的寻宝之人，只是大家心思都在宝物之上，没看到宝物之前，谁也不碍着谁，招呼都懒得打，各找各的，各凭机缘造化。

    很快就能听到流水潺潺，一座汉白玉石桥很快出现在众人视线中，虽然残破严重，但依旧能够让人穿行。

    众人还没上桥，就看到河对面冲天而起一道剑光，接着一道人影快速向着这边靠近，在这人身后，一大堆人提着武器追击，一边大喊：“将宝物留下。”

    前面那道人影来到汉白玉石桥之前，就看到了准备上桥的安宁众人，心中大喜，只是还没来得及祸水东引，就被一柄仙剑钉杀在桥下，手中一物脱手而出，还未落地，就被另一人抓在手中。

    这人家珠子抓住之后，继续向桥上奔跑，老人突然喊道：“躲开！”

    安宁身随心动，将安静和小狐狸拉起，跳到一旁，刚好跟那人擦身而过。追杀之人很快赶到，并未在意四人，继续大喊着追杀手拿宝物之人，很快便没了踪影。

    小狐狸扯了扯安宁的衣袖，低声道：“避水珠哎，不抢？”

    老人笑着道：“追杀之人都是泰岳门弟子，这避水珠已非泰岳门莫属了。”

    说完，走上汉白玉石桥，继续前行，眼中满含激动。

    既然避水珠这类宝物都有，那么造化丹必然是存在的。

