    这是一张竹制的长弓，弓身上渡着一层黑漆，握柄处还印有烫金的樱花图案，一看便知价值不菲。

    要说和弓最大的特点就是上头大下头小了，它的握把处也不在弓的正中间，而是在和弓上下弦的黄金比例位置。

    就以中野凉子的这把寸伸（227cm的弓）来说，握把约在本弭（弓末的弯曲处）上86.7cm处。

    “来试试看吧。”中野凉子微笑道：“刚才佐美说的「射法八节」还记得吗？”

    加藤悠介点头。

    于是两人一同走到了射场的最前端，这里设置了5个木牌，上面写着从「一番」到「五番」，代表了五个射手行射时站立的位置。

    接过中野良子递过来的和矢，加藤悠介搭弓上箭，将弓弦拉成了满月，瞄准着28米外的靶子，接着放箭而出。

    “啊，落空了……”在后面偷偷观察佐美没忍住出声道。

    不过她也没说错，箭矢确实射在了草地上。

    嗯，姿势有些不对呢。”中野凉子沉吟着说：“加藤君，和弓借我一下。”

    她从加藤悠介手中接过和弓，脸上露出一个和煦的笑容，“接下来由我演示一遍，请注意我的动作。”

    “好。”

    中野凉子先是朝后走了一段距离，接着做了一个深呼吸，笔挺着背脊。用左手持弓，右手持矢，一步步的迈步走到射场前跪坐了下来。

    立弓、转弓、搭箭。

    之后她站起身，两脚前后分开，将和弓高举过头顶的同时双手开弓张弦，最后让和矢停留在略低于视线的位置。

    整个过程流畅而自然，一举一动都堪称完美的展现了东方审美哲学。

    加藤悠介有些惊讶的看了她一眼。

    通过刚才的试验来看，这把弓的拉力应有22公斤，而中野良子不但能拉满，而且双手还十分稳定，这种精湛的技术绝非一朝一夕能够练成的。

     5秒钟后

    伴随着一声清脆的声响，和矢正中远处的靶心。

    弦声的余韵却依旧萦绕在耳边，如余音绕梁，三日不绝。

    “看清楚了吗？”中野凉子回过头来，微笑着问道。

    她站在逆光的方向上，身上带着几分出尘的味道，有一种洗涤心灵的感觉。

    “很厉害。”加藤悠介由衷的赞叹道。

    后面也响起了阵阵的掌声。

    “学姐好帅气！”

    弓道部的成员们皆是目光憧憬的看着中野凉子。

    在这样一种情况下，主将少女缓缓开口道。

    “弓道里的「正射必中」，不是因为瞄的准而射的准，而是只要姿势正确就一定能中靶。”

    “将这一点记在心里，然后再来试一次看看吧。”中野凉子将和弓交还给加藤悠介。

    “好。”

    ……

    踏脚、定身、搭弓、举弓、张弓，脑中仔细回忆着中野凉子方才的动作，保持着精神全集中。

    当气势和力量到达顶点的时候，加藤悠介放出了这一箭。

    啪——

    和矢正中靶心。

    弦音袅袅。

    “恭喜你，加藤君。”中野凉子展露出笑容，拿起望远镜朝远处望去。

    “……咦？”她轻咦出声，“弓矢…看不到？”

    “嗨嗨～！我去找！”佐美主动请缨，不等中野凉子回话便立刻跑了出去。

    不一会儿后

    就见她站在一个垛靶旁朝这边挥舞着手，高声道：“找到啦——！”

    接着她弯下腰

    “好奇怪啊，明明听到了中靶声的说？”佐美一边咕哝着，一边试图从地上拾起和矢。

    一束橘芒照在了脸上，令她不由得抬手遮挡。透过靶心中间的那个小洞，隐约能够看见主将的美丽倩影，旁边则是那个少年。

    “穿、穿过来了——！？！？”

    尖锐的女声响彻于道场。

    中野凉子的瞳孔缩了缩，而后吁出一口气。

    “真令人吃惊。”她望着加藤悠介说道：“加藤君在弓道上似乎很有才能，要考虑入部吗？”

    聪慧的主将已然明白发生了什么，并对他发出了邀请。

    加藤悠介凝望着自己的手掌，体会着刚才的那种感觉，神色有些犹豫。

    片刻后，他长叹了一口气，缓慢而又坚定的摇了摇头，“抱歉，学姐，我不能入部。”

    「不是不愿，而是不能。」

    中野凉子若有所思的点了点头，随即露出一个温柔的笑容，“明白了，不过还是随时欢迎你来这边玩。”

    加藤悠介点了点头，接着转身离开了弓道部。

    正如同一生只有一次的缘分。一次射击就如同一生一次的“相遇”和“离别”。

    作为一个务实主义者，于加藤悠介而言，想做的事情从来都不会是他优先考虑问题的方式。

    ◇

    周四，午休时间，教师办公室

    “所以，你做了什么……？”中村胜面露苦笑的问道。

    加藤悠介皱了皱眉，“我不太明白您的意思，老师。”

    “足球、篮球、羽毛球、田径、柔道……几乎所有体育类社团的顾问老师都来找过我，而且还不止一次。”

    中村胜掰着手指数道。

    “托你的福，我已经整个上午都不得安生了，至少告诉我发生了什么吧。”

    “挑选社团。”加藤悠介淡淡道。

    “就这样？”

    “就这样。”

    “那为什么他们非要你加入不可？”

    “不知道。”加藤悠介停顿了一下，“这里面有弓道部吗？”

    “弓道部？”中村胜挑了挑眉，“好像没有。”

    “喔，那就是他们太弱。”

    “噗……”莲见佳乃子掩嘴轻笑：“还真是受欢迎呢，加藤君。”

    “老师也有点好奇你会选哪个社团了。”

    丝绸质地的白色衬衫，领口打着一条系带，棕色的长发垂落在胸前，既有着少女的轻活感，又不乏成熟女性的魅力。

    ——属于20过半女性的独有魅力。

    “社团的事情我暂时还没想好。”加藤悠介回应着莲见老师的问题，“不过我会尽快决定下来的。”

    听闻他如是说，莲见佳乃子摆了摆手。

    “啊，老师并没有在催你的意思，只是单纯的好奇，可不要太过勉强自己喔？”

    比起叮嘱，话里面更多的好像是出自于关心的温暖。

    “我知道了。”加藤悠介颔首道，将目光移回到自己班导脸上，“中村老师，明天我会准时作出答复的，如果没什么事情的话我就先回去了。”

    看看时间，差不多也快要上课了，于是中村胜点了点头。

    “那你就回去吧。”

    加藤悠介点了点头，向门外走去，在离开办公室前的最后一秒。

    “喂，加藤。”

    “还有事吗，老师？”

    中村胜拧开宝特瓶瓶盖，喝了一口咖啡，望着他说道。

    “之前的社团我就先帮你回绝了，如果你改变主意的话记得来找我。”

    “好。”

