    

    1982年1月14日，枯枯戮山，揍敌客家族。

    伊路谜从科拉尔市做飞行船到达巴托奇亚共和国，用时一周，这个飞行速度简直慢到极点。

    这不禁让伊路谜心中猜想，各个国家可能都签署了某种秘密协议，不让普通民众使用飞机这一交通工具。

    至于原因，很可能是因为V5想要封锁黑暗大陆的存在。

    要知道，孜婆年可是能够变身成为战斗机，而就连东果陀这样的小国，也是拥有战斗机的。

    “我回来了。”

    伊路谜在门外喊了一句，伸手拉住侧拉门，“咔啦”一声把门拉开。

    “辛苦了。”

    席巴对伊路谜轻点下巴，伊路谜望向跪坐在席巴右手边的基裘·揍敌客，她的肚子已经完全鼓起，圆圆的。

    基裘非常少见地对伊路谜露出一个温柔笑容，宛如正常母亲。

    这更加让伊路谜可惜，这样一个大和抚子气质的女人，未来居然会变得那么神经质。

    伊尔谜则坐在席巴左手边，双目无神地望着伊路谜。

    “欢迎回家。”

    伊尔谜向他招呼道，伊路谜低头轻笑一声，脱掉鞋子，坐在榻榻米上。

    “你的弟弟还有三个月就要出生了。”

    “这段时间不要离家，陪一下你妈妈吧。”

    席巴盘腿坐在榻榻米上，面前摆着一套茶具，还有茶桌。

    显然，在伊路谜回来之前，一家三口可能在一起聊天之类的。

    “对了，伊尔谜的训练也已经结束了。”

    “如果你有空的话，跟他对练一下，他很想知道自己跟你之间的差距。”

    伊路谜闻言，转头看向伊尔谜，对方也呆呆地看着他，半晌，道。

    “我听说你去参加了猎人测试，怎么样？”

    “测试很简单，不过里面有几个厉害的考生。”

    伊路谜和他聊起天来，交流着暗杀技巧方面的理论知识，比如如何杀人最快，流血最少等等。

    只不过，交流当中，伊路谜忽然发现，自己虽然杀人很利索，但流血这种事，却是从来没在意过。

    通常死在他手里的人都非常凄惨，血流成河。

    席巴则给自己泡茶，不时与基裘聊天。回到家的第一天，就这样平静的度过。

    接下来的三个月，伊路谜听席巴的话，没有接受任何委托。

    和伊尔谜一起待在家里陪伴母亲基裘，毕竟她怀孕了，现在正是需要家人陪伴的时候。

    枯枯戮山，揍敌客后山公园……

    基裘·揍敌客一声宽松和服坐在亭台里，两位女管家在她身旁照顾着她。

    而伊路谜和伊尔谜两人则是在不远处的一片空地上相对而立。

    “来吧，随便你用什么样的攻击都可以。”

    伊路谜双手插兜，站在伊尔谜对面七米的位置，面带微笑。

    “是吗？”

    望着他那自信的微笑，伊尔谜虽然面无表情，但心里其实是有一点不爽的。

    “既然你都这么说了，那我就不客气了。”

    虽然他这么说，但依然站在原地纹丝不动，双眼紧盯着伊路谜的一举一动。

    伊路谜同样待在原地不动，他知道伊尔谜是在等待时机，但他可不是那种会被其他东西吸引到注意力的人，除非他自己故意的。

    “伊路谜少爷，基裘大人问您，衣服的话，是喜欢白色还是蓝色。”

    基裘那边的一位女管家突然喊道，伊路谜转头望去，笑道。

    “哦，我喜欢……”

    “咻！”

    一道尖锐破空声袭来。

    伊路谜身体后仰，一颗大头针擦着他的刘海短发飞过，“砰”地一声射入他背后的一颗大树树干上。

    “针？”

    他双眼准确捕捉到飞来的物体。那是原著中伊尔迷常用的念针，只不过现在没有覆盖上念而已。

    “唰！”

    在他身体姿势还没有调整过来时，伊尔迷高高跃起，右手紧握成拳，对准伊路迷的脑袋，骤然砸落。

    “轰！”

    一声巨响，伊路迷所在的位置爆出大量尘土烟雾，将周围区域覆盖。

    “啊~！！”

    亭台里，那位出声让伊路迷过去的女管家不由捂住嘴，发出一声惊呼。

    “呼呼~~”

    一阵强风吹过，把笼罩在周围的尘雾吹散，露出里面的情况。

    伊路迷原先所在的地面，已经被轰成一个直径五十厘米的圆坑，密密麻麻的缝隙蔓延开来。

    而在圆坑里，伊尔迷单膝跪地，右拳在圆坑里轰出了一个拳头大笑的孔洞。

    “我既不喜欢白色，也不喜欢蓝色。”

    伊路迷悠闲的声音从他背上响起，只见伊路迷竟然直接坐在了双膝跪地的伊尔迷背上。

    回头望着向亭台里的女管家，慢悠悠地微笑道。

    “我喜欢黑色。”

    双膝跪地的伊尔谜瞳孔微弱地颤动了一下，这是他第一次出现表情波动。

    “嗯？”

    伊路谜非常明显地察觉到伊尔谜身上的气息改变了，不再平静。

    伊尔谜空着的左手竖起，五指并拢成手刀，从下至上袭向伊路迷。

    “唰！”

    伊路谜动作非常自然地起身，但速度却快到难以想象，瞬间避开伊尔谜的手刀袭击。

    伊路谜起身之后，伊尔谜也挣脱束缚，再度举起右手，五指并拢，企图并成手刀再度攻击伊路迷。

    “啪！”

    然而，在他右手五指并拢前，伊路谜却是左手一巴掌拍在他的右手掌心，五指挤入伊尔谜右手五指缝隙，与他十指相扣。

    “握手。”

    伊路谜轻笑一声，露出洁白的牙齿，左手轻轻一甩，将其甩飞出去。

    “唰唰唰……”

    伊尔谜身体在半空飞速旋转，在即将碰撞到地面的时候，左手用力在地面一拍，一个后空翻落地。

    “沙沙……”

    落地后，因为惯性的原因，伊尔谜身体向后平移出去，帆布鞋在平坦的水泥地面摩擦着，发出细微的杂声。

    “唔…”

    伊尔谜表情再度变化，从小到大都双目无神的瞳孔再度微不可见的颤动了一下。

    注意到这一瞬的伊路谜嘴角轻扬，他想更多地捉弄一下伊尔谜。

    “哒哒哒…”

    伊尔谜继续一往无前地冲过来，一记手刀滑落，伊路谜脚下轻扭，侧身避开。

    “唰唰唰……”

    伊尔谜不放弃进攻，持续加快速度，手刀、拳头、大头针、裆部踢击等等，能用的攻击全都用上了。

    但伊路谜的速度总是略胜他一筹，眼看他的攻击即将落到身上，立刻脚下一划，轻松避开。        

