    这个帕子是之前，她给韩子潇解毒的时候，遗落了一个帕子在明国公府，韩子潇买了个新的，还给她的，也不算是礼物，就这也要吃醋吗？

    叶夭夭想到这里，就觉得自己是不是又开始想多，给他加戏了，不过不管她这个猜测，是不是真的，只要这么想一下，其实都是挺令人开心的。

    处理完帕子的事儿。

    叶夭夭又把剩下的一个冰糖葫芦给吃了，就好心情地躺到床上去睡觉了。

    ……

    东宫。

    小安子看见自家殿下回来，他便觉得殿下虽然看起来，依旧是冷冷清清的模样，但是殿下今日的心情，似乎是不错。

    小安子正准备上去，问问殿下是不是要准备沐浴。

    慕容折雪便先淡漠地问了一句：“那人找到了么？”

    小安子点点头。

    开口道：“殿下，已经找了，明日就能带回京城了，奴才已经催促过了，让天穹务必将那人，在成王殿下回京城之前，带回京中！不过陛下是打算后日见成王，所以也不必忧心，就算天穹晚了一会儿，也是不会误事的。”

    慕容折雪：“嗯。”

    太子殿下走了几步之后。

    又淡漠地问道：“天逸呢？”

    小安子道：“在休息呢！明日便会回晋国公府，继续保护叶二小姐。”

    殿下去找叶夭夭之前，便同往常那般，先把天逸给召回来了。而天逸也都会在第二天一大早，便重新回到晋国公府，继续保护叶夭夭。

    慕容折雪似乎是考虑了一会要不要说。

    默了许久之后。

    终究还是有些不自在，淡淡地道：“让他现在就去。嘱咐他，看看叶夭夭的旧帕子，是不是当真都扔了。”

    小安子：“啊？哦！是！”

    小安子倒是也纳闷了，殿下好端端的，关注叶夭夭的旧帕子做什么？

    只是这个时候。

    小安子也忽然想起来什么，抽搐着嘴角开口道：“殿下，其实您根本就不是想知道，叶夭夭的旧帕子，是不是都扔了，您想知道的是，当初在皇后寿宴上，韩世子给叶二小姐的那条帕子，是不是扔了吧？”

    慕容折雪闻言。

    没有回小安子的话，只是大步走进了东宫。

    只是从他微抿的薄唇，小安子还是察觉到了，那是殿下的心思，被自己猜中的尴尬。

    小安子忍不住，翻了好几个白眼。

    这事儿都过去多久了，殿下您还记着呢？奴才从前怎么一点都不知道，您竟然这么记仇啊！

    小安子在内心吐槽着，赶紧去找天逸传话了。

    还在睡梦中的天逸，一点都不明白，自己为什么就被拖起来了，毕竟按照惯例，都是第二天早上，再让他去保护叶夭夭的。

    他很奇怪，正要问小安子，到底是怎么回事。

    小安子就把太子殿下，让他去看帕子的事儿，给说了。

    天逸：“……”

    我明白了！殿下这是吃着许久之前的陈年老醋呢。自己作为一个忠心耿耿的下属，帮殿下守着院墙，防止叶氏红杏出墙，这是义不容辞、刻不容缓的事！天逸顿时精神了，拿着自己的宝剑，就赶紧出门了。

    小安子立即提醒道：“等等！你小子忘了穿裤子！”

    天逸嘴角一抽。

    虽然急着去为殿下尽忠，不穿裤子也无妨，但是他觉得，还是把裤子穿上吧，毕竟挺影响他们东宫的形象。

    他回来套上裤子，提起来就跑了。

    ……

    天逸到了晋国公府。

    守到了日晒三竿，叶夭夭才算是起床了，红鸾端着早饭进去，伺候着叶夭夭起了床，也看见了一盒子帕子，问了一句：“小姐，这些帕子哪里来的！”

    叶夭夭：“秘密！”

    红鸾：“……”

    行吧，您最近总是有那么多秘密。

    叶夭夭也扫了一眼，桌子上的另外几条旧帕子，那是她昨晚找出来的，开口道：“那些帕子都扔了吧。”

    红鸾：“是！”

    她倒是没多问，毕竟帕子这东西，也是用的勤，便一个月全部换一次，用的不勤便三个月换一次。小姐眼下有了这么多帕子，旧的帕子也差不多都该扔了。

    然后。

    天逸就看见红鸾，拿着一大堆帕子出来，全部烧掉了。

    小姐的帕子，若是流落到外男的手上，是会影响小姐的闺誉的，所以按照惯例，扔掉的帕子都该烧掉。

    天逸见着这一幕。

    也算是放心了。

    赶紧用信鸽，传了个信件回了东宫，表示旧帕子是真的都扔了。

    ……

    皇宫。

    太子殿下下朝之后。

    小安子便跟上去，笑容满面地小声道：“恭喜殿下，贺喜殿下，天逸传了消息回来，说叶二小姐，果真把旧的帕子，全部都给扔了。看来韩世子，已经不会威胁到，殿下在叶二小姐心中的地位了！”

    慕容折雪眸光淡淡。

    扫了小安子一眼，语调清冷地道：“孤何时担心自己被威胁地位了？”

    小安子：“……？”

    不担心，您半夜三更，就把天逸赶出宫，让天逸帮您盯着这个事儿，又是为了什么？

    行呗，您不想承认就不承认呗！

    正当小安子打算告罪，说是自己说错话的时候。

    却见他们家太子殿下，美绝尘寰的面上，多了一分不自在，淡漠问道：“确定么？是真的都扔了？”

    小安子：“……”

    您不是不担心吗？那还确认什么？

    小安子难受地道：“确定！很确定，的确是都扔了，红鸾还把帕子，都给烧了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    太子殿下应下，绣着龙纹的墨色广袖掠过，大步回东宫去了。

    小安子看着自家殿下，明明很介意，还假装不介意的样子，默默在心中腹诽……

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭吃完饭，没多久，叶宸风就下朝回来了。

    他大步走进了叶夭夭的院子。

    叶夭夭看见他，便问了一句：“哥哥下朝了？”

    叶宸风：“嗯！”

    叶夭夭顿时笑了，哥哥下朝到家了，天圣帝这个时候，应该也回到御书房，坐在龙椅上了。她下的药粉，坐在龙椅上的毒性，自然不如直接撒在天圣帝身上起效快，但是今天晚上，天圣帝的身体，应该就会表现出不对劲了。

    叶宸风看着叶夭夭的笑，忍不住道：“夭夭，你笑得好……狡诈，像在算计什么似的，是发生什么了？”

    叶夭夭笑了笑：“没什么。倒是哥哥你来找我，是有事吗？”

    叶宸风这才正色：“嗯，的确是有件事，要跟你说！”

