    叶辰打开房门，胖子冲了进来。

    “发生什么了？”叶辰问道。

    胖子拍了拍胸口，平缓气息，然后道：“昨天飞扬武院的秦飞炎对你动手， 没有多久，花千雪就离开了花家，去了飞扬武院。

    然后她一个人，挑战飞扬武院的所有蜕凡境，一剑一个。”

    叶辰：“……”

    说实话，心中有暖意流淌。

    胖子满脸羡慕，道：“叶兄，你这是找到一个好归宿了啊，一直都听人说花千雪性子孤傲，可我看她对你是真的好！”

    如果换做昨天，胖子恐怕还会担心花千雪跟自己的姑姑成为情敌，不过现在胖子想通了，自己的姑姑怎么可能跟叶辰弄上关系？

    叶辰笑了笑，道：“就这事？”

    “对啊。”胖子点头。

    “那没其他事的话，我继续修炼了。”

    叶辰下了逐客令，胖子也没好意思继续厚着脸皮赖着不走，嘀咕了一两句后就离开了。

    叶辰关上房门，嘴角带着一抹笑，随后笑容消失，神色中浮现坚定！

    男人，怎么可以一直依靠女人？！

    那岂不是吃软饭了？

    叶辰自认自己有做小白脸的容貌，不过，自己是一个爷们，邦邦硬的汉子！

    得抓紧时间修炼，不能再这么下去了！

    接下来两天，叶辰都在房间里配套的修炼室中待着，没有出去过，因为之前飞扬武院的事，也没有人敢再来找叶辰挑战切磋。

    待在修炼室的第三天清晨，叶辰走出房间。

    院子里。

    孙思明，欧阳小玲，曲筱，胖子，都已经站在何东的面前。

    今日，风云大比，正式开始了！

    何东见叶辰出来，点了点头，然后道：“出发！”

    身为领队者，何东本该说一些激励人心的话，但他什么也没说。

    在来的路上，他已经说过，尽力便可。

    帝星武院一座恢宏宽阔的广场上，人头攒动。

    广场中，有一方高台。

    高台上，帝星武院的院长，许长清，与一名身穿蟒服的英俊男子，并排而坐。

    这男子，正是大周皇室的骄傲，周承乾！

    不过，这个皇室的骄傲，前些天被花千雪一剑击败，丢了脸面，当然，在这种场合，也无人会提及这种事情。

    风云大比，乃是大周盛况，周皇特地派遣周承乾代表皇室而来。

    除此之外。

    高台两边，还各有五张椅子，这是十大武院的领队者的位置。

    其中，帝星武院的一名副院长，坐在左边第一个位置。

    右边第一个位置，原本属于飞扬武院的领队者秦飞炎，这个位置，今日注定要空着了。

    高台上，很安静，没人说话。

    可下方，却是极为热闹。

    大周皇朝，上千所武院，皆派人来参加风云大比，前三十名的武院，各派五人，三十名之后的武院，各派一人。

    参与风云大比的人数破千。

    其中，当以帝星武院的天骄，最为引人瞩目！

    四个蜕凡，一个五阶地印灵师！

    “帝星武院，一如既往的强大，看来这一届风云大比，第一名，依旧非帝星武院莫属！”

    “那是自然，帝星武院这五大天骄，为首的，叫做韩千山，蜕凡境三重，修炼的地阶上品功法，精通刀法，招式相当霸道，同阶之中，从未有人能接他一刀！”

    “韩千山的名字我听过，他六年前参加过一次风云大比，他的表现便惊艳了无数人，上一次风云大比，所有人都觉得他本该是帝星武院的队伍核心，但他却没有参加风云大比，没想到今年他来了！”

    “你们说，苍星武院的叶辰，能跟韩千山争锋吗？那个叶辰，也很不简单啊，元轮境修为，四阶极道天印灵师，而且灵武合一程度不低，战斗力绝对也属于此次风云大比的顶尖行列！”

    “叶辰他最多能和普通的蜕凡境一重武者相比，可韩千山是蜕凡境三重，而且还是天才级别的！

    叶辰的潜力会比韩千山高很多，但他现在毕竟还年轻，十九岁都不到呢，未来几届风云大比，必然是叶辰的舞台，但今年的风云大比，他还差了很多。”

    “这话我赞同，叶辰可怕的地方在于他年轻，潜力无穷，这一届风云大比的话，帝星武院这五人，任何一个恐怕都能压住叶辰。”

    “飞扬武院其实也有两个蜕凡境，不过，他们没机会了。”

    “落枫武院好像没什么拿得出手的吧？”

    “落枫武院上一届来参加风云大比的人，现在都超过了三十岁，今年来的倒好像的确没有太出色的，但也不能小觑，落枫武院的手段也不差。”

    “我倒是觉得排名第五的通明武院今年机会很大，通明武院的队伍核心是何骁，蜕凡境二重，还是三组特性的五阶极道灵师，这也是他最后一次参加风云大比了，他一定会拼尽全力。”

    “通明武院就算了吧，除了一个何骁，也没其他拿得出手的了，上一届风云大比，通明武院就全靠何骁一个人，这一届还是一样，何骁再强也没用。”

    这时。

    何东带着叶辰几人入场。

    顿时，场中所有目光，都唰唰唰的投向了他们，当然，主要看的，是叶辰！

    就连坐在高台上的周承乾，他的目光，也不着痕迹的看向走来的苍星武院之人，然后，他的目光，锁定在了叶辰的身上！

    周承乾放于袖口中的一只手，猛然握紧，不过，他的脸上，却没有任何异常神色。

    在这等备受瞩目的环境下，就连已经参加过两次风云大比的孙思明，都有些紧张。

    曲筱，欧阳小玲，还有胖子，甚至有些局促不安。

    而几乎承受了所有注视的叶辰，却不受任何影响！

    一袭白色长衫，天痕剑负于身后，神色平静，泰然自若。

    这种平静，是他不断的在生死之间游走，一次又一次的击败强敌，进而建立起来的信心！

    今日，只不过上千人罢了。

    小场面而已。

    他日。

    叶辰有自信，自己将受这整个世间的瞩目！

    何东带着叶辰几人，走到最前方，然后转身，道：“接下来，看你们的了。”

    话音落下。

    何东身形一闪，便朝着高台飞掠而去，坐在了左侧第二个位置。

    由于飞扬武院被剔除了资格。

    所以，叶辰他们队伍的左边，站着的，便是帝星武院的人，右边位置，站着的则是落枫武院的人。

    胖子跟落枫武院的人，笑呵呵的打着招呼。

    帝星武院的五人中，站在最前方的韩千山，看了一眼孙思明，笑着点了点头，当是打了个招呼，然后便看向叶辰，道：“叶辰，我还从未见识过灵武合一，希望风云大比开始后，你不会让我失望。。”

    叶辰同样笑道：“好，我会用灵武合一打败你！”

    韩千山愣了愣。

    这么直接的？

    站在韩千山身后的五阶地印灵师，皱眉道：“叶辰，韩师兄只是想看看灵武合一罢了，我们帝星武院任何一人，都能击败你，所以，你的话可别说太满，不然的话，到时候下不了台的话，只能怪你自己！”

    叶辰看着说话之人，淡淡道：“击败你，我连灵武合一都不需要。”

    “你……”帝星武院的五阶地印灵师怒极！

    韩千山立刻道：“师弟，少做口舌之争。”

    说罢，韩千山再次看向叶辰，道：“那便风云大比开始后，一较高下吧。”

    叶辰点头，懒得再说什么。

    这些人，什么情况都不太清楚，所以，没必要过多去接触交流。

    又过了片刻后。

    人到齐了。

    坐在高台上的周承乾，忽然站了起来，道：“既然人都到齐了，那我也将一件事宣布一下。”

    人群，顿时安静下来。

    周承乾走到高台的边缘，道：“昨夜，通明武院递交了变更参与风云大比的成员名单，原本队伍中的两人，替换为秦逸，江诗影。”

    此话一出。

    全部人的脸色，都出现了极为明显的变化！

    秦逸，江诗影，正是飞扬武院原本参赛的最强两个，皆为蜕凡境！

