    听到呼唤，她猛的扭头看过来，楚楚动人的脸庞顿时露出惊喜，讶然道：“祝公子？”

    祝天华用力点头：“是我！”

    两人近在咫尺，彼此对视。

    慕青娇美脸庞放着光，没想到他忽然出现在自己跟前。

    自己这个武功高强的心上人一直是她的希望，她一直相信，他一定能带自己离开，过上相夫教子的平常人生活。

    “祝公子，是你替我赎的身？”她惊喜的问。

    祝天华一怔，脸色露出尴尬，摇摇头：不是我。

    “啊？”慕青也变了脸色，讶然道：“那祝公子怎会在这里？”

    “我过来看看你。”祝天华道。

    慕青露出一丝绝望的笑容，轻轻点头，果然不是他，是安王爷。

    祝天华心如刀绞。

    自己绝不能再负慕青，一定要把她救出苦海！

    他深恨自己的无能，空有一身绝世武功，却只能眼睁睁看着自己喜欢的女人身陷苦海，无能为力。

    他投身成王府，就是为了救慕青。

    可刚有一丝希望，慕青马上被赎了出来，自己纵使是有再多钱，也不可能多得过楚离，再有权势，也不可能大过楚离，武功也不如楚离！

    想到这里，他咬了咬牙，强烈的冲动涌上心头。

    慕青勉强笑笑，劝道：“是祝公子认识的，比不认识的好。”

    祝天华勉强笑笑，叹道：“慕姑娘，咱们走！”

    慕青一怔。

    祝天华看看四周，并没有护卫，低声道：“我带着你闯出去！”

    “这里是王府呀！”慕青忙道。

    一入侯门深似海，王府在她眼里深不可测，森严逼人，她从没想过能从王府里逃出去。

    祝天华道：“王府又如何，我闯得出去！”

    “安王爷一定不会善罢干休的！”慕青轻轻摇头：“祝公子会一直被追杀，从此要浪迹天涯！”

    祝天华沉声道：“只要能跟你在一起，就是一直被追杀也无所谓！……我们找一个深山老林，在没人的地方生活！”

    “我不能这么做。”慕青摇头拒绝：“天下间好女人多的是，祝公子这般英雄，有太多的女儿家喜欢。”

    “女人再多，我只在乎你一个！”祝天华沉声道，紧盯着他：“慕姑娘，你是不是怕了？”

    慕青轻轻点头：“我是怕了，祝公子，我不能跟你走。”

    她不是没有见识的闺中女子，知道一个王爷的厉害，祝公子是天外天高手，武功绝世，但王府之中，不下于数位天外天。

    一旦惹了安王爷，数位天外天高手追杀他，他武功再厉害也敌不过，最终可能殒命。

    若他因为自己而死，那自己活着有何趣味？

    与其落到那个场，不如不要干傻事，苦难自己一个人背负就好，得放开他了，不能再拽着他。

    他一个天外天的绝世高手，只要不牵挂自己，可以活得很好。

    祝天华皱眉道：“难道你想过上王府这种人上人的生活？”

    慕青抿紧红唇，摇摇头：“这安王府有一个楚离大总管，非常厉害。”

    “哼，楚离，我见过他！”祝天华不满的道。

    自己思慕的女人说别的男人厉害，他听得极不顺耳。

    “他非常厉害，咱们逃不出他手掌的。”慕青幽幽叹息道。

    她在青云楼听到太多楚大总管的消息，在她眼里，楚离相貌可能跟祝天华差不多，却比祝天华更凶狠更毒辣，杀天外天高手如宰鸡。

    这是一个魔神般的男人，一旦祝天华得罪了他，一定逃不出他的魔掌，命丧他手！

    “那可未必！”祝天华不满的道，有些吃醋：“他再厉害也是一个人，没那么邪乎，外面所传多是夸张的，不用信！咱们走！”

    “祝公子，忘了我吧。”慕青摇头道：“我已经赎了身，就是别人的人了，咱们今世无缘，下一世我一定报答公子的恩情。”

    祝天华皱眉道：“慕姑娘，我能逃得掉，听我的，现在就走！”

    “祝公子！”慕青还要再说，祝天华却一下把她横抱起来，低声道：“别说话，咱们闯出去！然后直接找一处深山，没人能找到咱们！”

    说罢他飘飘而起，贴着墙头掠过，落地之后左右顾盼，确实没人。

    他绕过一个月亮门，脸色一变。

    只见柳星正负手站在月亮门后，如一株玉树临风而立，静静看着他们。

    柳星抱抱拳，似笑非笑：“祝公子这是要干什么？慕青姑娘现在是大总管的人，难道祝公子是想抢大总管的女人？”

    “胡说，慕姑娘何时成了楚离的女人！”

    “呵呵，若非大总管的面子大，宝亲王承情，还有哪一个能赎出慕青姑娘？”柳星摇头道：“像你祝公子，武功再强如何，钱再多如何，在宝亲王跟前都是不值一提，你以为能赎得出慕青姑娘？”

    “我要带慕姑娘走！”祝天华道。

    柳星笑道：“那总要给大总管一个交待吧？”

    “什么交待？”祝天华哼道。

    柳星笑眯眯的道：“祝公子说呢？十万两银子加上宝亲王一份人情，就怕祝公子你偿还不起啊！”

    “我不管那么多，我现在要带慕姑娘走！”祝天华哼道。

    “既然如此，那咱们只能得罪了。”柳星摇头道：“抢大总管的女人，那可是要命的！”

    “那就试试！”祝天华不服气的道：“楚离也没什么了不起！”

    他从心底是不服气楚离的，所以不想成为他的手下，宁肯抢了慕青就跑，只要跑到成王府，凭楚离的本事也就拿自己无可奈何！

    他说罢把慕青放下，猛的往前冲。

    他身形高大魁梧，此番一冲便如凶兽下山，气势惊人。

    柳星摇头道：“不识时务！”

    两人顿时战成一团。

    祝天华身形高壮，双掌如蒲扇，每一掌都凌厉刚猛，不可阻挡，柳星身法奇快，任凭祝天华的掌力再刚猛，却沾不到柳星的身。

    两人一口气斗了一百多招，慕青淡紫罗衫猎猎而动，被掌风震荡，她身子不由自主的慢慢后退。

    “唉……，你们过份了。”香飞雪从墙头飘落下来，挡在慕青身前：“也不怕伤着这位慕姑娘！”(未完待续。)8

    
