    胡巍咳嗽了一声，羞赧道：“选，选婿？”

    苏流伸手捂住了胡巍的嘴巴道：“你别大声嚷嚷。”

    萧翊讪笑一声，前两日苏静言还说着要养面首，这会儿就来选婿了，看阵仗都能赶上宫中选妃了。

    胡巍害羞至极地道：“其实，你姑姑长得也挺好看的，若是，若是我能娶她，也挺好的。”

    胡巍前几日在洛阳城门口见过苏静言，她长得可要比一般的闺秀好看多了。

    更重要的是，若是娶了苏静言，就能让苏流叫自个儿一声姑父，这便宜不占白不占。

    苏流：“你做梦，我才不会叫你姑父的。”

    三人说话间，一辆宽敞的四驾马车缓缓驶来，敢在都城之中用四驾马车的，也只有苏静言了。

    坐在马车跟前的两个美貌丫鬟将纱帘缓缓打开。

    迎春和忍冬二人扶着苏静言下了马车。

    门口三人都望向了车中下来的女子，只见苏静言穿着一身青绿的云锦，显得她更为白皙。

    众人看惯了苏静言穿张扬的红色，头一次看她穿如此清净的颜色，不曾想更显她的容貌之脱俗。

    苏静言见着萧翊一愣，上前行礼道：“参见陛下。”

    苏流上前行礼道：“姑姑，这是我的好友胡巍。胡巍，这是我姑姑。”

    苏流见胡巍看得眼睛都直了，用手肘撞了一下胡巍的背。

    胡巍忙收回眼神，行礼道：“姑姑……不对，小生见过苏姑娘。”

    苏静言笑着道：“你与流儿乃是同窗，叫我一声姑姑也是可以的。”

    胡巍也笑道：“哪能啊，苏姑娘看起来比我还要再小两岁呢，叫妹妹还差不多，这声姑姑实在是开不了口。”

    苏流深深得鄙夷着胡巍，对着萧翊与苏静言道：“陛下，姑姑，里面人都到齐了，我们进去吧。”

    众人见着陛下与苏静言都前来，纷纷一愣，陛下前来他们倒还能理解，苏静言刚退婚怎么也来了呢？

    刚退婚就出门赴宴也不怕被人笑话吗？

    退婚后，苏静言还想再嫁好人家就难了。毕竟被当众退婚的女子，哪个侯门公府的公子会不计前嫌愿意娶呢？

    受邀的少年们虽然心中笑话着苏静言，但因苏静言的容貌着实美艳，都频频望向苏静言，想着她若是身份低微些，娶回家当个侧室也是不错的。

    酒杯放在小木船之中，顺着溪流而下，放在谁人跟前就做诗饮下杯中之酒，若是作不出来诗词的，则要罚酒三杯。

    接连五首诗之后，这次小木船停在了苏流跟前。

    苏流随性做了一首诗，正要拿起跟前的酒盏饮酒，却被苏静言夺去了酒杯，“小孩子可不许喝酒。”

    苏流：“……”

    苏静言道：“抱歉各位，流儿年纪尚小不能饮酒，今日我替流儿饮酒。”

    苏静言将杯中之酒应尽后，胡巍道：“苏姑娘好酒量，我也敬苏姑娘一杯酒。”

    苏静言笑着回敬了胡巍一杯酒。

    而后有又过了三只小木船，之后小木船停在了萧翊跟前，萧翊以此景做了一句诗，而后，就拿起一杯酒，刚刚碰到唇，便有一只涂着丹寇的柔荑将他的酒取走了。

    苏静言拿着夺过来的酒杯，也不注意萧翊方才薄唇碰过酒杯，就直接饮尽杯中酒，道：“都说了小孩子不得饮酒，我替你喝了。”

    萧翊被夺去酒杯微蹙眉，见着苏静言将他方才用唇沾过的杯酒一饮而尽，耳后微烫微红。

    苏流拉了拉苏静言的衣袖，轻声道：“姑姑，陛下年纪也不小了，在今日这些郎君中，我与陛下的年纪算大的了，你看那些才都十四五岁的郎君都喝酒了。”

    苏静言看着对面才十四五岁的少年，着实生不出来什么选婿的兴致，道：“算了，大家也都喝了不少酒了，不如玩放纸鸢散散酒气吧。”

    孩子不该喝酒，该玩些孩子们该玩的玩意。

    众少年听到放纸鸢面面相觑，他们又不是什么小孩子，也不是那些姑娘家爱玩些纸鸢祈福，一群大老爷们儿玩什么放纸鸢？

    苏流不敢忤逆自家姑姑，便道：“那就放纸鸢吧，这后山有快空地正是放纸鸢的好地方。”

    后山之中，已有不少千金在此踏春玩闹，今日是柔嘉公主在此设宴，柔嘉公主与摄政王乃是一母同胞的姐弟二人。

    今日柔嘉公主举办宴会便是受摄政王所托，将青黛介绍给洛阳城中的侯门公府的千金与夫人们。

    李艳前几日回府后被自家父亲好一顿训斥，禁足了好几日，接到了柔嘉公主的请柬才得以出门。

    今日来此宴会她才知道了苏静言被退婚的大好消息，李艳与闺中好友道：“苏静言当真是报应，让她平日里如此嚣张，这下倒好可真的沦为了洛阳城之中的笑话了。”

    李艳本以为众人会和自个儿一起嘲讽苏静言的，可是千金们都纷纷替苏静言抱起不平来。

    “李艳，你怎能和那些坊间的三姑六婆一般看苏静言的笑话？该沦为笑话之人是摄政王才对。”

    “就是，苏静言平日里虽然霸道任性了些，可也没有仗势欺人过，她苦等了王爷三年，女子有几个三年的光景？摄政王当真是无情无义得很。”

    “对，那个青黛的长相虽也算个小美人，可是比起苏静言来可是差的多了，摄政王当真是瞎了眼了。”

    众千金虽也不喜苏静言往日里的霸道，在此事上却是不想去嘲笑苏静言，同是女子，遇到此事也只能替苏静言感到可惜。

    李艳不曾想好友们都会替苏静言说话，顿时恼道：“摄政王回来了，他们宣国公府还能嚣张几时？你们在这里替苏静言说话，苏静言也不会领你们的情。”

    李艳走到了柔嘉公主与萧廷跟前拍着马屁道：“青黛姑娘长得可真好看，这绿色衣裳最挑人了，青黛姑娘穿着通体的绿色竟还能如此美艳。”

    围在柔嘉公主身旁的夫人千金们念在萧廷的颜面上，也纷纷夸奖着青黛的美貌。

    听到山坡处传来些少年的谈话声，柔嘉公主等人循声望去，只见十余位少年围着中间的青衣女子一道走来，少年手中都握有纸鸢。

    苏静言带着一群“大孩子”前来后山放纸鸢，不曾想这里已有人在，苏流在苏静言耳畔处说道：“姑姑，那边好像是柔嘉大长公主与摄政王。”

    苏静言知晓柔嘉大长公主是萧廷的亲姐姐，她可并未曾客套得上前寒暄，对着众少年道：“就在此处放纸鸢吧。”

    少年们虽然嫌弃纸鸢是小孩与姑娘家的玩意，可真玩起来了好胜心比谁都强，一个比一个地想要放得更高些。

    胡巍走到苏静言跟前道：“苏姑娘，我们一起放纸鸢，可好？”

    苏静言朝着胡巍一笑道：“好。”

    不远处萧廷的目光看向了苏静言，绿色衣裳果真是挑人。

    柔嘉顺着萧廷的目光望去，用着两人才能听到的声音对着萧廷道：“与苏静言一起放纸鸢之人是陛下的伴读，胡太傅之孙，若是苏胡两家联姻，对你可不力呐！

    唉，其实你不该退婚的，你若娶了苏静言，宣国公府必将成为你的助力。

    况且苏静言的容貌气质才华皆是女子之中的顶尖，比青黛这个边境小城的女子更要适合做摄政王妃。”

    萧廷看着苏静言对胡巍的盈盈笑意，心中莫名地起了一股失落之意。

