
　　俗话说得好“瘦死的骆驼比马大”，七玄门虽然没落了，但是在搬迁到彩霞山这种偏僻的小地方后，很快便控制住了方圆百里内的十多个城镇，门下弟子更是足有三、四千人，成为了当地名副其实的两大霸主之一。

　　而彩霞山方圆百里内，另外一个能够与七玄门抗衡的门派，名为“野狼帮”。

　　野狼帮的前身是镜州界内一股烧杀掳掠的马贼，后来几经官府围剿，一部分接受了官府招安，另一部分马贼便成了野狼帮。

　　因为野狼帮继承了马贼嗜血斗狠的习性，所以七玄门在与其争斗的过程中一度落入下风。

　　不过野狼帮擅长抢掠杀人，却并不擅长经营方面的事情，所以他们一直觊觎七玄门麾下控制的富裕城镇，两大势力常常产生冲突。

　　“越国？镜州？七玄门和野狼帮？”

　　项雨心中暗自默念了几遍这几个关键词后，脑海中忽然浮现出了一本书的名字《凡人修仙传》。

　　如果项雨没有弄错的话，这个世界应该就是《凡人修仙传》的世界，而七玄门应该就是男猪脚韩立最开始加入的凡人门派，同时也是在七玄门中踏上了修仙之路。

　　“就是不知道现在的剧情到底发展到什么地方了？也不知道韩立有没有捡到掌天瓶？”

　　既然项雨已经基本确定这个世界是《凡人修仙传》的世界，那么他自然将主意打到了掌天瓶上。

　　要知道原著剧情中，韩立的灵根可是被称之为伪灵根的四属性灵根，要不是有掌天瓶在的话，他甚至连筑基都做不到。

　　虽然项雨已经拥有了“虚圈”外挂，但是“虚圈”外挂只能帮他制造出一群忠心的手下和保镖，对他本身的实力提升却没有太大的帮助，所以掌天瓶他势在必得。

　　项雨心中有了决定之后，先是将四名劫匪身上所剩不多的钱财收刮了一番，然后顺着野猪虚指引的方向，向着霞山镇的方向赶了过去。

　　“刚出炉的肉包子，一文钱一个！”

　　“冰糖葫芦，冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦！”

　　“大爷，过来玩玩嘛~”

　　……

　　霞山镇就位于彩霞山的山脚下，这里是七玄门的大本营所在，百姓们的生活反而更加安居乐业，项雨一进入霞山镇便听到了小贩们热闹的叫卖声。

　　相比起《斗罗大陆》和《斗破苍穹》所在的玄幻世界，《凡人修仙传》的世界风格更加接近华夏古代社会的样子，倒是让项雨生出了一丝莫名的亲切感。

　　尤其是那些连衣服都穿不起，还要在门口招揽客人的小姐姐们，更是让项雨深感同情。

　　可惜项雨现在口袋里的银钱不足，就算有心想要照顾小姐姐的们的生意，那也是有心无力啊！

　　项雨在霞山镇上转悠了一圈之后，虽然并没有看到人类的灵魂体，不过他却在镇上屠夫家的附近，吸收到了数十只牲畜的灵魂体。

　　虽然大部分牲畜灵魂体转化成的虚，实力要比人类灵魂体转化成的虚要弱上很多，但是它们却也有着很大的作用。

　　因为虚这种堕落的恶灵，它们是可以吞噬同类来提升自己的实力的，所以这些弱小的牲畜虚，便可以成为其他虚的养分，从而让其他的虚变的更加强大。

　　项雨将霞山镇逛了一圈之后，发现并没有其他的灵魂体存在后，这才在镇上的客栈中暂住了下来。

　　“咕咕咕……”

　　随着夜幕缓缓降临，一只巴掌大小，外表有些像鸽子一样的虚，眨了眨充满灵性的双眼，从客栈的窗户飞了出去，向着彩霞山的方向飞掠了过去。

　　由于虚是灵魂体，普通人根本就看不到鸽子虚的存在，只要灵魂强度远超常人的人，才能够看到虚的存在，所以鸽子虚很轻松的便潜入到了七玄门内部。

　　“嗖嗖嗖……”

　　鸽子虚在七玄门上空飞了一圈，很快便发现了一片种植着各种草药的药园，而这个药园正是墨大夫所弄的药园，他也是韩立的师傅。

　　而墨大夫居住的神手谷面积不大，只是一个小山谷，鸽子虚在山谷中飞掠了一会儿，它便发现了韩立居住的小木屋。

　　项雨做为虚圈之主，他除了可以命令虚圈中的虚替他做事，而且还可以将一部分的意识投射到虚的身上，短时间之内可以完全操控虚的身体。

　　当鸽子虚偷偷潜入韩立所在的小木屋后，项雨便直接远程遥控控制住了它的身体。

　　通过鸽子虚的眼睛，项雨可以看到皮肤有些黝黑的韩立正在呼呼大睡，而且他的外表看上去应该差不多有十三、四岁的模样，所以他现在应该已经捡到掌天瓶了。

　　项雨控制住鸽子虚四处环视了一番，最终将目光落在了韩立脖子上戴着的那个皮袋上，他感觉屋子里就属这个皮袋最为可疑。

　　为了防止惊动正在熟睡的韩立，项雨控制着鸽子虚的身体，缓缓落在了床头，用爪子快速划断了皮袋的绳子，然后叼着皮袋飞了出去，很快便从皮袋中找到了一个小绿瓶。

　　“(≖ᴗ≖)✧”

　　在客栈中远程操控鸽子虚的项雨见状，脸上不禁露出了激动之色，连忙让鸽子虚叼紧掌天瓶，让其全速返回客栈。

　　而项雨此次能够这么轻松的偷走掌天瓶，主要还是因为此事的韩立还没有发现掌天瓶真正的秘密，对于掌天瓶也不太重视。

　　在原著剧情中，韩立十岁的时候就捡到了掌天瓶，刚开始的时候还把它当成了宝贝，后来没过几天就将其抛之脑后了，直到数年后才无意中发现了掌天瓶的秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　而韩立现在很明显还没有发现掌天瓶的秘密，就算他第二天醒过来发现掌天瓶不见了，估计也只是会感觉有些疑惑和可惜而已。

　　“咕咕咕……”

　　鸽子虚赶回客栈之后，先是将嘴里叼着的掌天瓶放到了项雨面前，然后朝着项雨发出了一阵邀功似的叫声。

　　“干的不错，你先回去吧！”

　　项雨见状，笑着夸奖了鸽子虚一句，伸手点了点它的小脑袋，这才好奇的打量起了面前的掌天瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十八章 凡人修仙传免费阅读。https://xs.23sk.com 