    这无底魔渊，确实不是天地之门，也不是什么接引法阵，只能牵引魔气而已，并无法作为传送之用。但是，通道毕竟是通道，而且是跨界通道，自然具有一定贯通之能。

    周天星斗大阵力量再强，威可封天锁地，禁锢十方，却也无法彻底切断连通魔界的无底魔渊！

    “动手！”

    “五蕴降魔！”

    正当诸位妖帝和修士无奈看着狂风骤雨般攻击被“大寂灭术”化去，诸魔即将逃离之时。萧影却是厉喝一声，体内功法疯狂运转并牵引图腾之力而法力爆发，手持一杆五彩光芒绽放的晶莹之物，迎空拍落：

    “万皇之皇，天心之怒！”

    密密麻麻的五彩竹影凝聚而出，状若万竹鞭落，又牵引着磅礴元气，威若鞭裂大地击下……

    所谓“五蕴降魔”不过是乱喊的误导，实则是萧影祭出“五蕴紫雷竹”，以“万皇之皇和天心之怒”的奥义施展神通。

    “轰……”

    五彩竹影落下，寂灭万物的灰黑色空间状若泡沫被当空击破，如幻影般瞬间溃散。

    “哧……”

    刺耳破空声起，一道五彩光柱极速从天而降，极为精准插在无底魔渊中心之处。

    五彩光芒绽放如旭日初升之净化，浓浓魔雾眨眼间被净化一空，状若一道五彩光罩封住魔渊入口。

    “轰、轰、轰隆隆……”

    炒豆般震耳爆响声起，紧随着滚雷阵阵般的巨响，无底魔渊如玻璃般分崩离析，通道不停爆炸崩溃，迅速延伸往空间深处。

    魔界通道，就此崩溃！

    “不……”

    速度最快的苍芜魔帝及几位魔王。已经来不及退回，纷纷惊恐惨叫一声，眨眼消失在魔渊入口。下次只有两个，要么迷失在虚空乱流中。要么被五彩光芒完全净化、蒸发！

    “五蕴紫雷竹？！”

    寂灭老祖反应最快，第一时间就认出了那五彩竹影，不由震惊诧异脱口而出。

    “大寂灭术”是大道级别的神通手段，五位妖帝和一百多具魔鳞战机，甚至加上“周天星斗大阵”的力量，诸多力量综合起来何等恐怖？也能寂灭、化去。却被萧影轻易破去，除了专门克制魔族的八大圣木之五蕴天雷竹，想不出其他可能了！

    毕竟以寂灭老祖和萧影的修为境界的悬殊差距。加上大道神通的“质变”，即便萧影牵引图腾之力力量暴增，施展任何手段也也不可能破除。

    “轰隆隆……”

    与此同时，原本应该被“大寂灭术”挡下的诸多攻击落下，齐齐在魔渊入口爆发，化为一股恐怖的元气风暴。

    无数魔族、魔修等，直接被元气风暴中身死道消，甚至不少被轰成虚无。

    “走！”

    “吼……”

    “天迦镇道！”

    毗迦魔帝暴喝一声，仰天咆哮化出狰狞凶恶的天迦魔躯，高达万丈而顶天立地。肌肤如甲，骨刺嶙峋，人首人身却长着九九八十一支手臂。魔威赫赫。

    九九八十一支手臂各捏一印，使得整片空间瞬间一定，连带狂暴的元气风暴及其他后续攻击，也全被定住，就像是整片天地被施展了“定身术”，这是天迦魔族的终极神通！

    “啪……”

    毗迦魔帝刚疯狂爆发，一道巨大的五彩光芒划空而至，狠狠拍中万丈天迦魔躯，“天迦镇道”神通瞬间被破。连带九九八十一臂的万丈天迦魔躯也被拍回原形，变成九尺大小。人身四臂的普通天迦魔族形态。

    庞大紫莲迎空一转，被打回原形的毗迦魔帝瞬间被迎空摄走。抓入“业火雷狱”镇压，连带陨落或重伤在魔渊入口的无数魔族、魔修等，也被一股脑摄走，不管是重伤之躯还是魔修残躯，只要反抗之力不够，一概捕抓，连魔魂也不例外！

    “震天吼！”

    震天妖帝犼对着通幽魔族的幻灭魔族咆哮一声，同为擅长音之大道的帝级存在，可谓棋逢对手，将遇良才。虽然没一举重创幻灭魔帝，却也牵制住幻灭魔帝。

    战天妖帝山岳巨猿，千丈猿臂一挥，直接捏住幻灭魔帝，炒豆般密集骨骼爆裂声中，幻灭魔帝口喷蓝黑色鲜血，差点被直接捏成肉酱！

    翻手甩出，庞大紫莲一转，再次摄走幻灭魔帝！

    “走！”

    “苍炎之怒*大寂灭术！”

    寂灭老祖心惊胆颤厉喝一声，挥手抓起支祁魔帝，一道苍炎烈焰如神龙腾空，狠狠轰击在“周天星斗大阵”上，又有“大寂灭术”化出一条通道，眨眼消失得无影无踪。

    “嘤……”

    “焚天之炎！”

    焚天妖帝毕方鸟嘴一张，一片赤色烈焰状若烈火焚天掩盖半空，数百仓惶之下意图跟随寂灭老祖突围的魔族、魔修，大半被焚为焦炭，小半重创坠落。

    “嗷……”

    龙吟震耳，黄金海龙迎空咆哮，萧影静立黄金海龙龙首，俯瞰被璀璨小半，狼藉破败的冥血岛，运气高声喝道：

    “维持阵法！所有巫族及修士，搜查全岛，一个不许放过！”

    “是！”

    震耳应和声起，星光绽放，三万多托天巫族及十几万修士，密密麻麻从“周天星斗大阵”脱出，如蝗虫过境俯冲下冥血岛，展开全面清扫。

    “少主？！”

    “大祭司？！”

    事情发生得太快，快得负责守护萧影的八离巫王、天知妖帝、归海沧澜等也来不及，直到萧影下令，方才反应过来，带着明显的震惊诧异和敬重忌惮，纷纷汇聚到傲立黄金海龙龙首周围。

    寂灭老祖是何许人？！

    明悟大道，明悟自身之道并掌握，还能施展出多次大道神通的巅峰魔帝！

    纵观两海，估计只有天心掌教命运仙帝、帝后岛岛主蓝天帝后、玄帝岛玄天大帝等寥寥数位威传万界的巅峰存在能比拟。但是，就是在三千大道中也排名靠前。凶名赫赫的“大寂灭术”，也被萧影一竹竿破除，连带魔界通道也被一竹竿轰破。那得恐怖神奇到什么地步？

    理论上说，连威传万界的魔界寂灭老祖。也被托天大祭司吓跑，两海没任何存在奈何得了萧影了！

    看着脸色变幻不定，明显无法置信的众人。天知妖帝白泽迟疑了下，坦言问道：

    “那是……八大圣木之五蕴紫雷竹？！还是少主自创的‘帝皇神通’？”

    “你说呢？”

    萧影神秘一笑，淡淡问道。顿了下，不待众人回答，迅速吩咐道：

    “抓紧时间清除魔患，收走所有能用之物！然后。集大阵之力和魔鳞舰队、战争重器，轰沉冥血岛！”

    “轰沉冥血岛？”

    天知妖帝脸色一变，皱眉问道，便是其他人也脸色微变，明显并不赞同。

    归海沧澜心思玲珑剔透，迅速附和道：“也对！尊血岛暂时不说，魔界远非我等所能应付，我方跟他们也耗不起！就算此次大获全胜，难保尊血岛或魔族卷土重来，不如斩草除根。让冥血岛彻底消失。如此一来，就算其他势力有什么想法，也没立足之地。至少铲除近患！”

    “嘶……”

    一阵细微倒吸凉气的声音起，八离巫王等人欲言又止，终究没任何人出声反对或抗议！

    天知妖帝皱眉沉思片刻，迟疑建议道：“其实……把冥血岛打造成我岛又一据点也行！”

    萧影摆了摆手，明显不想继续纠缠这话题，说道：“九龙岛，容纳百亿生灵生活也足够，足够我方发展了！”

    顿了下，看向天荒妖帝天荒蛮牛。指了指悬浮高空的庞大紫莲说道：

    “此宝，在本座手中。有些浪费了！真正主人并非本座，却是属于我方。即刻起。此宝由天知、天荒、天灭共同执掌，天知执事，天荒执掌，天灭审判，此战虏获魔族、魔修及九龙岛罪犯，全都收入其中，增强此宝力量，算他们倒霉了！”

    “嗯？！”

    众人一怔，特别是天知等三帝，精神大振，感激兴奋齐齐看向萧影，有些不明白萧影的意思。

    “雷帝岛的业火雷狱，相信诸位有所耳闻，这就是……”

    萧影微微一笑，坦然解释道。顿了下，补充道：“相信部分人也听说了，此宝真正主人是蛮尊联盟某位圣子。不过，完全属于我方，将来那蛮族圣子，很可能会是我方监狱长。但是，三帝职责不变，他不会干涉分毫，此点尽可放心！”

    “业火雷狱？！传说中可以提纯血脉的至宝？”

    天知妖帝眼神一亮，明显兴奋看向紫莲脱口而出，随即迅速躬身拜谢：

    “谢少主信赖！我等必定尽心尽力，万死不辞辅佐少主！”

    “谢少主恩重！”

    “谢少主隆恩！”

    天知妖帝一解释，众人便清楚此宝的重要性，也明白萧影、八离巫王及魔鳞巫卫等为何实力大进，不由齐齐大喜期待。天荒妖帝和天灭妖帝更是兴奋、感动拜谢。

    “先解决眼前吧！此宝关系极大，不可轻视。本座无法永镇我岛，由三帝共掌最为合适，毕竟三帝修为实力最强，也不会轻离九龙岛！”

    萧影点了点头，环视在场众人微笑解释道。

    最主要还是向托天族人交代，免得萧影把如此重要交给新出现的妖帝，让一直辅佐萧影的族人有意见。

    冥血岛最强的七位帝级存在，四位被抓，两位逃走，一位失踪，剩下最强不过是王级存在，接下去的战局已经没任何悬念。

    对于萧影和九龙岛来说，冥血岛最贵重的宝物，肯定在寂灭老祖手中，剩下价值最高之物，就是传送阵和数个魔族阵法！(未完待续)

    h