    张辰却根本没有心思理会，所有的注意力都已经放到了银针上面！

    尽管努力平静，可心中还是有些没底！

    冷静，不能抖！

    张辰将手悬在空中，尽管已经很努力了，可还是控制不住的颤抖！

    最关键的是……这还并不是因为紧张！

    算了，不能拖延时间了！

    很快，张辰便将视线放到了夏侯月的身上。

    这一看……

    张辰鼻血差点直接喷出来！

    刚才抱她起来的时候也没有注意，可是现在她才发现夏侯月身上的衣服经过了水的浸泡之后已经完全贴在了身上！

    那性感傲人的曲线……

    最关键的是这衣服已经变得几乎是透明的状态了！

    张辰这一眼正好看到了里面那白皙的肌肤还有……

    额……

    张辰连忙收回了目光，可是心跳都已经开始加速了起来。

    这特么……真刺激啊！

    张辰深吸一口气，努力的调整着自己的心态。

    良久，躁动的心跳这才逐渐稳定了下来，可是身体里面还是有一种非常怪异的感觉。

    定睛看去……

    这才发现自己想要找到的几个穴道都被她的衣服遮盖住呢。

    虽然可以拨到一边，但是……

    毕竟还有下面几个穴道呢，都挪开并没有那么简单，而且衣服里面正在不停的渗水，肯定对针灸会有所影响的。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    现在唯一的办法就是只能将夏侯月外面这层衣服给脱掉了。

    奶奶的，脱就脱！

    反正现在看着跟脱了之后也没有什么区别。

    再说了，我一个大老爷们怕个毛线？

    虽然他担心到时候夏侯月醒过来之后会作闹，可毕竟性命攸关！

    张辰不再多想，伸手便将夏侯月衣服的下摆缓缓的掀开！

    夏侯月见状娇躯狠狠一颤！

    她……要干什么？

    可还没等多想呢，一股清凉的感觉便缓缓袭来。

    衣服……彻底掀开了！

    夏侯月慌了，心跳都已经加速到了极致！

    手脚都捆绑住了，衣服也要脱掉了，难道他……

    夏侯月心中顿时充满了怒火，可……身体依旧不受控制！

    很快，张辰便将衣服掀开到了夏侯月脖颈的位置，可这时候才发现夏侯月的双手是捆绑住的。

    咔哧！

    张辰手中用力，便直接将夏侯月的衣服给撕开了，放到了一旁！

    夏侯月见状心中也彻底绝望了！

    张辰强忍着想要看一眼的冲动，默默将银针拿在手中。

    可……视线还是控制不住的撇向……

    奶奶的！

    先救人，一会儿再看啊！

    张辰深吸一口气，直接将旁边的书拿了过来放到了夏侯月的身上，将重要的位置遮挡。

    正好张辰也得对照书上来寻找穴道的位置。

    对照半天，张辰终于找到了大概的位置，可……毕竟书里面和现实之中还是有一些差距的。

    最终，张辰将手指放到了大概的位置上。

    夏侯月娇躯都已经开始疯狂的颤抖了起来，皮肤都已经红润了！

    张辰并未理会，而是将视线紧紧的盯着穴道。

    这……怎么确定具体位置？

    可还没等多想呢，便看到那皮肤已经愈发的红润了！

    不行，不能等了！

    张辰咬紧牙关，直接将银针垂直刺入！

    嘶！

    夏侯月尽管不受控制，可还是本能的倒吸一口冷气！

    张辰愣了。

    定睛看去，这才发现针孔的位置已经有鲜血溢出来了。

    完蛋，扎歪了！

    “抱歉啊。”

    张辰焦急的说了一句，迅速将银针抽了出来。

    夏侯月都傻了！

    这张辰到底是想要做什么啊？

    张辰却并没有理会，迅速将银针再次刺入到了旁边的位置！

    这一次，夏侯月病没有任何的动静。

    而且……也没出血！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒。

    中了？

    很快，张辰便轻轻转动银针的尾部，可依旧没有出血的迹象！

    张辰连忙寻找下一个穴道。

    这么对照着书倒是不能找，只是找到精确的位置并没有那么容易而已。

    第二个穴道顺利刺入！

    可是第三个穴道足足在第三遍的时候这才成功的刺中。

    此时，夏侯月身上的皮肤已经变成了粉红色了，娇躯颤抖的幅度也更加的明显了起来！

    张辰知道剩下的时间不对了，必须抓紧！

    现在只剩下了最后一个穴道了！

    可这个位置……

    张辰咬紧牙关，努力的稳住躁动的心，将夏侯月身上的衣服再次往上挪动了一下。

    位置出现了，穴道也找到了。

    可……根本无法下手，因为夏侯月的娇躯颤抖的幅度已经非常明显了，很影响下针啊！

    “大姐，你能老实一会儿不？马上就好了。”

    张辰很是无奈的说道。

    可夏侯月并没有任何的回应，只能听到那急促的呼吸。

    真是……

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    可最终，也只能用左手轻轻按压住夏侯月锁骨的位置，右手迅速刺入！

    一定要中啊！

    很快，银针进入到了身体里面，夏侯月也并没有什么异常。

    中了？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是惊喜的光芒。

    静待片刻，依旧没有出血！

    呼！

    张辰顿时狠狠的松了口气，坐直了身体，默默擦拭掉了额头的汗水。

    这东西，确实是真的累人啊！

    夏侯月也再次难受了起来，身上奇痒难耐，可她依旧不知道张辰到底在做什么！

    那股怒火也丝毫没有沉寂下去的意思！

    毕竟……衣服都脱掉了！

    张辰倒是并没有注意到夏侯月的反应，伸手轻轻转动银针的尾部。

    仔细观瞧，这才发现夏侯月并没有任何的反应。

    这……穴道到底刺没刺中啊？

    张辰眉头紧锁，心中也忍不住开始担忧了起来。

    刚想给柳清悦打电话询问一下。

    忽然，他发现夏侯月呼吸似乎都已经开始急促了起来。

    仔细看去……

    这才发现夏侯月身上似乎都已经开始出现了细密的汗珠。

    这……什么情况？

    张辰眼神之中闪过一抹愕然的光芒。

    最关键的是……夏侯月身体挣扎的已经愈发的明显了，似乎很是躁动一般！

    这特么……扎错了？

    张辰心中也忍不住开始担忧了起来。

