
            

                    ：[]
                ！！

            
                渊界之中，女子看着眼前的中年男子，黛眉微蹙，“你是何人！”

    中年男子看了一眼女子等人，下一刻，他朝前一步踏出。

    一股威压直接朝着女子等人碾压而去。

    轰！

    女子等人瞬间被震到了千丈之外！

    女子等人脸色大变！

    中年男子淡淡看了一眼女子等人，“离开此地，立刻！”

    女子对着中年男子微微一礼，“打扰了！”

    语落，其带着身后众人毫不犹豫的转身离去。

    中年男子转头看了一眼右边，那里，站着一名病态的青年男子以及一名老者。

    正是那荒族的九殿下荒赢。

    那荒赢对着中年男子微微一礼，“打扰了！”

    声音落下，其与身后的老者转身离去。

    不远处，中年男子转身离去。

    渊界之外。

    女子一群人刚一处渊界，女子嘴角便是溢出了一抹鲜血，女子脸上，满是凝重之色。

    无比的凝重！

    女子转头看了一眼那渊界，眼中充满了忌惮！

    她是四界巅峰强者，但是，她很清楚，如果刚才那中年男子动手，她绝对十死无生！

    对方实力远超她！

    女子双眼缓缓闭了起来，“还有这等强者！”

    女子身后，一名盔甲强者突然道：“尊殿，那人是五界之上？”

    女子摇头，“超越五界。”

    超越五界！

    单单四字，让得场中众人皆是一颤。

    而就在这时，女子又道：“甚至更高！”

    众人：“”

    另一边，荒赢停下了脚步，此刻，在荒赢脸上，眼中满是凝重之色。

    荒赢双眼微眯，“没想到此界还有这种强者！”

    荒赢身后，那老者沉声道：“他是五界之上？”

    荒赢微微摇头，“怕是不止啊”

    怕是不止！

    荒赢看了一眼下方，“无事，我等且等等！”

    说完，他带着老者消失在了原地。

    渊界之下。

    中年男子回到了杨叶与安南靖的面前，杨叶犹豫了下，然后道：“给前辈添麻烦了！”

    中年男子摇了摇头，“不算麻烦，他们还没有资格！”

    杨叶：“”

    中年男子又道：“最后强调一次，你二人要时刻谨记，你们的目标是星辰大海，你们的敌人，最后不是别人，而是自己，人这一生，最大的敌人就是自己。我见过的太多太多强者，包括那武逆，包括那诛的主人，他们都是败给了自己。”

    “败给自己？”杨叶眉头微皱，“什么意思？”

    中年男子笑道：“你以后就会明白了。”

    说着，他看向安南靖，“三天，三天的时间足够你传承我的所有了。那时，你们就可以离开了。”

    安南靖点头。

    接下来的时间里，安南靖跟随者中年男子疯狂传承，杨叶则是疯狂修炼。

    飞剑！

    杨叶的重心就是飞剑与自己的剑域，还有疯魔之意！

    疯魔之意！

    这个意境有些奇妙，它的威力取决于他疯魔的程度，他越疯，越魔，威力就越强，越清醒，威力就越不行。可以说，如果他进入疯魔状态的话，他飞剑的威力，剑域的威力，可以至少提高五成左右！

    简单来说就是，现在的他，加上诛，勉强可与四界强者一战！

    但是，如果加上疯魔之意，他杨叶丝毫不弱四界强者，甚至可斩杀四界强者。可惜的是，这疯魔之意无法控制！

    鸿蒙塔内。

    在杨叶与安南靖修炼期间，小白也没闲着，不过，她没有修炼。她每天都会来一趟剑宗后山的小树林，也就是那两颗混元树前，现在的她，不仅用鸿蒙紫气，永恒之气，还用永恒界晶以及她自己的特殊灵气培养。

    可以说，在小白这种培养下，别说那混元树，就算是一头猪都能给培养成太古大妖了。

    混元树越来越高，越来越大，此刻的混元树已经有半丈来高，混元树上，共有六颗果子，其中四颗有成年人拳头那么大，这已经成熟了。

    而另外两颗，还有些小。

    其实，这混元果可以说就是被小白硬生生用各种玄气催熟的。

    看到那四颗果子已经够大，小白小脸上，顿时露出了灿烂的笑容。于是，在她的呼唤下，小牛，太古戾虎，武麒麟，太古真龙，二丫，全部都来到了她身后。

    当这几头大妖来到小白身后看到那两颗混元树时，几头大妖眼睛顿时直了。

    二丫眨了眨眼，然后走到了小白身边，她轻轻拍了拍小白的小尾巴，“小白，厉害呢！”

    小白咧嘴一笑，然后她小爪一挥，很快，那四枚成熟的果子自那混元树上掉了下来，接着飞到了她的面前。

    小白鼻子轻轻吸了吸，她小爪捧着一枚果子将其递到了二丫面前。

    二丫看着小白，“给我？”

    小白点头。

    二丫犹豫了下，然后非常认真道：“小白，你太够义气了。二丫我现在很穷，没有什么给你的，不过你放心，以后你的事就是我二丫的事！”

    小白咧嘴一笑，然后把果子又往二丫面前递了递。二丫没有拒绝，拿起了那么果子。

    看着眼前的果子，二丫脸上也泛起了一抹笑容。她现在也是非常需要各种各样的天材地宝的，而能够让她看上眼的，也就混元果这种存在的神物了。

    小白把果子递给二丫后，她又捧着一枚果子来到了小牛的面前，然后把果子递给小牛，小牛看了一眼小白，犹豫了下，他收起了果子。

    小白看向太古真龙，然后她屈指一点，一枚果子飞到了太古真龙面前。

    太古真龙看了小白许久，然后点了点头，收起了那枚果子。

    还剩一枚果子！

    小白将那枚果子收了起来，不过，她并没有忘记太古戾虎与那武麒麟。

    她小爪指了指太古戾虎与武麒麟，然后又指了指另外两颗树，那上面还有两颗果子。那意思是你们等等，这个果子大了就给你们。

    太古戾虎与武麒麟看了一眼那两枚果子，然后点了点头，只要有，它们就心满意足了。而且，那两枚果子离成熟最多也就一两天的时间。

    场中，二丫与小牛等吃了那枚果子，很快，二丫与小牛等纷纷回到了自己的地盘。

    刹那间，整个鸿蒙塔内突然出现了许多道不稳定的气息。

    而小白则抱着那枚果子来到了紫儿的那座山头，见到小白，紫儿微微一笑，将小白抱在了怀里。

    小白将果子递给紫儿，看着那枚果子，紫儿沉默了起来。

    当初服下那枚果子后，她已经达到了界主境！

    就是一枚果子，让得她直接跳了好几级！现在又有一枚，如果她服下这枚果子，绝对可以达到破界境，甚至是两界！

    紫儿没有犹豫，接过果子，看着紫儿服下那枚果子后，小白转身一蹦一跳消失在了远处。

    大殿内，紫儿体内突然涌出一股强大的气息。

    大殿外，小白抬头看着天际，看着看着，她眼中多了一丝茫然。

    小白，终究还是越来越懂事了些。

    招揽大妖，培养混元树，到处找宝贝这些举动，在外人看来是小白调皮，其实，这些举动又何尝不是在帮杨叶。

    过了好一会，小白摇了摇小脑袋，然后一蹦一跳消失在了不远处。

    她来到了鸿蒙塔第二层。

    修炼室内。

    小白悬浮空中，在她面前，是那洪荒开天斧，真源镜，镇界印，万界图，剑首，剑祖，剑葫，那缕永恒之气。

    除了诛，杨叶所有宝贝都在这里了。

    小白一一扫过场中这些神物，最后，她一把抓住那永恒之气吞了进去。

    培养！

    她要亲自培养这缕永恒之气，因为她觉得杨叶培养的有点慢。其实不对，不是杨叶培养的慢，而是她培养的太快太快了。

    随着这缕永恒之气进入她体内，那缕永恒之气顿时在小白体内疯狂运转了起来。

    激动！

    这缕永恒之气很激动！

    永恒之气，虽然极为罕见，但是，在小白面前，它就只是一缕气！

    小白拍了拍小肚子，示意那缕永恒之气安静一点，很快，那缕永恒之气平静了下来。

    小白看向面前的那些神物，她左看右看，最后，她小嘴一张，刹那间，无数精纯的灵气宛如潮水一般涌向那些神物。

    升灵！

    自从小白发现自己可以让这些神物越来越厉害后，她隔段时间就会来帮这些神物升灵！

    这些神物都是杨叶的，它们越强，对杨叶的好处就越大！

    虽然小白现在无法让这些神器达到超神器的级别，但是，她可以让这些神器无限接近超神器！

    就这样，时间一天一天过去。

    转眼三天。

    渊界下，中年男子面前，杨叶与安南靖对着中年男子微微一礼，中年男子笑了笑，他身后，那柄长枪突然出现在了安南靖面前。

    安南靖看向中年男子，中年男子笑道：“它没有名字，世人称它为；无名。它陪伴我多年，虽然我已可不用外物，但是，不舍将它抛下，所以，一直留在身边。现在，我将它传给你。”

    安南靖犹豫了下，然后点了点头，收起了长枪，长枪微微一颤，似是在回应。

    杨叶看向中年男子，“告辞！”

    中年男子笑道：“快走吧，我也有个客人来了！”

    杨叶点了点头，看向安南靖，安南靖对着中年男子行了一个师徒礼，然后与杨叶转身离去。

    就在杨叶与安南靖离开不久后，一名身着云白色长袍，手持长剑的剑修走进了渊界，他来到了中年男子面前。

    剑修看着中年男子半晌，摇头，“可惜！”

    中年男子笑道：“还可一战，不是吗？”

    剑修点了点头，“出手！”

    中年男子笑了笑，抬头看向天际，“你知道吗？在那个混乱的时代，枪道一途，天命占七分，我占三。当年的我，也无敌过啊！”

    声音落下，中年男子身体突然颤动了起来，渐渐的，中年男子眉心突然出现了一柄长枪。

    转瞬，一柄长枪直指剑修！

    这一枪之中，蕴含了太多太多的东西，当这一枪出现的那一刻，整个渊界在一瞬间直接虚幻了起来，然后宛如蒸发一般，彻底消失不见！

    整个渊界直接没了！

    整个渊界，承受不住这一枪！

    而这时，那名剑修拔剑了。

    ps：昨天看了一下我们这个地区的房价，也就是贵阳市的房价，突然之间，我发现，我奋斗一辈子，怕是一套房都买不起啊。而这边，比起别的地方还算便宜了。然而，还是承受不起啊！

    不看房子，你就不知道自己有多穷！人生人生，为房苦一生！

    不说了，我还是赶紧去码字吧，不然，别说买房，连租房都租不起了！           
            