    【求票票。】

    大殿之中寂静无声。

    气氛也是诡异异常。

    这种情况下，谁也没有开口说话，都是静静的看着大殿之中发生的一切。

    事情反转得出乎他们的意料了。

    谁能想到。

    一个斗宗强者，凭借一块令牌就让得斗尊下跪，让得本就死局的事情，发生了转机。

    说是扭转了乾坤也不为过。

    小白环视四周的道：“云山，这里那么多人并不好吧！”

    她不介意让这些吃瓜群众留下来看戏的，但思考一下，还是让他们离开吧！

    “我…”

    云山闻言，并不知道小白的什么意思。

    他并未动。

    而慕骨见云山未动，皱起眉头的，沉声道：“云山，你没有听见大人所说的吗？”

    “清理宾客。”

    “是！”

    云山听见了慕骨的话，连忙点头哈腰的连忙称是。

    “各位，今天抱歉了，大家离开吧！”云山拱手歉意的道。

    听见这话。

    许多人虽然不甘，但还是选择离开。

    慕骨身上散发着的冰冷寒意，明显就是在争对他们，如果他们不离开的话。估计慕骨马上就会对他们出手。

    很快。

    大殿之中的宾客全部都消失了，空无一人。

    只有魂秀就站在哪里，但是大殿之中根本就没有人能够发现他的存在。除了提前知道的小白之外。

    ……

    见人也离开。

    小白冷眼的看着慕骨，呵斥的道：“慕骨，你可知罪？”

    哐当。

    慕骨闻言，没有迟疑连忙的跪了下去。

    低着脑袋，完全就没有了一个斗尊强者该有的尊严：“慕骨知罪。”

    ……

    “老师。”

    “尊者。”

    慕骨就这般的跪了下来，这让得古河和云山彻底的傻了眼。

    这可是一个尊者。

    怎么说跪就跪呢？

    这还是他们印象之中的尊者，斗尊强者吗？

    这怕不是一个假的吧！

    古河这个的时候逐渐的清醒了过来道：“老师，您可是尊者，何必怕一个斗宗呢？哪怕她手中有着一块令牌又如何？杀了她，也根本就不会有了知道的。”

    眼神之中有着一抹凶狠。

    云山闻言。

    眼前一亮，觉得古河说得有道理，连忙附和的道：“是啊！慕骨斗尊，她不过就是我云岚宗的一个长老罢了，这其中定然有着什么误会。”

    “那令牌，说不得乃是她从什么地方偷过来的也不一定。您千万不要被他她给骗了。”

    虽然不知道为什么白玲珑凭借一块“令牌”就让得慕骨这个尊者屈服，在他们看来这令牌肯定不是白玲珑。

    说不得是白玲珑从什么地方偷来，或者用其他方式得到的。

    慕骨听着古河和云山的话，额头之上冷汗浮现，这两个家伙是准备作死吗？就算准备着实也不要拉上他啊！

    他们不知道这“魂令”代表什么，作为魂殿长老的他可是清楚得很啊！

    偷？

    或者是用其他方式得来的？

    真的把他们魂殿之中的那些神秘强者，当做是白痴了不成？

    当下何尝的道：“两个白痴，还不跪下，还在这里大发厥词。找死不成？”

    声音震耳发聩，落入了云山和古河耳中，直击他们的灵魂，灵魂为颤，口，鼻，炎，耳皆是有着红色鲜血缓缓流出。

    由此可见。

    这一道“喝声”的恐怖。

    斗尊强者，当真恐怖如斯。

    “这……”

    云山和古河愣在原地一方面是灵魂受损，另外一方面却是大脑一片空白。明明他们都是为了慕骨他。

    为什么，最后受伤的却是他们？

    想不明白，他们错哪里了。

    “还不跪下。”

    慕骨见云山和古河还在发呆，再次喝道。

    心中已然是将这两个白痴骂了个无数遍了，这算怎么回事，还发呆。在不跪下，他都不一定能够保下他们了。

    喝声如同是惊雷般的在云山和古河的脑海之中炸响开来，两人大脑依旧空白，最后鬼使神差的跪了下来。

    当他们回过神来的时候却是发现自己已经跪了下来，而白玲珑却是俯瞰着他们。

    眼神之中有着些许的戏谑。

    ……

    小白身边的云韵从开始到现在一直都是处于一种懵逼之中。

    小白笑着牵着云韵的手道：“看吧，韵姐姐，有我在根本就没有意外。”

    然后把玩着“魂令”，道：“早知道这魂令这么厉害，我就不用回去找主人了。”

    “让你受苦了，韵姐姐。”

    “他呢？”

    云韵听见了小白的话，也是逐渐的醒悟了过来，连忙询问的道。

    “主人。”

    小白自然知道云韵嘴里的“他”是谁，扭头看着大殿之中的某个地方喊道。原本空无一人的地方，有着隐隐的空间波动，随着一个身材修长，消瘦的白衣之人就此出现。

    随着他的出现，其背后的空间波动也是渐渐消失，逐渐化作无形。

    慕骨这个时候小心翼翼的抬起了脑袋，正好就看见了魂秀。

    心中惊讶，身体也是微微颤抖，从刚才小白的嘴里，他就隐隐知道，她手中的令牌便就是来自他的主人。

    对于她的主人，慕骨很好奇。

    在知道对方就在这大殿之中的时候，慕骨小心翼翼的抬起了脑袋，想要窥视其主人的真容。

    这不窥视还好，这一窥视吓了他一跳。

    这不正是之前找上他的“大人”吗？

    “秀。”

    云韵看见魂秀出现，整个人跑向了魂秀扑进了魂秀的怀里。

    古河看见这一幕，心中那个恨啊！

    咬牙切齿的看着魂秀，更是有着磨牙的声音响起。

    这本该是属于他的才是，如今竟然被抢了。

    他能不气吗？

    云山看着魂秀，并未表达什么。

    心中却是惊骇。

    这大殿之中既然还有着一个人的存在，他之前却是丝毫没有发现。这人的实力又该恐怖到了何种地步，细思极恐啊！

    ……

    “大人。”

    慕骨连忙喊道。

    慕骨这不喊还好，这一喊，古河和云山傻了眼。

    两人内心之中有着万头之多的神兽草泥马在策马奔腾而过，那画面触目惊心，难以用言语来形容。

    “慕骨啊！”

    魂秀看了一眼慕骨，又看了看傻眼的古河和云山道：“慕骨，你可是交了一个好弟子，既然敢和我抢女人。”

    “魂灭生恐怕都没有这个胆子吧。”

    魂灭生：谁在艾特我？不试试怎么知道我敢不敢？

