    “代王假借清理神祠，竟然获得半数人神之降服？”俞谦之不但是真人，也精通儒学，深知生民生业四个字的分量。

    天系神灵乃祭祀自然，地位难以撼动，可人之神灵，却有兴衰，真要拆祠毁祀，真的会死。

    代王代表朝廷行使皇权，这些自然要降服。

    可神灵降服，代表的本身力量其实还是小事，关键它们牵动着京城上百万信众的倾向。

    “虽有些磨擦，可大大补充了代王的根基，代王，已获得民众矣。”

    这些气息已与代王府缠绕在了一起，虽缠绕得不深，可还让人看了心惊！

    而被清除的鬼神则灰黑色冲天！

    这一股鬼神之气，在大网中与前一部分降服代王的鬼神相互撕咬，时不时露出狰狞而巨大的人脸，这形成了巨大的怨气！

    相比之下，代王灵光则如徐徐升起的朝阳，璀璨明亮！

    灵光日盛！

    俞谦之不由变色，转眼恨恨出声。

    “皇上是疯了么？就算要授给权柄，也不能给予民众，代王一旦得了民众，日后难制矣！”

    就算早有预料，可俞谦之还是愤恨难言。

    自己与代王敌对，代王每一步壮大，都深深刺痛了他的心。

    “哼！真当这些鬼神是好对付？”

    “根据道录记载，前代一鬼神，被朝廷打击，几无香火，历经二百余年尚而不死，在新朝又获得平反，而继续享有香火。”

    “人鬼断绝香火，不过数年，十数年就灰灰，可这等鬼神，哪怕吃老本，也必须百许年才能消磨。”

    “拆祠之仇，大于杀父，不能立刻消磨，就必有反噬。”

    “再说，就算代王你一时得势，可皇帝之心已定，活不了多少时间！”

    周围并没有人，俞谦之自语声音也不大，与此同时，阁楼下角落处，一个仆人正低头扫地，看起来平平无奇，却耳朵动了动，脸色微变。

    一炷香之后，一只信鸽扑棱着翅膀，从俞府飞了出去。

    京城偏僻之地，有一座清冷的道观，门虚掩着，里面没有说话声，只有哗啦哗啦扫地之声。

    一个带着面具的青衣人由远及近，来到道观门口，轻轻一推，门就开了，步入后，果然看到一个老者正在低着头扫地。

    青衣人直接从老者身侧走过，这老者似乎根本没看到一般，对他经过，熟视无睹。

    青衣人也没有给这老者一点眼神，径直走进正殿。

    正殿很干净，窗纸都没有破，楹柱上的朱红漆皮也没有剥落，擦的干净，上供三尊神像，中间是一个少年神像，大小与人差不多，坐在高处，垂眸看着进入的青衣人。

    在这尊神像的左侧，则站着两个少女，其中一个少女长着一对龙角，都是很简单的冕服，对人来说自然尊贵，对神来说中下罢了。

    炉子里没有香火，很是冷清，青衣人默默看了片刻，就走到香案上，拿起了三支香。

    拿在手里，退回到原本站着的位置，也不用火来点，轻轻一抖，这三支香就已自燃了。

    青衣人上了香，三拜之后，将香插在了香炉里。

    他又退回到位置，抬眸看向中间的少年。

    香炉里的香徐徐燃烧，他也只是静静等着，等到香都烧到了尾声，才开口说：“谁能知道，这供的神，是当年魏世祖呢？”

    话音方落，三支香就已烧到了尽头，香炉也发出啪一响。

    青衣人再不迟疑，就朝着地面运了一道灵气，跪拜的地方，就骤然出现了一个黑压压的入口，向下延伸，仿佛没有尽头！

    这是一个地道！

    青衣人丝毫不惊讶，直接步入了这个地道。

    最初有光时，还能看到下面的景象，几十阶台阶之下，是一大片地，随着地道门猛地关上，眼前一黑，一下子就什么都看不到了。

    但这样的情况并没有持续太久，在黑了一下之后，大概也就是三息的时间，眼前骤然就是一亮！

    竟是烛光亮起！

    四面的墙上都有着火烛，不知道是用什么点燃的，有着琉璃罩子罩着，竟是自燃了！

    而出现在青衣人眼前的则是一个殿堂！

    这座宏伟的殿堂，环绕着层层的神像，有人，有神，有鬼，有妖，都以着一种万鸟朝凤的姿态，簇拥着最核心的一尊神像！

    不过，被簇拥在中间的那一尊神像，不再是少年，而是一个身着冕服的中年皇帝。

    这尊神像被雕刻得同样活灵活现，仔细看，依稀与少年相似，却老了不少。

    若说之前的少年神像是十几岁模样，贵气与英气并存，其中又带着朝气蓬勃。

    那这一尊中年皇帝的神像，则偏重于威严。

    这种生杀予夺，万物俯首的威严，哪怕明知这是神像而不是活生生存在的人，也容易被一瞬间摄到，不敢去久视神像的眼睛！

    在旁仍是两个女子，仍是年轻。

    头上长角的龙女身着王服，威仪甚重，神色却有些不甘，这不甘被雕刻得十分清楚。

    又一女则露出九条尾巴，竟是九尾狐！

    她手捧后冠，却没有戴上，脸上的神情，同样活生生的，竟也是不甘！

    这三尊像离得很近，青衣人这样默默看着，恍惚间，仿佛看到了当年的景象！

    阴错阳差，造化弄人一至如斯。

    良久，青衣人才收敛了目光，整了整服饰拜下，口中说：“总理河海臣谨奏，天运已启，当年借贷，大郑当还之，天生妖族，也有天命，望世祖不远，默而查之。”

    “轰！”

    随着话音落下，耳畔响起了轰雷之声，道观外面，突然之间一个明闪，旋即雨点噼啪而下。

    虽还不是严冬，竟然有雷雨而降。

    西南省

    一座山谷是官道的尽头，再进去是山路，有一个小支流，河床很浅，但还可以取水，旅客渐稀，冷冷清清，却有着一个旅店，卢棚之下并没有几个人，只有一个少女，虽衣服沾了尘埃，身材却曲线玲现，明眸极动人，正在喝水，她动作优雅，神情淡漠，遥望着远处。

    风吹起她的发丝跟衣袖，让她这个坐在粗陋小店里的人，如是从画中走下来的画中仙！

    不远处，两个伙计暗暗互相使着眼色，眼神不住往少女身上飘，一人在暗暗数数：“五……四……三……二……一！”

    “倒也！”

    可奇怪的是，随着默数到了时间，本该倒下的少女却仍坐在那里，安静喝着水，望着远处风景。

    这是怎么回事？

