
　　众人虽然都惊讶于这样的设计风格，也深知这种风格应该是能够走入市场的，毕竟现在不少年轻人都喜欢暗黑系风格的东西。只是，这种设计是出自于孟世良的傻女儿之手，实在是让人不愿意认可。

　　此时，有人走进来在主办方负责人的耳边说了几句话，主办方震惊不已，“你说真的？有人以一个亿买孟小姐设计的这套首饰？”

　　“是的。对方还说，以后只要是孟小姐设计的珠宝，他都要一套。”

　　在场的人都听得清清楚楚。

　　很快，又有人进来。

　　“张少说，孟小姐设计的这套首饰，他要十套，送给他的几个前女友。”

　　“还有周家的小少爷，愿意给孟小姐五千万的设计费，请孟小姐替他母亲设计一条项链。”

　　“噢。陆景阳先生打电话来说，只要是孟小姐的设计，他都要买一件来收藏。”

　　“……”

　　陆陆续续，有工作人员进来。

　　原本是小声跟主办方的人说，结果后面直接当着所有人的面汇报了。

　　渝城有一小半的豪门少爷都订了孟盈设计的珠宝，有人甚至还扬言要买孟氏珠宝的首饰送公司的员工。

　　之前还说没有人买孟盈的设计，这不，很快就有人来打脸了。

　　钱忠父女闻言后，脸都绿了。

　　这些名字，他们多多少少都是知道是谁。

　　没想到孟盈竟然把这么多败家子都给收罗了。

　　“啧，怎么办？好像我这套首饰挺吃香的。哦，我记得协会还有一个不成文的规定，好像说是当场参赛的珠宝要是有人以高价买入，是可以直接评为第一名吧。”

　　孟盈笑得那叫一个娇媚动人。

　　兰臣在一旁看完了热闹，“是有这么回事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在我的这件作品有人出了一亿，那么请问还有谁的作品高过一亿的？”

　　孟盈扫了眼众人。

　　“你说一亿就一亿？钱没有到账，你说十亿都是一句话。”钱蕾不信有人会买。

　　钱蕾的话一落，外面又有人进来了。

　　进来的人是阿大。

　　别人不认识，孟盈和孟世良都认识。

　　他走到孟盈身边，拿出一张支票，“孟小姐，我们家先生说了，只要谁的珠宝价格高于您，您就在后面多加一个零。直到您的作品被评为第一名为止，便可生效。”

　　孟盈：“……”

　　她再财大气粗，也被阿大说的话给震惊到了。

　　这明显就是告诉所有人，拼钱的话，反正她是必拿第一的。

　　是她那高冷老公在支持她？

　　他这么有钱的吗？

　　有钱还娶她干嘛？

　　孟家的钱，他用得着惦记？

　　有阿大这一句话，其他人都面面相觑，好想问一句是哪个大傻叉这么不把钱当回事？

　　看人家这阵仗，怕是要玩真的了。

　　钱蕾脸色十分难看，盯着孟盈。

　　这个孟盈，当真是她小瞧了。

　　把那些纨绔子哄得团团转不说，还有这么个隐形富豪撑着她。

　　简直可恶！

　　“各位，今天话是撂下了，今天这个第一，主办方的推广渠道和原石的优先拥有权，我孟盈必须拿下。”孟盈原本就没在怕的，现在有这么多人来给她撑场子，气焰更是嚣张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，077、气焰过分嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 