    扈轻在山里头找着了乐子，准确的说，是找着了一大片——的山鼠窝。

    这种山鼠个头小爪子却锋利，石头都挖得，所以把巢穴建立在离地很近的山壁上。

    那么大的一块山体，从地面开始到半腰，全是半个拳头大的口子, 口子里头是山鼠的窝。

    山鼠动作敏捷，一开始有几只山鼠趁机咬了扈轻吃剩的鱼骨头拖着走，扈轻纯粹闲着没事干才追，一追才发现，小东西跑得可真快。

    干脆，将它们当成陪练，锻炼自己的速度和眼力。

    还有，练习法术。

    她要把火树银花运用娴熟，指哪打哪，力争每一朵火花都落在该落的地方。

    什么？喷出一条火龙火蟒火蛇什么的？开玩笑，除了好看点和灵力浪费，还有什么优势？至于说气势？她的火树银花没气势？每一丝能量都不可以浪费！

    所以半山壁的山鼠就倒了霉，它们好好的在家呆着，祸从天降。

    扈轻一开始只是放出十朵指甲盖大的火花，瞧着哪些洞口有山鼠出没，灵力操控着火花往山鼠头上落。

    这些山鼠个头非常小，除掉尾巴不到巴掌长，两根手指粗细，通体灰黑色，只脑袋顶上一点特别黑。

    扈轻操控着火花一心十用，既锻炼灵力操控，也锻炼了神识。一开始那些火花连飞都飞不稳，歪歪扭扭不是撞到洞口上就是洞口下或者左右两边。

    她看到有几只山鼠的小眼睛朝她投来不屑的鄙夷之光。

    “呵, 老娘烧不着你们就放猫。”

    扈轻一怒之下全神贯注，嗖——一朵火花飞到天上去，三朵撞到石壁上，两朵掉在地上，剩下四朵皆进了洞。一阵吱吱乱叫，四个洞里钻出四串山鼠来冲着她故作凶悍。

    哟，原来一洞一家子。

    扈轻才不怕它们，除非这半山的山鼠一起来征伐她。

    两手一甩，又是十朵火花。方才她找到了灵感，这东西就跟自行车一样，怎么轻松随意怎么来，越刻意越往沟里掉。如此想着，便感觉到自己跟火花之间的联系更加紧密而自在了，当真有种那是自己的手指头蔓延出去的感觉。

    这一次，火花全都进了洞，惊出十串小山鼠。美中不足，飞得还不够稳。多练几次就好多了。

    稳了之后，扈轻没有一味贪多，而是瞄准山鼠的脑袋去，她把火花变得更小，不求炸一窝, 只求炸一个。

    成功的路径已经找到, 接下来越走越顺畅。烧掉几十个小山鼠, 扈轻开始瞄准山鼠脑袋上那块小小的黑斑。火花进一步缩小, 这次，她的目标只是烧掉毛。

    多仁慈。

    山鼠：怎地，我们还得感谢您给我们推平头？

    这个难度大了些，扈轻哪里知道深浅长短？不少山鼠被她烫得嗷嗷叫，要不是这里是祖宗传下来的大本营，肯定弃了逃开这恶魔去。

    又是十只山鼠被她烫到骨头，叫得凄惨又愤怒。

    这些山鼠也是聪明，见她只是站得远远的不靠近，不像赶尽杀绝，被赶出来掉下去的山鼠也不爬回去也不逃走，趴在石壁下的地面上尖尖的小脑袋对着她嘶鸣。

    掉下来的山鼠越来越多，叫嚣的声音越来越大，甚至有其他没被波及的山鼠也跳下来冲她叫。

    无数嘈嘈切切，一开始还不觉得有什么，后来不知过去多久扈轻耳朵里难受得很，心情也变得烦躁。

    呵，竟是音波功，攻击神魂。

    扈轻冷笑，扫了眼石壁下，放出十朵火花，流星一样窜去，准确无误击中十只山鼠脑袋顶上的黑斑。火花去得疾，却也收得快，只碰着脑袋毛一燎便弹开，飞到外头，又去燎下一波。

    这些山鼠不知是智商不够还是倔，不躲不逃。她只燎露着脑袋的，那些没有脑袋出没的洞口一个都没遭殃。还是有很多山鼠在洞口闪闪烁烁冒头冒尾，这岂不是在说：欢迎来燎？

    扈轻再度甩出十朵花火，和先前的十朵一起，同时操控二十朵，神识放开，却没有去攻击山鼠，而是将它们的音波攻击全接纳。这也是练习神识的好法子。

    一时间，扈轻和半山的山鼠较量上。

    另一边，扈暖和她的小伙伴们把冷家的小孩子全揍哭了，哇哇哭，鼻青脸肿。

    乔渝四人提出游历的书面申请后，玉留涯征集大家意见，最终将其变成蒙学的集体活动。集思广益，根据大家的兴趣和需求，开辟了五条线路，五条线路既能让小弟子们探个亲，又能让大人们尽可能多的做任务。

    为此，玉留涯亲自拉开朝华宗的任务榜，亲自给他们勾选了一大堆的高难任务。

    各位真人们：“...”

    浩浩荡荡的公私兼具的游学拉开序幕。

    扈暖四人队自然是在一起，且这队只有他们四个，实际上才二十个小弟子何必分成五个队伍。但，他们四个小的非要在一起，而大人们一看乔渝和霜华同时在，顿时呵呵了。

    四个人挺好，就以四人为标准组队吧。

    白白浪费人力物力，玉留涯如此想，狠瞪师妹师弟一眼。不省心。

    他们这一队的第一站便是冷偌家。

    因为冷偌本人对回家探亲一事自己都不上心，所以他们出发后优哉游哉，很是逍遥自在的逛了几个地方，饶是如此，不出十天他们也到了冷偌家所在的屏秋城。

    屏秋城在朝华宗的势力范围内，冷家是屏秋城的修真世家。像冷偌这样的好苗子，属于保送生。

    屏秋城很是美丽，城外遍野是红叶，一年四季，深深浅浅的红，城里花团锦簇，浮华遍地。

    屏秋城，方圆千里第一富，也是人口最多最密集最繁华的城市。

    屏秋城的城墙很有意思，高大的城墙上浮雕一副巨画，赫然是山水城郭景象。那些画面鲜明又充满沧桑。

    一行人也不急着进城，等着扈暖三个将浮雕壁画看个够。

    冷偌一点都不想看。

    林隐笑吟吟，小姑娘似乎对家没有一丝眷恋呢，有趣。

    狄原没发现，霜华觉得理应如此，乔渝...又不是他徒弟。

    “冷偌，这上头画的是什么故事？”金信好奇的问。

    一只大脚踢他屁股上，力道很轻，是郁文蕉。

    “你师兄我知道，问我呀。”

    金信幽怨，搞不懂为什么明明师傅跟着偏不露面，带队的是自家大师兄二师兄。

    好恨。

