
“那我们让你去死，你怎么不去！”

老三一脚踢翻这个抱着他的大腿不停求饶的男人，“就因为你的胡言乱语，让多少女婴死于非命！你还有脸说！”

一脚仿佛不解气似得，老三又把人拎了回来，一拳打在了他的脸上。

男人被一这一拳打掉了半口牙，仍然含糊不清的求饶着。

这个道士是真怕了！

他原本就是一个小混混，后来因为偷窃，被赶出了村子里，他没地方可去，最后还是一家道观收留了他，可这个小混混，根本受不了道馆里清苦的生活，再次因为手痒，想要偷观里的香油钱，被观主发现后，就放他离开了。

男人身无分文，只有离开时身上的一件道袍。这才开始利用自己道士的身份开始骗钱！

一开始他胆子还小，就利用平日里在道观里看到的那些，比猫画虎，也是他运气好，一直没出过什么事情，后来他胆子越来越大，也开始有人找他做一些肮脏事，比如，替一些女孩儿算命，说他们命不好，或者，替后宅里的妇人排除异己，大家族里的人，多半是信这些，男人拿银子办事儿，说两句话而已，就能得到银子，他很快就尝到了甜头，接下来做的事，越来越没有下限，而且还越来越膨胀，不仅如此，他还认识了静慧这个假尼姑，两人狼狈为奸，一直都没有被人揭穿过，若不是这次曹氏找来，还不知道这俩人要逍遥多久。

“饶命啊，大人，我错了，我错了，我给二位磕头了，求求你们，饶了我吧！”

男人拼命的求饶，他知道自己干得这些事若是被人给抖出来，别说其他人了，就连那些他坑骗的苦主，都没准想要杀了他!

“行了老三，你打他，那岂不是脏了自己的手。”老二拉住了老三的胳膊，再次把这个人一脚踢开，“咱们还是把他丢到官府门口去吧，这个江城镇被治理的还不错，应该不会包庇这种东西。”

“那正好，前一阵子老四刚好交给我一套审理犯人的方法，咱们就在他身上试试吧？听说有一种刑法就梳洗，把人剥光了衣服，放在铁床上，用滚烫的开水先浇上几遍，在那铁刷子在他身上一下一下的刷着皮肉，直到把皮肉剜尽，露出白骨！”

老三想了想，就答应了，他们还没尝试过这种刑罚，俩人看着躺在地上的男人，不约而同的露出了阴险的笑意。

男人被吓的一个激灵，两腿一软，裤子下面很快就湿了一片！直接吓尿了，接着就两眼一翻，口吐白沫晕死了过去。

“啧，这么胆子小，还干什么坏事啊！”老三嫌弃的皱了皱眉头。

“这下可没得玩了，怎么办？”老二也摊了摊手，把人给吓晕了，他们有这么可怕？

“先把人弄醒了再说！”

两人对视一眼，拎起男人的胳膊就把人带走了。

至于被带走的男人，接下来的命运，应该就是在大牢里度过一生了。

……

再说说曹氏这边，她现在已经完全信服了这个道士，只因他说出来的话，正好对上了她的心思。

“夫人您今年三十有六，属鸡，而今年是狗年，正是鸡犬不宁，犯了太岁，而且，看夫人您这脸色，恐怕最近还遭到了小人，不仅如此，那小人应该不久后就死于非命！”

慈眉善目的老道士，盘坐在蒲团上演算着。

“您真是高人，没错，我前阵子确实遇到了小人，而且，我记得那人，应该还是属狗！”

曹氏眼中露出一抹恨意，这个小李氏，真是就连死了都不肯放过她！

不仅发现了她的秘密，还要说出来威胁她！

“那就应该是她了，这人死于非命，所以怨气不消，就缠上你了。”

老道士又闭上眼睛，掐指算了算。

“恩？恐怕事情还并非如此，这小人死的当天是初八，正是大阴之日，所以非一般厉鬼可比，此鬼法力高强，恐怕夫人您这次凶多吉少啊！”

“而且，我还算出，您这府邸里并非只有一只厉鬼，还有另一只法力虽低，但是，这怨气，并不比这只厉鬼要少啊！”

“那大师！我该怎么办！”

曹氏都被吓哭了，她还不想死啊，更何况还是死在那个小丫头片子，和小李氏的手里！就连他们成了鬼，也不行！

现在桃木剑也买了，银子也花了，大师也请来了，若是她最终还是死了，那不是太冤了吗！

“夫人莫急，如今有了这百年的桃木剑，再来几个这样的厉鬼，老道我都能对付！”

听着老道长说完，曹氏这才放心了，她拍拍胸口，刚才真是吓死她了！

“那道长你还需要做什么，就告诉我。”

“恩…，我这里有些符纸，是我刚刚画好的，就贴在你这院子里吧。”老道眯了眯眼，从袖子里取出来一叠符纸。

“好的好的，我马上就吩咐下去！”

曹氏接过老道长递过来的符纸，激动的就拿了下去，让下人赶紧贴在府里。

就在曹氏走后，老道长慈悲善目的表情就立马变了，他扭了扭胳膊和脖子，从蒲团上跳了下来。

“着女人，也太蠢了点吧？”

“不蠢怎么能干出这种事来？”另一道男声从房梁上想起，“老道长”抬头一看，立马乐了。

“二哥，三哥，你们那边怎么样了？”

“当然十分顺利，我把那厮往刑场上一放，他就吓得什么都说出来了。”老三挑挑眉毛，那男人做出来的事儿，可比他们查到的还要多，可不仅仅是拿银子办事这么简单。

那假道士仗着自己的本事，还曾经欺辱过被人家的闺女，害的人家上吊自杀，他的那些罪状，老三写了整整三页状纸，这才把人丢到了衙门外。

想必过一会，就连云香庵都要被查封了吧？

原本的清净地，却成了有钱人家的销金窟，男男女女寻欢作乐之地，实在是令人作呕。

“恩，这个曹氏还要差一些，将军想让她自食恶果，最好一无所有，咱们还差一把火。”“老道长”撩了撩袖子，“对了，那个鱼傲那边的布局如何了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585851"  chaptername="第281章">加入书签</a>
</div>
