    金属生命以恒定的速度极速飞行着，林雷、迪莉娅的房间内，林雷正看着窗外，他看到下方无边大地上，有着许多人类，也有兽人、魔兽等等许多种族生命。

    “那些，都是圣域。”林雷能够判断出来。

    在地狱中, 数量最多的其实是圣域，无数的圣域遍布在地狱各处，只是他们的生命完全没有保障。

    “如果，当年我圣域的时候，就进入这地狱，那……就惨了。”林雷心底不由暗道，“要不是有哥一直带着我, 恐怕就算是下位神来地狱，都没办法好好保护迪莉娅。那位面监守者不知道按的什么心，圣域就怂恿大家进入至高位面。”

    “林雷，在想什么呢？”迪莉娅看林雷陷入沉思，疑惑地询问道。

    “没什么。”林雷笑着摇了摇头，“迪莉娅，我们在这金属生命上已经十年了吧，时间过的还真快。算算路程，应该已经快到宜兰城了。”

    忽然----

    三道神识掠过整个金属生命！

    林雷和迪莉娅二人脸色一变，低呼道：“三位上位神的神识查探？”

    待在自己房间里的林栋倒是呵呵一笑，十年了，终于有硬茬子找上门来了。

    一般的劫匪团队连上位神都没有，感应到迪莉娅的上位神气息就跑的远远的，有些大的团队只有一位上位神首领，看到林雷三个恶魔从飞船飞出，其中迪莉娅还是上位神恶魔，也都会选择不抢劫，但是今天这个劫匪团队可不同。

    只见半空中浩浩荡荡足有数百人, 为首的一人身形修长，头发花白, 可面容却极为俊秀，看起来就如一年轻人，他还背着一柄剑。

    “背着剑？”林雷有点疑惑了。

    在地狱中，很少有强者会选择将兵器背在身上的，大多都是收在空间戒指内。

    “交出你们的空间戒指，放你们通过！”

    那俊秀青年见到迪莉娅这个上位神佩戴着恶魔勋章，脸色微微一变，作为方圆百万里都极为出名的一大强盗团伙的首领，他也是知道什么队伍能抢劫，什么队伍不能抢劫。

    林栋这个队伍他神识探查仅仅探查到林雷和贝贝两個中位神，还有迪莉娅这个上位神，所以才放心拦截，但是没想到是恶魔小队，通常这样的小队战斗力极强，如果硬拼，恐怕他们队伍里损失也不小。

    万一林雷三个有其他神分身在别处，得到空间戒指他们也打不开, 所以他才开口只要空间戒指，避免一战。

    “直接出手吧，有事我兜着。”

    林栋笑着传音给飞船外的林雷三人, 总不能一路上说是试炼，但是一场战斗都没有吧？

    贝贝十年窝在飞船内，身体早就快生锈了，接到林栋传音后，他直接嚣张地喊话道，“交出你们的空间戒指，就先让你们跑一里。”

    林雷笑笑，也没制止贝贝，只是和迪莉娅传音道，“迪莉娅，等会你就放出死神傀儡保护好自己，实在不行就用主神之力。”

    迪莉娅点头。

    “大人，我们动不动手？”俊秀青年后面一位中年人低声道。

    那俊秀青年毫不犹豫立即拔剑，狰狞地喝道：“给我杀！”

    他们可是有数百中位神，这三个恶魔就算再强，一时半会都杀不光他们。

    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”……

    这些强盗们也同时都高声呼喝起来，在呼喝的同时，几乎数百名强者同时挥劈出他们的攻击，或是无形的灵魂攻击，或是各色各样的物质攻击，只见天空中密密麻麻遍布了无数的剑影、刀影、元素巨兽等等……

    铺天盖地，直接冲向林雷他们三人。

    林雷脸色有些变了，大意了，他虽然实力目前堪比5星恶魔，但是神体和灵魂毕竟还是中位神，恐怕扛不住这么密集的联合攻击。

    三人匆忙躲避，但只是一瞬间，物质攻击、灵魂攻击就到来了。

    “嗖！”

    那死神傀儡突兀出现，挡在林雷他们三人最前面，只见数十道剑气狠狠劈在死神傀儡身上，死神傀儡表层皮肉立即炸裂开来，露出了内部的金属身躯，金属身躯丝毫无损。

    谷濥

    可是，数十道灵魂攻击，却无视死神傀儡，轻易穿过死神傀儡身体。

    “迪莉娅小心。贝贝你用主神之力，干掉他们。”

    林雷将身体挡在迪莉娅身前，数道灵魂攻击直接劈入林雷体内，而贝贝可不像他有灵魂防御主神器，这也是为什么林雷让贝贝使用主神之力的原因，盘龙戒指在林栋主神力的修复下，已经恢复如初，这点灵魂攻击小Case。

    至于灵魂防御主神器，林栋现在倒是可以制作，只是需要时间温养，还没有成品。

    而盘龙戒指内的德林柯沃特在修复后，就无法现身外界了，按照林栋推测，只有德林爷爷自行成神，他才能出来。

    不过德林柯沃特数千年修炼下来都没感悟完全一种玄奥，就算得到林雷的讲解，也不是现在短时间能够突破的。

    贝贝听到林雷的神识传音，也不犹豫，直接激发空间戒指中的主神之力，身上开始散发着强大的气息，伴随着浑厚的土黄色光晕，所有的攻击到他身上瞬间泯灭，分毫不伤。

    这一波攻击过。

    贝贝身形一闪，越过死神傀儡，一脚直接踢在冲的最快的那个上位神身上。

    整个劫匪团队一共三个上位神，领头的俊秀青年，身后的中年人，还有这个被贝贝蕴含主神之力的脚踢中的可怜儿。

    接触的一刹那，整个天地都是一颤，无形的空间波纹波及开来，树木、石头被空间波纹波及到的都直接化为齑粉。

    而被贝贝踢中的上位神更是直接变成尸体坠落。

    “呼！”很突兀的，尸体上冒出一个中位神分身，直接往后方跑去，还没跑出1里，就被贝贝踩在脚下。

    顿时，整个战场一片寂静。

    一位上位神竟然被贝贝一个中位神一招杀死，这简直是不可思议的一件事情！

    “大人，大人？”

    此刻强盗劫匪团伙的首领，那位俊秀青年早就逃之夭夭了，刚才他喊打喊杀，却都是那些手下冲过去。

    他本人却是一直在后面根本没有冲杀，当他见到贝贝那一脚，他立即选择了——

    逃！

    只留下那个中年人上位神在空中凌乱，很快被追上来的林雷一剑劈死，这些炼化神格成上位神的劫匪，也只能靠神力和神体优势杀神，一旦遇到法则感悟高的，就只能祈祷了。

    随着强盗首领们被近乎全部杀死，随后的战斗基本都是一面倒的屠杀，没有上位神指挥，中位神的零散攻击对于林雷他们丝毫没有威胁，这完全让强盗们的斗志消散了，一个个都惊恐地四处逃散。

    转瞬间……周围已经一个强盗都没了。

    “逃的还真快！”贝贝哼声道，他身上的主神之力都还没散逸完呢。

    “林雷，这次你们出手太晚了，被对方一波集体攻击，从而被迫浪费了一滴主神之力，要知道一滴主神之力比对方数百人加起来的财富价值还高，下次知道该怎么做了吧。”林栋战后总结指导道。

    “哥，我知道了，这些劫匪都是欺软怕硬，只要我们以雷霆之势击杀对方首领，他们就会丧失斗志开始逃跑，要是这数百中位神一直联合攻击我们，或者数量再多一些，没有主神之力的话，恐怕谁生谁死还不一定，毕竟我们的攻击最多一次击杀数人。”

    林雷也认识到了自己大意的错误，惭愧地说道。

    很快，金属生命又再次起程了。

    房间内，林雷和迪莉娅聊了一会，旋即便闭上眼睛开始修炼了。

    “速度奥义我已经圆满，再领悟完全两种风之法则玄奥就能进入中位神，希望在宜兰城接护送任务前就能突破。”林雷心中默默道，实力越强，应付危机的能力也就越强。

    接下来的路途除去一些小意外，大体还算顺利，众人很快就来到了宜兰城。

    在城中最有名的餐厅享受完美食，解除一路的疲劳后，林栋四人便暂时在宜兰城安定下来，因为林雷说他的风系神分身陷入瓶颈，需要闭关，正好林栋也得等一等萨洛蒙来宜兰城发布任务。

    时间很快又过去了二十年，天地法则两次降临林栋四人住的庭院，一次是贝贝成功突破到上位神，还有就是林雷的风系神分身突破到中位神。

    而随着林雷风系的再次突破，林栋的系统界面上，又出现了选择下位主神格的选项，唯一和上次有区别的是，7个风系下位主神格都有主人，所以林栋需要和一位风系下位主神，生死战后才能获得这颗主神格。

