    一共五对玩家，用提前准备好的布帘隔开。

    “请大家挨个轮换，每一对都能作为首轮。第一轮，就先请两位小姐姐开始吧。”

    游戏开始了。

    第一轮，在女仆小姐的建议下，由柳珊和赵颜作为起始。

    她俩也没拒绝。

    柳珊从女仆小姐那里接过主题。

    拥抱。

    于是，柳珊自然就抱着赵颜。

    赵颜有些莫名其妙，猜测了会儿，回想着柳珊的行为。

    她发现，柳珊的脸蛋蹭了她好几下呢。

    于是，就在纸上同样画了俩小人，写着耳鬓摩斯。

    写完，通过帘子，递给下一个人。

    到了第二对手里，马上就歪了。

    那女生就很是尴尬，象征性的抱着男人，然后用自己的脸往男生脸上蹭。

    男的又高兴又暗爽，还很莫名其妙。

    于是，想来想去，他就写了俩字，勾引。

    好家伙，这下子，一发不可收拾。

    第三对，是男的接过，他一看，立马傻眼了。

    勾引？

    这怎么玩？

    女的勾引男的倒是容易，露个肩膀露个沟就行了。

    这男的，咋勾引啊？

    想啊想，这哥们兴许是觉得自己肌肉很发达。

    于是居然脱了衣服。

    露出八块腹肌。

    旁边，女仆小姐看的实在没忍住，噗嗤笑了。

    那妹子眼睛都快看直了，口水都快流出来了。

    好多肌肉！

    富二代也有爱运动爱锻炼的啊。

    然后，她刷刷刷的在纸上写下三个大字。

    光膀子！

    女仆小姐看到这个词的时候，差点没晕过去。

    从拥抱到光膀子，看似完全不搭边，可仔细想来，居然一点没毛病。

    第四对，就是萧羽这边了。

    李凝月接过一看，张口结舌，脸红心跳，人都要麻了！

    光膀子？？

    神特么光膀子啊，让她一个女孩子，大庭广众的脱衣服？？？

    但游戏过程，不能说话，那可怎么办？

    犹犹豫豫了好半天。

    萧羽直勾勾的瞪着她。

    李凝月被看得快羞死了，眼睛一闭，心一横。

    心想着，其他人隔着帘子都看不到。

    于是，她还真就开始脱衣服了。

    上衣脱了，还有内衣。

    但穿着内衣，也还是会露出大片冰肌雪肤。

    她羞答答的站在萧羽面前，脸红的冒烟，额头汗水一个劲的往外冒。

    好在萧羽非同凡响，刷刷的写下三个字：脱衣服。

    然后歪着头不看她，比谁都表现的正人君子。

    这搞得李凝月在羞涩之余，又开始郁闷了。

    我都主动脱了，你都不趁机多看我几眼？

    轮到第五队了，那男的扭扭捏捏的，最后也开始脱了。

    然后，就是那女生给出了自己的答案：脱衣舞！

    女仆小姐笑的咯咯咯的合不拢嘴。

    “噗嗤，从拥抱到脱衣舞，如果不是亲眼看着大家认真玩游戏，我都要怀疑你们是在故意揩油呢！”

    “拥抱？”

    李凝月这会儿已经穿回了衣服，气呼呼道：“拥抱为什么会变成光膀子啊？知不知道人家一个女孩子，看到光膀子三个字的时候，心里有多害羞！”

    “噗！”

    萧羽也没忍住，差点笑出猪叫。

    他为了玩游戏没算命。

    刚才还以为李凝月是为了勾引他，故意曲解答案，开始脱衣服的呢！

    结果她拿到的答案就是这！

    “哈哈哈，这游戏太好玩了！”

    柳珊也咯咯咯的笑的直不起腰，在她看来，赵颜第一个就带头歪了。

    能把拥抱写成耳鬓摩斯，她怎么想的哦！

    赵颜也很好笑，耳鬓摩斯是怎么联想到勾引的？？？

    “本场mvp，妥妥是勾引了，这脱衣服，绝绝子！属实是把勾引俩字发挥的淋漓尽致了。”

    “哈哈哈！”

    既然是MVP，自然被要求亲嘴了。

    那男的嘿嘿笑着，搂着妹子就是一顿猛亲。

    女生也搞得又喜又羞，躲躲闪闪，旁人看的有趣，一片哄笑。

    “太好玩了，再来，再来！”

    第二轮，重新排队。

    主题是‘交流’，传到第二队时，变成了吵架，第三对就歪的厉害了，从吵架俩字，手舞足蹈，结果就变成了‘羊癫疯’。

    然后第四对就是赵颜和柳珊了。

    柳珊看到羊癫疯三个字的时候，就在那拼命抖身体。

    结果赵颜，也不知道她脑子里怎么想的。

    居然就写了充满色气的‘RU摇’俩字。

    最后，就是萧羽和李凝月了。

    她看到这俩字的时候，差点一口老血没喷出来。

    先是光膀子，现在居然连这种词汇都出来了？？

    然后，她就在那拼命摇了。

    萧羽看的都快绷不住了。

    眼神拼命往其他地方挪，可还是忍不住往她身上瞟。实在是……太晃眼了。

    最后，萧羽给出的答案是：发骚。

    “哈哈哈哈！RU摇，颜颜，你是真的……服了你了！”

    “发骚，哈哈哈，笑不活了！”

    女仆小姐捂着肚子：“我憋笑憋的快抽筋啦，让我缓缓……”

    赵颜捂着脸，羞耻的傻笑连连：“我哪知道你那是羊癫疯啊！”

    笑完，两人用着怪异的眼神直直瞪着李凝月。

    心里头同时想象着李凝月的行为。

    笑的直跺脚。

    李凝月捂着脸，恨不得直接地上找条缝钻进去。

    羞耻之余，心里却很开心。

    这下子，跟萧大师的关系，亲密好多好多了！

    多亏了自己还比较有料啊！

    这轮的mvp，自然是柳珊和赵颜了。

    两女也不墨迹，抱着小鸡啄米似的，亲了一下。

    萧羽绷不住了：“你们那是歪的啥啊，下一轮让我们先来！我来表演！”

    第三轮开始了，由于萧羽自告奋勇，所以女仆小姐直接把题目先给他了。

    萧羽一看，满脸纠结。

    题目是揩油。

    啊这，这怎么表演啊。

    他突然有些后悔了，还不如继续让李凝月去想呢！

    那样头疼的就是她了！

    磨蹭了半天，萧羽特别尴尬的做出了一个举动。

    那就是摸了摸李凝月的屁股。

    经常有新闻，说是公交车上，或者地铁上，女生被人摸屁股。

    这可算是典型的揩油动作了。

    可奈何李凝月没坐过公交车地铁，也不太关注这些事情。

    所以她的第一反应，就是害羞脸红。

    然后第二个反应，写下来的答案。

    居然就是：摸屁股！

    好家伙，还真就是跟萧羽的行为描述的分毫不差。

    萧羽一看，晕了。

    心里倒抽一口凉气：本轮mvp，怕是非他俩莫属了。

    果然，他俩真是完美诠释了什么叫‘从头开始歪’。

    后面几对，几乎都是完全相同的动作和答案！

    破天荒的没有人歪！

    本轮结束后，不出意外的，被要求亲亲了。

    萧羽有点无奈，最后还是凑上去，很是敷衍的碰了一下李凝月的嘴唇。

    一触即发。

    即便这样，也让李凝月整个人变得恍恍惚惚。

    羞涩的脖子耳根都红透了。

    那模样，特别夸张，比人家初中的小女生，估计都差不多了。

