    “河神，听说你和雅典娜又在一起了，这是真的吗？”看着自己“凑巧”遇上的河神，女娲有些“八卦”的问着。

    虽然她已经有了答案，但还是想要试试看能不能碰个巧。

    毕竟，追一个没有伴侣的男神和追一个有伴侣的男神性质和难度是完全两个概念。

    虽然她已经做好了迎接最难挑战的打算，但如果能让挑战简单一点谁又会去故意增加难度呢？

    “哎？女娲大人你怎么知道了？我不是没有和任何人说过吗？”听着女娲大人的问题，河神有些好奇的问着。

    他没有和别的神说过这些事情、雅典娜也没有去说这些事情，那么女娲大人是从哪里知道这件事的呢？

    听着河神的话，女娲也知道了这件事的答案——雅典娜偷家成功了，自己将要面对最难的一次挑战。

    “嘛，这个就用不着多说了，如果你们真的再一次在一起的话，那要不要我再教你一起该怎么和女生在一起呢？”在得到了自己想要的答案之后，女娲转移话题到。

    这些“方法”可以为自己制造更多的独处机会、也可以让河神更多的用一个错误的方式去对待雅典娜。

    只要河神学会了自己教的“方法”，只能“网恋”、“异地恋”的两神的关系一定会快速下滑。

    “和女生在一起的办法吗？”听着女娲大人的话，河神有些意动，最后他还是摇了摇头：“谢谢女娲大人了，但这种事还是不要了吧。”

    恋爱这种事情是伟大的，怎么可以去查攻略走捷径呢？

    这种事情必须要自己一步一个脚印才可以……而且，对付普通女生的办法怎么可能会适用于雅典娜呢？

    雅典娜她是那么的特殊……

    “哦，那好吧。”在被河神拒绝后，女娲淡定的说着，之后再慢慢离开了这里。

    教导错误的办法只是她随手想到的一步闲棋，没有就没有吧。

    真正是用来进攻的是后面那些招数。

    看着女娲大人离开的背影，河神感觉自己好像忘了什么。

    “应该不是什么重要的事情吧。”有些想不起来到底是什么事情的河神说着，之后也就向着自己的房间走去了。

    飞船上有很多娱乐的设施，但那些娱乐设施在河神看来还不如和雅典娜一边打电话聊天一边一起看串串超人。

    那些玩具也就那样吧。

    ……

    “‘如果结婚要生几个孩子’？”听着雅典娜突然提出来的问题，河神整个神都傻眼了。

    “那个……我们现在谈论这个话题是不是有些太早了啊？”河神有些结结巴巴的问着。

    虽然他们曾经是快要结婚了，但现在……现在情况已经有些不一样了。

    现在离结婚应该还有一段时间，他们现在在一起还不到一周。

    这么快就想小孩子的事情……

    “没有，我是认真的。”雅典娜坚定的说着。

    她现在能想到的最好办法就是和河神结婚了。

    只有结婚并生下小孩将一切事情都盖板钉钉后，女娲才会彻底的没有威胁。

    因为一个主神，再怎么样都不可以去找一个已经有妻子孩子的男神当小三吧？

    如果女娲真的敢干出那样的狠事，那么自己也就认栽了。

    毕竟，这种行为也实在是太……

    “我现在、立刻、马上要一个答案。”雅典娜坚定的说着。

    她需要河神说出这个问题的答案。

    她不需要河神的答案，她只需要河神进行回答。

    “这个……那个……”听着雅典娜的话，河神的脸有些红了。

    他其实从来都没有想过这些东西——在他眼中，只要自己能和雅典娜一起谈恋爱就好了。

    “三个吧？”最后，河神有些弱弱的说出自己最喜欢的数字。

    他最喜欢的数字就是“三”了，这样以后生三个小孩也不是不可以。

    “三个吗？挺符合你就是了。”听着河神的回答，雅典娜小声的说着。

    听着雅典娜的话，河神感觉这个问题应该可以过去了。

    之后，雅典娜又提出了一个衔接的问题：“那你对三个小孩的性别有什么要求吗？”

    听着雅典娜的这个问题，河神下意识的想要将三个小孩分成不同的三种。

    “一个男孩、一个女孩，还有一个……”只不过，在想完男孩和女孩之后，河神的大脑就有些转不过弯了。

    听着河神那大脑有些宕机的声音，雅典娜轻轻地笑了笑。

    “和你开个玩笑啦，用不着这么可爱吧？”雅典娜对着河神说道。

    因为太过于开心，她一下子没有管住自己的嘴巴。

    “哎多，是在开玩笑吗？”听着雅典娜的话，河神宕机的大脑一下子恢复了正常。

    原来是在开玩笑啊。

    这个问题的确是个玩笑，因为雅典娜根本就不在意自己和河神的孩子是男是女。

    “生男生女都一样嘛。”雅典娜继续说着：“我们的小孩一定会既可爱又聪明而且还健康的。”

    不管是男孩还是女孩，但一定会继承到自己和河神的优秀特质。

    而自己的河神那么可爱，那么继承到“爸爸”特质的宝宝们一定会和他们的爸爸一样可爱。

    “是啊……”河神毫无营养的接着，之后问出了另一个问题来转移话题：“那个……雅碘娜，你想要几个小孩子呢？”

    听着河神的问题，雅典娜的脑袋里面突然出现了某部小说里面的某个片段，之后她对着河神回答着：“五个吧？”

    “五个？”听着雅典娜要生五个孩子，河神整个神都傻眼了。“这也太多了吧？”

    “多吗？可是小说里面的男女主就是一起生了五个孩子啊。”听着河神的话，雅典娜挠了挠自己的脑袋。

    五个孩子挺好的啊，刚好和那部甜甜的小说里面的一样。

    “带孩子很麻烦的，而且孩子多了就会打架……”听着雅典娜的疑惑，河神说出了自己曾经带孩子的经验。

    “如果真的生五个的话，以后家里会很闹的。”河神在说完孩子多的坏处之后，做出了一个结尾。

    五个孩子什么的实在是太多了，那样带孩子会非常麻烦的。

    “既然五个孩子这么麻烦的话，那么以后就只生三个吧。”听着河神说出来的这些话，雅典娜点了点头。

    正好也合了河神的心意。

    “不过，我们直到现在都还没有发生什么吧？”突然，雅典娜红着脸小声的说着。

    之前两人不是没有那样的想法，但每一次想法总是会被“羞意”给压制下去，最后想法永永远远的都只是停留在脑子里面的想法。

    “这个……那个……这个事情还是要等结婚之后吧，结婚前那种事情还是不好。”河神也是结结巴巴的回答着。

    在他的观念之中，那种事情是结了婚之后才可以的。

    只有结了婚才可以做那种羞羞的事情。

