    大道三千，和飞流直下三千尺一样，其中的“三”皆代表不计其数，而非确切的数量。

    理论上世界包容万象，其法则数量也没有确数，由世界中的意识决定。

    人俯仰天地间，感山川岁月长，为法则修行之起点。

    世间本没有修行这一概念，只因为生灵对电闪雷鸣、烈日暴雨或其它一种自然现象有所感，灵魂沉醉其中，精神升华到与景观相合，从而开启超凡之路，也即是感悟法则之始。

    同样的，因意识感知到，世界才具备意义。

    生灵观之、感之、悟之，最终以法则铭记之，对应的自然现象也更加生动真实，成为法则的具现，永不消灭。

    这便是冰与火之歌世界的修行本质，人与世界互通互感，和谐为一。

    世界只地水风火四大基础元素，却有那么多领悟法则的天神。很显然，不可能每位真神都吟唱四大元素之歌。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    四大基础法则肯定无法代表“三”，它们大概只能衍生九成九的物质世界，代表“三”中的一个“一”。

    “三”中另外两个“一”，分别为“灵魂”与“时空”。

    冰冷的虚无+初火=这片多元宇宙

    初火=四大元素+灵魂+时空=位面世界

    冰与火构成宇宙，世界诞生于火，世界之外为冰。

    ......

    诸多真神吟唱的法则之歌，都属于四大元素的副歌，或者副歌的副歌。

    就像在理工学院，只物理学院与化学院，就能囊括一大半专业。

    作为黑夜的代表，夜狮领悟了黑暗法则的副歌，午夜之歌。

    夜狮，夜之狮，名副其实，祂就是夜晚的代表。

    之后，祂与光之女结合? 又从老婆那学到光之歌的副歌? 正午之歌。

    从此之后，祂既代表黑夜? 又代表白天。在某种意义上? 达到圆满之境。

    “你...看出来了？”听到龙女王直接揭穿自己的根底，夜狮有些惊骇与迟疑。

    “你曾经应该领悟过光之歌与暗之歌吧？否则不可能伪装得这么好? 我第一眼、第二眼，仔细观察了许久都没认出来。”丹妮好奇道。

    如果她不知道门神之根掌握黑暗之歌? 如果她自己没领悟光之歌? 一定真以为夜狮真在吟唱“光明与黑暗之歌”。

    只有“老行家”才能做到法则层面上的伪装，不然骗不过丹妮这个内行人。

    丹妮的话似乎勾起某些回忆，夜狮沉默良久，叹道：“很久很久以前? 我差点把黑暗之歌完整吟唱出来。

    后来? 我放弃了，自废武功，把黑暗之歌整个遗忘。

    见我如此，老鱼梁木才接过这个重担。”

    “重担？”

    这与丹妮之前的猜测有所区别，可此时她更觉得难以置信。

    夜狮冷冷道：“你是这一纪元的主角? 是人类中罕见的圣灵。

    可对古老的我们来说，圣灵只是基本天赋。

    领悟法则的天神? 谁不是圣灵呢？

    我是圣灵，穆尔忒雅是圣灵? 拉赫洛、老鱼梁木，乃至老鱼梁木麾下那群真神? 个个都是圣灵。”

    “除圣灵? 被你们称之为‘救世主的天命’? 对古神一样是烂大街的玩意儿。”

    “我诞生自极东黑暗世界，拥有黑暗之神的天命，可以轻而易举领悟黑暗之歌。”

    “只要前一代黑暗之神死亡。”

    “我就看着一代又一代的黑暗之神在世界坠落中陨灭。”

    “你以为长夜降临，首先熄灭的只是太阳？

    呵呵，光暗同源啊！

    就像维斯特洛的长城阻挡来自极北的寒气，世界下坠之时，黑暗之神也会拼命抵抗自极东而来的黑暗。

    然后，祂就真失去生命，几乎与太阳同时熄灭。

    涌入世界的黑暗与冰寒，构成世界的劫难，长夜！”

    “我不想死，我拒绝成为黑暗之神，在完善独属于自己的午夜之歌后，便主动遗忘掉暗之歌。”

    “我曾握有光之女的天命，与你现在一样，领悟全新的光之歌。

    同样的，完善独属于自己的正午之歌后，我将光之女天命交给天帝（夜狮与光之女的独子）的后代。”

    “亚梭尔亚亥的妻子，妮莎妮莎。她也拥有我的一部分血脉，拉赫洛那个王八蛋......”

    咒骂一句之后，夜狮的语气很快恢复平淡，“没想到命运如此奇妙，竟让你得到了那份天命。”

    丹妮长长叹息：“地域歧视果然不对，我不该对远东的黑暗世界抱有偏见。

    黑暗魔神也不是天生坏种，只可惜亿万年过去，有担当的都英勇就义，筛选下你们这群窝囊废。

    就像现在的维斯特洛，不怕死的都死了。

    虽然不能地域歧视，但生长环境对人还真有一定影响，维斯特洛只剩两个胆小鬼，极东之地却有无数条苟。”

    “嘴上说的很好听啊，只希望你真正面对死亡时，能记得今天的话。”夜狮冷笑道。

    “命运就是如此神妙！你说的很对。”圣母丹妮的语调忽然变得古怪，“你把光之女天命交给妮莎，兜兜转转，最终落在我手里，现在，面对掌握光之歌的我......你觉得这是不是报应？”

    “光！“

    言出法随，下一刻，原本混元一体的黑白太极球开始凹凸不平，鼓胀坍缩，光与暗失去平衡。

    “你做了什么？”夜狮大骇，“这不可能，我领悟了宇宙至高极意，我的光之歌不可能失控！”

    “光之歌在我手里，而且，你没真神位格。”圣母丹妮叹道。

    同样是主歌对上副歌，她能通过风之歌夺走风暴神的风力，却无法单用光之歌让夜狮的正午之歌失控。

    因为对方不仅领悟一种光之法则的副歌，更将副歌升华为“冰与火”之至高法则——虽然是山寨中的山寨。

    奈何夜狮也有不如风暴神的地方，祂缺少真神位格。

    夜狮拥有最强真神级别的力量，可在本质上，依旧是个半神，与丹妮一样。

    更重要的是......

    “这怎么可能，你，你竟然用火之领域来催动光之歌！！“夜狮难以置信地嚎叫。

    若光之歌真的克制“午夜与正午之歌大合唱”，夜狮也不会丢垃圾般丢弃光之女天命。

    事实上，普通的光之歌对祂无效。

    但龙女王早就掌握火与光相互转换的技巧，在她眼里，火与光只有表现形态的差异，并无本质区别。

    在现代物理学上，这种观念当然错的离谱，但在这个宇宙，它却是真理。

    所以，龙女王能将火之领域转化为光之领域，并保留初火的那丝特性。

    如此，龙女王的光，与夜狮光暗合一的光，拥有差不多的能级。

    可夜狮的光，为女王之光的副歌。

    祂的正午之光一旦被“初火之光”照亮，立即失去控制，成为丹妮的力量。

    “大~威~天~龙！“

    夜狮的光暗太极球失控，传经小队再次恢复战力，七藏首先大喝一声，全身覆盖一层初火之光，宛若一尊金人，所过之处，太极球领域内留下虫蛀似的破坏痕迹。

    艾莉亚与猎狗俱都与他一样，金光灿灿，好似天神下凡，在太极球领域肆无忌惮。

    当光暗太极球彻底消失，气息奄奄的侏儒赶来，就见到三英战吕布的场景。

    师徒三人围攻一个异常高大的狮头人身怪。

    七藏怒喝连连，不断使出圣母神掌，风、火、光在他掌心闪烁不停，每一掌都让夜狮气息衰弱一分。

    艾莉亚神出鬼没，手中陌客之剑阴狠歹毒，每一次刺击，必然击中敌人要害。

    猎狗悍不畏死，纵然瓦钢铠被夜狮利爪抓出一道道痕迹，纵然被打得口喷鲜血，脏腑破烂，依旧没有放弃MT的荣耀，用大剑劈砍，用铁拳击打，嘴里还学习七藏，不停“大威天龙”地喊。

    夜狮也不好过。

    墨黑与奶白混合的浓稠血液，染湿了祂的鬃发与黄金战铠。

    侏儒找了好一会儿，也没找到让泰莎尾巴抽一下的机会——很容易误中副车，伤到自己人。

    于是，他开始用超级弩在外偷袭。

    嗯，就是那种固定在翼龙后颈脖，用翅膀扇动力上弦的小号射龙弩。

    一米长、小拇指粗的钢弩“嗖嗖嗖”的射出去，夜狮与充当肉盾的猎狗都中招了，不过夜狮形体大，总算杀敌一千自损五百。

    ......

    “吾以鲜血发誓，必杀尔等。”

    战斗了半小时，夜狮气息衰败，铠甲破烂，鬃发凌乱，身后的一对骨头嶙峋的黑膜肉翼，也残破大半。

    撂下一句狠话，祂直直落入大海，逃了。

    其实，夜狮固然受创颇重，七藏师徒几人更惨。

    作为老牌魔神，夜狮即便在领域上被压制，可巫术与肉搏技能也都属顶级。

    论输出的话，整个传经小队加起来才勉强与夜狮五五开。

    奈何七藏的招式太阴损，每一招圣母神掌中都带有赋灵属性，这就造成夜狮扣的不止是血，而是血条永久减少。

    不止是七藏，只要艾莉亚与猎狗使用七神神术攻击敌人，也都自带赋灵属性。

    比如艾莉亚的刺剑，完全用陌客死亡神性锻造，强弱完全由二丫的意志决定。

    二丫的意志完全不用怀疑，每一剑都能轻易破甲，每一剑也都湮灭一部分神魂。

    事实上，只半小时，夜狮就永久性失去15%得神魂与神性，法则之歌甚至出现崩溃的迹象。

    而对面的传经小队，不仅都穿着瓦钢铠，还一直开圣疗术回血。

    也即是说，夜狮越打越弱，七藏等人最多消耗精力，输出功率却不会变。

    要是不逃，作为大boss的夜狮，必然被磨死在这。

    打退夜狮，七藏师徒又激动又疲惫，在泰莎后背休息了一夜，第二天中午回到里斯，发现不仅自家的七神寺庙被破坏，就连整个城市哀鸿遍野，惨遭蹂-躏。

    “别说里斯城了，就连琳妮丝亲王，也在演讲时，被忽然出现的狮头怪吞吃啦！

    就像吃热狗，一口咬掉脑袋，亲王身体颤动，继而失禁，屎尿都飙了出来。

    狮头怪也不嫌弃，舔舐得干干净净，还笑着说让他们夫妻团员。”寺庙包工头哀嚎。

