    

    “你们把新元素反应堆破解了？”

    半年多前保护伞遭到九头蛇入侵，为了给白后开机，托尼用新元素反应堆作为能量源进行供电，本来是准备用完就收走的。

    结果那时候张易提出了让神盾局赔偿抚恤金的事情，让托尼无语至极，离开的时候把这件事忘了，要不是今天张易提起，托尼根本就不记得有个流落在外的新元素反应堆。

    “哪有那么容易，不过也快了，就差几个关键的地方没搞懂。等这件事结束了，我们好好探讨一下！”

    “你先活着回来再说吧！”

    张易笑了笑，瞅准齐塔瑞大军留出来的间隙，猛地钻进了传送门里。

    EXO战甲从一开始就被里奥升级了维生系统，完全是按照宇宙生存的标准来的，所以张易穿着战甲来到传送门外面没有丝毫压力。

    只可惜不能持续太长时间，因为战甲内的氧气储备不多，如果拥有充足的氧气，他甚至可以把战甲当成袖珍版的宇宙飞船。

    “我去，这么大的宇宙飞船？”

    看着远处那个漂浮在太空中，巨大无比的宇宙飞船，张易惊讶得瞪大了眼睛。

    之前他还觉得跟保护伞大楼差不多大的利维坦巨兽体型非常恐怖，可是现在看到刚从飞船里出来的巨兽只有飞船的几百分之一，他一时之间有些愣神。

    这尼玛……齐塔瑞人来了多少军队啊？

    怪不得怎么杀都杀不完呢，这要是把军队全都投放到地球上，恐怕用不了半天就能占领整个北美。

    幸好传送门的直径有限，幸好有了这颗蘑菇弹。

    “白后，现在由你来接管战甲，校正角度，投放蘑菇弹。”

    “好的先生。”

    白后应了一声，战甲在她的控制下略微改变飞行方向，随后双手松开，任由蘑菇弹继续飞行。

    经过白后的严谨计算，蘑菇弹沿途没有碰到任何一头利维坦巨兽，精准地命中了齐塔瑞人的飞船。

    神奇的是，随着飞船的爆炸，太空中的利维坦巨兽瞬间失去动力，也无法再调整飞行方向，只能依靠惯性朝着原来的方向飘着。

    张易近距离观察了一头利维坦巨兽，发现上面的齐塔瑞人竟然全都死了。

    他还准备回去之后继续杀敌呢，没想到出现了这样的结果。

    联想到之前索尔介绍的，齐塔瑞人是生物和机械的结合体，可以源源不断的制造出来，也就不觉得奇怪了。

    张易琢磨着，飞船就相当于利维坦巨兽和士兵的控制终端，也就是大脑，被摧毁之后，巨兽和士兵瞬间变成了“植物人”一样的存在，或者干脆彻底死亡。

    这么一分析，似乎没毛病。

    “白后，返航吧。”

    “好的。”

    在白后的控制下，战甲迅速调转方向，通过传送门冲进了地球。

    “耶！太好了，我就知道你一定可以的！”

    刚回到地球，通讯频道里就传来了托尼兴奋的声音：“张，你可能还不知道，那些齐塔瑞人全都死了，瞬息之间全部死亡！这下我们不用再浪费时间追杀他们了！”

    张易把自己的猜测说了一下，随后喊道：“娜塔莎，赶紧关闭传送门，免得那些宇宙垃圾掉落进来！”

    死去的利维坦巨兽和齐塔瑞人，不是垃圾是什么？

    除了这些之外，还有不少飞船的碎片也在飞向传送门的方位，随便冲进来几块，就足以摧毁一栋大楼。

    张易观察过，传送门外面不知道是宇宙的哪个角落，反正不像是地球外面，只要及时关闭传送门，那些宇宙垃圾就不会对地球产生任何影响。

    “好！”

    娜塔莎闻言立即把权杖抵在宇宙魔方上，启动装置发出的光柱瞬间消失不见，天空上的传送门逐渐缩小，几个呼吸的工夫便彻底关闭。

    “耶！”

    “我们赢了！”

    “外星人被我们打败了！”

    “地球有史以来最伟大的胜利，在我们的见证下诞生了！”

    “我们安全了……”

    通讯频道里、下面的街道上、电视机前面，到处都是人们欢呼庆祝的声音，张易也被这种氛围感染，嘴角露出了笑容。

    随后，张易飞到艾达王身边，看着伤痕累累的E-2型战甲，急忙问道：“没伤着吧？”

    “没有，这套战甲安全得很。”艾达王笑道，“其实只是外面被刮花了而已，齐塔瑞人……嗯，挺弱的。索尔说他们的军队是宇宙中最烂的，这是个很中肯的评价。”

    “我也是这么想的。”张易颇为赞同。

    不说别的，就他那山寨版的“御剑术”，能造成如此大的杀伤，就足以证明齐塔瑞人的军队有多烂。

    人家真正的剑修，御剑术都是有仙力或者其他能量催动，速度快到只能看见一道流光，甚至是来无影去无踪，而且威力也大得离谱。

    他的“御剑术”速度慢不说，威力也不大，全凭奥丁神力的加持，以及特殊材料带来的神奇特性，这才能穿透利维坦巨兽的身体。

    根本不在一个层面上。

    就像那句话说的，全凭同行衬托，要不是齐塔瑞人的军队太烂，也衬托不出山寨版“御剑术”的强大。

    “啧……一场交战把纽约毁成这样了……”

    娜塔莎站在楼顶上眺望着纽约，不由得感慨一声。

    这句话也提醒了张易，他赶紧飞回保护伞，发现办公楼只是墙壁遭受了些许破坏，并没有影响到建筑的使用，也没有损坏里面的东西，这才松了口气。

    相比之下，周围其他的建筑就凄惨多了，有些直接被摧毁一半变成了废墟，连修补的必要都没有，只能拆了重建。

    或许跟保护伞这栋办公楼的楼层不高有关？

    “弗瑞局长，告诉我是哪个议员提议的扔蘑菇弹。”

    张易直接在通讯频道里联系了尼克·弗瑞，出乎意料的是，所有人都知道他的目的，但就是没人出声制止，包括伟光正的美队都是如此。

    由此可见，那些议员的做法是多么的不得人心。

    “我是不可能告诉你的！”尼克·弗瑞没好气的道，“你就死心吧！”

    嘴上这么说着，可紧接着，白后就收到了一条通过特殊渠道发送的加密信息。

    当天晚上，某位议员的人生在下班途中画上了句号。

    巧合的是，相隔不久，又有三位议员步入了同事的后尘。

    当电视上出现相关报道的时候，张易跟托尼碰了下杯。

    报仇不隔夜，隔夜非君子。

    “啧！这是什么人干的啊，也太猖狂了吧？”托尼笑道，“全都是一枪爆头，现场没有留下任何痕迹，这作案手段当真恐怖。”

    张易笑了一声，将杯中的红酒一饮而尽。

    说了枪毙就是枪毙。

    说了亲自执行就是亲自执行。

    一点都不含糊！        

