    没天理啊！

    颜仲君都快哭了。

    这么多人，看起来好像全都是高手，而且看样子是想对他进行车轮战！

    过份！太过分了！

    “我和你们拼了！！！”

    他感到自己受到了羞辱，怒吼一声，挥刀朝着走过来的大河焚火杀了上去。

    周围，海岛喽啰们不停发出惨叫，每一秒都有人被杀。

    鲜血四溅，碎木乱飞，海马号战船正在经历它被造好至今最惨烈的一场战斗。

    颜仲君顾不得小弟们的求救和哀嚎，他要集中精力对付高手。

    他惊恐的发现，大河焚火也是个一流高手！

    四个，四个了啊！

    有完没完？！！

    “焚火，你走开，让我来！”天星生怕自己没地方施展拳脚，拎着一杆长枪闯入战圈，替大河焚火接住金环大刀，自己打了起来。

    大河焚火一脸郁闷，“搞什么嘛，我还没热身呢就来抢！”

    天星嘿嘿一笑，“就一个能打的对手，总得给兄弟也爽爽吧？”

    “服了你了，行吧。”大河焚火无奈退开。

    他们说的是原始人的语言，颜仲君听不懂。

    不过看表情他就知道，这是在蔑视自己！

    不能忍啊，已经四个一流高手了，不信你还能再有第五个！

    他带着浓浓的怒意，杀向天星。

    十几秒后，二人还未分出胜负，颜仲君刚刚被第五个一流高手震惊到，又一个人跳了进来。

    “天星大叔，你爽够了就换我吧！”

    最年轻的大河千山嘿嘿笑着，手里一把阔剑，抢过了天星的对手。

    颜仲君：……

    “这特么到底有几个高手？！！”

    他忍不住怒骂道，大刀高举，不顾一切朝着大河千山杀了过去。

    杀！乱杀！

    管他几个高手，大不了就是一死！

    死也要拉个垫背的！

    “哇呀呀呀呀~”

    他大吼着，进入疯狂状态，不顾一切朝着离自己最近的人发起攻击。

    金环大刀化作狂风暴雨，席卷四周。

    一众原始人们纷纷退开。

    ……倒不是害怕，主要是想要一对一，过过瘾。

    大河千山过了几招之后，狮蛮跳进战圈，接替了他的对战。

    过一会儿，天鹰入场，过过手瘾。

    然后是黑石、扛山、大河灰鹤等人相继上阵。

    颜仲君彻底疯了。

    对面高手太多了，多得简直像是在开武林大会！

    虽然其中一部分只是二流高手的实力，但仅仅过招几下，他也没办法直接秒杀对手，不一会儿就又换人了。

    而其中最强的几个，甚至在力量方面都能够稳稳压制他！

    太恐怖了！

    这根本不是一支杂牌军队，而是神鹰帝国精锐中的精锐啊！

    对于今日的结局，他已经心中有数了。

    剩下的只是一股不肯服输的信念，宁死也要拉个垫背的。

    嘭！

    在悍勇的信念支撑下，颜仲君一脚踹翻了第19个对手——天小雷，准备一刀结果对方的性命。

    这时，一道身影闪过。

    当~

    他的刀，被人用一只手捏住了……

    “这，这……”

    颜仲君瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一幕。

    他那沉重的金环大刀，居然被人用一只手，轻而易举的抓住了刀背，再难寸进！

    对方是个英俊的青年，短头发，额前有一缕白，穿着华贵的锦缎长衫。

    那看起来有点瘦的手，却有着大山一般的力量，让他无法移动刀刃一丝一毫。

    “你……你是谁？”颜仲君惊恐的问道。

    自己全力劈砍的一刀被人轻松抓住，他知道对方肯定是一位强到他不敢相信的盖世高手。

    而这样的人，若是在军中的话，绝对是威震四方的名将！

    他想知道对方的名字，这样就算是死了，也不算太丢脸。

    能够做到单手捉住疾速挥舞下的武器的人，自然只有陈立。

    他旁观了半天，看一帮崽子们居然戏弄敌方首领，感觉有点不太人道，正好天小雷遇到危险，便站了出来。

    “陈立，东海之王。”陈立松开了金环大刀，还颜仲君行动自由，淡淡的说道。

    后者闻言眉头大皱，脑海里搜索着“陈立”这两个字。

    过了半晌，也没想起来哪个名将是叫这个名字。

    倒是前不久听说有人在通缉一个叫陈立的商人、诗人啥的……

    “东海之王？……什么意思？”他不解道。

    陈立笑了笑，“意思就是，以后东海之上，我就是大哥。你们这些海盗见了我，最好乖乖把钱交出来，否则就是今天这样的下场。”

    下场……

    颜仲君闻言，下意识往周围看了一眼。

    只见海马号上一片血色，尸体堆了一地，他的弟兄们已经死光了，一个活口都没有。

    “你！”

    如此狠辣的手段，让颜仲君非常愤怒。

    但想到陈立深不可测的实力，他又不敢主动发起攻击。

    陈立道：“出来混就要做好被干掉的准备。我虽然不是什么好人，不过干掉你们，倒也没什么心理负担。谢谢你的船，还有船上的钱财，它们都归我了。”

    然后退开两步，淡淡说了声：“杀。”

    石骨等人见自家老大下了必杀令，当下也顾不上玩耍了，几个人一起出手，稀里哗啦一顿乱砍。

    不到半分钟，就把颜仲君给剁碎了。

    “清点一下我们的伤亡情况，处理好伤员的伤口。然后清理战船，把尸体丢海里，身上的钱财记得拿下来。天星、焚火各带一队人负责巡查船舱各处，看看还有没有活的。”

    陈立吩咐一句。

    众人立刻行动起来。

    他自己也加入了搜查船舱的工作。

    不过他不是在找人，而是找钱。

    巨鲸海盗团和烈酒海盗团，与鬼王海盗团是不一样的。

    前二者没有固定的陆地据点，大部分时间都在海上漂泊，生活物资不够也是去抢，除非不得已，不然很少会靠岸进行补给。

    因此他们的财物很多都是放在船上。

    现在烈酒海盗团可能跟鬼王海盗团合并了，倒是不太确定。

    海马号是巨鲸海盗团的主战船之一。

    虽说不是“肥鲸”的总务船，但带着的财物还是不少的。

    陈立一个房间一个房间的搜刮过去。

    海岛喽啰们都是有私人资产的，有的带在身上，被杀之后搜了出来。

    也有的藏在睡觉的枕头底下、柜子里等地方，零零散散，聚少成多，搜出了将近1万两银子。

    颜仲君身为船长，掌管着一口大宝箱，里头有金条、银锭若干，还有一些抢来的珠宝、钱票，都是值钱玩意。

    粗略估算一下，价值应该不低于5万两。

    “还不错，一波赚了6万两银子，一艘船，还有不少兵器。”陈立满意的点点头，将东西收进系统仓库。

    

