    周围很安静，据展北烈说过，这里一片的院落住宅，都是祈安堂的产业。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这些宅院的中间，那一个算不上特别的宅府，就是秦岭平时住的地方。此刻，整个宅府都灯火通明。

    照明的灯笼，高高挂着。

    随时可见，不下数千……

    听说，这是秦岭的习惯，他不喜欢黑夜。

    曲檀儿仔细观察一阵。

    正欲动身，忽而，现身后掠来一个黑衣人，蒙着面容，连头都没有露出外面。曲檀儿刚想警惕，那黑衣人一扯蒙面黑巾，低声提醒道：“是我。”

    展北烈？曲檀儿疑惑，他怎么来这里？

    见到曲檀儿疑惑的眼神，展北烈苦笑道，“来帮忙的，行不？多一个人，总比你一个人冒险好吧。何况我进过这宅府两回，应该比你熟悉一些。”

    “你不怕连累展家？”

    “蒙着脸，小心一点便可。”

    “随你。”曲檀儿也不矫情。她施展天眼。普通宅府，自是不会有皇宫那么大，这样，她的天眼虽在这京都有限制，却也有了用武之处。将整个宅府都查看一遍，将大致的情形摸清，包括什么院落住了人，什么地方没人，什么地方有人把守，那一处守卫森严等。

    这还得感谢秦岭的习惯，上千的灯笼让她可看清。

    不过，这灯笼，也让她的空间秘术，有了局限。

    曲檀儿在沉思，先她得判断出，墨连城最可能被藏在什么地方。

    城城，你到底在什么地方呢？！

    “喂，二少爷，你知道秦岭，一般治人会在什么地方？”曲檀儿皱眉问了。她还真没想得出来，若说守卫多的地方，也不一定是在。毕竟炼药师通常有个毛病，特喜欢安静。

    “西院。水泠阁。”

    “那好，去西院。”曲檀儿没有怀疑展北烈的话，直接往前飞掠。展北烈一怔，接着嘴角微扬，至少这种信任，对他来说挺珍贵，也不容易。想想之前的怀疑，可让他在牧羊城好不容易建立的关系破灭了。

    展北烈重新蒙上俊脸，跟了上去。

    两个人悄然的，没有弄出一点声响。

    秦岭的宅府，不是皇宫，也不是王府。

    府上的武师，自然也不会太多，要守也是守重要的地方。像治人的地方，谈不上重要的，两个人进去，基本没有遇上什么阻止。只是，让曲檀儿失望的，她在水泠阁搜了一遍，除了几个熟睡的丫鬟和婆子，压根没有病人。

    “怎么回事？没人。”展北烈有点意外。

    曲檀儿倒没觉得他说谎。

    转了一眼，她也现这里的确像是病房之类的。

    只是，秦岭没有将城城安置在这里摆了。

    “咱们分开找，如何？”展北烈提议。

    “好。”曲檀儿应了。结果，两个人花了一个时辰，将整个宅府搜了两遍，还是没现墨连城，甚至，连秦岭也不在。

    展北烈疑惑。

    曲檀儿也费解，“你不是说，秦岭在的地方，那府上的灯笼肯定会点上。他现在却不在府里？”