    “我从未对人类有过恶意，一丝一毫的恶意都没有。”

    “我初次降临人世间之时，我就和人类是好朋友。”

    龟丞相说着，眼神中竟露出了怀念之色。

    对于他这一点，高牧到也没有否认。

    在一些资料中，确实显示有的神灵是人类的朋友。

    他们在神降时代，帮助了人类许多。

    “我相信你的话，但那道观我也不能让它存在。”

    不知为什么，高牧对这龟丞相，有着一种说不出的信任。

    龟丞相没有说话，而是眼神深邃的望着高牧。

    它深邃的眼眸中，仿若藏了万千星辰。

    眼眸闪动之间，高牧仿佛看到了岁月长河在流转。

    “你啊。”它望着高牧，用一种长辈对晚辈的语气说道。“你注定会成为人类新的领袖。”

    “道观毁灭，最多只是延缓神降时代的到来。”

    龟丞相的语重心长，让高牧不知该说些什么。

    “我看的出你的决心。”龟丞相见高牧不说话，叹了口气后说道。“此去是福是祸，我也难以预料。”

    说着，只见它的右手凌空一抓。

    下一秒，一个龟壳出现在它的手中。

    “这是我水族乌龟一族中，年代最为久远的龟壳。此龟壳，拥有着神灵都难以撼动的强悍防御。”

    “这龟壳送于你，它或许对你会有所帮助。”

    高牧本想拒绝。

    可在这个时候时候，就见龟丞相的大手一挥。

    高牧就感觉自己身边的空间倒转。

    当他再次回过神来的时候，已经是在荀天山脚下了。

    他望向刚才洞窟的方向。

    洞窟消失。

    他在看向地下。

    地下也什么都没有。

    此时他满脸的迷茫。

    仿佛刚才发生的一切，都是他的梦境一般。

    可手上的龟壳却在告诉他，刚才的一切都不是梦。

    地下空间，水晶宫。

    龟丞相半躬身在王座前。

    “你真的感觉，他是人类新的领袖？”

    王座上的龙头雕像，发话了。

    “是的，我王。”龟丞相表情严肃的点头。

    “你个老王八算无遗策，或许你说的没错。”

    “当年的一战，我水族精锐皆损。只希望人类崛起之时，能帮我水族一把。”

    龙头雕像的语气中，满是惆怅。

    龟丞相没有说话。

    但从它的眼神中也可以看出，它对当年的一战依旧心有余悸。

    “你们乌龟一族的最坚硬的龟壳你都给他了，希望他真的能带领人族走向辉煌吧！”

    龙头雕像在说完之后，再次归于沉寂。

    龟丞相则望着水晶宫的顶部，面露思索之色。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得：幻化妙符*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往藏锋基地市，火耀武馆进行签到！”

    【幻化妙符】

    一种非常神奇的符箓，使用该符箓，可幻化任何的东西。

    ——

    看着手中的幻化妙符，高牧嘴角上扬。

    他取出一张之后，直接贴到了龟壳之上。

    这龟壳，固然是难得一件的超级防御装备。

    可它毕竟是龟壳啊。

    且不说拿出，会不会被人取笑。

    就算不会被人取笑，拿着个龟壳在大街上瞎逛，也不是一件好看的事情。

    幻化妙符贴到龟壳之上，高牧的手同时也放在了龟壳上。

    它的脑海中，浮现出了一个木制盾牌的模样。

    一阵光华闪过，这龟壳竟直接就变成了他脑海中想象的木质盾牌。

    *水晶宫里的龟丞相，看到这一幕笑着摇了摇头。

    *高牧将盾牌背到自己身后，随后便开始寻找道观所在的位置。

    “山脚下没有！”

    在山脚下，高牧确实没有发现道观的踪迹。

    所以他无奈之下，只能上山寻找。

    可他前脚刚踏入荀天山，后脚就有一只异兽朝着他扑了过来。

    看体型，这异兽应该是一只战灵无敌的异兽。

    可它的攻击力、速度却不是战灵无敌异兽所能拥有的。

    “这异兽的战斗力，至少在战皇中期。”

    这是这异兽的真实战斗力。

    以高牧现在的实力，就算是战皇中期的异兽，也绝对不是他对手。

    短短不到一分钟的时间，这异兽就被高牧斩杀。

    斩杀异兽之后，高牧继续上山。

    可走了没几步，又有一只异兽扑来。

    这只异兽和之前的一样，本身的境界是战灵无敌，但战士的战斗力却是战皇中期。

    接连斩杀了十多只异兽之后，高牧总算是来到了荀天山的山腰。

    这荀天山的山腰，虽未有异兽，但却有一尊尊诡异的雕像。

    雕像身高在5米左右，面容狰狞，手持钢叉。

    雕像的模样，犹如来自阴间的恶鬼一般，狰狞且骇人。

    高牧刚到山腰，就有一尊雕像朝着高牧冲来。

    雕像的速度很快，真实战力也在战皇无敌。

    刚一接触，高牧就被雕像打了个措手不及。

    好在高牧实力强悍，很快就扭转了局面。

    这雕像也在高牧强大的攻击下，很快就成了一滩碎石。

    其他雕像见此，也纷纷开始朝着高牧的方向移动。

    高牧大概的数了一下，这些雕像加起来，一共有20尊左右。

    它们的移动速度，快的惊人。

    转瞬就将高牧团团围住。

    围住高牧之后，它们竟没有第一时间对高牧发动攻击。

    它们将手中的钢叉刚刚的举起。

    一抹绿色的亮光，在钢叉的尽头绽放。

    绽放出的绿色亮光相互链接，竟在瞬息之间，形成了一个阵法。

    阵法形成后，一股股强大的杀气，朝着高牧冲击而来。

    “皆字秘！”

    高牧第一时间，先将自己的实力提升了十倍。

    随后，他便从系统中，取出一枚破阵果塞入口中。

    破阵果入肚，高牧看穿了这阵法的弱点。

    他身形一动，直接朝着阵法的弱点处冲去。

    树枝挥舞之间，夹带无穷攻伐之势。

    眼看着他的攻击，就要击中阵法的弱点之处。

    可就在这时，一尊雕像挡在了阵法弱点之处。

    这雕像，和其他的雕像不同。

    它青面獠牙，手持一柄狼牙棒。

    它看上去，竟比刚才围住高牧的雕像还要恐怖。

    狼牙棒挥舞，直接砸向高牧。

    这狼牙棒气势凶猛，高牧没有选择硬接。

