    顾随心那小心脏啊，“砰砰砰”的都快跳到嗓子眼儿了。

    她觉得，陆行止说的这些话，比“我爱你”“我爱你一万年”“我这辈子都对你不离不弃”巴拉巴拉的还要动人。

    他不轻易言爱，却处处都在表达“爱”。

    这种男人，对顾随心这种细节控来说，简直是致命的。

    正如他所说，她对他来说，有着致命的吸引力。

    他又何尝不是？

    顾随心踮脚，主动亲了亲他，心满意足地说道：“老公，晚安！”

    说完，她便想挣脱他的怀抱回房。

    腰，却被男人搂得更紧了。

    她在他怀里，挣脱不开，眼神懵懵地看着他，“干嘛？现在三点多了，还不睡？”

    “一起。”

    “？？？”

    顾随心瞬间像被人拿电击棒戳了脑袋一样，直接头皮发麻到全身。

    她浑身僵硬着，瞪了他一眼，“我大姨妈呢！”

    “……既然都不离婚了，就没必要分床睡。”

    “？？？”

    我什么是说不离婚了？

    我、我只是说暂时不考虑！

    狗男人！

    偷换概念有一套啊你！

    “啊！”

    她根本没反应的时间，男人便弯身将她打横抱起，转身之际抬脚便将房门给踹上了。

    顾随心抽了抽嘴角，她相信陆行止不至于禽獸到“浴血奋战”。

    所以，她不担心今晚会发生什么。

    更何况，突然来大姨妈，她其实也很遗憾。

    本来，都打算豁出去，跟他大战一场的……

    可惜了。

    当被他温柔放在床上时，顾随心还是有几分紧张的。

    她担心……自己化身老色痞，对陆行止这样那样，然后一发不可收拾！

    这是在挑战她的定力啊！

    要死！

    陆行止整个人看起来温柔又沉着，他面上不显山不露水，将薄被拉过来，替她盖上，还将顾随心手里的手机拿过来，放到床头柜上。

    随后，将她的手塞进被子里。

    顾随心懵着呢，等他做完这一切，她忍不住嘀咕了句，“你把我当陆傲在照顾？”

    “你睡觉喜欢踢被子，也很不喜欢盖被子，生理期不能着凉，我得看着你点。”

    “那我之前生理期，也没见你这样来照顾我啊！”

    陆行止抬眸，对上她那抱怨的小眼神时，只是微微挑眉，并未开口辩解。

    顾随心突然就从他那眼神里，get到了什么。

    她露出惊讶之色，“不是吧？你以前半夜偷偷进来给我盖被子？”

    “也没有经常，偶尔办公到半夜，路过时会看看。”

    “……”

    艹！

    原主到底错过了怎样好的男人！

    顾随心捂脸，她何德何能，得到陆行止的迷恋？

    陆行止愣是把拼搏十年的大影后，给整不自信了。

    他抬手，将她的手拿开，放在掌心里揉。

    “肚子会不会不舒服？要热水袋吗？”

    “不用。”

    “那……”

    “你快上床睡觉吧，明天不办公吗？都三点多了。”

    陆行止深深看了她一眼，沉声道：“好。”

    他起身，将顾随心这边的床头灯关了，将壁灯调暗，又从抽屉里取出眼罩，“戴吗？”

    “不戴了。”

    “睡不着怎么办？”

    “有你在，不会睡不着的。”

    “……”

    陆行止将眼罩捏在手里，转身绕过床尾，从另一边上床。

    他刚躺下，腰就被女人柔嫩的双臂缠了上来。

    陆行止扭头，对上她眼巴巴的视线，“我、我习惯抱着点什么睡。”

    “好，给你抱。”

    “你……还好么？”

    “！！！”

    这女人……

    他抬手捂眼，低低笑了笑，“你真是老天派来折磨我的，哪壶不开提哪壶！”

    那笑声带着微微的震动，从他的胸腔传达开来。

    顾随心忍不住抱紧了他几分，盯着他完美的下颚线，盯着他性感的喉结，看得如痴如醉。

    这就是她的男人呐……

    真真是太帅，太完美了。

    隔着衣服的布料，都能感受到他结实有力的腹肌。

    嘶！

    极品霸总陆行止，天选老公陆行止！

    是她的，是她的陆行止！

    顾随心想到这里，便不自觉地“嘿嘿嘿”笑出了声。

    陆行止不禁错愕，垂眸，就对上她那亮晶晶的眼。

    “老公，晚安！”

    说完，她便憋着笑挪了挪，恨不得把自己塞进他怀里，跟他贴贴。

    拱了好几下，总算抱着他找到最舒服的位置，这才闭上眼假装自己下一秒就能入睡。

    陆行止见她脸颊都鼓成小包子了，忍不住笑着，侧过身在她脸上亲了亲，柔声道：“晚安，陆太太。”

    淦！！！

    这么动人的晚安，谁睡得着啊？

    ……

    事实证明，有陆行止当人形抱枕，顾随心不但能睡着，还能睡得香喷喷。

    她醒来时，身旁的男人已经不在。

    她怀里，抱着的是他的枕头。

    这……

    枕头上全都是他独有的气息，她忍不住把脑袋埋进去闻了闻。

    “我每天都有洗澡跟洗头的习惯，不臭。”

    “！！！”

    身后突然传来陆行止的声音，顾随心惊得立刻把枕头丢开，回头看向他。

    “你……你怎么在家？”

    “昨晚被你折腾得够呛，今天起晚了，把会议挪到下午了。”

    “？？？我折腾你？”

    陆行止无奈，“你跟只功夫熊猫似的，抱着我又是踢又是……”

    他似是有些不自在，指了指自己的脖子，“你自己看。”

    “……”

    顾随心只扫了眼，便红了脸。

    她睡着后，这么猛？

    竟然给他脖子种了草莓？

    不是吧？

    这么如狼似虎？！

    她怎么半点印象都没？

    陆行止见她懵中带惊，嘴角抽了抽，忍住没把真相告诉她。

    他早上醒来时，肩膀处是她的脑袋，腰腹是她的手臂，死死地圈住自己的腰，不止如此，她那修长笔直的腿，也压在他的大腿上，将他整个人死死的盘着。

    被小妻子盘着睡一晚，最终，他只能小心翼翼地用枕头代替自己。

    并，进浴室洗了半小时的冷水澡。

    陆行止觉得，他可能是最苦逼的已婚男人。

    他想到这里，失笑地摇摇头，看向顾随心道：“是起来还是继续睡会儿？”

    “睡不着了。”

    “那起来收拾下，我陪你吃个午餐就要去公司了。”

    “嗯。”

    顾随心动作麻利地起床，陆行止则去更衣间换衣服，两人跟老夫老妻一样，配合得还挺默契。

    等陆行止换上黑色的衬衣和黑色西裤出来时，顾随心刚好洗漱完。

    两人对上眼，顾随心忍不住叹了口气。

    陆行止不解，“怎么？”

    “你这么帅得这么惨绝人寰，我怎么能放心让你出去招蜂引蝶！”

    “……”

    这都什么跟什么！

    他把领带挂到脖子上，突然就有了点念头。

    扯下来，递给她。

    “你给我弄。”

    “？？？”

    没长手？

    【作者有话说】

    最近两天有点忙，宝宝们的好多信息都来不及回，QAQ！但我都看了，爱你们鸭！?(′???`)比心！

