    夏丨青梅煮酒同盟管理企鹅群。

    艳阳天：【截图】新盟打算明天中午双开三级城，明晚应该大概率是三开三级城，怎么样，咱们有没有机会追上新盟的进度？

    书生：好家伙，没看出来啊艳艳，都能往新盟里面插眼睛了啊？怎么的，这是那个晚风的人吗？

    艳阳天：嗯呢，那个晚风既然想让咱们搞死新盟，那当然也得拿出点诚意来，现在新盟里面可有着咱们不止一个眼，他们很多动向咱们都能同时掌握。

    小贝：我还以为那个晚风就是来搞笑的呢，没想到啊，还真能起到点作用，问问他能不能搞到新盟管理内部的消息啊，要是能往他们管理插个眼，那就是真的舒服了。

    艳阳天：你想啥呢小贝，能搞到这点消息就已经不错了，要是真能往他们管理群插个眼睛，那咱们岂不是直接起飞了。

    书生：所以咱们明天真的能开五个三级城吗……一个州好像也就五六个三级城吧？这新盟怕不是魔鬼哟，上来直接开五个，奶奶的。

    中二少年郎：开五个其实有点难度，不过开四个倒是没问题，中午两个晚上两个，我今天看了一下，咱们这边的头部力量还是少了一点。

    艳阳天：反正，不管怎么说，明天中午咱们肯定也是要双开的，进度绝对不能落下，别看咱们现在跟32一口一个好兄弟，那帮人，怕不是比新盟还急着想要把咱们吞了。

    小贝：对了哦，亡魂那边怎么说啊？我这边得到消息，他们好像确实跟33谈了一些，要不要先下手为强？

    书生：不要急，先等等看，真要动手，咱们就联系冀州，两面夹击，直接闪电战按死他们。

    艳阳天：哈哈，放心吧，亡魂那帮辣鸡，这赛季一个都跑不了！

    ……

    一天的时间，就在全区玩家争分夺秒开荒中，悄然度过。

    很快，时间来到了第二天中午，为期四十八小时的新手保护期也宣布正式结束，部队重伤回复时间重新变回十分钟，出征一次所需要的体力也从十点变成了二十点。

    也就是说，从新手保护期结束的那一刻起，对于开荒队已经成型的大佬们的影响是很小的，无非就是由于体力限制开荒进度会下降。

    而对于还在开四开五之间苦苦挣扎的平民玩家们来说，新手期的结束，也就等于他们必须要对每一次出征加倍小心，万一翻车，以现在的征兵速度，基本就要躺半天甚至大半天。

    当然，这对于已经开始无伤刷五，甚至已经对六级地跃跃欲试的白夜来说，自然是没有什么过打的影响。

    在他看来，除了早点开个六级地去盟频装装b以外，稳扎稳打积累资源提升兵营和部队统帅值同样是头等大事，由于自己用的是马妹月英甄洛的美人计开荒队，所以自己后面还是可以轻松转出两队主力的。

    只不过，流氓队的转型很可能会有些便秘而已。

    这个赛季白夜依旧不打算出肉步，而是继续走月英刘备赵云的组合，二赛季相比于一赛季，除了增加了征服卡包里的那些武将以外，还多出了几个需要用指定武将来兑换的典藏战法。

    第一个是需要用张辽兑换的威震逍遥，不过这个战法的兑换价值偏低，首先是因为张辽的珍贵，其次，作为一个输出型主动物理战法，其伤害相比于一骑当千折戟强攻这种，还是要偏低一些。

    第二个是用张飞兑换的当阳桥，是一个发动率偏低的控制类型主动战法，张飞发动时会提升自己主动战法的伤害，往往有玩核弹流张飞时会用到这个战法。

    第三个，单骑救主，从名字就可以知道这是用赵云来兑换的一个战法，一般是用在前锋身上，受到伤害会给友军提供规避状态，并且给敌方一个减伤的软控。

    第四个战法汜水关，用魏关羽可以兑换，在缺少一骑当千这种大营物理战法时，可以作为替代品，脸好的话伤害不俗。

    第五个战法鼎足江东，可以用孙权来兑换，恢复类战法，部队三人同兵种的话恢复效果也会更加显著。

    第六个战法便是兑换率很高的人中吕布，可以提供高额的群体伤害，并且发动后会使得对方弓兵攻击距离减二，骑兵战法伤害降低百分之五十，步兵无法回复体力。

    更关键的是，吕布发动人中吕布会无视兵种相克，使得人中吕布的伤害更上一层楼，这也是这个战法的一大亮点。

    第七个与第八个分别是枭雄与凤仪亭，枭雄在前四回合会为自身提供免控，并且曹操使用枭雄会给自己加属性，尤其在曹操自带技能修改成受谋略影响后，枭雄加属性的特点还是比较受欢迎的。

    至于凤仪亭，也是一个物理输出战法，属于高额单点爆破伤害。

    而最后一个，也是白夜最为心心念念的一个二赛季典藏战法，便是需要用刘备来兑换的：桃园结义！

    桃园结义将会在前四个回合提供稳定回复，并且从第五个回合开始，每回合对敌军发动一次攻击。

    当然，最吸引白夜的一点还是桃园结义的追加效果：在我方三名武将阵营相同时，中军与前锋会交替援护友军全体。

    这战法可是月英皇叔赵云传统蜀步中优先级极高的一个战法，有桃源的蜀步跟没有桃源的蜀步，那可完全不是一个级别的。

    当然，这都是后话，毕竟还没开始转型，毕竟这套武将成型9.5统帅值，还得需要两天才能有可能搭配出来。

    一上午的时间白夜并没有闲着，由于自己主城位置地处上三州的地盘，大早上白夜便带着自己主力，与无野两人奔赴昭陵开皮。

    当然，秉着贼不走空的原则，白夜还是“顺路”将昭陵附近的五级地给扫荡了个差不多，看着自己稳定上升的资源产量，白夜的心里，满满的都是满足感。

    终于，时间来到了中午十一点五十分，随着昭陵与便两座三级城的要塞群中，红点愈发地变多，新盟在二赛季的第一次团队任务，也终于即将到来！

