    “咚咚——”

    浅浅的敲了两下门，日向云泷轻声道：“老师，是我。”

    “进来吧。”

    一道清脆但却故意装作老城、显得自己成熟庄重的声音从门后传来。

    日向云泷笑了笑，推开房门。

    “吱呀——”

    院长办公室内依旧是老样子。

    三年多了，几乎没有任何变化。

    除了房间的主人。

    纲手靠坐在书桌后的靠椅上，双手交叉放在书桌上。

    三年过去，如今十五岁的少女看上去成熟了许多, 身材越发高挑，于此同时，有些地方的负担也变得更加沉重了，有时候日向云泷都会惊叹于给老师制作衣服的裁缝的手艺。

    看到自己的宝贝学生，纲手白皙的脸庞上露出一丝笑意，“咳咳”咳嗽了一声，缓缓道：“云泷, 准备出发了？”

    “是的，老师，一切准备妥当，特意过来向您辞行。”日向云泷欠了欠身，道。

    “嗯。”纲手满意的点点头，从靠椅上起身，来到日向云泷的身边，拍了拍他的肩膀。

    十五岁的纲手身高比起仅有九岁的日向云泷，只高出了一些，拍起肩膀还算顺手，但可以预见，几年后她再想这么拍肩膀，就必须要踮起脚尖了。

    纲手自己也察觉到了这一点，自顾自点着头：“不错不错，男孩子长得就是快，很快就要比老师高了。”

    “无论我身高如何，在我心目中老师永远伟岸。”日向云泷绷起脸，神色认真严肃的说道。

    “哈哈哈。”听到日向云泷这“刻意”的话，纲手被逗笑了。

    她也知道这是自己学生的“恭维”, 不过嘛，这并不影响她心情变好。

    再次拍了拍日向云泷的肩膀，纲手感叹道：“你小子真会说话，我喜欢……”

    感叹过后，她的脸色转而认真：“这次辛苦你了，涡之国那边还需要你多多费心。本来我是打算自己前往的，只是这段时间祖母大人的身体越来越不好了，我不能离开……”

    “老师请放心。”日向云泷脸上洋溢着阳光的笑容：“我必不负嘱托。”

    “嗯，有你去我很放心。”

    纲手表面上笑容如常的点点头，但内心却有些复杂。

    唉……

    自从日向云泷学会了仙人模式后，她就摸不透自己这个学生的实力了。

    这事整的，作为老师的她可能打不过自己的学生……

    想想她就难受。

    这也是纲手近三年来大部分时间都用于修行的最大动力。

    以她要强的性格，不快点把实力掰回来，她心理不得劲啊。

    而经过三年修行，如今已将阴封印修至大成、各项忍术的掌控也达到全新境界，自觉实力上了一个台阶的她，终于感觉信心稍稍回来了一些。

    “万一，我是说万一，遇到了什么强敌, 老师希望你以自身的安全为主。”纲手美眸注视着日向云泷, 认真道。

    这句话的潜台词, 就是遇到打不过的，不要管漩涡一族了，自己先跑路。

    虽然跟漩涡一族也算外戚，但从小就在木叶长大的纲手其实对漩涡一族并没有什么感情，相比之下，还是自己的宝贝学生更重要。

    “我明白的。”日向云泷脸上的笑容越发柔和，欠了欠身：“老师还有什么需要吩咐的吗？如果没有的话我就准备出发了。”

    “没什么事了。”纲手摇了摇头，站到日向云泷身前，为他亲自整理了一下有些散乱的衣襟：“一路顺风。”

    轻风从打开的窗户吹进院长室，不仅令绣着花纹的白色窗帘飘荡而起，也卷起了少女那柔顺的发丝。

    其中几根飘到日向云泷的脸上，带来一阵轻微的痒意。

    ……

    忍者医院大门口，看着每个队员脸上肃穆的面孔，日向云泷大手一挥：“出发！”

    “是！云泷大人！”

    忍者医院三楼，院长办公室的窗边，少女倚靠在窗沿，目光注视着一行人逐渐远去的背影，特别是男孩越发挺拔高大的身姿，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容。

    涡之国，位于火之国的东南方向，其南边是茶之国，东边则是五大忍村之一，雾隐村所在的水之国。

    受到地形、气候的影响，涡之国一年到头半数以上的时间都处在雨水天气，当然，这一点比起近乎全年下雨的水之国要好上不少。

    因为天气的影响，等到日向云泷一行人踏入涡之国地界的时候，映入眼帘的，是茂密的树林，以及林间泥泞的小道。

    脚踩软烂的湿土，是一件让人很难受的事情，脚步抬起放下间，溅起的污水会将裤脚弄得脏兮兮的，但没办法，这里属于两国交接地，还需要向前走一大段距离，才能看到碎石铺成的官道。

    好在日向云泷一行人都是经过修行的忍者，对于这类地形有过适应性训练，倒是不怎么影响行进速度，当然，脏是免不了的了。

    此刻天上正下着淅淅沥沥的小雨，地面上蓄起了一个个大小不一的水坑，脚步溅起的水滴滴入水坑，跟雨水一起，带着接连不断的涟漪。

    赶路间的日向云泷忽然眼神一动，他看到一公里外出现了十数道查克拉身影，更关键的是，这些查克拉身影正向着他所在的位置接近着。

    这些查克拉身影中。有十六道身影的查克拉属性波动很是类似，而另外两个，则显得格外不同。

    出行在外，日向云泷一直开启着最低限度的白眼，这让他拥有方圆一公里内的侦查视觉。

    这种限度的白眼开启，消耗的查克拉很低，加上日向云泷自身的查克拉恢复，一天下来消耗的查克拉量几乎可以忽略不计。

    一旦有忍者进入他的白眼视觉范围，第一时间就会被他发现。

    一般情况，零散一两个的下忍或者中忍查克拉波动，日向云泷并不在意。

    路上偶遇过往的忍者再正常不过了，只要对方不刻意往他们小队的位置靠近、并展露恶意，一般都不会被他注意到。

    但像这种十几个忍者扎堆，并且其中最弱也是中忍的情况，明显就不正常。

    日向云泷抬起头，示意身后的十名队员停下脚步，并做好战斗准备。

    他看向这伙查克拉身影出现的方向，准备看看具体是什么情况。

    如果对方只是恰巧向他们这边过来还好说，如果是刻意的……

    小雨中，日向云泷眼中闪过犀利的寒芒。

    看到日向云泷的手势，十名队员表情纷纷一肃，五米战斗忍者将医疗忍者护于身后，随时准备动手、或者逃跑。

    他们相信队长的白眼血继限界，那是侦查的神技。

    随着时间的推移，在日向云泷的眼中，这伙人与他所在的位置距离越来越近，500米、300米、100米……

    “哗啦——”

    两道娇小身影狼狈的冲出被雨水沾湿的灌木丛，出现在了日向云泷一行人的视线中。

    那是两个身高一米二左右、看上去最多也就八九岁的红发孩子，一男一女，此刻嫩白的脸蛋上沾满了泥土，身上的衣服也是破破烂烂，看上去极为狼狈。

    在日向云泷一行人看到他们的同时，这两个孩子也看到日向云泷等人。

    看到日向云泷等人额头上的木叶护额，他们眼中先是浮现强烈的惊喜，但当确定日向云泷一行只有11个人时，他们眼中的惊喜迅速褪去，重现出现绝望。

    “快跑，后面有16名雾隐，封印术困不住他们多久！”

    两人中的小男孩大声喊道，声音透过层层雨幕传过来时，已经变得很微弱了，幸好一行人最低也有中忍实力（特指医疗忍者），所以还是听清楚了他的话。

    日向云泷眼睛微眯，看着男孩女孩火红的发色，轻声道：“漩涡……”

    他抬起手，事宜身后几人不要发起攻击，而后一步跨出，出现在两人的面前。

    “哗——”

    骤然出现在面前的身影，吓了两人一跳，差点刹不住脚步一头撞上去，幸亏一股柔和的力量作用在他们的身体上，令他们在距离身影还有十几厘米的时候刹住了脚。

    “你这家伙，听不懂人话吗，赶紧跑啊！”

    心急如焚的男孩恼怒的看了眼面前比他高了一头的少年，生气的骂了声，拉着妹妹就要绕过去继续跑路。

    看在他们额头上佩戴木叶护额的份上，自己都好心提醒了，没想到这家伙不听就算了，还来挡住自己的路，真是让人生气。

    正欲绕过面前少年继续跑路的男孩忽然感觉肩膀上出现了一只手，将自己按住。

    手上传来的力量强大而柔和，让他愣住走不出一步，与此同时，他的耳旁传来温润柔和的声音：“你好，我是木叶忍者医院副院长日向云泷，请问你们是漩涡一族的族员吗？”

    “请不用担心，我们虽然人数少，但实力还是很强的，有我们在，你们不用担心。”

    平淡的语气里，带着强烈的信心，令满心焦躁的男孩渐渐冷静了下来。

    他收回抬起却怎么也迈不出去的右脚，将目光转向身旁的少年。

    刚刚情况紧急，先入为主的情况下，他从人数判断出面前的这些木叶忍者不是雾隐们的对手，但听这话，这些木叶忍者的实力似乎不简单的样子？

    他目光接着扫过不远处的十名木叶忍者。

    其中5名身上的穿着明显不像战斗忍者，但另外5名忍者身上散发的气息，却令他心头一凛。

    这让男孩渐渐相信了这个自称为“日向云泷”的少年的话，这些人的实力，似乎真的很强的样子。

    “呼……”

    深深吐出一口气，男孩说道：“我是漩涡真男，这是我妹妹漩涡智子，抱歉，刚刚我语气差了些。”

    “没事的。”日向云泷笑着道：“你们怎么会出现在这里，并且被这些雾隐追杀？”

    “我们……”漩涡真男刚准备说什么，日向云泷忽然抬手打断他的话，笑着道：“稍后再细说，我先把眼前的麻烦给解决了。”

    “哗啦——”

    日向云泷声音刚落下，十六名身着深灰色忍服、头戴雾隐护额的忍者从林间冲了出来。

    看到站在两名漩涡小鬼身旁的日向云泷，特别是他那标志性的白眼以及头上的木叶护额，领头的雾隐忍者眼神一凛，抬手示意身后的队员们提高警戒。

    “木叶的家伙，日向……”

    他咧开嘴，露出嗜血的笑容，换做是其他忍村的忍者，遇到数量差不太多的木叶忍者后说不定会选择先撤退，但身为雾隐的他，却不会有一丁点儿这种想法。

    血之雾隐，又岂是传闻。

    每一个合格的雾隐，都经历了血腥的厮杀，自然不会畏惧木叶的名头。

    谁强谁弱，要打过才知道。

    更何况，在身为上忍的他的仔细感知中，面前的木叶忍者队伍，最强的不过是5名特别上忍罢了，另外5名看上去弱不禁风的只是区区医疗忍者，还有一个查克拉波动几乎没有的普通人少年。

    就这样的实力，怎么可能让他退却？

    “本来不想暴露的，不过既然你们运气不好看见了，那就不要怪我不客气了。”雾隐首领嘴角的嗜血笑意越发肆意，身上属于上忍级别的查克拉波动向着这些木叶忍者压迫而去。

    身为忍者，他自然知道战斗中不能多话，不过，谁让他就喜欢看到敌人面对死亡威胁时满脸恐惧的样子呢。

    区区这样的木叶队伍，根本翻不起任何浪花。

    这是身为雾隐上忍的他，拥有的绝对自信。

    不要说他身后还有15名队员，就算只有他一人，他也有把握将这些木叶忍者连同两个漩涡小鬼一起虐杀。

    说完话后，他好整以暇的看向面前的木叶一行人，想从他们脸上看到他喜欢的恐惧表情。

    但令他意外的是，这些木叶忍者脸上不仅没有露出丝毫恐惧，相反，还对他流露出一种古怪的表情。

    这种表情，似乎是怜悯？

    见状，雾隐首领心中升起一团无名怒火，区区弱者，也敢对他露出这种目光。

    “找死！”

    他冷笑一声，抽出腰间苦无，准备先杀几人震慑震慑这群家伙，以看到他想看到的表情。

    但就在这时，他的耳旁传来一个淡漠的声音。

    “你就是这群雾隐的首领吧。”

    声音是如此的接近，仿佛近在咫尺。

    雾隐上忍首领衣服下浑身鸡皮疙瘩狂冒，冷汗瞬间浸透本就被雨水淋湿的衣服。

    什么时候？！

