    天际，雷光未散，反而更加汹涌轰下。

    但这些雷光已经丝毫威胁不到徐成和他炼制的仙丹。

    这些雷光落在他的道界之中，每轰击一次，初分的天地便广阔一分。

    那摇曳的巨大花瓣每受一次雷光的洗礼，就更妖冶几分。

    三朵鲜花开放，似乎要将所有人的心神吸引进去。

    “真美啊……”雍成峰上，那些仰望的弟子目中露出迷茫之色。

    “迷神！”一位身着白袍的老者面色微变。

    他身侧，几位老道都是神色不太好的样子。

    “此子是谁？竟是将我雍成峰当成渡劫之地？”

    “这般疯狂，这是要毁我峰头不成？”

    ……

    玉玄真君抬手一挥，一道薄雾将徐成和他头顶的道界遮住。

    “玉和真君，听说你前些时候发现一处秘境？这样，探索秘境所需丹药，本君出了。”

    玉玄真君背着手，看着眼前不断雷光澎湃之处，淡淡说道。

    “哈哈，玉玄师兄如此爽快，师弟就却之不恭了。”

    一道声音响起，一位身穿白袍的白须道人笑着向玉玄真君拱拱手，然后道：“今日之事，不得外传。”

    他声音落下，整个雍成峰上下都有回应。

    “师兄座下这小九真是不凡，一步道君，一步大宗师。”道人看一眼徐成，满是感慨的说道。

    听到他说，其他人也是满心感叹。

    这种疯狂的事情，怕是只有玉玄峰之人敢干。

    玉玄真君面上微微现出一丝得意。

    徐成，很让他惊喜。

    白须道人又转头看向玉玄真君，满脸笑意道：“师兄，去我那殿上坐坐，你可是稀客啊！”

    玉玄真君沉吟一下，点点头。

    见玉玄真君点头，白须道人更是欣喜，高呼道：“速速制备酒宴，本君要招待玉玄真君。”

    听到他话，那些白发道人都是满脸喜色的闪身离开，往峰顶大殿去。

    玉玄真君，那可是仙宫第一土豪。

    这位大金主，可要捧好了。

    ……

    天玄世界，流云草庐之中，徐成坐在石桌前，看着池中的游鱼。

    “看来机缘还是需要去争的，不然，哪能如此一步登天？”

    说完，他将一颗丹药投入鱼池。

    不过这一次，那丹药没有被捏碎，而是整颗扔进去。

    立时，水花翻滚。

    片刻之后，一条身形修长浑圆的锦鲤摇摇摆摆游到一边。

    它口中，一颗丹药不断吞吐。

    ……

    有些消息，便是想封锁，也封锁不住。

    徐成在雍成峰一步成就道君二重、丹道大宗师的第二天，整个仙宫便传遍此事。

    连跨三境，其中还有道君两重大境，一步达到道君二重。

    这种事情，仙宫之中从无记录。

    以丹成道，以道成丹。

    丹成道成，丹灭道灭。

    徐成的疯狂之举在仙宫引起一片哗然。

    有人摇头不屑，谓之自寻死路，这种人，道途不会长远。

    但更多弟子，都是惊羡渴求。

    我辈修行者，不就是应该这般与天争，与道争，一步登天吗？

    玉玄九爷之名，这一次彻底传遍仙宫，便是在仙宫之外，也有了许多传颂。

    那些喜欢剑走偏锋的修行者，更是视玉玄九爷为榜样。

    据说，这一日，上玄峰峰主的碧光盏摔碎了。

    据说，雍成峰峰主这一日伶仃大醉。

    据说，玉玄真君这一日接待了数位到访大能。

    这一日，仙宫之中，有预备道子怅然出关，

    这一日，有道子暗中布局，开始谋划。

    ……

    至于上玄峰预备道子张夏生被外派，雍成峰预备道子胡畅闭关百年这样的小事，已经没有人在意了。

    太玄仙宫，一处恢弘大殿之上，一块块玉璧立在那。

    许多弟子立在那，翘首以盼。

    “嗡——”

    灵光一闪，几块玉璧上出现道道文字。

    “出现了，真的出现了！”

    “玉玄第九真传徐成，预备道子第四十九位！”

    “竟是入了前五十！厉害！”

    “一步踏入预备道子第四十九位，这怕是我仙宫这千年来升的最快的精英了吧？”

    ……

    围着那玉璧，一众弟子惊呼连连。

    亲眼见证一位精英神奇崛起，这实在是一件振奋人心之事。

    仙宫之中，已经无数年未有这般让人期盼的事件了。

    “我告诉你们，当时那位玉玄九爷就在玉玄真君面前，伸手握住那三生花，直接说道：师尊，你说错了，是以道成丹！”

    “你们是没看见啊，当时那三花摇曳，天地异象，啧啧……”

    “丹成道成，真是大气魄啊！”

    ……

    玉璧之前，一位白须老者摇头晃脑讲述，仿佛一切都是自己亲见一般。

    “真是厉害啊！”

    “我若有一日遇到此等机缘，必如玉玄九爷一般，心坚道坚。”

    “机缘，那是自己争的，九爷可是拿雍成峰胡畅放弃炼制的仙丹成道……”

    ……

    一众弟子们热切议论，那白须老者已经悄然退出人圈。

    “又是三颗仙元晶石到账，这位九爷出手真是大方。”

    “可惜，我阚大山没有那个机缘，当初要是直接投靠九爷，也不至于现在只能以这点小手段赚取仙元晶石啊……”

    不远处，一块玉璧亮起，阚大山面色一整，挤了进去。

    “大宗师！”

    “丹道大宗师！我仙宫又出一位丹道大宗师！”

    “玉玄九爷真厉害！”

    ……

    “我告诉你们啊，当时我可是亲见，九爷伸手将三生花握在手中，面对漫天的雷火，只轻轻问一句：你们，可愿帮我坐镇道界？”

    “哇，我要是有这一朵三生花就好了。”

    “那是三朵花！”

    “不是，那是仙丹，三颗仙丹！”

    ……

    玉玄峰，第十九丹房的静室，徐成盘膝静坐，面前站着的余司游和余一山手中各自托着一个书册。

    “九爷，目前外门散播消息的弟子是三千两百人，每日耗费仙元晶石一万余。”余一山念到这个数字时候，声音不觉一颤。

    这一万多仙元晶石都是经他手发放下去。

    那种滋味，既心痛，又舒爽。

    “内门之中，专门为此事奔走的有八百余人，我已经将他们所求的丹药一一发放过了，折价——”余司游稍稍一顿，低声道：“一百三十万仙元晶石。”

    一百三十万仙元晶石！

    这价格让余一山嘴角一抽。

    徐成轻叹一声。

    不管何时，广告费和流量费都是最贵的。

    关键，要想造势，制造舆论，控制热度，消减差评，每一样都要花钱。

    挣钱不易，花钱流水。

    盘算一下，除了价值百亿却不能卖的那些法宝，还有暂时无法估量价值的几颗仙丹，加上那些太过贵重的功法秘籍，徐成觉得自己竟然是个穷鬼。

    看来，还是得挣钱。

    “帮我把消息传出去，我要接客，不是，接待访客，代炼丹药。”

