    “小王，你去请求民兵队的帮忙，去搜查一下人贩子！”

    派出所的人立刻就行动了起来。

    只是，搜寻人贩子这件事儿，不是说马上就能有结果的。

    孩子到底是不是被人贩子给绑走了还不一定，而且，就算是人贩子干的，谁知道人贩子是藏在哪里？不一定是在县城里呢，没准是藏在犄角旮旯的村子里。

    这样找人，也无异于是大海捞针。

    不过，丢孩子不是小事儿，就算是大海捞针也要试一试。

    好在，之前就传说有人贩子，县城这边的领导也挺重视的。

    如果派出所联合民兵队能找到人贩子的窝点，就算没找到沈家的孩子，对于领导来说也是功绩一件，不是坏事儿。

    当然，最好的结果，是能找到沈家的几个娃娃。

    寻找人贩子是其中一个步骤。

    毕竟，孩子未必就是被人贩子带走了，李所长不得不考虑其他的可能性。

    他又对沈文说道：“同志，我还得跟你去你们村里一趟。孩子既然是村里丢的，应该就还得去案发现场找线索，没准能找到什么有用的信息，或者目击者什么的。”

    沈文觉得这位老所长说的很有道理：“所长，辛苦您了！”

    “不辛苦不辛苦，这是应该的，为人民服务嘛！”李所长摆了摆手，也不耽搁时间：“同志，现在我就跟你一起回去吧！”

    李所长带着两个属下，跟着沈文一起回靠山屯去，宋元也跟他们一起。

    去靠山屯的路上，沈文也把这两天沈家和靠山屯村民找人的情况都跟李所长说了一下。

    到了村子里，李所长第一站就去了小树林那边。

    还是是在小树林丢的，所以这里也算是第一案发现场。

    勘探了现场，李所长又把沈四喜和沈五福都叫过去，分别问了话。

    沈家的两个小哥哥把自己所知道的情况，全都告诉了李所长。

    “孩子是在村里小树林里玩的时候丢的，三个哥哥带着两个小的，哥哥们都去树上掏鸟蛋，等下来的时候，发现下面玩的妹妹和弟弟没了。没多一会儿，另外一个哥哥也跟着不见了。”沈文强迫自己用最冷静的话把事情表述清楚，可是，一在脑子里想起孩子丢手的过程，他的心里就不由的阵阵抽痛。

    “接着，我们就听村里一个孩子说，她看到了丢了的那三个孩子在清水河边玩耍，我们去了河边，就发现果然，那里有我小女儿的一只鞋子……”

    “我们就顺着河边往下游去找，找了几十里，也没找到……”

    “村里也找遍了，也进了山里去找了，公社那边也帮忙在别的村里去找，可都没消息。”

    李所长听着沈文的描述，把这些信息都记到了脑子里。

    不是没有目击者，有个孩子见到了三个孩子？河边还找到了丢失的孩子的鞋子？

    这些都是很有用的线索啊！

    一行人到了村子里，李所长自然是要跟大队长朱长安打声招呼的。

    朱长安一见县里人来了，那自然是不敢怠慢的。

    毕竟，对于他这个生产队的大队长来说，县里的所长，那是比他大上好几个级别的领导了。

    李所长不喜欢太高调：“大队长，我来查案子，也不用太多人陪着，到时候我可能会找村里的人问问情况，只要大家积极配合就好。”

    朱长安点头不迭：“领导放心，我们一定好好的配合！”

    李所长也没有人让人跟着，就让沈文带着他和两个属下，先去了沈家一趟。

    李所长先是找了沈四喜和沈五福，分别跟两个娃娃单独聊了一下。

    沈家人都不太懂派出所的人的办案的流程，但是，处在绝望中的人，觉得人家大领导来了，没准能有新的希望呢！

    谈话前，宋桂兰特地的叮嘱两个小孙子：“四喜，五福，把小树林那边发生的事儿，一五一十的告诉跑领导，想起什么就说什么！”

    两个小娃娃都使劲儿点头，能帮忙找到弟弟妹妹，他们当然是要把知道的全部说出来！

    不仅仅有沈四喜和沈五福，还有唯一的目击人沈巧巧呢！

    宋桂兰也没忘了她，把沈巧巧也叫到跟前来：“巧巧，你也一样的，把你看到的七宝他们的事儿，全都告诉领导伯伯，知道吗？”

    沈巧巧的眼睛里划过一丝担忧，不过，她很快就掩盖住了。

    声音清脆的点头：“大奶奶，我明白，只要能救七宝妹妹好六安弟弟，我什么都愿意做！”

    宋桂兰露出了满意的表情，摸了摸沈巧巧的头。

    她没有注意到，沈巧巧暗暗垂着的眼睛，在不停的转动着。

    李所长跟沈家两个小哥哥谈话完毕了之后，下个就是沈巧巧了。

    沈巧巧两只手抓在一起垂在身前，肉眼可见的紧张。

    当然了，大家都不知道，沈巧巧的紧张，不是因为害怕领导。

    她是担心自己做过的手脚，被李所长一眼识破。

    她狠狠的捏着自己的手指头，用疼痛提醒自己，一定不要慌，一定要保持跟之前的一样的说法。

    “那天中午，是在清水河附近，我隔着七八米远的地方，看到了两个小孩，我没走近，但是我看那两个小孩的身影好像是七宝跟六安，后来又看到顾江舟跑到那边去了，然后我就回家去了……”

    李所长眯着眼睛听完了，心想，这三个孩子说的，表面上都没什么问题的。

    两个小孩子可能趁着几个哥哥们没注意，跑到小河边去玩耍了。

    可是，李所长不由的又把目光挪回到了沈巧巧的身上。

    这小丫头年纪不大，看起来十分乖巧的样子，可说话的时候，眼睛转的很快，看人经验老辣的李所长觉得，这不太像小孩子的表现。

    不过，他也没多问什么。

    李所长把目光从沈巧巧身上收回来：“河边不是还有只孩子的鞋子？”

    李海棠赶紧把沈七宝的那只想小凉鞋给拿了出来。

    李所长看了看，把那只小鞋子捏在手里，对沈文说道：“走，咱们再去小树林那边看看。”

    “好的，领导！”沈文赶紧让沈四喜和沈五福也一起跟着去。

    李所长离开沈家之前，还回头看了一眼站在门口的沈巧巧。

    沈文敏锐的发现他对沈巧巧的目光有些意味深长，不由的问道：“领导，那孩子的话有什么问题吗？”

