    陈九自练心塔出来后，受到了紫鸣的启发，越发注重对自身武运的技巧磨炼。

    许多境界相同者，便是比拼自身的技巧，技高者得胜，很简单的道理。

    陈九之前也明白这个道理，只是他的神人加复生太过霸道，一直以来都是直接莽过去，二话不说先逼两拳，死了起来再糊两拳，屡试不爽，所以也对于技巧方面确实不够重视。

    如今复生被幽冥鬼物削弱，短时间内是不能跟以往一样莽过去先锤两拳再说了，所以就得注重技巧的磨炼。

    陈九便学着紫鸣的样子，也用手绕起金色的武运小蛇，在指缝之中不断游走，以此达到对武运的微操效果。

    这种修炼方法确实有效，但对心神耗费颇大，陈九最多能同时绕起十条武运小蛇，且此时已要全身贯注，不能分神才能操控。

    不过这是如今他伤势未好的情况，估计等着痊愈了，应该还能提高不少上限。

    绕武运小蛇算是入门，只是一条的话强度并不算高，所以陈九为了更好磨炼，便在身上随时都凝聚了两条金光武运小蛇，藏在袖中，不断流转，以此达到更好的锻炼效果。

    绕武运小蛇的同时，陈九还会自己琢磨拳法，梧桐居士不让他在学宫里练那一拳，陈九便在自己的识海意识里反复推敲。

    得出这一拳其中关键的两点。

    首先是得蓄力。

    其次是能打出这一拳。

    蓄力这一点，如今陈九采用的就是从高处跳下，在空中不断凝聚武运，同时用重量带动冲劲，直压而去。

    陈九思索良久，觉得其实应该有更好的办法，不应该是单单从高处跳下来蓄力，这样反倒有些落了下乘。

    只是陈九一时半会也找不到更好的替代方法，便只能想第二点，如何打出这一拳？

    这倒是比起蓄力简单一些，只要保证自己别中途被打就行。

    那到底该怎么办呢？

    陈九思索一会儿，以拳击掌，突然明悟。

    既然不想中途被打断，那先蓄好力，开始时直接出拳就好了。

    陈九又忽然皱眉，喃喃自语道:“这不就成了开局放大吗？”

    他又一摇头。

    管他吗的，能打赢就行。

    陈九在磨炼武运技巧时，又重新坐回了书院门卫的位置上，每日绕着武运小蛇，守着亭子，日子也算静谧，感觉还挺不错。

    周围来来往往的学宫弟子也对陈九逐渐熟悉了，偶尔间能听到关于陈九的传闻。

    说陈九其实是隐居在书院的大修士，上次学宫西北处的修炼场破碎，便是被陈九给一拳打烂的。

    对于这种传闻，学宫众人大多嗤之以鼻，上次的修炼场破碎一事，他们都是晓得的，也看见过陈九去修缮修炼场。

    可你要说修炼场是陈九给一拳打烂的，他们可就不相信了。

    就这门卫？

    若是陈九能一拳打烂西北修炼场，那他们就能直接成十三境大修士！

    一巴掌拍烂整个学宫都不带踹气的那种。

    这种想法，若是被陈九知晓了，肯定会竖起大拇指，夸耀一句属实是大义灭亲了。

    学宫众人不信，对陈九来说也没啥影响，一天该怎么过还是怎么过，偶尔双手负后，出去巡逻一圈，尽一下门卫的责任。

    周贤近些时日来找陈九的次数少了些，倒不是周贤不来找，只是周贤的先生叫周贤先打理自己的学问，再去找陈九，不然给周贤的天才地宝便要减少。

    周贤也没啥办法，为了天材地宝，只能每日蹲在屋内做好了书上学问再去找陈九，有时候周贤坐在书房之中，都会心神不定，便干脆脑袋一撑，先想想陈九，在弄书上学问。

    对于这个问题，周贤也给陈九抱怨过。

    陈九打小就聪明，直接开口道:“那你直接来我这亭子里做学问不会好了。”

    周贤听得眼前一亮，觉得确实是一道两全之法。

    于是陈九的门卫亭子便顺势成了周贤的书房。

    两人每日在一起，也不避开学宫众人的视线，关于二者的传闻很快便流传了出来。

    俗话说的人言可畏，便在众多传言之中提现了出来。

    稍微友善点的，便说陈九与周贤是青梅竹马，周贤天资聪慧，入了中土学宫，拜入圣人门下，陈九则天生愚笨，为了追随周贤脚步，费劲千辛万苦来到中土学宫当了一个门卫，如今才勉强能在一起。

    这个传闻说出来，也算一段不错的爱情故事了。

    稍微离谱儿点的，则说陈九与周贤两人是姐弟，姐姐飞黄腾达后，便顺势拉弟弟来中土学宫当门卫，算是一人得道，鸡犬升天。

    最离谱儿的版本则最精简，短短一句话而已。

    陈九和周贤是异父异母的亲姐妹。

    反正一时间传言四起，也没人站出来辟谣，学宫众人都是竭尽所能的去猜想，基本上是把爱情、友情、悬疑、奇幻等元素都占完了。

    好在陈九与周贤都不在意，陈九是压根就没听到过，周贤则是听得津津有味，将各个版本的故事都听了一遍，将其中包含爱情元素的都汇聚成册，经常翻阅，比看山水游记都带劲。

    陈九的门卫事业也不是一直静谧的，偶尔还是有事要做，例如修建书院旁的花花草草，以及调解纠纷。

    学宫是个大地方，名气大，闻着名气来的人自然就多。

    有些大宗门的公子哥，便会时常成群结队的来游玩，看一看学宫书院的山水风景，听听夫子讲课。

    其实这个公子哥哪里听得懂，装个文人风雅而已。

    所以学宫内的弟子对这些衣着光鲜亮丽的公子哥都是不屑的，如今又瞧见了，便自己悄悄嘀咕一声。

    “装模作样。”

    这对公子哥正好耳尖，听见学宫弟子所念，立马转头呵斥道。

    “刚才那句装模作样是谁说的，给我出来！”

    学宫弟子也是初生牛犊不怕虎，凭着书生文人的高傲态度，直接站了出来，回嘴道。

    “我说的，怎么呢？”

    这些大宗门的公子哥都有些山上修士的心思，瞧着这学宫弟子底气这么足，当下也不发火了，而是轻声问道。

    “敢问兄台是哪位讲师的门下弟子？”

    这学宫弟子瞧见公子哥这幅模样，心中也没个警惕，直接回道。

    “我是华玉先生的门生。”

    带头佩戴锦帽的公子哥问道:“可是元婴讲师华先生？”

    学宫弟子重重点头，抬头高傲道:“正是！”

    公子哥几人对视一眼，皆是不屑一笑，原来只是一个元婴的门生而已，还是华玉这个没背景没本事的元婴。

    锦帽公子哥微微一挥手，冷笑开口道:“给我打。”

    学宫弟子一愣，瞬间被一巴掌打到脸上，倒飞数米。

    场面瞬间骚乱。

    双腿翘起坐在亭子里的陈九听见骚乱声，瞬间起身，将周贤织给他的帽子一戴，脸色一正，开口道。

    “出警！”

