    “卖房子？这可不容易！”冉妈下意识就说出了这么句话。

    说完就低头思考，想想有没有合适的人选。

    “唉，我们也知道不容易。可是昨天我们去看了，那房子不住人坏的太快了。主屋和厢房都漏水了，顶子朽的太厉害，这样在放着，这房子就糟蹋了。”

    “嗯，说的倒是呢。你家的房子还是你公公在世的时候置下的，这都多少年了。”冉妈应和道。

    “现在这京城啊，是买房子难，卖房子更难！”冉爸也接话道。

    赵烨早就对这个事情有兴趣了，听冉爸这么一说，就觉得冉爸似乎了解的更透彻一些，就追问道：“冉伯父，您给我们讲讲，为什么买房难，卖房也难呢？”

    “怎么？你也想知道？这个呀，是多方面原因造成的。第一个是现在都是分房，只要有户口，就有房子住。这也是我们国家的一项非常伟大的政策。直接解决了普通老百姓千百年来，居者有其所的愿望，不让一个老百姓露宿街头。

    第二个原因，是我们国家发展的时间还短，老百姓还没有那么多的积蓄，用来改善住房条件。说白了，就是买不起。

    买的起的又是什么人呢？恐怕大多数都是资本家吧。这些人，国家重点打击他们囤聚居奇的行为。他们是想买不让他们买。

    这样一来，像你韩叔这样想卖房子的人就难喽，因为没有渠道了嘛！过去还有典卖房屋的牙行，现在可找不见了。想卖房子，就得自己找人。这可就不好找了。

    同样的，那些普通老百姓，有能力买房的，也不一定就认识想卖的人呀。双方都是两眼一抹黑，总不能去大街上贴告示吧，那成什么了？”

    “哦，原来是这么回事儿啊！”赵烨这次也弄清楚了。这说了半天，还就是没有买卖的市场环境呗。

    当然，现在是计划经济，市场这个词在这个时代，可是满含资本主义意味的。

    没有在这个时代生活过的人，一提起市场经济，资本主义这些字眼，觉得没什么。甚至会觉得这个时代的人有点小题大做。

    可是每一个词语，在每一个时代，都有不一样的含义和表达。

    当然了，这个时代我们面对的外部环境也大大的不同，别的不说，就是跟整个西方集团，真刀真枪的干仗才过去几年啊！

    文化渗透和经济渗透不是后世的人能想像的。

    所以，每当这个时候，赵烨说话就非常的小心。

    很可能他不自主的说出的某个词，听在别人的耳朵里就是另外一个意思。

    “谁说不是呢！主要是我这次时间比较急，没有太多时间操持这个事儿。所以还得拜托冉兄帮帮忙。”韩福生也说道。

    “嗯，这个你放心，我会帮你打听打听的。有了消息我给你写信。”冉爸把这个事情就接了过来。

    “你打算卖多少钱？要是有人问的话，我也好告诉人家。”想了一下，冉爸又问道。

    “嗯，这个我也不太了解。老冉你一直在京城这边，你觉得能卖多少钱？”韩福生只是想卖，具体能卖多少钱，他还真没个数。

    “嗯…”冉爸沉吟起来，似乎是在思考有没有什么案例可以参考。

    果不其然，片刻之后，他就开口道：“小韩，我记得你那个房子，得有个三四分地大小吧？”

    “嗯，四分多地呢，宽四丈，长有七丈多。”

    “哦，去年我们学校的朱教授买过一个院子，跟你这个倒是差不多大。我记得当时花了有八百多吧。不过他那个院子里，房子倒是保管的挺不错的。”

    “哦，那我这个不行，房子不行，坏的厉害了。住人的话还要好好修一修才行。”韩福生说道。

    “那我觉得，怎么也不能少了五百块吧，那么大的地方呢。要是真的能卖五百就好了，我们在沪上也能买个差不多的院子。”韩福生的爱人插话道。

    她一直抱着孩子喂饭，不过也听着这边的谈话。

    孩子一周多了，能吃一些东西了。最近对有滋味的东西很感兴趣。

    “呵呵，看吧，能多卖钱谁不愿意啊，也得看有没有人买不是。”韩福生对自已老婆说道。

    听到这里，赵烨已经蠢蠢欲动了，他一听是独立的院子就动心了。

    房子坏了是小事儿，重新修就好了。

    “韩叔，您真的要卖房子吗？”赵烨问道。

    “这话说的，我不真卖跟你们说这话干嘛。”

    “那韩叔，您卖给我吧！”赵烨下下决心说道。

    一句话，听得所有人就是一愣。

    “烨子，你没房子住吗？你要没地方住，不行就住到我家来。”冉妈问道。

    “不是的，老师，我有房子住。我叔买了房子，在一个大杂院里。”赵烨回答道。

    “哦，这样啊。”冉妈不再问了。

    她虽然没有住过大杂院，可是听过的，见过的可是不少。

    “烨子，你要是需要的话，那你就去用好了。这样我就不用卖了，还省的麻烦了。”韩福生高兴的说道

    “韩叔，我刚刚可是听我婶儿说了，你们在那边还没地方住呢。我怎么也不能白要啊。您放心，我有钱。”赵烨赶紧说道。

    “有钱就把你的钱存好了，以后留着娶媳妇用。再说你还得上学呢，以后用钱的地方多着呢。”韩福生不由分说的拒绝了赵烨。

    这要是收赵烨的钱，他良心上就过不去。再说了，他一个学生哪里来的钱？还不是他家人的抚恤金！这个钱他不能拿，拿了那还是人吗？

    “韩叔，我真的有钱，再说了，您不要我的钱，在那边买不了房子，那这个房子我就不要了。我总不能让您和婶儿去了沪上没地方住吧？那我成什么了！”赵烨也不退让。

    “小烨，听你叔的话，你要用这个房子就去用好了，不用担心我们，我们那边的单位，也是能分房子的。这个不用担心。”韩婶儿也拒绝道。

    “叔儿，婶儿。这个房子我不能买了。您还是让冉伯父帮您卖给别人吧。我不能占您这个便宜。真的，那我还怎么做人呀！”赵烨想来想去，最后还是拒绝道。再怎么说，也是老爸的战友，他怎么可以白占人家的房子，害的人家买不了房。

    “不行，这个房子你必须要！钱你不用给我。”韩福生强硬的说道，看着赵烨要说话，他打断赵烨的话又说道：“烨子，我跟你爸是什么关系？那是生死弟兄！我要是拿了你的抚恤金，我还不如自己把自己崩了算了。我以后还怎么去见我的战友们？”

    赵烨终于知道症结在哪里了。原来，韩叔是以为自己的钱是抚恤金啊，这就好办了！

    赵烨也没说话，而是站起来从兜里掏东西，借助裤兜的掩护，他从空间里取出了昨天收到的信和汇款单。

    把这些放在桌子上，示意冉爸和韩叔都看一下。

    两个人不明所以，都拿起桌子上的东西看了起来。

    一看之下，大吃一惊。没看出来，这个小家伙还是个作家！

    不用看之前的稿费，就这一次的就够买他这个院子了。

    “韩叔，冉伯父，您们看到的是我这一期的稿费，前面还有两次，这个秋叶姐应该听说过的。冉老师估计也知道。”

    “嗯，确实是。学校很多人知道烨子的文章发表了。”冉妈开口证明道。

    “这可不是一般的文章，这是长篇小说。你看看这封信。”冉爸对着冉妈说道。

    冉妈和韩婶都好奇的拿起来，一看也吃了一惊。冉妈开口说：“以前还以为你是发了文章，得了几块钱的稿费呢！实在没想到，你这个年纪就能写出优秀的长篇作品来。我看你可以上文学系，以后当个大作家，创作更多的作品出来！”

    冉妈和韩婶都惊喜于赵烨的成绩。稿费的数字并没有让她们多在意，这反而成了赵烨优秀的直接证明。

    稿费多，就是优秀的最好证明嘛！这证明印刷的多，受欢迎大。

    “哎呀！那本《正道之光》是你小子写的呀！买这本书还花了我两毛五呢！哈哈哈哈”韩福生也为这个孩子取得的成绩高兴。

    “韩叔，您还喜欢看这类书呀，我那里有我这些书的样书，是出版社寄给我的，回头我送给您指正！”

    赵烨赶紧说道。

    “好好好，哎…这个礼物好，我喜欢！我带回去让那帮人也看看。他们写个豆腐块还跟我显摆呢，看看我侄子，都发表这么多小说了。还是长篇的！羡慕死他们！哈哈哈哈”韩福生听到赵烨的礼物，高兴坏了。

    他们没有孩子，不管是以前在部队，还是现在在单位。对于别人炫耀孩子的成就那是羡慕嫉妒恨很久了。可是回到家他又不能说，妻子以前在国民党的监狱呆过，丧失了生育能力。

    所以，他在家格外的小心，不敢提孩子的只言片语。就是怕老婆多想。

    不过这个侄子带给他的惊喜太大了，让他一时有些得意忘形。

