    李承乾和二十七两个人分析来分析去，最后却现根本理不清头绪，银子从倭国运到新罗，转道经过高句丽，最后才是大唐，而且在大唐境内有丢失了长达一个月的时间。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    这中间的过程与环节太多了，任何的可能都会出现。

    比如说有可能是新罗故意陷害倭国，把他们早就准备好的残图放进倭国装银子的箱子里！

    又或者是倭国想要陷害高句丽，自己把残图放进巷子里，然后秘而不宣没有通知犬上三田耜，到时候让大唐猜疑图是高句丽放进去的！

    总之细想之下，李承乾推断出不下十余种可能性，而这样的推断不光没有解决问题，反倒让事情变得更加扑朔迷离。

    想了整整一个下午之后，李承乾拍拍有些胀的脑袋，对二十七说道：“行了，别想了。回头把那个小鬼子拾到拾到，送他们上路，记着告诉他们，因为他们的不坦诚，今后的交易改成一手交钱一手交货。”

    二十七愣了一下，比了一个抹脖子的手势，狭长的眼睛里闪动着一层嗜血的光芒。

    李承乾啧了一声，没好气的说：“想什么呢？‘上路’不明白么？就是让他们滚蛋，从哪里来回哪里去的意思。”

    “喏！”二十七脸上难得的有了一丝表情，只是那种机械式抽动嘴角的行为，李承乾尝试了半天，最后把那种抽动确定为尴尬的笑。

    二十七走得不见了影子，杨雨馨才长长的舒了一口气，把绷紧的身体放松下来，走近李承乾，有些怯怯的问：“殿下，一会还要出去么？”

    李承乾抬头看了看天色，再扭头看看可怜兮兮的杨雨馨。

    刚到大唐时第一眼看到的那个女孩儿慢慢在眼前浮现，渐渐与现在的小丫头重合……。

    半晌之后，李承乾有些伤感的叹了口气：“走吧，我们去右卫率！”

    “谢谢殿下！”杨雨馨兴奋的攥紧了小拳头，不过因为位置的关系，女孩并没有看到李承乾眼角滑落的那一颗泪珠。

    杨雨馨上一次见到哥哥扬天还是一个多月之前，而且见面的时间只有短短的一刻，然后哥哥就再一次投入紧张的训练。

    这一次兄妹俩的见面时间被延长到了两刻，只不过代价是杨雨馨失去了三天的休假机会。

    “哥哥，你受伤了？”扬天的营房中，杨雨馨一脸紧张的看着胳膊上不断有鲜血涌出的扬天，眼中隐隐有泪光浮现。

    “哥没事，就是一点擦伤。”扬天满不在乎的笑笑，将受伤的胳膊挥动两下，表示自己没什么问题，只是因为牵动伤口，脸上的笑容多少显的有些不自然。

    可是没有办法，教官只给他两刻的休息时间，如果先去处理伤口，那么她和妹妹团聚的时间就会少很多。

    杨雨馨一边用扬天递过来的布巾子帮他处理伤口，一边流着眼泪说道：“哥，咱不练了好么？我去和太子说说，把你调到六率去。”

    “不，加入‘第七小组’是哥自愿的，你只要好好的辅助太子就好，不用管哥哥。”扬天摇摇头，拒绝了妹妹的提议。

    扬天不是傻子，见到妹妹的第一眼他就知道，今后那个躲在他身后的小丫头再也不用他来照顾了。

    那一身四二式军服，扬天只在教导他武技的凤教官身上看到过，而且从凤教官口中他还知道，这样的衣服整个大唐不过三套，而且都是太子身边最信得过的人。

    妹妹有了现在的境遇，扬天自然高兴，但他也知道，妹妹这份境遇有他的一份功劳，毕竟天下没有白吃的午餐，太子也不会无缘无故就给他妹妹这么好的待遇。

    如果他扬天不能满足太子的要求或者辜负太子对他的期望，妹妹下一步境遇会是什么，那就只有天知道了。

    这一切都是扬天在看到妹妹的一瞬间想到的，所以杨雨馨提出要调他离开情报科的时候他才会拒绝。

    另外，‘第七小组’组长的党卫军军服同样很漂亮，扬天很喜欢，内心中他很想成为情报科第三个穿上那一身军服的人。

    接下来兄妹两个又聊了一些彼此的近况，双方都在找一些比较开心的事情说，努力使对方放心，直到两刻之后，扬天准时拉开房门，回头也不回的像远处的训练场走去。

    李承乾在黑子和独孤玉凤的陪同下，营房对面的一间屋子走出来，看着扬天远去的背影，对杨雨馨说道：“小丫头，现在放心了吧？”

    杨雨馨轻轻拭掉眼角的泪珠，语气有些哽咽：“殿下，我哥他……”

    “你哥他是一个男人，有他自己的选择，杨家同样需要他来传宗接代，需要他来光宗耀祖，你或许认为你现在可以照顾他，但你考虑过他的想法没有？你真的认为你能替他做到这一切？”李承乾的声音很冷，带着一丝森然。

    因为心中的一丝羁绊，李承乾对杨雨馨这个与林晓晓年龄相差不多的小丫头一直很是照顾，但这并不等于可以无限迁就她。

    如果这个小丫头真的不知好歹，以为现在就可以照顾她哥哥，可以干预到李承乾。

    那么李承乾不介意好好的警告她一下，让她知道如何摆正自己的位置，知道什么是能做的，什么是不能做的。

    来到大唐几近三年，李承乾已经由一个草根成功的蜕变成一个上位者。习惯于号施令的他，不会容忍属下来干扰自己的意志，如果真有这样的人出现，那么把他（她）打掉是最好的选择。

    杨雨馨并不知道自己错在哪里，但她却可以从李承乾的语气中猜出一些东西，所以小丫头很乖巧的低头了：“殿下，是雨馨错了，请殿下责罚！”

    李承乾的脸色依旧阴沉，并没有因为杨雨馨的认错稍有缓解：“这一次就算了，如果再有下次，你就跟着你哥哥离开吧！”

    “喏！”杨雨馨委屈的答应一声，眼里再一次储满泪水。

    ‘扑棱棱’，一阵翅膀扇动的声音想起，将场中尴尬的气氛打破，待李承乾转头看去，现是一只通体雪白的鸽子，落在了不远处的一座兵器架上，乌溜溜的眼珠正盯着自己等人，好奇的看着。

    (本章完)