    距离沧溟部落西北数百里外。

    “停！”

    塔特突然举起手阻止了队伍前进。

    所有青面人屏住呼吸，严阵以待。

    一个呼吸过去了。

    两个呼吸过去了。

    “是沧溟部落的人吗？”

    远处突然传来一声大喊。

    是青面人通用语。

    “！！”

    塔特一怔，随后精神一震。

    “我们是沧溟部落的，请问你们是？”

    “我们是月牙部的，还有……”

    对面回话，随后……

    “嗖嗖嗖”

    一群人快速走了出来。

    个个青面獠牙，身高一丈以上。

    接着人群分开……

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭——”

    一群两丈巨汉出现，足足有二十多……

    这不是最重要的，最重要的是最后出现的三名巨汉。

    这三名巨汉每一个身高都跟溟差不多，气息雄浑炸裂，恐怖无比。

    另外他们身上穿的不是皮衣，而是金甲，厚超过三指，防御力惊人。

    身后背的也不是狼牙棒，而是金属大剑，比门板还宽，长足有七八米的金属——巨剑。

    ‘这是幽泉大部的人！’

    塔特瞬间明悟，随后心中充满狂喜。

    ………………

    沧溟地穴。

    “族长，回来了！”

    一青面人快速跑过来欢喜向溟禀报。

    “什么回来了？”

    溟一愣。

    “是去月牙部求援的人回来了！”

    该青面人再次道。

    “这么快？”

    溟眉头顿时一皱。

    不该啊，这才刚出发多久？

    难道……

    “是幽泉大部的人发现了不对，主动派人上来查看，然后和我们前去求援的人在半路上遇到，所以很快就回来了。”

    青面人稳定情绪，细细详说。

    “！！！”

    溟大喜，迈步向外。

    “那人呢？快带我去。”

    “这……”

    青面人呼吸一滞。

    “回来的只有我们的人。塔特队长说，幽泉大部的人想趁蒂诺人还不知道他们的到来准备搞一场突袭，打得蒂诺人一个措手不及，争取一举将他们全部擒拿，要我们配合！”

    “好！”

    溟点头，忍不住心头狂喜。

    他就喜欢这样的来援支持。

    这次有幽泉大部的人相助，他们定能一举蒂诺人全部擒拿或击杀。

    至于后续……

    他没想那么多，反正有大部，还有王部、皇界在。

    ………………

    王奔、李薇、陈贺、齐鸣四人就在距离沧溟地穴口约十几里外，每隔一段时间到四周探查一下。

    沧溟部落若一两个人行动他们或许难以发现，但若是十几二十，一队人行动、狩猎必然逃不过他们的监查。

    而因为外面凶险，沧溟部落通常都是一队一队人行动的。

    ——王奔等有算到沧溟部落会向其他部落求援，但没想到下层幽泉大部会主动派人上来，而且这么快抵达……

    “有一队人出现了！”

    耳麦里突然传来齐鸣的声音。

    “看来他们憋不住了，地穴内的食物差不多吃完……”

    李薇判断。

    “给他们找一些麻烦。”

    陈贺道。

    “收到！”

    李薇点头。

    随后和王奔一起行功。

    ——陈贺和齐鸣继续在地穴口附近监察。

    “嗖嗖——”

    王奔和李薇在草叶上奔走，很快发现青面人外出小队。

    “是狩猎队。”

    李薇微微一笑。

    “那我们就多给他们找些猎物。”

    “嗯。”

    王奔点点头。

    这种帮助人的事情他们必须要做。

    不过两人跟着狩猎队，一点也不着急。

    没多久，下方狩猎队发现猎物，开始围捕。

    王奔和李薇依旧没有动。

    不急。

    附近没有强大的凶兽。

    半个小时后，王奔和李薇发现合适的目标，分别将它们引过来。

    两只强大凶兽冲入青面人小队狩猎区……

    “吼——”

    “吼——”

    “啊——”

    “是斑目兽！”

    “真刑兽！”

    青面人狩猎小队瞬间大乱……

    “嗯？”

    然王奔和李薇却发现了一丝异样。

    四周、远处某些片区突然变得格外安静。

    像是有强大凶兽出没，其他凶兽纷纷退避……

    这得要比他们引来的斑目兽、真刑兽强大的多的凶兽才能有如此威慑力。

    但是三块区域同时出现这样的情况似乎就有些蹊跷了。

    并且一股危险的气息在快速逼近……

    “！！！”

    王奔和李薇看向方才狩猎区，狩猎小队所有成员都在快速远去。

    像是被两只强大凶兽吓跑，但是为啥方向出奇一致？

    “我们似乎被埋伏了。”

    王奔道。

    “沧溟部落还有这样的实力？”

    李薇疑惑。

    “那就是来自其他地方援助……”

    王奔猜测。

    其他部落，至少得三个联合。

    还有一种可能，就是下层大部……

    “小心！”

    “嗯！”

    王奔和李薇俩没有一点慌乱。

    他们对自己的实力有信心。

    即便是打不过，逃应该还是没有问题的。

    至于联系陈贺和齐鸣两个……

    已经超过信号区。

    “哗——”

    一片叶子被拨开，一道巨大的身影出现在王奔的视线里。

    身高十米，身披金甲，背后背着一把巨剑，一种凶悍凌厉的气息扑面而来。

    这是一位高手，比沧溟部落首领溟更强的高手！

    “簌簌——”

    其他方向也有两道差不多身影出现，三人呈三角阵型把王奔和李薇包围在里面。

    而在更远的地方，还有一名名身高两丈的巨汉，同样披甲配金属刀剑，看起来气势颇为不凡。

    如此实力，如此装备，王奔和李薇不用多想就已经知道，这定是下层大部落的高手。

    也只有下层大部落才有金器……

    “是幽泉大部的高手……”

    “这么快？”

    “看样子幽泉大部对沧溟部落很重视，早就出发了。难道是因为食物？”

    “十有八九。”

    “怪我。”

    “呵呵，幽泉大部又如何？就这么些高手，还不够！”

    “对，不够！”

    王奔拔出背后双刀。

    “铿——”

    李薇也抽出腰间长剑……

    “蒂诺人，我地底青面一族的仇人，通通该死！”

    一金甲巨汉开口，取下身后巨剑便高高跃起，猛地向王奔和李薇斩来。

    “啪——”

    王奔抬手一道米许粗的雷电劈出……

    “！！”

    金甲巨汉身体一震，一道金黄色能量罩从体内蹦出，竟一下子将雷电给弹开了。

    …………………………

