
从好未来集团变动以来，苏羽也看到了集团内部的变化。

原来那种悠闲散漫的环境消失了许多，大家都变得极为认真，努力在充实自己。

苏羽也不知道这种变化是好是坏，毕竟原来的好未来集团挺有幸福感的。

当然，也不是说现在的好未来集团不好，每个人也还是那么亲近友好。

只不过，激烈的竞争下，难免会变得压抑一些。

不过苏羽可以确定的一件事是，只要他们熬过去，未来会变得越来越好。

好未来集团，以后也将会成为福利待遇最好的集团，不会让努力的他们失望的。

随之时间的推移，外面来的人也越来越多。

没办法，这年头谁有钱谁就是爸爸，就像马爸爸一般。

更别说，这里都是世界性的富豪。

他们跺一跺脚，地球都得抖一抖不可。

不亲眼看看这些大佬，他们真的不甘心呀！

尤其是，这还是来访问他们国家的。

没别的，站在这里他就觉得自豪！

“待会你就在大厅里直播，宴会厅就不要去了，里面的东西最好不要了解。”

大厅内，苏羽正在向文倩倩交代一些事。

后者也是连忙点头，不敢任何反驳。

虽然她也想看看那种盛况，但探听富豪的秘密，电影里面可是有过结论的！

她可不想拍到不该看的东西，毕竟第二天的太阳多么美好呀…

“苏总，接到通知，已经有人快要到集团了。”

听到耳机里响起的声音，苏羽带着颜轻语离开了大厅，前往外面准备迎接。

“主播，别听他的，必须去宴会厅看看！”

“没错没错，坐看主播被神豪打脸。”

“咳咳，楼上别说这种话，神豪最多拿钱砸，打脸多疼呀！”

“这个主播好坑吗？（疑惑）”

“……”

看到直播间里面的人一个个不怀好意，文倩倩也是气得不行。

特喵的！

这届网友没有一个好人，就想着谋财害命！

哼！

我文倩倩怎么可以…

“唉呀，感谢十八年后的好汉送的超火，爱你，哞哞哒~”

……

这边，随着苏羽走出大厅踏上红毯，嘹亮的歌声顿时响了起来。

五星红旗，迎风飘扬

胜利歌声多么响亮

歌唱我们亲爱的祖国

从今走向繁荣富强

……

听到这慷慨激昂的声音，所有唐国人只觉得一阵鸡皮疙瘩，感觉灵魂都被洗刷了一遍。

看着门前无数飘动的红旗，那鲜艳的红色映入眼帘，所有人内心穆然升起敬意和期待。

他们亲爱的祖国，正走向繁荣富强！

今天以后，也会变得越来越好！

祖国，万岁！

看着大家自信昂扬的神情，苏羽也是露出了温暖的笑容，暗道这首歌选得正好。

这种重大场合，原本是想用国ge的，不过法律已经明确规定了不行。

毕竟，这次不算是外交活动，而是商业往来。

而且，也没有这首歌应情应景。

与此同时。

一排排身穿礼服的外国卫队，也快步跑了过来，站在了红毯两端。

没有重大外交场合那种踏步庄严，仅仅只是护卫任务，所以卫队也没有使用更为严谨的行动。

在红毯尽头，一辆红白鎏金的马车缓缓而来。

上面，坐着一位留着卷白须的老者。

一身帅气黑色礼服，高高的礼帽，虽然已经过了中年，但依旧是气宇轩昂，威风八面。

身后，红白色的仪仗队看起来奢华尊贵，甚至不亚于国王一般。

看到最先到来的人，所有人都是一脸懵逼。

“这谁呀？有没有认识的？”

“我丢！第一个出场的，居然不是摩根和那个罗斯什么的，开玩笑的吧？”

“看这架势，难不成是国王不成，可也没听过有这位国王啊。”

“怎么感觉和狮子国有些相似，有没有学历史的，给介绍介绍呀！”

“……”

按理说最先登场，都是有安排的，不可能随意。

也就是说，来人岂不是比罗斯柴尔德和摩根家族的人还要尊贵？

相反这里，众人更加震惊和好奇。

如摩根他们，已经是这个世界的顶尖层次，居然还有人比他们更加尊贵？

不少人也是连忙拍照，打算扫描一下，看看网上有没有这个人的信息。

可让所有人大跌眼镜的是，居然没有任何信息。

而更加让人惊疑的是…

原本热情拍照的记者，此刻也猛然间停下了一大堆。

来自西方的他们全部肃然起敬，注视着来人，像是表达崇高的敬意。

眼见这一幕，网络上众人更加好奇起来。

终于，有人查到了那个徽章的来历。

看到信息介绍，在图书馆的小王惊得直接爆了粗口。

妈呀！

这特么也太劲爆了吧！

小王连忙把自己看到的信息发到了网络和直播间，如同勇士般分享着一切。

所有看到信息的人，也不禁感到头皮发麻。

此刻，他们终于明白为啥他是第一位了。

这简直是牛逼上天了呀！

“666，三国一群亲戚打架已经够牛逼了，现在发现一战才真的牛逼呀，真·自家人打自家人！”

“嘿嘿，自家人打架，警c叔叔能不能够管管？（滑稽）”

“这家绝对是隐藏boss，西欧国王衔6个，皇帝衔1个，这尼玛绝了！”

“大家快算算，女王和这家伙是什么关系，瑟瑟发抖~”

“对方：诶~国王啥的，你们随便选，反正也是我家的。”

“哈哈哈哈，楼上真相了，又一次看到这么牛逼的家族，真是长见识了！”

“……”

震惊！

错愕！

众人此刻张大的嘴都快塞下鸭蛋了。

他们，到底看到了什么呀！

维多利亚女王和韦廷家族的阿尔伯特王子结婚。

第一次世j大战…

狮子国王是维多利亚女王的孙子。

铁血国皇帝是维多利亚女王的外孙。

北方沙皇是维多利亚女王外孙女的老公。

……

其家族计出任波兰g王、萨克森g王、比利时g王、葡萄牙国g王、保加利亚g王、狮子国g王。

狮子国现在的温莎王室，也来自于这个家族。

我丢！

这显赫地位，试问谁能够比得了呀！

如果说摩根三大家族是财富的巅峰，那这就是权利和尊贵的巅峰！

虽然时代已经过去，他们也权利大减…

但不可否认的是，他们家族的显赫地位，无人可以撼动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69756539"  chaptername="第145章  自家人打架，不严重？">加入书签</a>
</div>
