    武安局雍州驻地，大会议室里，各大门派掌门受邀前来，一同商议对抗海外武者的大事。

    如今海外洪门已陆续有人抵达雍州，不久之后海外洪门掌门戴天仇也将高调归来。

    皆是海外洪门及其附庸武者，必然会与龙国武林有一场大战。

    而这一战的关键便是天下第一武道大会。

    若是海外武者在天下第一武道大会上名列前茅，这便是在打武安局的脸，更是在把中原武林的脸面给按在地上摩擦。

    因此，华英豪召集已经抵达雍州的几位名门正派掌门，共同商议该如何联手对抗海外势力。

    然而就在刚才，一通紧急电话将华英豪给叫走了。

    这一走就过了好一会，几位位高权重的，在当地颇有威望的武林前辈就这样坐在会议桌前干瞪眼。

    坐在最前面的左千秋面带不悦地喃喃道：“这个华英豪，把我们叫来就这样干巴巴坐着吗？这就是他的待客之道！”

    “左兄，华局长或许是有事耽误了，如今海外洪门强势归来，他华局长恐怕也自顾不暇吧。”左千秋身旁，一名五官硬朗的中年男子这般说道。

    他就是华山派掌门段天涯，当今五岳剑派中的剑道第一人。

    哪怕是五岳剑派中实力与底蕴最强的泰山派，其掌门左千秋在剑法上都要弱段天涯一筹。

    “哼！不过是些海外宵小，我们有什么好担心的。”左千秋冷哼一声道，“就咱们的弟子，武学都是传承自老祖宗的绝学，那些外邦蛮夷那什么和我们打？”

    “上一届天下第一武道大会，那时的几个外国佬连前一百都没能挤进去，难道过了这么多年他们还能翻了天不成。”

    左千秋淡淡说道，对于门下弟子他还是十分有自信的。

    龙国是武学之乡，其武学底蕴岂是那些海外门派能比的？

    所以左千秋并没有将这些海外武者当一回事，如今龙国强大了，能邀请一些海外友邦武者来凑凑热闹是好事。

    但名次，他们几个门派包圆了！

    此时的左千秋自信满满，还不知道武安局的执事雷虎已经悄悄地将各大门派的参赛选手资料卖给了海外。

    不然他绝对会重视起来。

    “我看是那华英豪自己不敢和戴天仇单挑，所以才找我们来出谋划策。”左千秋摸了摸胡子，一脸的高傲。

    这时坐在角落的一名道人开口说道：“华局长的事他或许自有对策，我们何必在人后如此猜忌。眼下我们应该重视以下接下来的天下第一武道大会，这些年海外武学的发展不比我们龙国武林落后多少，我们在原地踏步，他们却是一直在进步。”

    看了眼说话的人，华山掌门段天涯不屑地冷哼一声。

    一旁的左千秋也是冷笑道：“纪沧，我没想到你居然会在这么多武林同道面前涨他人志气灭自己威风！你说这些话是想动摇军心吗！”

    好大一个动摇军心的帽子直接扣了下来，沧海老人纪沧皱了皱眉，随后沉声说道：“左掌门，我并没有其他意思，我说这些都是有依据的。”

    “依据？你哪来的依据！”左千秋冷冷说道。

    “这些年我周游过龙国周边列国，和当地的武者相互切磋讨教，他们中的佼佼者实力并不在我们这些人之下。就拿隔壁的东瀛举例，当地尚武之风盛行，哪怕是刚上中学的孩童都有报名各种武道社团，其武道传承一直在不断发展。”

    “反观我们龙国武林，武道传承这一块确实做得没他们好。各家门派都将自家武林秘籍视为珍宝，不肯拿出来交流学习，一味守着老祖宗的一套，始终在原地踏步。有些玄妙的武学更是只有掌门人等核心成员才能学习，久而久之这些玄妙武学难免会没落。”

    沧海老人将话说完，全场沉默。

    纪沧所说的的确确就是龙国武林的现实写照。

    但在场却无人反思，反而觉得纪沧公然在这种场合说出这番话是另有所图。

    泰山派掌门左千秋第一个出声质问道：“好你个纪沧，你说这些话到底有什么目的。”

    “武林人士众所皆知的一个道理，那就是守好老祖宗的东西，绝不能外传。而你纪沧居然大逆不道，想要我们将这些秘籍拿出来相互讨论。”

    “我看相互讨论研究是假，是你纪沧见不到我们这些传承千年的门派过得好吧！”

    左千秋一番话说完，一旁的华山派掌门段天涯也站出来数落道：“纪沧老兄，你明知道说这种事犯忌讳，何必要招惹众怒呢。这些武林秘籍都是各家不传之秘，若是外传，那是欺师灭祖的啊！”

    “就是！纪沧，你到底是何居心！”又一位门派掌门站出来质问道。

    沧海老人纪沧的一番话，彻底惹了众怒。

    他看着在场众人，长叹一声道：“诸位，我纪沧说这番话并未恶意。只是实话实说。如今海外，哪怕是武学传承最薄弱的米国，那里的武者都开始广泛研究洪门拳法、泰拳、跆拳道空手道等武学之法，将其中招式相互融合，融会贯通，研究出新的武学。”

    “上次新闻里不是就有说，咱们龙国一位传武大师，修行太极拳法三十年，却被一位自由搏击选手三招击败。混元极意门的马掌门前段时间的招式也被人破解，他是暗劲巅峰实力，却被一个暗劲初期给破了招。”

    “诸位同僚，招式是死的，早晚有人破解。唯有咱们这些传承千古的门派相互学习，将各家所长融会贯通，才能让我龙国武林长久立于不败之地。”

    说到这，沧海老人声音顿了顿，长叹一声道：“诸位，时代变了。现在已经可以是信息时代，专业的人用一台计算机就能分析出我们招式上的破绽，一味守旧，只会像百年前一样挨打！”

    “你们也该走出国门，看看世界了。”

    沧海老人看着诸位同僚，心情沉重。

    这些年他周游列国，与各国武者切磋讨教，亲眼见识了海外武道的崛起。

    那崛起之势让他由衷地感到佩服，同时也触目惊心！

    他本以为自己刚才诚恳的一番话能换来同僚的共鸣。

    可……

    下一刻，左千秋一拍桌子，愤怒地从座位上站了起来！

