    而就在这时候，那天猿所化的一道道虚影速度已经达到了极致，双君刚刚驱散了海尊与炼狱尊者的攻击，两条巨龙合二为一，而那七十二尊通天柱与七十二道虚影，也陡然间合而为一，随后，通天柱从天而落，落到了那巨龙身上。

    “轰隆...”

    通天柱炸裂开来，巨龙哀嚎一声，身形一震闪烁，再度化为两柄长枪，只不过，这长枪之上，却是显出一道道龟裂的痕迹。

    战斗突兀的止息下来，那海尊力量被双君驱散，遭到反噬，显出了身形，悬浮在无尽海之上。他的脸色变得苍白，一双眸子之中有着凌厉和几分骇然。

    那倒卷的熔岩直接炸裂了火山，炼狱尊者虚弱的喘息着，脸上显出几分凄苦之色。

    倒是那天猿，依旧保持着威势，但是，他身上的披挂极为凌乱，暴涨的身形也已经缩回原状。

    虚空之上，双君神色依旧，嘴角挂着一丝淡淡的血迹，可是，他眼眸中的战意却是愈加高涨，一双手在那长枪之上一抹，一道光华闪过，那龟裂的痕迹尽皆消散。

    见此，夜笑倒吸一口凉气，这双君以一敌三，竟是占据上风，简直不可思议。

    “杀！”

    就在这时候，那双君再度爆喝一声，身形飞掠般朝着那海尊射去。

    天猿和炼狱尊者神色一变，他们此时极为虚弱，已经来不及去救援或者围攻。而那海尊眼中，则是显出几分嗜血之色，战到了现在，已经无关胜负或者尊严，只需要战下去便是了。

    虽然，他很清楚，他无法抵挡下双君的攻击，可是，身为归真境，他却是不会认败，甚至不会逃避...眼看着那双君的枪尖之上，已经闪动出光华，海尊身上的鳞片也是微微张开，手中的三叉戟更是疯狂颤动。然而，就在这时候，一只巨大的爪子陡然间从虚空之中显化出来。

    双君神色一变，那枪头调转，便是向着那爪子刺去。

    刷！

    枪尖穿过那巨爪，鲜血如涌泉般喷出。不过，那爪子如同失去了知觉一般，依旧向着双君拍去。

    “轰！”

    双君猝不及防，被那爪子拍中，霎时间，他的身形爆退，足足数十里方才顿住脚步。

    “兽祖！”

    “兽祖？”

    不管是双君还是天猿几人，都不由得低喝一声，不过，双君的话语是冷漠，天猿三人却是惊喜。

    “嗡...”

    夜笑身侧的空间一阵颤动，而后，却见兽祖出现在了夜笑的身侧。

    夜笑注目过去，却见那兽祖背负着的手掌，赫然有着点点血迹！

    “双君！”兽祖没有理会其他人，而是淡淡的朝着双君开口，“我们只不过是想要让这小家伙过去而已，你又何必如此固执？我承认，你真正的底牌还未显化出来，即便是我们四人联手，也未必是你的对手。不过，这一场战斗，本来就没有必要发生，不是麽？”

    兽祖的话让夜笑眸子一紧，刚才这双君，力压三人不说，即便是猝不及防之下，也伤到了兽祖。可是，这竟然不是他真正的实力？这双君，到底有多强横？

    “本君说过，想要从这里过去，就必须战胜本君。”双君不为所动，甚至，战意还更胜三分。

    “必须要战？”兽祖的眉头皱的更紧。

    “必战！”双君肯定的答道。

    “呼...”兽祖轻叹一声，随后视线便是朝着海尊等人看去，以双君之强，仅凭他自己根本就不是对手。

    “战！”海尊一踏水波，身形飞掠而去。

    “战！”那天猿一摆身上的披挂，也是再度鼓起斗志。

    炼狱尊者没有开口，不过却是身形一展，与海尊等人并列站在一起。

    众人的战意虽然高昂，可是，兽祖的脸上却是挂着几丝苦笑，若是四个人尽皆是全盛时期，也许还有几分机会。可是现在，除了他自己之外，其他人战力都在之前的战斗中损失了不少。

    在这种情况下，哪怕是再战又能如何？只不过是再败一次。

    可是，现在他也没有办法劝退其他人。因此，只能轻叹一声，而后便是飞掠上前，准备协力一战。

    “哈哈哈...”

    见到一众人尽皆汇聚，那双君竟是郎笑了起来。“好、好、好，本君早就想与你们战一场，只不过，一直没有机会，现在正好所有人尽皆汇聚，也算是难得了。”

    “既然如此，让你们败在本君最强战力下，也不算侮辱了你们。”

    说罢，却见那双君本来清秀的面容，竟是陡然间变幻，下一刻，两章狰狞的面具出现在他的脸上。

    此刻看起来，他不负之前的平淡，反而是如同疯狂的魔鬼般，浑身充满了煞气与邪异。

    “疯魔战法！”兽祖低喝一声，眸子中的凝重更甚几分。

    想当年，这双君便是在这种状态之下，抵御住了天雷的惩罚，并几乎将天地破开。而现在，他显然是恢复了最狂暴最强大的状态。而之前的对战，对于他来说，更像是一种玩耍罢了。

    “杀！”

    相比起兽祖，此刻的双君更像是一只疯狂的野兽，他嘶吼一声，随后，身形便是化作一道流光，先行向着海尊等人的方向爆射而来。

    “防御...”

    兽祖高喝一声，在这种状态下，与这双君战斗根本不明智，唯一的机会便是希望他这种状态能够有一定的时间限制...“轰！”

    兽祖话音落，海尊也是顷刻间将力量携裹全身，然而，那双君所化的光华顷刻间便是撞击到了他的身上。霎时间，无尽的海浪尽皆被劈开，海尊身上的鳞片崩裂开来，身形倒飞而走...在这种疯魔状态下，以海尊之强，竟是不能抵挡双君的一击。这双君之强，可见一斑...“联手！”

    兽祖再度厉喝，却见一道道光华顷刻间从众人身上迸发出来，形成一道道强大的防护罩，将众人尽皆笼罩其中。而那双君，丝毫不在意，那光华如电，依旧是接连不断的将一道道攻击倾泻下来。

