    “不知道龙皇前来，是否也为了进九天之地的名额？”

    越家主把林天佑邀请到了首位。

    本来那个首位是留给九天强者的。

    但现在，他不想得罪林天佑，就先请林天佑坐在上面。

    “名额？

    差不多吧，本少过来要找个人带路！”

    林天佑直接坐了下去，不管四周人群的惊讶目光。

    “听说雨家的那位大人物还没有出来。

    如果他出来的时候，发现自己的座位被人占了，会不会生气？”

    “应该不会吧？

    神域现在好歹也是龙皇的地盘。

    所谓强龙不压地头蛇。

    雨家虽然是九天来的强龙，但面对龙皇这条地头蛇，估计也只会忍住这口气。”

    四周议论纷纷道。

    “龙皇还真是快人快语！”

    越家主以为林天佑会隐瞒自己的目的，却没想到，对方直接就说了出来。

    反倒让他自己有些措手不及。

    “废话少说，九天来的那些强者呢？

    本少赶时间，让他们快点出来吧！”

    林天佑带着狂妄的口气说道。

    反正他在众人心里的印象就是如此，所以也不必对他们太温和。

    “雨先生很快就会出来。

    若是龙皇等不急，我这就去请他出来！”

    越家主对林天佑客气说道。

    而后，他亲自进去，请雨先生出来。

    一分钟后，越家主出来了，他的身后，是一名身穿白袍，身形高大的中年男子。

    这名男子的表情严肃，双手负于后背，摆足了派头。

    他在越家主的引导下，来到了林天佑的面前。

    “听说你是神域现今最强的高手？”

    中年男子一站住，便开口说话。

    “不错，你应该就是九天来的人吧？

    虽然身上的气息也以灵力为主，但那股若隐若现的天道之气，却逃不过本少的神识！”

    林天佑并没有站起来，依旧坐在那里，好像没有将这个九天来的强者放在眼里。

    “越家主说你很狂，本来我还不相信，现在看来，你确实很狂。

    别人见了我，都无比的恭敬。

    你却面对我还敢继续坐着，真是勇气可嘉！”

    他单手一挥，一张椅子飞了过来，正在停在他的身后。

    接着，他也随意的坐了下来。

    “越家主说你要一个去九在的名额。

    本来呢，这个名额我我是打算给不死天帝的。

    但不死天帝却死于你的手里。

    所以，这个名额我就破例送给你。

    不过我有要求。

    你进了九天之地，要当我雨家一百年的仆人。”

    雨先生平静的说出了他的条件。

    龙皇是一个很狂的男人。

    也是一个很有天赋的男人。

    他没有让林天佑当一辈子的仆人，就是给林天佑一个希望。

    这算是他的让步。

    不出意外，林天佑会答应他的要求。

    一百年说长不长，说短也不短，已经很划算了。

    站在核心区域外的穷奇，他期待的看着林天佑，希望林天佑能答应下来。

    假装答应也好。

    这样他就能跟着林天佑一起前往九天之地。

    “仆人？

    嗯，这个要求不错。

    不过，本少要稍微改一下。

    由你当本少的仆人，不需要一百年，只需要十年，如果当的不错，以后九天之地，你们雨家将有一席之地！”

    林天佑点点头，表情也是平静的说道。

    什么？

    让九天来的强者当仆人？

    狂！

    这也太狂了！

    嗡！

    就在林天佑的话音落下，一股无形的威压释放而出，并不是雨先生，而是核心区坐着的其他九天强者。

    他们听到了这样的话，心神震怒，难以忍受。

    穷奇也是心头一紧，这样的话，确实狂了些。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，也不见他释放灵力，只是这么轻轻一哼。

    顿时，九天强者释放来的威压便消失不见了。

    雨先生微微一愣，只凭一个冷哼，就把威压震散，这实力有点强啊！

    难怪可以杀掉拥有不死之身的第一天帝。

    “哈哈，龙皇阁下，你果然是神域第一人。

    这样吧，我也不要你当我雨家的仆人了。

    你只需要帮我雨家做一件事情，我们就给你一个进入九天之地的名额，这样可好？”

    片刻之后，雨先生大笑着改变了自己的要求。

    “帮你们做一件事情？

    可以，只要本少能做到的，本少就顺手帮你们做掉。

    现在谈一谈如何去九天之地的事情吧。”

    林天佑见对方很识趣，也将态度变的和顺起来。

    “这次九天之地一共来了十多个家族。

    因为来的人太多，所以我们有约定，每一个家族最多只能从神域带两个人进九天之地。

    现在我们雨家给了一个名额给龙皇，另一个，则是毕方一族的天骄，名叫火重明。”

    “火重明，你出来吧！”

    随着雨先生的话音落下，内厅大门之处，竟缓缓走出了一个青年。

    这青年头发火红，双眼如炬，身上散发出炙热的温度。

    他拥有很高的气质，只是，脸上的傲慢没有丝毫的掩饰。

    “见过龙皇。

    龙皇的威名，重明如雷贯耳！”

    火重明微微一笑，看向林天佑，眼里闪过一抹异样的光芒。

    “毕方一族？

    就是火神的侍宠毕方吧？”

    林天佑开口问道。

    “不错，我家先祖毕方确实侍奉过火神祝融。

    自从火神大人登临神域之后，我们一族便与他分离了。”

    火重明很有礼貌的回答。

    “火神祝融也算了不起了。

    十二祖巫里，能进神域的可不多。”

    林天佑微微笑道。

    他成神的时候，可没少跟祖巫们战斗。

    像雨师，像帝江，这些都曾在洪荒世界给他带来了不少麻烦。

    但火神身为十二祖巫之一，却能登临神域，确实了不起。

    “龙皇也是这么认为的吧？

    火神一直是我们毕方家族敬仰的男人。

    他在一千年前，以火身之力进到了传说中的九天之地。

    缔造了祖巫最强的传奇。

    所以，我们毕方一族无论如何，也要追随火神的脚步。

    为此，我才会向雨先生争取到这个名额。”

    此言一出，就算是林天佑，也是暗自惊讶。

    没想到，火神这个家伙，居然比他还要威风。

    不愧是十二祖巫里最强的一个男人。

    林天佑只希望如果他们在九天之地相遇，对方最后不要成为他的敌人。

