    舒云城没有理会女人的求救声，他自己都自身难保。

    “舒默雪，想必你已经知道自己的身份了，你我好歹是同父异母的兄妹，你敢杀我？”

    兄妹？

    除了银面，包括大鹏在内的赤焰门兄弟都震惊非常。

    他们的夫人竟然和月国王子是兄妹？

    那他们的夫人不就是……

    真相呼之欲出。

    不理会身后众人的震惊，舒默雪冰冷的目光落在舒云城的脸上，犹如千万把利刃。

    “舒云城，你是自己束手就擒，还是等我上手抓你？”

    “舒默雪，你敢，你如果敢杀了我，你这辈子都别想回到月国去，父王不会承认你的。”

    “呵，呵呵呵！”舒默雪冷笑，冰冷的刺骨的笑声犹如地狱罗刹，“谁说我要回月国去了，我是舒默雪，我的家在Z国，我根本就不认识你说的什么国王，所以，你的命，我要定了。”

    “你……”

    舒云城见舒默雪真是一心想要杀死他，不管他说什么都无济于事，不由懊悔。

    听舒默雪的意思她根本就没有想过回月国，更没有要回去和他争夺王位的意思。

    那他之前所做的一切都是自己的心魔作祟，如今把自己作茧自缚。

    “好妹妹，我知道错了，我求你放过我，不管你想要什么我都会给你。”

    舒云城本身的功夫并不高，他可不认为自己身边的两个影卫能保护他杀出去。

    要想活命，除了放下自尊求饶，别无他法。

    尽管他知道，即使求饶舒默雪也不一定会放过他。

    果然……

    “我什么都不要，我只要你的命。”

    说着，舒默雪杏眸寒光一凛，持掌心匕首就刺向舒云城。

    舒云城身边的影卫也算极为忠心，立刻将舒云城拉开，同舒默雪打斗起来。

    两个影卫的身手不错，是经过特殊训练的，武力值大约是杰东小七那个级别。

    走廊狭窄，两人一同攻击舒默雪，大幅度动作根本施展不开，身后的赤焰门人被逼的匆匆后退。

    片刻功夫，一群人退到了一楼大厅，可以大展拳脚。

    舒默雪应付两个影卫占了上风，但是要击败他们也不是百八十招就能做到。

    银面立刻上去帮忙，想要速战速决。

    舒云城想要趁乱逃跑，但是大鹏早就盯上了他，一脚将他踹翻好几个跟头。

    就在大鹏又一记重拳砸向他的时候，强烈的求生欲迫使舒云城迅速弹跳起来。

    千钧一发之际，他抓过旁边的女孩就挡在了自己身前。

    大鹏来不及收手，一拳打在女孩的胸口上，女孩双目猛地一撑，一口血从嘴里喷出，溅到了大鹏的西装上。

    大鹏自己也麻爪子了，一双眼睁的老大看着眼前那个因为疼痛小脸扭曲的女孩。

    大鹏从来没杀过女人，更何况是一个手无缚鸡之力的女人。

    “殿下……快……快走……”

    女孩说完这句话，趁着大鹏还没反应过来，猛地上前抱住大鹏的腰，给舒云城争取生机。

    直到很多年以后，大鹏都依然清楚地记得这一幕，然后气的抓狂。

    舒云城看也没看女孩一眼，更没有半点愧疚之色，转身就跑。

    只可惜，就算女孩拼命给他争取一线生机，他今天插翅也飞不出这里。

    嘭——

    一个重物重重摔在了舒云城的脚边，他被迫停住了脚步。

    是他其中一个影卫，刚刚被舒默雪毙命。

    见他要跑，舒默雪一脚将那影卫的尸体踢飞过来砸在他的面前。

    小七唰唰两把飞刀射中舒云城的小腿，舒云城扑通一声跪在地上，额头密布一层冷汗。

    舒默雪走到舒云城面前，高高在上地睥睨着他。

    脸上冷漠的没有一丝表情，宛若在看着一只微不足道的蝼蚁。

    “你已经是我案板上的鱼肉，何必再做无谓的挣扎。”

    舒云城好不容易缓了一口气，卑微地央求道：“妹妹，妹妹你放过我，只要你肯放过我一命，我什么条件都答应你。”

    舒默雪冷嗤：“你和你的属下还真都是一样喜欢求饶，我跟你说求饶没用的。我要你们生不如死，我要你们的命。”

    “不，不妹妹，只要你放过我，我把王位让给你，我保证一定不跟你争夺王位，你就是女王，我愿意俯首称臣。”

    王位，都是因为王位。

    舒默雪沉痛地闭上眼，再睁眼时眼底一片冷酷，挥起一腿就将舒云城踹飞数米，狠狠撞在了收银台上。

    “噗~”

    舒云城摔下来之后连口气还没喘，就吐了一大滩的血，整张脸憋的通红。

    “把他带走，留下人清理现场，这件事不要走漏半点风声。”

    “是，夫人。”

    舒云城并没有被带去赤焰门，也没有被带回萧家，而是被带到了大海边。

    望着一望无际的大海，舒默雪脸色平静祥和，内心却涛浪翻滚。

    “舒默雪，你到底想要怎么样，你放了我，否则你一定会后悔的。”

    “你知道我是谁吗，我是月国的王子，是月国将来就有希望继承王位的人，你若杀了我，我父王母后不会放过你的。”

    “舒默雪，你不能这么对我。”

    “舒默雪你这个贱人，你的心是蛇蝎做的，你这么歹毒，你不得好死……”

    舒云城的叫喊声从一开始被从车上拖下来，到全身绑满炸药。

    一声比一声惊恐，一声比一声凄厉。

    当舒云城被扔到船上，舒默雪终于和他面对面对视。

    此刻的舒默雪仿佛全身都弥漫着一层黑雾，身后还有一双黑色的翅膀。

    舒默雪伸手，想要捏住舒云城的下巴，伸到一半她突然想到了什么，猛地把手缩了回来。

    “你应该感谢我的仁慈，本来我是想要好好折磨你一顿再杀了你的，但是我没有那个心情了，现在也赐你和萧弋宸一样的死法，你应该感到荣幸，你说是不是？”

    “舒默雪，你这个疯子，你快放了我，要不然我做鬼也不会放过你。”

    “那不是更好，你知道吗，杀你一次都难解我心头之恨，你要是做了鬼可千万记得来找我，我会将你打的魂飞魄散，让你永生永世都不能超生。”

    “疯子，疯子，疯子，舒默雪你这个疯子——”

