    其他人都在看斗音，而杨北却在看微博。

    他平时是不怎么爱用这些社交平台的，但耐不住他是艺人，身后几百万粉丝天天惦记着他。

    所谓投桃报李，人家粉丝真心希望你好，你总不可对人家不理不睬吧，总得抽空联络一下。

    这就导致他的手机里，常备着好几个主流的社交平台，其中就有微博。

    微博的氛围什么的暂且不谈，单单只说网友们写评论、写段子的水平，那确实是百花齐放。

    就拿杨北自家的评论区里，单日点赞最高的一条评论——

    “老大的新歌《千千万万》是真的洗脑，我现在去上班，路过十个商场，有九个都在放你的新歌，剩下那个在放你的旧歌《稻香》。”

    这话道理不歪，但内容显然有些捏造，哪能有上一次班经过十个商场的，难不成是专门负责给商场供货的？

    底下还有不少评论是接着这条的，不过他们的关注点和杨北有些不同。

    “没搞错吧，《稻香》是旧歌？专辑才发了两个月不到的时间，换成别的歌手，这都还在宣传期内呢，怎么到了老大这里就变成旧歌了？”

    “楼上这嘲讽专业啊，别人的新歌大半年，杨北的新歌一礼拜，老大牛逼！不过出歌太快还是有影响的，《千千万万》好听归好听，但是从质量来说明显不如《稻香》。”

    “赞同，《稻香》着实启蒙励志神曲，我每次考试前听一遍，第二天看着试卷的时候，脑子里全是不要哭，让萤火虫带着我逃跑。”

    “哈哈，你可以让人用童年的纸飞机把答案送给你。”

    “......”

    看着这一条条越走越歪的评论，杨北不由得跟着一起傻笑，沙雕网友果然不愧是快乐源泉。

    不过也多亏了这群比较沙雕的粉丝，否则的话，自己的粉丝整天闲着没事做，说不定还会跑去和别人撕逼。

    现在好了，整天忙着沙雕，也就没有时间到处去惹事了。

    笑完，杨北伸出大拇指，点赞了那条写有“杨北的新歌一礼拜”的评论，并转发道：今晚首刀你这个预言家，新的单曲已经发布了，还是老样子，大家自行去探索吧。

    发完，还不到一分钟，好几个自行组建的粉丝群就炸了锅，微博底下的评论区里更是来了一大群人。

    可他们带着期待而来，来了之后，却发现杨北既没有指路，也没留什么关键词，就这么空白的一段话，连个暗语、符号啥的都没有。

    实在找不到线索，粉丝们顿时心态变质，各种新想的怪话、段子层出不穷，评论区里又重新充满了快活的气息。

    只有一小部分人，依旧坚持不懈，按照自己的猜测，不断在网上搜索着各种蛛丝马迹。

    .....

    另一边，正光娱乐，老总办公室。

    张洪孟出差回来也有一段时间了，但是，身为公司的董事长兼总经理，出差期间积压下来的需要等他亲自处理的事务，也着实不少。

    直到现在，他才算是忙忘了这些事，逮到了一丝空闲的时间。

    有了空闲的时间......自然是要刷斗音咯。

    张洪孟好歹也是娱乐公司的老总，抽空刷刷斗音，从其他层面了解一下业界新风有什么问题吗？

    答案自然是没有问题。

    可当他刚刚放松了半刻，下一瞬，一段音乐伴随着视频出现。

    是《千千万万》！

    看到这个视频，林欣的身姿倒是其次了，真正让张洪孟集中注意力的，还是这段背景音乐。

    歌好听，人好看，但张总的眉头却不由地越皱越紧。

    他当然知道这是谁的歌，杨北，那个前脚刚在正光大放异彩，后脚却选择离开，然后依旧光芒不减的男人。

    这话不是张洪孟总结的，是他在前天的会议上听到的。

    当时，他还认为，那是有人还在继续针对常晓波，而故意夸大了事实。

    可现在亲耳听到这首歌，看见视频边上那恐怖的点赞量，张洪孟不由得在心里感到了几分认同。

    杨北，确实当得上才华横溢这个词。

    可惜了，这份才华本来应该是属于正光的，常晓波当初怎么就没能留住他呢！

    ......

    张洪孟的心理活动算不上什么新闻，斗音上，一个名叫刘琪的新号创立并发布视频，却在斗音的后台部门里，引发了一场不小的热议。

    “主编，你快来看，这个新号的ip和前几天那个林欣的ip地址，是同一个地方啊。”

    “林欣！就是那个首播礼物破七十万的林欣？”

    首播礼物破七十万，还是注册没几天的纯新人，主编肯定记得。

    “就是她，而且，第一个视频的风格一看就和林欣是同类，我觉得恐怕又要火，现在点击还低，要不要照顾一下，稍微给点量啊。”

    听到手下的话，主编沉默了一会儿，然后摇摇头：“不用，人家自己都还没有主动推广，说明这是他们故意的，放着不管吧，当成一个普通的新人对待就行。”

    几乎是同一时间，就在斗音后台主编刚刚说完这番话的时候，北芒总部，林欣的小手轻轻点了一下屏幕。

    紧接着，林欣账号内，那上百万的斗音粉丝，都看到了林欣在斗音上艾特了一个叫刘琪的账号。

    “@刘琪，这是我最亲近的小姐妹，希望大家都给点关注。”

    林欣的粉丝构成中，主要分成几个大的群体，一个是既然看到了就关注一下的路人粉，一个是偏好颜值和身材的男粉，还有一个，是因为音乐和舞蹈而关注的爱好粉。

    首先因为这个@而行动起来的，毫无疑问，是男粉，因为话里有一个词，“小姐妹”。

    女神的姐妹肯定也是女神，有着明确目标的粉丝们很快就蜂拥前往了刘琪的账号，然后，他们那颗污浊的心，就被洗礼了。

    宛如时光戏曲中透出来的歌声，再搭配上少女唯美的舞姿，毫无疑问，这条视频死死的戳中了大部分网友的审美。

    当然，还是有一部分污浊得比较顽固的人，可他们看到刘琪本就甜美，更是被滤镜加持得愈发出尘的姿容时，也都纷纷沦陷了。

    热度，有一点点起来了。

    与此同时，一条转发，突兀的出现在了某个正在杨北的微博底下兴风作浪的粉丝眼中。

    点击，播放，因为我刚好遇见你——

    这位粉丝的心突然颤抖了一下，一种羞愧的情绪生出。

    刚刚那一瞬间，他居然生出了要不要换一个人粉的念头，真是太对不起杨北大大了。

    可等第二句歌词的出现，他刚刚生出的愧疚感，立马就打消了。

    他认出来了，这个声音，就是杨北！

    ...

    “破案，杨北的新歌找到了，《刚好遇见你》。”

    一条评论，正在杨北的评论区里疯狂被赞。

    与之一同热度飙升的，还有斗音那边，刘琪的首发视频。

