
　　沐阳嘴角勾起一抹笑意，小的不行来老的。也好，反正卢凯撒城的那几个人也做不了主，和这位商业联盟主席谈更直接。

　　沐阳点开了通信连接，接受通讯。

　　屏幕画面一闪，出现一个带着金丝眼镜，带着和煦面容的白人中年男子。

　　可沐阳看着怎么就那么假呢。

　　“下午好，沐阳先生，我应该没有称呼错吧。”罗伯特霍利曼说道。

　　“罗伯特.霍利曼主席，我这里可是太空，享受不到下午的阳光。”沐阳道。

　　“我可以认为，你这是在怀念地球的时光吗，不知道沐阳先生离开地球多久了，家人都还好吗。”罗伯特霍利曼道。

　　沐阳哼笑了一声：“霍利曼主席，你是不是觉得自己的谈话很有艺术性，可在我听来简直白痴的不行。你是在提醒我我也是地球人，还是在提醒我我地球的家人呢。”

　　沐阳摇了摇头，满脸讥笑。

　　罗伯特.霍利曼的脸色慢慢阴沉下来，冷声说道：“我希望你明白，与商业联盟为敌，绝对是最不智的行为。”

　　“人都是群居动物，你不可能脱离人类社会，你在地球上的家人，朋友，同学，一切与你有关系的人，都会承受商业联盟的怒火。”

　　对着屏幕，沐阳哈哈哈的笑了起来：“你觉得这样就可以威胁到我吗，罗伯特.霍利曼，我觉得你非常可爱。”

　　罗伯特.霍利曼眯起了眼睛，他感觉自己碰到了一个十分难缠的对手：“你究竟想要做什么。”

　　沐阳道：“我的目的很简单，卢凯撒城归我了。”

　　“那绝不可能，你知道我们为了建设卢凯撒城投入了多少人力物力和资源吗，可以说我们是倾尽全力，凭你一句话就将卢凯撒城给你，绝无可能。”罗伯特.霍利曼厉声说道。

　　“那我就毁了他。”沐阳很无赖的说道。

　　“你，你也是人类，你为什么要这样做，这样做对你有什么好处。”罗伯特.霍利曼脸色铁青问道。

　　“为什么这样做，那是我的事情，同不同意，是你的事情。”沐阳的话让罗伯特.霍利曼感到胸口憋闷无比。

　　好一会之后，罗伯特.霍利曼冷着脸对沐阳说道：“你把维京人号飞船还回来，我可以当这件事情没有发生。如果事情发展下去，你知道，我们有很多办法可以惩治你。”

　　沐阳呵呵一笑：“怎么，又想用我的家人威胁我，我告诉你，你打错主意了。”

　　“地球联邦还有其他超级战舰，我们可以战舰去消灭你。”罗伯特.霍利曼道。

　　“主席阁下，我发现了你的天真，好吧，如果你真的有能力将其他三艘战舰派过来，我就承认你们商业联盟的实力确实宇宙第一，如何。”沐阳又调侃了一句。

　　罗伯特.霍利曼脸色铁青，他的这个威胁再次被对方识破了。

　　“你得到卢凯撒城无非就是为了利益，我可以承诺，每年支付你足够让你挥霍无度生活的信用币，在卢凯撒城，或者在地球联邦的任何一个地方，都可以过上比任何人都奢华的生活，如何。”

　　威胁不成改利诱了，可是这些东西不是沐阳需要的。

　　“霍利曼主席，我没有看到你的诚意，今天就到此为止吧，我的目的就是掌控卢凯撒城，今后，地球不能往孟加罗星随意移民，以后这里的发展，由我来规划，好了，再见吧霍利曼先生。”

　　沐阳说完，直接切断了通讯连接。他知道，必须给对方一个接受的过程，要不然他们不会轻易低头的。

　　罗伯特.霍利曼脸色铁青，狠狠一挥手，将桌子上的文件、笔筒甚至家人的照片统统扫了下去，稀里哗啦摔了一地。

　　就在这时，秘书扭着小蛮腰走进来，小心翼翼的说道：“主席，已经查过了，那个叫沐阳的人，在地球上根本就没有任何信息存留，根本就是一片空白，好像地球上从来没有过这样一个人一样。”

　　罗伯特.霍利曼抬起脸，眼神冰冷的看向秘书，让秘书激灵灵打了一个冷战，吓得脸色惨白。

　　罗伯特.霍利曼声音冰冷的说道：“一群废物，一点事情都做不好，要你们干什么，在这个世界上，一个人怎么可能是空白的呢，查，给我加大力度查，一定要查出他的所有信息。”

　　“好的，主席阁下。”秘书说完，抱着文件夹踩着高跟鞋哒哒哒的逃走了。

　　他那里知道，沐阳就是这样一个凭空出现在这个世界上的人，想要找沐阳的家人只能去另一个位面了。

　　罗伯特.霍利曼将头靠在了座椅靠背上，闭上眼睛陷入沉思。

　　让保罗那群笨蛋解决这件事情看来是不太可能了。至于对方会否妥协，算了吧，看对方有恃无恐的样子，他就知道自己的威胁根本起不到作用。求助地球联邦，消灭维京人号飞船，这种可能性太小了。

　　要知道，地球联邦虽然现在组成了联邦制政府，可是各大实力依旧交错纵横，根本就不是铁板一块，想要求助其他势力，就算付出绝大代价，最多也只能雇佣一到两艘超级飞船，如果对方知道是与另外一艘超级战舰对战的话，出战的可能性就更小了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，就算一切都通过，找到了一两艘战舰出战，最后胜利了，可是维京人号不也完蛋了吗，最后损失最大的，依旧是商业联盟。

　　想到这里，罗伯特.霍利曼忍不住再次咒骂起来，如果此刻斯托克舰长在他身边，他真的会让人将他大卸八块的。

　　同意对方的要求，这不可能，维京人号、卢凯撒城都被对方占去，商业联盟几十年的努力将付之一炬，这个责任，这个失败的结果，是谁都承受不起的，哪怕财大气粗的商业联盟也不行。

　　罗伯特.霍利曼按下通讯键说道：“通知所有联盟董事，召开最高级别紧急会议，只要是在地球上的，所有人必须参加，不能参加的也要进行视频连线。”

　　“好的主席。”对面的秘书应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1358章：威胁对威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 