    “你竟然还会拍照？”

    墨欣桐嘴巴惊讶地张开，明亮的眼珠子在眼眶里转了两圈后，直勾勾地盯视丁仪。

    “这有什么好稀奇的。”

    丁仪并不觉得这是一件多么厉害的事情，反而，墨欣桐能把钢琴弹奏得如天籁之音才是他憧憬的事情。

    不过，能看到墨欣桐这种惊讶目光，他心情愉悦。

    “这周末我们来拍一组写真吧，刚好我的快递也要到了。”

    “我没拍过写真……”

    丁仪对写真两个字感到陌生，他理解中的写真，是穿着十分清凉的女性大胆暴露肌肤、摆出花枝招展的动作，受众人群是绅士和色胚。

    他问墨欣桐是这样吗？

    “当然不是。写真的方面有很多的。”墨欣桐摇摇头否认。

    “不一定要脱衣服。写真是艺术化的摄影，是在普通拍照的基础上，对艺术性、真实性、美感进行更深入的研究。简单而言，就是把一个人当刻的美用专业的摄影记录下来。”

    “所以说，你拍写真脱衣服吗？”

    见丁仪的关注还在这奇怪的点上，墨欣桐拿拳头隔着衣服锤了丁仪的手臂一下。

    “流氓。当然不脱。”

    两人约定在周日下午在这里拍摄写真。

    下午，雨一直下着，两人断断续续聊了蛮多东西。

    随着和丁仪的接触，墨欣桐越发感到奇怪。

    她从未在他的语言中体会到一种不符合逻辑的机械感，长时间的相处让他的形象更加生动真实。

    他比她身边任何一个人都要真实，都要让她感到安心。

    “我得走了。”

    丁仪其实并不舒服，他的衣服和裤脚有一半湿了，整个下午腿和小部分身体部位都处在凉飕飕的衣物下，但和墨欣桐的相处使他忘却了这种感觉。

    随着时间拉长，气温变低，十一月的雨天寒意砭人，湿了的衣服贴在皮肤上，跟贴着一块潮湿苔藓差不多。

    他觉得是时候离开了。

    “哦，那我送送你吧。我晚上会去钢琴室哦。”

    墨欣桐站起身，望向这个比自己高了一个头的男生，下意识这样说，但晚上的计划还没安排好。

    两人走到门口，手同时放到门把上，墨欣桐的手叠在丁仪的手背上，触电般立刻收了回来。

    “再见。”

    “嗯……再见。”

    墨欣桐目送丁仪离开，屋子冷清下来，她耳边只剩下雨声。

    丁仪回到学校，飘飘然浮于云上的感觉立刻随着接踵而来的麻烦掉回现实。

    先是班主任对他的失踪的质问。

    然后是梁珊的关切。

    他一一应付过去，直到赵凡的到来。

    晚饭时间，赵凡出现在饭堂，把身边的梁珊拉走了。

    晚修时间，雨势变小。

    丁仪坐在课室里，托腮看着窗外的夜雨，难以像以往一样厌恶这场雨。

    下雨是墨欣桐祈祷的证明，听着雨声，他似乎能穿越教室和钢琴室之间的空间距离，直接感受到墨欣桐的存在，看到她活灵活现的表情，婀娜多姿的肢体动作。

    在墨欣桐出现后，雨在丁仪的心里有了新的内涵：

    对接下来时间的期盼。

    想起墨欣桐的话，丁仪决定在晚修中途下课时，去钢琴室一趟。

    去钢琴室的理由已经没有了。

    丁仪如今找不到任何去钢琴室的正经理由。

    但能说服自己的邪门歪理倒是一大堆。

    他需要和墨欣桐提前沟通关于拍写真的事情；他需要去那里弹琴，祈祷让明天放晴；他需要去那里，阻止墨欣桐再把天气搞坏。

    他有无数个理由驱动自己前往钢琴室，但追究到底，他发现自己单纯是为了见墨欣桐而去那里。

    墨欣桐一旦不在那里了，他对钢琴室的期待便不复存在。

    墨欣桐像一颗有无限引力的星球，他的心绪在被不受控制地被她引去。

    但一种无处不在的担忧在困惑着他，像清汤里的一点辣椒油，数学公式里多出的一个无理数，微小而浓重，让他每次想到墨欣桐，总会在一阵心悦后坠入失落。

    这个困惑是什么？

    丁仪拍了拍心不在焉的自己，让自己的思考正常一点。

    晚修下课，梁珊找到他。

    “丁仪，我觉得我们需要谈谈。”

    她的表情既严肃又认真。

    走廊一角，丁仪还见到了赵凡。

    三人围成一圈后，赵凡和梁珊距离很近，刻意和他拉开距离。

    丁仪知道出现问题了。

    “发生什么事了吗？”

    梁珊表情难过，闭着嘴巴，赵凡抬头望向他。

    “你是出轨了吗？”

    丁仪心里一怔，迷惑地反问：“为什么突然这样说？”

    “我今天看到你和别的女生打闹了。”赵凡冷冰冰地说，“中午，校门，你和一个女生在伞下打闹。”

    丁仪立刻想到今天中午撑墨欣桐从校门口到综合楼的那一小段距离。

    “可以解释一下是怎么回事吗…如果是正常的同学关系，为什么你会捉弄那个女生…而且，你们还抱在一起……”

    赵凡的话一字一句像针刺一样钉在丁仪的脑袋上。

    身为当事者的他竟然找不到合适的解释。

    “丁仪，是真的吗？”

    梁珊抬头看向丁仪。

    丁仪觉得自己像一个漏气的气球，迅速干瘪下来。

    他总算明白自己在担心什么了。

    他是有身份的人，他目前的身份是梁珊的男友。

    他和墨欣桐接触时，那种混杂在恰意中的疙瘩感，是他违背身份的负罪感。

    墨欣桐躺在布艺沙发上，安静地望着天花板，从下午四点到晚上六点。

    她小酣了一会儿，然后从沙发上撑起双手。

    望了望阳台外的大雨，她无奈地大吐一口气。

    她怎么突然就说了那种话呢？

    她晚上并不想再次涉雨去往学校，弄湿自己下午花了半小时清洁好的身体和头发。

    但想到自己和丁仪说过的话，她脚一顿踹沙发后，还是开始收拾自己，将身上的衣服换成校服，整理好仪容，穿上洞洞鞋离开出租屋。

    伞是新的，同那双小熊印花拖鞋一起购买。

    撑着伞来到钢琴室，墨欣桐看了看时间，晚上六点三十分，从走廊望向操场，由上而下的看到上百把花花绿绿的雨伞，在红绿色的塑胶操场上形成一簇蠕动的菌菇群落。

    她像往常一样开始练琴，但对接下来的夜晚有了一个小期待。

    丁仪会在什么时候来？

    她暗暗打赌，百分之九十在第一节晚修下课后。

    丁仪一整晚都没有来到钢琴室。

    整栋综合楼在夜晚中漆黑一片，只有钢琴室的灯光在亮着，像黑暗中的一团薄薄光团，在夜雨的朦胧中更加迷濛。

    墨欣桐听了一晚上的雨声，雨声在她的心弦跳出烦躁的不规则声响。

    直至离开，丁仪也没有出现。

    她今晚喜欢不上下雨。

