
　　“噗！！”

　　看见美露莘和巴格斯特，酒吞童子立刻做出了战斗准备，卢弗雷乌斯也皱眉，对付一个妖精骑士他还没问题，但再加两个的话他也搞不定。

　　刚想着加大力量先搞定妖精公主，却突然！

　　“嗖！”

　　“噗！”

　　一只风影长枪以不可躲避的速度疾射而来！目标是卢弗雷乌斯！

　　上次有这种待遇的还是玛格丹尼尔，数里之外被一枪贯穿胸口！要不是玛格丹尼尔身强体壮,人肯定就当场走了。

　　但这次不一样，卢弗雷乌斯可没有那么好的身体，他察觉的时候第一时间想要躲避，但那把风之枪的速度实在是太快了！卢弗雷乌斯几乎是眼睁睁的看着这把枪穿过自己的胸口！在自己干瘦的胸膛开了一个漆黑的大洞！

　　“啊！！”

　　这一枪绝对是致命的，卢弗雷乌斯惨叫着从空中落下，最后关头伸手拽下自己脖子上的项链，从项链之中涌出大量恶灵将自己包裹，化作一个恶灵之茧坠落在地。

　　而没有了卢弗雷乌斯的操控,巨大恶灵也被重新封印回戒指之中,妖精公主得以喘息，正好被飞来的美露莘一把抓住！继续飞向节点！

　　“这道攻击？她们失败了吗？”

　　酒吞童子转头看向节点方向，不知何时那里的战斗已经结束，整个区域已经被摧毁的差不多了，一片破碎的地面中，巴鲁叶雷塔晕倒在地，身体被大地包裹，化作最后的保护。

　　而罗蕾莱原本的马尾已经散开，单膝跪在地上，一只手捂住腹部，嘴角溢出鲜血。

　　败了！败得很彻底！

　　罗蕾莱原以为自己已经无敌，没想到，竟然还有如此强大的存在。

　　对方不愧是神级魔术师，而且对风的掌握还要超过罗蕾莱，面对这样的敌人，罗蕾莱其实很吃亏，先天上就被压制。

　　两人交手之后罗蕾莱感觉摩根甚至都没有用出全力！耻辱！罗蕾莱咬着牙,仿佛感受到了自出生以来最大的羞辱！

　　“陛下！！”

　　美露莘回来了,带回来两个伤员。

　　“抱歉陛下！我们辜负了陛下的期望！”

　　美露莘已经跪下，低头请罪。

　　而摩根站在原地，甚至都没有看三骑士一眼，眼神盯着步步逼近的魔术师们，开口道。

　　“本来对你们也没有抱什么希望，都退下吧，去把还活着的族人聚拢起来，传送只差最后一步，已经走出了99步，就不要在这最后一步上耽搁了。”

　　“是！”

　　美露莘低头领命，然后拎起两个人又飞走了。

　　这时一道道人影出现在罗蕾莱和巴鲁叶雷塔的身边。

　　“巴鲁叶雷塔君主受重伤！快点带回去治疗！”

　　“罗蕾莱大人！您没事吧！”

　　时钟塔的众人将巴鲁叶雷塔从土中挖出，和卢弗雷乌斯一起送往后方救治。

　　动物科的盖乌斯令来到罗蕾莱身边，虽然是好心关心，但罗蕾莱并不领情。

　　“你觉得我会有事？”

　　罗蕾莱咬牙站起，盖乌斯令看了一眼罗蕾莱肚子上的伤口，这个样子怎么看都不像没有事儿啊！

　　“君主！妖精们撤退了！”

　　“太好了！是我们赢了”

　　就全战场局势来看，时钟塔一方好像已经占据了巨大的优势。

　　妖精们已经撤退,所有被妖精占领的地方都被收复。

　　魔术师们开始欢呼,大家聚集过来,接下来只要干掉最后的摩根就可以了。

　　而罗蕾莱，听见这些欢呼甚至想动手打人，什么赢了？只要眼前这个女人不倒下！他们就还没有赢！

　　“不要再喊了！祭位以下的魔术师立刻退下！这场战斗已经不是你们能够参与的了！”

　　罗蕾莱大喊。

　　“包不包括祭位？”

　　韦伯站了出来，不好意思，他就是祭位，罗蕾莱看着韦伯那坚定的眼神，她相信，只要自己说包括！韦伯一定转身就走！

　　“祭位也留下！”

　　“切！”

　　“嗯？！”

　　罗蕾莱咬牙，要不是现在还受着伤，她一定一鞭子把韦伯抽飞！

　　而就在这时。

　　“冷静一点罗蕾莱，你可是我们的总指挥，如果你都慌了，那我们还怎么赢？”

　　玛格丹尼尔走了出来说道，罗蕾莱一看到玛格丹尼尔没事人一样，眼睛大睁道。

　　“你怎么还没死？”

　　“......”

　　玛格丹尼尔被问的一头黑线，如果是他的孩子在家里这么和他说话，应该已经被打死了。

　　“我的事情你先别管！莫！可不可以帮助治疗一下？”

　　玛格丹尼尔转头看向莫疏影，伸手一指罗蕾莱，总帅如果一直受伤，对战斗也是很不利的。

　　“丹尼尔你都说话了，自然可以！”

　　莫疏影抬手，一道星光落下，罗蕾莱惊讶的发现自己的伤势正在被快速治愈。

　　“好厉害的治疗术！”

　　罗蕾莱其实见过不少厉害的魔术，什么断肢再生，换魂转生，甚至当场复活的都有，但是，纯靠生命力去治愈伤势的魔术，效果还这么好的，她也是第1次见。

　　莫疏影听到罗蕾莱的夸赞露出笑容，但紧接着。

　　“你们是不是太无视我了？”

　　摩根一脸无语，你们这群来挑战boss的人，最后却把boss晾在一边？是不是有什么大病？？

　　为了挽回自己的尊严，以及报复被无视的怒火，摩根突然抬手！

　　“吾于数次濒临死亡却屹立不倒！最终到达止境之地！成功夺回女王的骄傲！取回真正的力量！

　　吾之自身亦是诅咒！冰冻妖精的幻想乡！是那哀嚎的冬季风暴！在这一刻尽情的咆哮吧！！”

　　“呼呼呼！！”

　　随着摩根的呼喊，可怕的冰雪风暴开始出现。

　　以摩根为中心，极速朝着周围扩散，转眼间就笼罩大片区域！

　　“呼呼呼！！”

　　周围在瞬间变成了冰雪世界。

　　空中呼啸着的是如刀片般锋利的雪花。

　　很多实力稍弱或者说受伤没有反抗力的魔术师，在第一时间受到攻击，血片切割皮肤，冰雪的力量冻结了他们的血液，很快就有不少魔术师在这冰天雪地当中丧命！

　　发现这一点的罗蕾莱咬着牙顶着风暴！

　　她们靠的近的受到的冲击力也是最大的！韦伯都已经快冻死了！

　　而就在罗蕾莱觉得，不能这么继续下去，一定要出手破局的时候！天籁小说网

　　“嗖！”

　　罗蕾莱抬头的瞬间瞪大眼睛，因为她看到！摩根的面前，不知何时出现了另一个人！就是刚才给她治疗的那个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第443章 终将对决免费阅读。https://xs.23sk.com 