    张衍到了洞府之内，一道迎面清光过来，却是那留在此间的分身与他化合为一。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    正要再往前走，心下忽觉有异，身形一顿，转往某一处望去，却见那里是在斗战时被水浪冲开的一道地壑，里间有星星点点的散碎金光在不停闪烁。

    他目光凝注片刻，现却是一滴滴金色水滴，伸手一招，俱是摄了过来，辨了一辨，便认出此是何物。

    “这当就是玄洪上人方才用以破灭众位真人分身的宝物了，当是其法力不足，未能将此物完全融入水势，故才剩下了这些。”

    他现尽管此宝已是变得散碎，但内里还是蕴含有一丝莫大威能，心下道：”这终归祖师所留，倒是不能任由此物流散在外。“于是放入袖中收好，扫视一遍，见再无遗漏，就继续向前。

    愈往里去，愈能感觉周外禁制越是严密，待来到那那巨璧之前，他仰看了两眼，便一脚跨出，仿佛虚影一般从璧上的穿了过去，到了里间洞窟中，再自一条长长甬道行过，就来至了那洞窟最深处。

    他转目四顾，这里是原来玄石摆放所在，又是禁制最为严密之地，便不是太冥祖师昔年亲手布置，也当大有关联，由于此地灵机充盛，禁制又很是牢固的缘故，这实际上是一处上好的修行洞府。

    这时忽然见前方石璧上有着一道道浅浅痕迹，看着极不寻常。但其既非是蚀文，亦非符箓，暂且也辨不出是什么，心下一转念，能出现在这里的，当也不会那么简单，便就记了下来，待准备日后有闲暇时再做深研。

    见此再无什么值得关注之物，他就从里出来，回得摩空法舟之上。

    在大殿上站定下来，他抬起大袖，自里将那阵盘拿出，随后往下方一抛。

    此物落地之后，便见盘上有一道光柱升起，照显出里间情形，何仙隐此时已是不再冲撞禁制，而是在盘膝坐在那里，显是其已这里知晓无法强闯了出去。

    张衍淡声言道：“何真人，玄洪上人已是为贫道所斩，洛山观堪称覆亡，而今你待作何选择？”

    何仙隐不由心下一震，心中明白此当非是虚语，若是玄洪上人获胜，那么此刻自己当已是被揪出去了，可他口中却是道：“何某不信。”

    张衍朝着阵中一点指出，一道光华闪过，随后方才那过去景象便一一重现了出来，

    何仙隐看完之后，半晌才道：“你待如何？”

    张衍道：“洛山观违背祖师之意，凡掺和入此事之人，必得加以惩戒，何真人也不例外。”

    何仙隐默然不语。

    张衍目光微闪，不作声那就是无有寻死之心，那下来之话便就好说了，他继续道：“洛山观固然亡灭，可这偌大一玄洪天无人护持终究不妥。祖师禁阵，等时限一到，那定会散去，不过也就数百载时日，于我辈而言，却是近在眼前，何真人已然修至三重境中，若是愿意承认以往过错，转修渡觉，并立下法誓，守此一界，我可容你存身下去，也不对你加得太多拘束。”

    何仙隐抬起头，道：“我若不从呢？”

    张衍淡笑一下，没有回答。

    何仙隐低头沉思起来，张衍猜得不错，他的确不想就这么亡去，只他本是期望自己能得到玄石，进而窥望真阳之境，可现下却被逼着走上渡觉这条险恶之途，心下也是十分不甘，并还有一丝屈辱。

    但他是一个十分懂得衡量利弊的人物，当年明知用观中秘法过早进入三重境，会使心境和根基不稳，但在玄洪上人劝说下，还是跨出了这一步。而另一名与他竞逐的同门，因偏向保守，不愿如此做，便错失了机缘，如今恐怕也命丧在方才那一战中了，因此他深切知道，一旦做错了选择，就没有再重新来过的机会了。

    心下有了决定后，他朝前打个稽，言道：“我愿答应张真人的条件。”

    张衍点了点头，便一挥袖，往阵图内抛了一份契书进来。何仙隐伸手拿过，倒是没有做任何拖延，立即将自身精气本元结契其上，随后退开几步。

    张衍招手将法契收回，看有一眼后，收了起来，随后拿一个法诀，将这座阵盘撤去，道：“何真人，好自为之了。”

    何仙隐作一个道揖，便一语不退了下去，出了法舟后，化一道遁光飞去，很快就消失在天边尽处。

    张衍则是便转身上玉台，在主位上落座下来，心中思忖道：“如今玄石入手，下来可当为宗门谋一些好处了。”

    宗门之利益与他个人之利益，实则是二而一，一而二之事。譬如此回来取那玄石，若非他是溟沧派弟子，那如何可能得到这等机缘？

    而他得利之后，自也当回报宗门。

    且背后有一个强盛宗门，好处也是极大，至少无论走到何处都是方便，譬如此回之事，要是溟沧派如青碧宫一般凌驾于诸天之上，那根本也无需从别处借力了，只消关照一声，自有诸多弟子门人为他奔走效命。

    而眼下正有一个可以迅壮大宗门的机会。余寰诸天善功之法能十分方便从封敕金殿中换取外药宝材，只要此制能继续维持下去，溟沧乃至九洲诸派就能源源不断的从这里获取好处。

    但这一切要是被人推翻在地，那他所谋都将成空，是以如今有必要站在彭长老这一边，助其对付那些敌对之辈。

    而在他的设想之中，玄洪天也是其中较为重要的一环，乃是九洲诸派在余寰诸天的落足点，先前之所以留着何仙隐，就是有此缘故在内。虽说洛山观观主和诸多凡蜕上真被灭去，但是门中还留有广大门人弟子，并有几个数目不明的下界，玄石之事与此辈关联不大，倒是不好一并处置了，而何仙隐熟悉这里俗务，可以将人心安抚下来，如此将来整内界天之内的修士都可为溟沧派所用。

    正在思索之时，他忽把目光往阶下投去，就见殿中有一道阴风扬起，随后现出一个道人，弯腰下来，对着他恭敬无比一拜，道：“彭向见过上真。”

    张衍道：“免礼。”他看了一眼，颌道：“倒是有些长进。”

    彭向恭声道：“彭向听得上真之命，未有去对付那些修道人，只找那些凶妖麻烦，此辈实在好对付的很，倒是其中有一些邪魔，诡奇古怪，不太好下手。”

    张衍听他提起邪魔，心下微微一动，便就问了几句，不过彭向与之接触极少，是以所知晓的实际也是不多，既是这般，他也就不再去深究，而是道：“我这回唤你回来，是要你监察玄洪天及其几处下界，若现有人与外界有所勾连，你允立刻下手处置了，不必向我请示。”

    虽是有禁阵在，其余界天修士进不来，但这并不表明界内弟子不去主动联络外界之人了。何仙隐毕竟心中还是有些不甘愿，不能指望其真心诚意做事，但他也不会真的把一界大事只托付其人，这只是明面上的布置，竖立起来的一个幌子罢了，而在暗地里则是安排了彭向这等能洞察人心欲念的玄阴天魔，这才可保证此界之安稳。

    持妄天，心劫洞。

    天女菡筱璎来至玉阶之下，对着洞台上那道七彩光虹一个万福，道：“母亲，女儿已是将龚道友安置好了，由厉师叔看着，无女儿和母亲谕令，他是离不开我持妄天的。”

    天主涵素声音传下道：“暂便如此安排吧，洛山观那里而今如何了，可曾打听清楚了么？”

    菡筱璎道：“玄洪天外有禁阵，无人可知到底生了何事，只是彭真人和敖天主等人都回去了自家地界，并不见有什么损失，洛山观许是覆灭了。”

    涵素思索道：“这般说来，那玄石当是落在那张道人手中了。”

    菡筱璎忍不住道：“先前在此人未曾取得玄石时，母亲叫女儿不要轻动，如今已在其手，莫非还要等下去么？”

    涵素道：“你想要此物，他人也是想要，这等时候，亦是不妥。”

    菡筱璎叹一声，露出失望之色，道：“莫非还要等么？”

    涵素耐心言道：“彭辛壶被排斥千载，如今骤然上位，又愿意帮衬那张道人，两人之间当是勾连极深，说不定那玄石青碧宫也得共享，甚至还有那五位天主许也牵扯在内，这股势力何等庞大，你又拿什么与其等去争？”

    菡筱璎也同样这股力量望而生畏，她咬唇道：“觉元天天主不是才来书函，要母亲与他等联手，以讨还玄石为借口，一同对付青碧宫么？”

    涵素道：“眼下还用不着这般急切，只要我不明确靠向哪边，两家都会设法拉拢，而不会来过分前来逼迫的，只要等了下去，终究有局势分明一日，那时再做选择不迟。”

    她心中其实还有疑虑，青碧宫宫主只是下落不明，但未必是真个不在了，她与觉元天天主本来也没什么交情，这时候加入进去，好处得不到多少，恶果倒是会有许多，不过藉此特殊时刻，诸界都在试图为己争利，她也不能什么都不做，心下道：“该是去哪几位同道处走访一番了。”

    …………

    …………(未完待续。)