    洞穴内，水炎柱狮仰起头，朝着头顶的冰壁疯狂喷射水之炎。

    像是旗开得胜的将军，霸气威武下的兴奋之色溢于言表。

    如今的它，已经掌握绝大多数的人类语言。

    也了解到一些基础的信息。

    完全体巅峰，这是目前这个阶段最高的等级。

    再进一步，就是崭新的生命形态，会获得能力、特性上的大幅跃迁。

    苍将当然期待。

    非常期待！

    “吼！”

    它低吼一声，感受着体内蓬勃的生命力和旺盛的火焰之力。

    心念闪烁，尝试使用新领悟的一个技能。

    俄顷间，头顶和背上燃烧的熊熊火焰，如同被狂风掠过，开始向后蔓延。

    原本尾巴上只有浅浅一层火苗覆盖，不太起眼。

    现在正在迅速充盈沸腾，淡蓝色火苗过渡到水蓝色，最后化作一条五米长、成年男子腰围那么粗的火焰蟒蛇。

    它有一对向外凸起的大眼睛，嘶嘶吐着蛇信。

    还会自己张开血盆大口，露出尖锐的獠牙，毫无保留将凶悍残暴展露出来。

    “这就是水炎尾蛇？”

    白无伤保持一定距离，来回观察。

    这条火焰蟒蛇是能量构成的半实体，原本的尾巴则包裹在最里面，完全看不到真容。

    当他走近时，蟒蛇主动扭头，将眼睛和獠牙对准他的方向。

    上半身翘起，一副蓄势待发准备扑击的样子。

    苍将似乎察觉到什么，略有别扭地扭着屁股，想要抓住自己的尾巴。

    换做正常生物，肯定做不到这样。

    但它有「柔软」特性，连跳跃劈叉都能做出，头尾互衔……小意思。

    很快，被狮嘴一口咬住的巨蟒，无法动弹。

    不过它依然瞪着阴冷的瞳孔，在观察周围的环境，凶恶之色未减分毫。

    “等一下，你放开它，这个应该不具备独立自我意识……”

    白无伤看出点门道，帮衬着做测试。

    他站在水炎柱狮的背后，拿野兽尸骸，包括乱七八糟的杂物，尝试投掷骚扰。

    不是被蟒蛇咬碎，就是被它喷出的水之炎焚烧至虚无。

    甚至因为连续的袭击，彻底惹毛对方，引来一道弱化版的「咆哮水炎柱」。

    白无伤反应及时，发动最新掌握的玄将级秘术「寸步」，横向拉开十几米的距离，完美躲避。

    而释放“大招”后的水炎尾蛇，体型缩小一圈。

    有些萎靡，但并未因此消失。

    依然昂着头，牢牢盯住白无伤，持续保持高度警惕的状态。

    “它汲取的应该是你本体的火焰能量，只要你自身能量没有枯竭，或者没有主动中断能量传输，水炎尾蛇很可能不会消失。”

    白无伤结合认知之眼，提供看法。

    实话实说，水炎柱狮尾巴变成巨蟒，这副情景怎么看都很怪诞。

    传说中有一种名为“奇美拉”的超凡生物，位列圣兽，就是拥有狮头、山羊的身躯、蟒蛇组成的尾巴。

    它每一次呼吸都能喷吐漫天火焰，属于火元素序列的顶级物种之一。

    苍将难道和它有关联？

    可这分明是技能，属于“式”的一种，并非特性……

    白无伤浮想联翩。

    继续做测试。

    大约几分钟后，他尝试让苍将平复心情。

    不要将注意力停留在自己的双眼，而是凝聚在自我感知这个方面时。

    大狮子眸光略微呆滞几分，而另一侧的蟒蛇，却突然减去几分凶性，变得灵动起来。

    “原来如此……”白无伤轻点颔首。

    不出意料的话，这个技能是截止目前见过的，最独特、最难掌握的一种。

    换成阿宙、小辞、森魄，也无法轻易上手，需要一次又一次的强化训练。

    水炎尾蛇，大抵分为两种模式。

    第一种，简单激发，只需要提供火焰能量，以及特定的开启方式，就能将其召唤出来。

    这种状态下的火焰蟒蛇，不具备灵智，只具备源自大狮子的部分本能。

    它会主动防御背后的攻击、甚至是反击。

    第二种，则是深度操控模式。

    在提供能量的基础上，苍将额外分出一部分心神，去主动操控。

    等同于心分二用、双手互搏。

    如果完美操控的话，它将大幅衰减自身的薄弱点，不论是正面还是反面，都不存在绝对的感知死角。

    衔接得当，说不定可以自己配合自己，发挥1+0.2大于1.5的战斗力。

    白无伤为之欣喜、振奋。

    这个种族技能，从稀有度，亦或者实际效果上，都是最最拔尖的。

    但强大的同时，想要彻底掌握，达到如臂挥使的地步。

    难之又难。

    即便是更为精通灵魂力量的白无伤，现在也不敢说能够永久停留在心分二用的境界。

    每一次情绪波动，每一次想法跳动。

    都可能影响、中断。

    苍将接下来的日子有的忙了。

    这是自我博弈的过程，白无伤只能从旁指导，提供自己的看法和建议。

    具体能将「水炎尾蛇」开发到哪一个地步，值得拭目以待，翘首以盼。

    “吼……”

    大狮子的主观意识体，一会切换到蟒蛇身上，一会切换到本体。

    先后经历茫然、错愕、思考、惊喜……各种心情。

    最后再次平静下来，眸光沉稳笃定，散发着坚定的光芒。

    难度大不是问题。

    只要有进步的空间，就有克服的可能性。

    这是它自我领悟，包括从那头暗金巨猿身上，摸索到的成长方向。

    ……

    翌日清晨，盘膝而坐的白无伤，终于迎来期许已久的突破。

    三团魂力漩涡分别扩增一圈，吸取天地灵气以及转化的速度、存储的容量、压缩的质量，都有明显的提升。

    “终于达到玄将级巅峰了，不容易……”

    白无伤站起身，目光如电，神采飞扬。

    浑身如炒豆子啪啪作响，那是源自魂力提升带来的强体效果。

    说到底，肉体属于承载灵魂的容器，会有轻量的反哺作用，以避免两者过于脱节。

    这是这种反哺，和同等级的超凡生物相比，还是弱了太多太多。

    “霹雳！！”

    一旁闭着眼小憩的闪电螳螂，倏地跳起，身上像是着火一般，躁动难耐。

    但它的叫唤声中，同样充满惊喜。

