    此刻，在各方势力都得知相关的消息迅速前往洛城的时候。

    于枫，则是被带到了位于洛城三环线的一处酒吧门口。

    出人意料的，不是被带去机……关，而是穿越重重街道，来到了每逢夜晚便是混混天堂的区域。

    这到底是怎么回事？

    围聚在周围的人，没有一个人的眼神是善意的，相反，每一个都像是盯着猎物的野兽，随着于枫被人带下车后，渐渐靠近。

    他站在原地，扫视了一下四周，见到周边的环境之后，脸色平静如水，看不到丝毫慌张的表情。

    他侧头看了一眼同样被带下车的女孩小周：“看来你不只是说了谎啊！”

    “我……”    女孩低下头，不敢迎着于枫的目光，内心的自责与恐惧堆积在一起，构成复杂的心理防线，顷刻间崩碎。

    她不敢反抗龙哥。

    但这——    也不能成为她为了保全自己而去伤害他人的一种理由。

    “费什么话，老实点，给我进去。”

    说着，身后那名穿着机……关工作人员制服的青年一把推向于枫的肩膀，把他推进酒吧内部。

    一进去，刷刷刷的！    无数道刺眼的酒吧灯光瞬间聚集在于枫身上。

    紧接着，一道道面色不善的身影，也在那一刻出现在于枫的视线中。

    “砰！”

    的一声。

    伴随着这声巨响，酒吧大门被人死死关紧，外面的车子更是立刻开走。

    而推着于枫走进来的那几名机……关青年，则是一副嫌弃的表情脱掉身上那层制服，狠狠摔在地上。

    显然——    是假的！    一切都是假的。

    那些车是借来的。

    这些人是假扮的。

    就连那张逮捕令，也是伪造的！    真是——好大的胆子啊！    意识到这一点，于枫眸光凝聚起一道难以察觉的杀意，连逮捕令都敢伪造，活在这座城市里的混混，该有多有恃无恐？

    他不清楚。

    但也能想象到。

    “我能走了吗？

    我……我已经按照龙哥的吩咐把人骗过来了？

    我……我好害怕……”    女孩小周满脸恐惧，唯唯诺诺地朝着一名刀疤脸男子带着哭腔问道。

    同时，身体还伴随着微微的颤抖。

    刀疤脸男子从柜台上走下来，一步一晃，大摇大摆来到小周面前，接着，就见他扬起一只手。

    “啪”的一声。

    狠历的耳光直接抽在了小周的脸庞上。

    小周应声倒地，捂着脸痛叫一声。

    刀疤脸朝着她的脸吐了一嘴唾沫：“害怕？”

    “知道害怕的还想走？

    万一你把这件事情捅出去怎么办？”

    一听这话，小周连忙跪在地上，丝毫没有任何尊严地求饶道：“不会的，不会的，我会守口如瓶，一个字也不说出去。”

    “求你了，让我走吧！”

    “龙哥答应过我只要我把这家伙骗过来，就能饶恕我前面所有的过错，我男朋友还在等我，我……”    “放了她吧！”

    就在这时，没等小周把话说完，二楼楼梯口，一名长相阴险，穿着皮鞋，手里把玩着一柄匕首的青年，带着一群人从二楼走下来。

    是许龙！    一看到许龙，小周如同一条受伤的小狗，一路跪着爬到许龙脚下。

    接着抬起那张哭丧的小脸：“龙哥，人我骗来，能放我走吗？”

    “您昨晚说过的。”

    “您不会食言吧！”

    许龙笑着摆摆手，把匕首攥在手心，微微附身拍了拍女孩的小脑袋。

    “当然不会食言，我许龙一言既出驷马难追，要是连承诺都守不住，以后还怎么带手底下这一帮子兄弟。”

    “放心，我会放了你，毕竟这是我昨天晚上答应你的。”

    “真……真的吗？”

    小周大喜。

    “谢谢龙哥，谢谢龙哥……”    她赶紧给许龙磕头，那摸样，比过年供神还要相当勤快，仿佛真的看到了活着的曙光，心里犹如巨石一般的负担瞬间轻了许多。

    但——    真的吗？

    就在她磕头磕到脑门都留血的时候。

    “啪！”

    许龙目一冷，放在小周脑袋上的手突然向下一抓。

    “啊——”    小周的头发被他死死攥住，头皮都被拉扯的痛苦宛若一万根银针扎在心头上。

    她脸色骤然一变，五官几乎都快要扭打在一起，满脸写着痛苦两个字。

    “龙哥……龙哥……”小周痛苦地大叫着。

    可许龙眼里却看不到半点为人的良知，他就像是看着木偶一般盯着小周，语气阴森森地说道：“我话还没说，你就急着磕头，真是愚蠢啊。”

    “答应放了你，这是真的，但是啊，我可没答应说把你完完整整地放了。”

    咯噔！“    此话一出，小周顿时心凉了。

    “龙哥，您……您什么意思？”

    许龙一眼落在于枫身上：“今天这件事情，唉，还是有些麻烦的，要是你出去把这件事情说漏嘴了，我身上免不了多一些麻烦。”

    “所以，怎么办呢？”

    说罢，他自己给了自己一个答案。

    只见他把匕首丢给自己的手下，一把拽着小周的头发将她丢到手下面前。

    “不会说话，不会写字，这样的你，才是真的守口如瓶，干我们这一行的，总要给自己留一条后路才对。”

    刷！    小周顿时意识到什么：“不……不要，不要！”

    她慌慌张张地爬起身，不知哪来地力气想要冲出去，可还没等她迈开脚步，几名身形高大的大汉上前就把她制服住，按倒在地上。

    许龙冷冷丢下一句：“砍掉她的手指，剪断她的舌头，扔出去。”

    “是！”

    “是！”

    只是一句，本还在用力反抗的小周，顿时浑身泄力般，头砸在地上，彻底失去了反抗的意识。

    她睁着眼睛，眼里尽是绝望。

    而她那视线里，被铐住手铐站在大门口的于枫，则是眯起眼睛。

    看着这番场景，环绕在于枫心中的杀意，开始燃烧。

    也就在小周即将被两名大汉提起来带出去时。

    一道声音，冷冷传来。

    “对一个女人下这样的狠手，还算个男人么？”

    于枫笔直地站在原地，开口道。

    那一刻——    酒吧全场目光，全都汇聚在了于枫的身上。

    狼王一日，战士终身。

    他看不下去。

    更不会任凭这样的惨事发生。

    这座国都是狼牙的弟兄们，龙箭的弟兄们，那些用生命和鲜血守护边境的战士们拼尽全力守护的土地。

    他绝不容许这片土地上——    任何一名百姓受到恶势力的非法打击！    这——绝不允许。

    

