    第499章 绝望的暗月十强（大章）

    苏秀衣催动了灵文吞字的能力，可怕至极的吞噬之力爆发，这一瞬间，那些散落在空间之海内的龙血，瞬间对着苏秀衣的身体涌去，此刻，在苏秀衣身体之中，血字也出现了，不断的散发出一道道血光，笼罩着苏秀衣的身体。

    与此同时，那浓郁的法则之力也被苏秀衣吞噬炼化，随着不断的吞噬，苏秀衣意志海中的那些灵文急速的提升，若是寻常的人，根本就不敢似苏秀衣这般肆无忌惮的吞噬。

    毕竟随意的吞噬对方的法则之力，极有可能会给自己带来一些负面的影响，比如对方意志的残留。

    但苏秀衣有着系统加持，根本就不在乎这些影响，而且在苏秀衣的意志海中有着灵文，道字。

    苏秀衣也渐渐地发现了道字的能力，不但能够总领意志海之中的所有神文，而且还能够让自己的法则之力变得纯粹，有着提纯的功效。

    所以苏秀衣根本就不在乎，会有影响。

    很快，苏秀衣的肉身直接修复，强大无比的生机爆发，肉身更上一层楼。

    吞噬了太多的龙血，苏秀衣此刻感觉自己的身体之中有着一道道的龙吟之身。

    现在苏秀衣若是再遇见长生剑尊那样的存在，有把握单凭肉身，就能够将对方打爆。

    做完这一切，差不多过去了半天的时间，不过在这半天的时间之内，苏秀衣的提升非常之大。

    这一次，吞噬了强大存在的法则之力后，苏秀衣有三个灵文晋升到神文的层次。

    苏秀衣停止了吞噬，期待的目光看向那一条小峡谷，小峡谷之中蕴含了可怕至极的空间神力，那一条小峡谷应该是神剑的主人留下的。

    苏秀衣刚刚靠近，就能够感觉到浓郁至极的空间神力和剑道真意。

    苏秀衣脸上露出了一抹激动之色啊，喃喃自语道：“之前竟然没有想到这空间神剑的主人不仅仅精通空间之力，而且对于剑道也是极其的霸道。”

    “之前的我单单在这里感受到了浓郁的空间神力，却无视了对方是剑道强者这一点，看来这一次，不但能够让自己的空间法则进一步强大，而且还能够让自己的剑道得到极大的提升。”

    苏秀衣脸上露出一抹苦涩，觉得自己有些白痴，既然对方的神兵是一柄神剑，那么怎么可能仅仅只是单纯的擅长空间之力呢。

    不过，为何剑道没有爆发，而是空间之力化为了空间之海，这让苏秀衣有些疑惑。

    随着苏秀衣不断的靠近，下一刻苏秀衣脑海之中，系统那熟悉的机械声音响起。

    “叮！”

    “系统检测到机缘之地，宿主是否立即签到？”

    苏秀衣微微一笑，眼睛中露出一抹笑容，本来只是想吞噬这里的空间法则，没有想到还有签到的机会，而且这一次苏秀衣很是期待，因为这里不仅仅有空间神力，还有着强大无比的剑道真意。

    签到到底会奖励什么呢？念头落下之后，苏秀衣瞬间意念签到。

    “签到！”

    签到之后，苏秀衣默默的等待着，很是激动。

    在苏秀衣的期待之中，这一瞬间，脑海之中响起了系统那机械的声音。

    “恭喜宿主签到成功，机缘之地签到，奖励宿主无上剑道神通，破空。”

    系统那机械的声音落下的瞬间，苏秀衣的脑海之中瞬间多了神通法诀，下一刻，在苏秀衣的脑海之中出现了可怕至极的一剑。

    这一剑蕴涵着强大无匹的剑势，同时，也携带着骇人的空间法则，这一剑，是空间剑道。

    在苏秀衣的脑海之中，只见一剑出，整个天幕粉碎，可怕的空间剑气切割一切，毁灭一切，这一剑强大的超乎苏秀衣的想象，甚至是比大五行剑更加的强悍。

    苏秀衣非常的清楚，这样恐怖的剑道，若是让自己去修行，没有个100年的时间，根本就不可能做到，但是因为有着系统的存在，仅仅只是片刻的时间，就融会贯通了。

    此刻的苏秀衣血字演化血色空间，苏秀衣进入了空间之中，开始修炼神通，破空。

    随着不断的施展神通，渐渐的变的得心应手，苏秀衣并不敢全力以赴，因为苏秀衣知道，一旦施展神通，破空。

    这血色的空间根本就无法承受，此刻，苏秀衣有种秒天秒地秒空气的感觉。

    “神通，这才是真正的神通！”

    彻底掌控破空之后，苏秀衣的脸上露出一抹激动的笑容，这是苏秀衣进入空间之海，最大的收获。

    那一刻，血色天地消失，苏秀衣出现在了峡谷之中，安静的站在其中，只见这一条小小的峡谷之中，可怕的空间神力和剑意，瞬间对着苏秀衣的身体之中疯涌而去。

    苏秀衣的意志海中，灵文剑字剧烈的颤抖，随着可怕的剑意和法则进入了其中，下一刻，苏秀衣的剑字彻底的晋升神文。

    苏秀衣身后隐隐出现了一道剑魂，整个人如同一柄出鞘的剑。

    这一刻，空间之海核心之地，那一柄巨大无比的空间神剑，微微的颤抖了一下。

    直到空间之海内这一条小峡谷之中，所有的空间神力和剑道法则被苏秀衣吞噬之后，苏秀衣才缓缓地睁开了眼睛，苏秀衣那一双眼睛让人无法直视，仿佛一道锋利的剑光一闪而逝。

    似要斩灭一切。

    剑字灵文晋升神文之后，苏秀衣并没有第一时间离开，而是在这里盘膝而坐，梳理自己的剑道。

    外界，天门。

    众人都在刻苦修行，这些人在万族古界的时候都是一方霸主，但是来到玄天界后，他们非常的清楚自己的实力，在这玄天界也不过是寻常修士而已。

    不过这些人，现在实力都得到了极大的提升，天地对于他们在没有压迫，实力更胜往昔。

    在众人休息瞬间，只见一道道破空声响起，一股股黑暗的力量瞬间在天门的四面八方出现，下一刻，只见一道道黑色的光柱冲天而起，一个可怕至极的大阵，瞬间将整个天门笼罩在了其中。

    看见虚空之中突然出现了阵法，那些陈浩带来的仆人，族人，脸上露出了一抹慌乱之色。

    这些日子他们也从陈浩的口中知道暗月教的存在，在他们的心中暗月教就是不可招惹的霸主。

    在一道道惊恐的目光注视下，只见这一瞬间的天门之中出现了十道身影，十道身影悬浮虚空，霸道绝伦的气息，肆无忌惮的绽放。

    “谁是天门之主？给我滚出来，竟然胆敢杀戮我暗月教的弟子，好大的狗胆。”

    为首的存在这一瞬间声音之中蕴含着一股可怕至极的力量，天门那些仆人瞬间七窍流血。

    若不是天玄道人出现，这些人这一瞬间会全部陨落。

    存活下来，他们的眼睛中充斥着绝望，陈浩此刻眼睛浮现凝重之色，但陈浩见到天玄道人，立刻行礼：“拜见副门主。”

    天玄道人嘴角泛起一抹笑容，笑着说道：“无须多礼，今日你就安静的在这里看看，暗月教也不是不可打败的。”

    天玄道人声音落下，缓缓的坐在了宫殿之中，看见天玄道人没有出手的意思，此刻的陈皓目光一亮，陈浩立刻站起身，给天玄道人倒了一杯茶。

    与天玄道人一起看向虚空之中的十位暗月教强大存在。

    那些一脸惊恐的仆人，这一瞬间感觉到那一股毁天灭地的威压消失之后，再看见天玄道人如此的淡定，脸上的慌乱之色也逐渐的消失。

    下一刻，只见天门之中响起了一道不屑的声音，“何方宵小，在这里喧哗。”

    声音刚刚落下，只见一道魁梧的身影出现在了虚空之中，正是巨人一族的巨人皇。

    “你就是天门的门主吗，你们天门好大的胆魄。竟然连我暗月教都不放在眼里，现在跪下，自废修为，或许饶你一命。”

    暗月教强者，一个个眼高于顶，根本就不将天门看在眼中，在他们眼里，一个偏僻之地，怎么可能出现强大的势力。

    “跪下？”

    “自废修为？”

    “你脑子里是不是有屎呢？”

    “就你们这些废物也胆敢挑战我天门的门主，哪怕是我这一个长老，也能够挥手镇压你们。”

    “既然你们想要跪，那我成全你们。”

    现在法则之力彻底完成蜕变，巨人皇早已忍耐多时，现在有人送上门来，让他尝试一下神通，自然不会放过。

    “哈哈！”

    “区区一个法天象地，竟然就眼高于顶，不将我们放在眼中，你觉得你一人能够战胜我们十人吗？”

    “若是想要杀死我们，最起码天门之中有着十几位法天象地的存在才有机会，毕竟我暗月教法天象地强者可不是你们这些小宗门小势力能够相提并论的。”

    这些来自暗月教的强者，一个个眼高于顶。

    “是吗？”

    “那接我一掌如何？”

    巨人皇一脸的不屑，再也没有废话，只见这一瞬间的巨人皇身躯突然之间变大，展露真身。

    下一刻，他的那只大手对着十位法天象地的强者拍下，那只巨大无比的手掌，这一刻真的是遮天蔽日。

    随着巨大无比的手掌接近，暗月教的十位法天象地强者脸色狂变，这一瞬间，那只巨大无比的手掌，不但遮住了天空之中的光明，而且竟然携带可怕至极的法则之力，这一瞬间，哪怕他们十人与巨人皇实力相当，但是此刻的他们，仿佛陷入了流沙之中，一股可怕的力量不断地将他们禁锢，别说反击，这一瞬间的他们连挣脱禁锢的能力也没有。

    只能眼睁睁的看见那一只巨大无比的手掌落下。

    轰！

    虚空震颤，下一刻只见暗月教的十位法天象地强者，一个个口中鲜血直喷，被那可怕的一掌全部拍在了广场之上。

    “废物！”

    巨人皇看着眼前的十位法天象地强者，脸上露出了一抹不屑之色，本来还想要试一试自己的极限在哪里，但是现在法则阴阳结合的他比这些人强大无数倍。

    瞬间失去了兴致。

    身体消失在了虚空之中。

    房间之中的陈浩瞪大了眼睛，陈浩根本就没有想到，暗月教的十位强大存在，竟然面对天门的一位长老，会如此的不堪。

    同为法天象地的实力，天门的长老却强大的难以想象。

    在陈浩感觉自己出现幻觉了这一瞬间，只见天门之中，走出了两位存在，其中一人嘴角含笑，说道：“既然巨人皇失去了兴致，那么咱们试试如何？”

    下一刻，只见那女子声音落下，一步踏出，她的手中一棵柳枝出现，这一棵柳枝瞬间贯穿十位法天象地的强者。

    觉得必死的十人，脸上却露出了一抹惊恐之色，因为这一瞬间，十位法天象地强者，竟然身上的伤势全部痊愈，一股强大无比的生机充斥着他们的身躯

    女子笑呵呵的收回柳条，只见身旁的男子一脸感激地笑了笑，缓缓地走了出来，盯着十位法天象地的暗月教强者笑道：“各位，现在你们伤势已经痊愈，我来陪你们玩玩，不，是你们来陪我玩玩。”

    十位暗月教法天象地的强者，这一瞬间，脸上不但没有愤怒之色，反而那双眼睛被惊恐所占据。

    之前的他们眼高于顶，现在见到巨人皇的可怕实力之后，他们非常的清楚对方这是将他们视作了陪练，拿他们十人来练手。

    这一刻，心里无比的憋屈，对视一眼之后，化作十道黑影，对着中年男子杀去，一个个毫无保留，恐怖至极的神通仿佛要撕裂天地。

    然而下一刻，只见中年男子手中出现了一把长刀，长刀挥出，可怕至极的一刀刀芒纵横八方，直接将眼前的虚空破碎，携带无尽怒意杀来的暗月教十位法天象地强者，这一瞬间，所有人的神通破碎，一个个五脏俱碎，鲜血止不住的狂喷。

    然而这一瞬间，只见漫天的柳枝出现，强大无比的生命力进入了他们的身体之中，瞬间将他们碎裂的五脏修复。

    但活了下来的十人，脸上只有绝望。

    因为他们知道，不但成为了天门强者的试炼石，他们这些人会生不如死，心里的高傲瞬间消失无踪，取而代之的只有绝望。

    (本章完)

