    林煜寒几乎是下意识的转身，目光深深地看着她：“还有什么事吗？”

    云喜收拾好了一切，背着她的包包，走到他面前，大大方方的看他：“要一起吃饭吗？”

    林煜寒想了想，点头。

    两人并肩从十八楼乘坐电梯下来，一路上，林煜寒都惜字如金，不肯说话。

    云喜是个活泼的姑娘，见他迟迟不开口，忍不住叹了一声，问：“你一直都这么沉默吗？你不觉得不说话的话，真的很无聊？”

    林煜寒嘴角一直挂着一个淡淡的笑容，让他看起来十分温和，脸上也增添了不少亲近感。

    云喜感受到他散发的善意，继续说：“我这个人啊，最怕的就是无聊，和别人在一起的时候，要是不说话，我会给憋死！”

    林煜寒看着她，说：“你说，我听着。”

    云喜渐渐露出一个大大的笑容，走到停车场里时，她说：“今晚我请客，我带你去一个好地方，跟我来！”

    看着她发动车子，果断利落的将车子开出去，林煜寒的心里没来由的涌起一阵刺激感，他觉得，自己仿佛变成了小时候的模样，自由自在，无拘无束，想做就做！

    他跟着云喜一路来到了人山人海的步行街，这里人头攒动，人流拥挤，林煜寒下意识的皱起了眉头，就在他快要找不到云喜的时候，突然，一只手紧紧地抓住他的手腕，他朝那个方向看去，只看到云喜美好的侧脸，不知不觉间，心里就安定了。

    他被她拉着，来到了一个路边摊，这里的空气不好，四周都弥漫着烧烤的烟味，他下意识的拧着眉，露出不喜的神情。

    云喜自顾自的叫来一打冰啤酒，又点了很多烤串，不一会儿，烤串上来，林煜寒盯着面前烧的黑黑的食物，下意识的吞了吞口水，心里却没有一点食欲。

    “这里的东西应该不干净，你经常在这里吃？”

    林煜寒从小生活无忧，就算后来自己独立创业，也从来没有来过这么拥挤的地方吃路边摊。

    云喜伸手拿了两串烤肉，开心地说：“干不干净我不知道，反正很好吃就行了，不信，你吃试试？”

    说着，云喜张开嘴巴，大口大口的吃起来，那种享受食物的满足感，突然就让他有了食欲。

    他小心的捻了一根烧烤，慢慢的品尝着，却发现味道和他自己烧烤出来的味道没有什么差别，甚至还要更好吃时，顿时就什么都忘了，放开了大吃起来。

    “怎么样？味道不错吧，我告诉你，你这样做人太无趣了，每天都绷着个脸，好像全天下都欠你似得，但是啊，人只要活在这个世上，总要想方设法的让自己活的开心，不然的话，不就白活这一世了？”

    云喜的话，就像是给他打开了一扇别样的窗，窗外是完全不同的世界，而这个世界，也是他向往的世界，顿时，他就沉醉了，着迷了，无法自拔。

    林煜寒呆呆的看着云喜，觉得她和别的女孩都不一样，她就是他记忆中的那个阿喜，她就是他的救赎。

    是的，是救赎，和她在一起的感觉，让他很放松，就好像找到了心灵的港湾。

    “吃完了吗，我结账吧！”

    云喜站起来，打开包包，低头在里面找着。

    林煜寒微微一笑，不动声色的给了老板一张钞票，老板很快给他找了零钱，云喜这才急急忙忙的跑过来要抢：“林煜寒，你干什么呢，我不是说了吗，今晚我请客，你怎么……”

    “谢谢你带我来这里吃这么好吃的东西，这一顿，应该我请，对了，你还想吃什么，我继续？”

    云喜适时地打了个饱嗝，不好意思的说：“我吃饱了，林煜寒，谢谢你哈，下次你可别跟我抢了，我一定请你！”

    “好！”

    “那，很晚了，再见！”

    看着云喜欢欢喜喜离开的背影，林煜寒突然有种想要将她留下的冲动，他真的很喜欢和她在一起的感觉，一辈子都不想分开。

    他突然被这个想法吓到了，难道他，爱上她了？

    京城A郊有名的私人医院，据说是贵族的专属，一般能够进入这家医院求医的人，非富即贵，正是因为这是一家不一样的医院，让里面的收费极其昂贵，一般的普通人，还真的对它望尘莫及。

    洁白的医院三楼，最右边的一间诊室里面，窗帘将光线隔绝在外，里面却是灯火明亮。

    一尘不染的病床上面，郭姝临脸色苍白的躺着，眼睛微微翕动，似乎睡得并不安稳。

    一旁给她诊治的医生起身，安静的走出了诊室，外面，郭豪和叶娇娇焦急的等候着。

    见到医生出来，两人都十分紧张：“医生，我女儿没什么心里上面的问题吧？”

    郭豪沉声问：“医生，我女儿到底怎么样？”

    医生将诊断结果交给两人，说：“经过我的认真观察，以及催眠手法，我确定，令爱得了严重的偏执症，她对爱情有着病态的占有欲，如今，已经生出了轻声的念头，再这样下去，只怕后果会很严重。”

    郭豪和叶娇娇全都吓了一跳，叶娇娇更是紧张不已，紧紧地拽着医生担忧的问：“医生，那我女儿该怎么办，现在还能治疗吗？”

    “你放心吧，只要令爱接受治疗，这个病还是能治的！”

    一阵电话铃声在诊室里突兀的响起，原本被催眠，正陷入幻觉中的郭姝临猛地被惊醒，她看了看四周的景象，顿时想起了来时的情况。

    她是被郭豪逼着来看心理医生的，可她心理没病，她知道，郭豪只是不想帮她罢了，他在忽悠她，他只想快点治好她的病，然后让她放弃林煜寒。

    不，绝对不能这样，她这辈子认定了一个人，就绝不改变，这辈子，她生是林煜寒的人，死是他的鬼，谁也别想把他们分开！

    身边的手机还在不停地响，她急急忙忙的接通电话，给她打电话的是她花钱请的私家侦探，而私家侦探只做一件事，那就是盯紧林煜寒，一旦他身边出现异性，立马告诉她。

    见到是私家侦探打来的电话，她顿时紧张起来：“喂？什么事？”

