    静室中，徐川看着自己的手掌，脸上的表情很复杂，惊愕，惊喜，激动！

    这元神的变化，太神奇了。

    “我只是感觉凌驾一切，好像举手投足都能爆发出强大威力，可没想到，真的轻易打破空间避障。”就像是正常人面对一块薄薄的冰块，感觉就能一拳砸破，可是感觉归感觉，仙界避障何等稳定，徐川过去也是借助天道之宝墨莲剑才能打破。

    但是现在随手一戳，就戳破了？

    摘花童子瞪眼看着。

    这一手，已经有碧海剑君全力攻杀的威力！不靠天道之宝，仙君实力！传出去，怕是连天道大能都会惊动。

    “这“元神”威压，好奇特。”徐川仔细感受着，这是天道大能才拥有的仙力，可天道大能那是可以演化天道的存在，自身就是“天道”！他可没演化天道。

    “我元神吸收了一颗金色“太阳”，就拥有了这“威压”，这金色“太阳”到底是什么，为什么会突然降临到我身上？”

    徐川还有些发蒙，这已经不是用一句运气好能解释的了，地府礼包的三个光点，到底是什么？

    “想不通，不想了，总归是好事。”

    徐川摇头不再多想。

    待得将来层次足够，自然能够了解。

    “元神威压提升实力？仔细看看这“威压”到底有多厉害。”徐川心意微动，仔细研究起了元神上的蜕变，元神之力，一念就可调动，这“威压”也是一样，随着念头笼罩全身，那一丝丝“威压”瞬间就融入他全身每一个细胞，一瞬间，徐川感觉自己的肉身好像从一块木头变成了一块钢板！

    无比坚韧！

    “墨莲剑。”徐川手掌一翻，墨莲剑出现在右手中，轻轻一挥，这柄天道之宝长剑微微闪烁纯白剑芒的剑锋便斩在了他的左手上，虽然没有蕴含剑道威能，可这毕竟是天道之宝长剑！单单剑身本身就蕴含可怕能量！

    叮！

    徐川左手颤了颤，却没有出现丝毫伤痕。

    “这…”

    徐川难以置信的瞪大眼睛。

    “肉身提升这么多？都超过仙界避障层次了。”

    仙界避障，没有天道之宝坚硬，墨莲剑一剑能撕裂出裂缝，却伤不到徐川此刻的肉身！这肉身强度可想而知。

    即便比不上天道之宝层次也相差不多了！

    以这等肉身，加上「青天盾光」护体，谁能伤他？现在让他再面对碧海剑君的轰杀，就是轰杀到碧海剑君力竭他都破不了皮了吧。

    “再来试试蕴含在意境威能上…”徐川惊喜不已，就像是发现了新大陆，继续测试。

    心念一动，元神威压就加注到剑道意境上。

    “嗯？”

    这一调动，徐川立刻发现肉身上笼罩的“威压”之力像潮水般褪去，转而他的意境威能却是暴涨。

    意境威能，同样是自身掌控环境，自我强大之道，“元神威压”加持下，「隔世」意境大圆满第二层次和「无尽」青叶意境大圆满第二层次的融合意境之力明显暴涨到一个极高层次，徐川冥冥中感应到，相当于融合了三重大圆满意境第二层次的说准！

    逆天！

    “这元神「威压」只能加持到一个目标上？”徐川略感诧异。

    加持到肉身上或者意境威能上，不能同时加持，须知天道大能可是自身化天道，一举一动都蕴含大能仙力的。

    “再来试试大道仙元…”徐川接着尝试。

    同样的，加持到大道仙元上，无论是地之大道还是火行大道威力都暴涨一个层次，达到媲美仙君水准，可同样的无法加持到别的方面。

    一番试验下，这徐川彻底明白了，这元神「威压」可以任意加持到一方面，令他某一方面层次提升一个大档次，威力暴涨，但是没办法同时兼顾防御和攻杀。

    “足够了，有了这元神「威压」加持，已经够逆天了。”徐川很满足。

    些许缺陷，不算什么，借助这元神「威压」哪怕不依靠天道之宝，他也是仙君战力了！就算是和碧海剑君相比，也不差什么。

    “这还只是吸收了一颗那金色「太阳」，要是再多吸收几颗…”徐川贪心的想着，这金色「太阳」给他带来的蜕变太神奇了，不亚于「造化仙图」带来的分身蜕变。

    不过他的元神再触碰那剩下的三百五十九颗金色「太阳」已经没反应了，他的元神饱和了，吃不下，要想再吸收……必须提升元神！

    元神怎么提升，感悟天道，掌握意境，肉身强大孕养元神…这都是道路。

    徐川这一刻是真的有了和西天庭抗衡的底气，过去在他的头上，一直有着压力，那就是天道大能！而现在这金色「太阳」的神奇让徐川拥有了希望……他相信，随着他吸收的金色「太阳」数量增加，实力还会再度大幅提升千倍万倍！

    这就是他的倚仗！远比天道之宝更了得，更珍贵千倍万倍的倚仗！

    未来可期！

    ……

    就在徐川为「元神威压」的提升激动振奋时。

    道衍玉则携带着诸多天兵来到了仙界一处仙山前。

    “移花山。”道衍玉看着面前的仙山，收起了手中的三界通情报。

    “青叶剑仙，先让你猖狂两日。”道衍玉冷哼一声，眼中有着恨意，不仅被夺宝，还被连着斩杀两大分身，沦为仙界笑柄，道衍玉怒啊，此次西天帝委任他挑选仙君征讨那青叶剑仙，不管是出于对徐川的恨意还是为了西天庭的颜面，他自然要倾尽全力。

    冷哼一声，道衍玉回头朝着众多天兵天将吩咐道：“你们在此等候。”

    “是。”领头的天将拱手。

    道衍玉当即朝着前方仙山中飞去，飞到仙山百里外时，山外出现一片云雾抵挡，他的手中出现了一令符，上面有一朵冰花印记，令符光芒闪烁，那云雾自然便分开了一条道路。

    「移花山」上一片宁静祥和，楼阁殿宇，鸟语花香，诸多仙人在其中修行，天仙都极多，这里曾是一位天道大能的洞府所在，天道大能演化天道，不死不灭，天道大能的势力，也会存在很久很久，哪怕出意外死了，以天道大能的手段，洞府根基所在都是有着诸多凭借的。

    移花山的天道大能「移花大仙」陨落了，可弟子们却颇多，移花山中如今最强大的弟子，有三位仙君一级，其中和西天庭交好的名为「雪仙君」。

    雪仙君，本身是仙界一块寒冰成仙，诞生灵智便掌握「冰雪大道」成为天仙，自号雪仙子，本性极度冷漠，传说她刚刚通灵智时，占据一仙山，就在那里安家，时而调动冰雪，让周围万里疆域都变成一片冰雪世界，冻死了不知道多少仙人地仙，就是普通天仙都奈何不了她，后来被东天庭派遣天兵天将捉了去，受了不少惩戒，不过机缘巧合下，她竟然拜入了移花大仙这位天道大能门下，成为天道大能弟子之后，雪仙子修为突飞猛进，短短仙界三千年不到就掌握「乾坤大道」，后来又过了九千年，这位雪仙子又掌握「阴风大道」，乾坤大道为主，冰雪，阴风大道为辅，一举突破成为仙君！

    移花大仙陨落后，雪仙君几次出手，都震慑一方，而雪仙君最厉害的，还是手中的天道之宝「移花尺」！

    「移花尺」，可不是像玉龙大仙借给道衍玉使用的「玉龙如意扣」，而是真正由雪仙君掌握，甚至能发挥出极强威能的！这也是道衍玉此次前来的主要原因。

    移花山中阳光明媚，一处湖泊旁，一位少女正静坐着，她的身前漂浮着一木尺，远处还有几位美丽女童正在嬉戏。

    “雪姐姐，雪姐姐…”道衍玉从山头飞来，亲热喊道，他的声音响彻山谷湖泊。

    那些嬉戏的女童都抬头看去。

    静坐的少女也睁开眼眸，面前的木尺落入她手中消失不见。

    “道衍玉？你还敢来我这里，冰冰的事，我可还没找你算账呢。”少女头也不抬，一道光芒从她手中射出，上方的道衍玉就被那光芒席卷，落到了少女面前。

    “雪姐姐明鉴，冰冰与我性格不合，那事并不怪我。”道衍玉忙道，他曾经和移花山一女天仙谈情说爱，成为道侣，后来分道扬镳了。

    “哼，是你太花心，还敢狡辩。”少女冷哼。

    道衍玉一窒。

    雪仙君容貌绝美，更有着一股超然气质，道衍玉在雪仙君面前都感觉窒息局促，对方说他他都不敢多说。

    雪仙君看着他这模样，后者毕竟是西天庭三太子，西天庭的面子她还是要给的，且毕竟是后辈们的事，数落两句，倒也不会真的惩戒，心中怒气消了几分，淡漠道：“你没事也不敢来我这里，说吧，什么事？”

    道衍玉松了口气，这才道：“是有事，不瞒雪姐姐，我此来是因为在外吃了亏，不仅宝物被夺，连大道分身都被斩杀，请雪姐姐为我出这口恶气的。”

    雪仙君嗤笑摇头：“你是西天庭三太子，吃了这等大亏，还用我出头？”

    道衍玉无奈道：“是，我西天庭也派遣天兵征讨这贼人，可惜…功败垂成，连听涛天仙，羽龙仙君都被斩杀分身，碧海剑君都败退，甚至十万天兵天将都折损了。”

    “什么？”雪仙君这才一惊：“羽龙分身被斩杀？碧海败退？”

    那两位，除了没有天道之宝，其他各方面都很了得了。

    “是啊，所以我这才来求雪姐姐。”道衍玉看着雪仙君，恭敬道：“请雪姐姐出手，为我讨回公道。”

    “这等事，仙界不可能不传开。”雪仙君神色凝重，她没立刻答应，而是一挥手，手中出现了一卷轴，卷轴打开，上面自动便浮现出诸多字迹。

    “青叶剑仙？两件天道之宝？好一个妖孽…”

    诸多情报，她立刻就知晓，前因后果也知晓了。

    雪仙君看了道衍玉一眼，后者这是给西天庭惹了一个绝世妖孽啊。

    “还请雪姐姐出手，那青叶剑仙只是仗着天道之宝，以雪姐姐的修为加上天道之宝「移花尺」，定能轻易降服他。”道衍玉低着头。

    雪仙君略一沉吟，淡漠道：“让我出手，也可以，不过事成之后，那青叶剑仙的天道之宝长剑要归我。”

    “好说！”道衍玉一喜，立刻答应，他要的是徐川死和青天大道碑，至于墨莲剑，得不到就算了。

    雪仙君一笑，接着道：“还有，先拿五十颗「天道金丹」来。”

    “什么？”道衍玉一瞪眼。

    “西天庭中的「太罗老君」炼制的天道金丹不少吧，我只要五十颗，拿来我便出手，拿不来，那你就离去吧。”雪仙君淡笑道。

    道衍玉脸皮抽抽，「天道金丹」五十颗，说的容易，一颗「天道金丹」那都是耗费许多违反天道规则之物炼制而成，极其珍贵，要供应给天道大能的！开口就要五十颗？不过他只能点头：“雪姐姐稍候。”

    雪仙君淡漠点头，她不急。

    同时，西天庭中道衍玉的分身也将这条件和西天帝说了。

    “什么？”西天帝同样瞪眼。

    五十颗「天道金丹」？她怎么不去抢！

    “父皇，雪仙君本身修为了得，更有天道之宝「移花尺」，对付那青叶剑仙是十拿九稳，付出些代价也值得啊，这可事关我西天庭颜面！”道衍玉连道。

    西天帝心头在滴血。

    “你不是和这雪仙君有交情？”

    “孩儿…”道衍玉满脸惭愧，他那点交情，哪里比得上五十颗「天道金丹」。

    西天帝无语看了他一眼，要是不惹这青叶剑仙多好…请仙君，说的容易，要付出大代价啊！毕竟仙君们又不傻。

    “罢了，五十颗就五十颗，只要能挽回天庭颜面，也值得。”西天帝咬牙道。

    道衍玉一喜。

    移花山中。

    “雪姐姐，你的条件，我答应了。”道衍玉连道。

    雪仙君瞥了他一眼，他答应？是西天帝答应了吧。不过她也不点破，反正答应就好。

    “很好，那我便出手一次。”雪仙君起身，哗，她面前的湖泊顿时凝结成冰，接着化成一冰盘，飞到她手中。

    道衍玉在一旁看的面露羡慕。

    (下一章稍后。)

