    流苏确实感到了一种孤独袭来，这是十万载未曾体验的感受，即使孤零零在棒子里等着复苏的时候都没有过。那时候只有恨意和执念绷着，没有太多其他心思。

    如今四处茫茫，举步维艰，随便一点差池都能造成巨大的伤害，甚至一切崩盘。

    可举目天下，独自一人。

    这种感觉很难受……

    因为这几十年，身边从来有他。

    不仅是有他，而且基本上事情都是他做的。

    她只需要一挥手：“去吧少年。”

    他就屁颠颠去了。

    多久没有独自面对艰难险阻，流苏已经记不清了。

    危险越是侵袭，孤独越是蔓延。

    流苏知道自己真的很想他。

    算了，想也没用，自己跑的路，吐着血也要跑完。

    天上似乎渐渐裂开了一道缝隙。

    几乎与此同时，祭炼身躯的火焰也慢慢减弱。

    流苏不卜算，但太清级的大道认知，足以让她契合天理，当身躯祭炼成功的一刹那，就是天演流光诞生之时。

    天上裂缝越来越大，电闪雷鸣，轰隆隆的几乎掩盖了所有声音，似乎这个世间已经没有声音。

    世界也确实没有了声音，听之不闻。

    大音希声。

    紫电惊雷之下，骤然暴雨倾盆。

    水火交织，雾气漫天，狂暴的力量撕扯空间，几乎没有一处可以站立。

    流苏死死护住躯体，神情清冷地抬头望天。

    来了。

    天地分割，轻清者上浮，重浊者下沉，一道华光贯穿宇内，是鸿蒙之初始。

    天演流光！

    暴雨之中，流苏抱起躯体，避开空间遍布的无数电火，飞速迎上流光飞逝的方向。

    “轰！”狱火袭来，狂雷弑天。

    流苏划破空间，藏身次元虚空，一收一放，如同玩弄时空。世间雷霆烈火尽数擦身而过，无法阻挠她分毫。

    近了。

    远处流光射来，只要把身躯拦截在光芒过处，沐浴其中，一切就完整了。

    正在此时，眼前一暗。

    泰山般的万仞巨石不知从哪里飞来，如同坠落的星辰，燃烧着焚尽一切的火焰。

    流苏：“MMP。”

    泰山压顶，隔绝了流光。

    她不能对此世任何东西起作用，不能把这山轰开，只能设法绕过。

    可一旦绕过去，就错过流光了！

    流苏嘴巴都成了^型。

    果然得之我幸，失之我命。如此混乱之界，并不是一切都能按自己预计的想法去走。

    流光一闪即逝，一旦错过，没有第二个机会。

    只能回去了么……

    可是好不甘心。

    千辛万苦穿到开天之时，什么好处都没得，就一身伤回去？

    被臭猫笑死呢。

    流苏银牙暗咬，缥缈的灵体忽然闪起了淡淡金光。

    破时空之限，定有无之别，乱虚实之本。

    便是灵体意识，也能乱此位界，何谓虚实？

    此太清也。

    “轰！”

    金光直冲巨岩，直破九天万界。

    这是燃烧阳神的冲破，孤注一掷的搏命。

    大地骤然狂啸起来，本就纷乱暴走的位界更加疯狂，数之不尽的先天之威似乎受到牵引，几乎同时聚集过来，形成混沌的一击，要将这个不属于此世的金光碾为齑粉。

    “不能力敌。”流苏心中迅速掠过这个念头。

    这是与整个位界为敌，根本不是现在未曾复苏巅峰的她可以办到。

    失败了。

    金光顿止，流苏现出身形，带着躯体就想跑路。

    可四周的混沌却未散，不依不饶地挡在了她必经之路上。

    流苏紧急刹车，灵体胸膛都下意识有些起伏。

    最千钧一发的危局，要么就放弃身躯跑路，要么就……拼死最后一搏。

    有个人帮忙挡一手就好了……就差一点点……

    流苏心中涌起一阵疲惫。

    正在此时，心中忽然一阵悸动，仿佛有什么极为熟悉的事物正在飞速接近。

    “欺负我棒棒？”熟悉的声音不知从何处传来，身周的混沌之威不知受了什么牵引似的，偏离里故有的轨道，绕边旋转起来。

    流苏骤然转头。

    一道青衫人影在烈火之中踏浪而来，紫电惊雷遍布四方，如同地狱里闯出来的魔神。

    流苏怔怔地看着，仿佛痴了。

    在秦弈眼中，一个绝色仙子在天崩地陷流星四坠的虚空之中蓦然回首，发丝飘舞，如玉俏颜。一切仿佛变成了慢动作，火狱流星，弑天狂雷，倾世暴雨，刮骨烈风，好像都变慢了，定格了，反衬着天地之间最美的身姿，默默凝眸。

    慢动作当然只是心理作用，实际只是一刹，天际的流光正到近前。

    而流火星辰正横亘其间，阻隔了沐光路线。

    秦弈很容易分辨如今是什么情况，咧嘴一笑：“区区一块石头，挪开便是。”

    “砰！”

    泰山压顶，流星坠落。

    秦弈双手上托，“轰”地一声，身形一矮，大地都被踩出了万里皲裂，烈火喷涌，漫遍了整个身躯。

    秦弈用力托着，一声怒喝：“起！”

    身躯肆无忌惮地增长，转瞬之间充盈天地，秦弈脚踏烈火，双手擎天，硬生生把巨岩托上了天际。

    直如开天辟地，手托星辰。

    刚才牵引带开的混沌之力，便绕在身边旋转，犹如星云凝聚。

    仿佛撑开了天穹一样，那抹流光恰在此时射在了天地之间。

    于是整个世界亮了起来。

    光芒照过了巨人秦弈，照过了流苏灵体，照过了漂浮在中间的白玉身躯。

    流苏什么都没有做，就那么怔怔地看着面前顶天立地的他。

    她已经什么都不要做。

    混沌之火熄灭，天演流光漫过，身躯光芒大盛，彻底成型。

    依然什么都没穿，可流苏却已经懒得在意。

    巨人秦弈也没有在意，他甚至没看那身躯，只是低下头来看着流苏的灵体，两两相望。

    那擎天之躯上无数伤痕，有些地方已经深可见骨，血迹斑斑。嘴角仍有淤血未拭，胸膛仍有惊雷刻痕。

    依然有无数源初的破灭侵袭，被巨人之躯尽数挡在身外，如同遮风挡雨的屋脊。

    血与火交织在面前，风刀霜剑在他肌肉虬结的身上，一刀一刀地，刻下了开天辟地的印记。

    明明鲜血如注，骨肉割离，巨人恍如未觉，只是咧嘴一笑：“没有了我，你也不行。”