
　　王枢说完话，感觉到屋子里十分的安静。

　　他抬起头只见宋都督面色不虞，至于另一位更是一脸茫然。

　　宋成暄看了徐青安一眼，徐青安立即打了个哆嗦，好像自己不知不觉中吃了个大亏，虽然他到现在还不知道到底是因为什么。

　　想到这里，他下意识地抖擞精神，免得有人趁他打盹时谋害他。

　　“宋都督，”莫征没等王枢再说话径直道，“我们兄弟来这里，是想要问问，朝廷会不会给北疆一些粮草，尤其是我们奴儿干，每年还要送不少粮草去边疆卫所，族人们也是苦不堪言。”

　　王枢埋怨地看了一眼莫征，莫征不该在这时候开口说话，他年纪小，少不更事，说话没轻没重可能会惹宋大人生气。

　　王枢就要将莫征拉扯开：“你去一旁听着，我来跟宋都督禀告。”

　　莫征皱起眉头：“表兄不要拦着我，我也是实话实说，朝廷不给北疆米粮了，以后运送粮草都会落在奴儿干头上。

　　我们的族人本就已经很辛苦，再这样下去，不知要死多少人。”

　　莫征说完这话看向宋成暄：“宋大人，北疆真的有叛党吗？宋大人身在东南，怎么会知晓我们北疆的情形。”

　　“莫征。”王枢大喊一声。

　　莫征这才低下了头。

　　“我的确不太了解奴儿干。”宋成暄低沉的声音传来。

　　莫征眼睛一亮。

　　“不过你也不知晓那些简王叛党都是些什么人，对那些粮草的来历也是人云亦云，何尝不是带有偏见。”

　　宋成暄目光从桌子上扫过，上面放着几封公文：“这是卫所核算的粮草数目，我要带回京城交给户部，叛党囤积的粮草，不会送往卫所，而是供他们日后谋反用途。”

　　王枢舔了舔嘴唇，明白宋成暄的意思，也就是说，这些粮食跟奴儿干每年上缴朝廷的粮食数额无关。

　　“你们会筹算吗？”宋成暄看向莫征。

　　王枢点点头：“会一些。”

　　莫征道：“从族中收粮食时，就是我来跟着族中长辈一起筹算的。”

　　宋成暄伸手接过永夜送过来的算筹：“这文书中记着你们奴儿干每年送来的粮食数目，你们可以查算清楚，若是其中有出入，我就会禀告朝廷查明此事。”

　　莫征十分惊诧。

　　虽说奴儿干早就归顺大周，可大周的官员向来对他们百般防备，别说让他们看公文，他们送粮食去卫所，卫所的官员也不准他们多做停留，不管天色多晚就要立即离城，北疆不太平时，府衙里的人还会一路监视他们，直到他们过了广宁卫。

　　可现在宋都督却将公文拿给他们看，这种事发生眼前，他们有些不敢相信。

　　宋成暄站起身来向屋外走去。

　　王枢和莫征愣了片刻立即上前行礼。

　　徐青安看着这些不禁有些不是滋味儿，屋子里的人好像都将他忘了似的，他这样灰溜溜地跟着妹夫走了，就像妹夫身上的一个挂件儿。

　　徐青安抿了一口茶，只觉得胸口有些怨气，他得找个机会让北疆的将士见识一下他少年英雄的手段。

　　……

　　小丫头洗得干干净净，换上一身崭新的衣裙，站在那里十分可人。

　　“叫什么名字？”徐清欢问过去。天籁小说网

　　“我娘叫我蕙姐儿。”蕙姐儿说着，用手指写着那个“蕙”字，这是母亲教她的第一个字，要她牢牢地记住。

　　蕙心纨质，是个好名字，蕙姐儿的母亲应该懂得识字。

　　“你说，你母亲出去乞讨，你家中可还有别的长辈？”

　　蕙姐儿摇摇头：“没了，娘亲没有家人，她……”说到这里压低声音，“她是从大户人家中逃出来的，后来嫁给了我爹，我爹没了一只手，腿脚也不好，所以脾气怪得很，经常打骂我娘亲，娘亲还想过要逃走，但是村子里的老人们不肯让她出去，娘没法子只能留下来，家中粮食不够，娘亲经常要出去寻活计，一走就是许久，有时带着我，有时将我放在家中，我喜欢跟着娘亲出去。

　　不过后来村中的长辈们不肯让娘亲带着我了。

　　这次娘亲走之前，还哭的很伤心，让我好好的，将来定会过上好日子。”

　　蕙姐儿说了许多话，加上一路疲惫，眼睛中渐渐没有了神采。

　　徐清欢让蕙姐儿躺在床上歇着，不多一会儿蕙姐儿就睡着了。

　　徐清欢看着蕙姐儿的睡脸，她的脸颊和额头上都有伤口，可见一路找娘亲也吃了不少的苦头。

　　听到门口传来脚步声，徐清欢转头看到了宋成暄，轻轻在唇边比了个噤声的动作，徐清欢这才慢慢离开床边到外间与宋成暄说话。

　　“早就有人向奴儿干下手了，”宋成暄坐下来道，“暗中孤立奴儿干，让奴儿干与大周朝廷往来越来越少，常年疏离必然会心生嫌隙。”

　　徐清欢点点头，这与前世的情形相符，只不过前世她发现时已经晚了。

　　“夫君能否让我来查这桩案子。”

　　可能是因为她之前提及有关奴儿干的梦境，宋成暄看到王枢和莫征就满心防备，让人在屋子外把守。

　　徐清欢看向内室：“蕙姐儿住的那村子，也有些蹊跷，我向知道莫征和王枢与蕙姐儿的事有没有关系。”

　　宋成暄垂下眼睛：“不放心我去查问？”

　　“不是，”徐清欢拉住宋成暄的手，“夫君威慑震人，只怕有些内情不便向夫君禀告，有夫君在这里，我定然不会有事。”

　　软软的手指轻轻地在他掌心里动了动。

　　徐清欢认真地道：“我不会乱来的。”

　　知道她会耐不住要动手，他也没有硬要阻拦的意思，不过她这样央求，他却觉得再绷一绷更好。

　　“不行。”宋大人声音低沉，屋子里如同结了冰霜。

　　徐清欢却扬起了下颌，不再说话站起身向外走去。

　　宋成暄的目光一变再变。

　　外面传来永夜憋笑的声音。

　　……

　　庾三小姐挣扎着靠在引枕上。

　　伤口渐渐好了，她却依旧没有力气。

　　“三小姐，外面来了许多民众，是附近村子里的人，在外面求着要看您，说您救过他们，他们要来报答。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百九十四章 演过了免费阅读。https://xs.23sk.com 