    第421章负气

    女鬼看到江起云的那一瞬间，仿佛看到了希望一般，她的疯狂扭曲都停止了。

    坑洞里面被我哥破坏了阵眼，她的身形在江起云的气场冲撞下凝聚不稳，身体变得有些模糊，只有人头清晰无比，还能看到汹涌的黑色血泪。

    “尊神……”她哀婉的哭泣，半点没有在我们面前的嚣张和高傲。

    我看着江起云，心里有些堵得慌。

    可能我的眼神和气场很不温和，惹得他微微蹙了一下眉头。

    怎么？还嫌我打扰了她安眠不成？！

    我一口气堵在胸口，咬着嘴唇强忍。

    不能气、不能气，现在还要当两个宝宝的粮仓呢，一生气五脏六腑就酸涩得要命！胸口也会闷痛！

    我深呼吸一下，扭头不看他，走到我哥身边跟他站在一起。

    真要有什么事，还得靠我哥来安慰我。

    江起云的目光扫了一遍四周，冷冷的说道：“四百年还没到，你就急不可耐了吗……朱微媞。”

    朱微媞。

    是这个女鬼的名字？

    古人取名用的字往往含义丰富，远不像现在的偶像剧风格。

    现在年轻父母取名字，不讲求寓意的深刻，只求特立独行、笔画丰富、偶像剧风格满满。

    皇家女子取名更加讲究，她们往往用称号来代替名字，而她们的闺名，几乎都是美丽的字眼。

    媞，美好，安详。

    “有女怀芬芳，媞媞步东厢。”

    这样的名字加上她的姓氏，我已经猜到了她的身份。

    她名字中间这个“微”字，与历史上有名的那位断臂的公主是同一个辈分。

    崇祯皇帝杀了自己的女儿、又抬手砍断了另一女儿的手臂，看着女儿的惨样，实在无法下杀手，只好垂泪离去，那位断臂的公主后来逃出了皇宫。

    历史上的公主闺名很少流传，而这位断臂公主的经历被世人知道，她的闺名也就留了下来，朱微娖。

    这女鬼叫朱微媞……应该是朱微娖的姐妹、皇帝“早夭”的其中一位公主。

    她与江起云之间有什么纠葛呢？

    四百年的时间对于凡人来说很长，江起云为什么答应给她四百年时间修炼，而且冥府不在她长眠之地勾魂。

    女鬼的头颅缓缓的摇了摇：“尊神，我没有踏出这片界限……”

    “但你的手伸得太长了。”江起云淡淡的说道：“本座没想到那个妆奁盒子居然是你墓里的东西……莫非十几年前你故意让一些陪葬品流出？好寻找你要的‘机缘’？”

    “……那我能怎么办？尊神，求你再点悟我一次吧！”她苦苦的哀求。

    江起云冷漠的摇了摇头：“有些事情可一不可再，本座答应给你四百年的时间让你悟道，然而……”

    他话没有说完，只是流露出一丝遗憾。

    什么嘛……给她四百年时间悟道、让她统领这些鬼魂、冥府不干涉这一小块地盘……这特权给得也太多了吧？！

    而且那一丝遗憾什么意思？遗憾她没能悟到正道，终究还是走了偏门邪道、不能陪伴你是么？

    我站在这里胡思乱想，饿得前胸贴后背，心口又堵着一团闷气，十分难受。

    “四百年期限尚有余裕……既然答应了你，本座就不会食言……但你若是手伸得太长了……”

    江起云的目光往我身上瞟了一眼，警告那个女鬼。

    女鬼哀婉的哭泣，朝江起云福一福身，渐渐的消散了身形，老头赶紧关上木板，用石头压好。

    周围的阴气消散，那些鬼影也不见了，天色已经傍晚。

    四面环山的小村里，黑得特别早。

    小鬼差匍匐在地上，嗫嗫的解释道：“帝君大人，小的警告过他们了……说这是我家小娘娘、要是敢乱来的话、可不会管你什么约定……但他们胆大包天，还想侵占小娘娘的身体呢。”

    江起云淡淡的“嗯”了一声，示意知道了。

    我哥拉着我往回走：“妹夫啊，这女鬼来历不浅啊，你还单独给她划块地儿让她修仙悟道？啧啧，这待遇真好，你对小乔都没这么大方。”

    江起云微微皱眉：“……别胡说。”

    我哥嗤笑一声，故意跟我十指交握，在他眼前晃了晃手道：“走吧小乔，幸亏咱家有房子，你不必担心没地方安身落脚，男人养外宅就让他养去，养四百年还没养出来，也是那外宅自己不争气，走吧，哥带你去吃饭。”

    我看了江起云一眼，他皱着眉头有些不悦。

    不悦，我还不悦呢！

    往常他若出现，都会直接将我带回家，但今天我不想跟他走，于是转身跟着我哥往村口走去。

    江起云皱眉，但也不开口。

    我哥爬上去回身来拉我，他伸手想扶我一把，我怄气的躲开了。

    不解释，不解释就算！

    我气呼呼的自己爬上去，拉开车门刚要上车，他就淡淡的说了一句：“这片地方别再来了，她要怎么做是她的因果业障，你们不必插手。”

    什么意思？！

    让我们别来打扰她修行是不是？！她害人也不管了？！

    “好好好……不来、不来！我们不来打扰她！是她那破胭脂影响了我哥呢，不然我们才懒得管她是谁！别来惹我们就行了！”我负气的大声说道，转身上了车。

    我哥也很不爽，开车直接带我走，江起云带着小鬼差也消失了。

    “回去我就把所有的结界符咒都贴遍家里！”我忿忿的说道。

    真是气得我眼睛都红了。

    胸口那种酸胀闷痛快压得我不能呼吸，他不解释就算了，还叫我们别再来了！

    “咱们的符咒对江起云有用吗？不过，这小三儿厉害啊，难道她生前做了什么了不得的事？不然就算她是什么公主，江起云也不会费心思记住一个凡人的名字吧？”我哥冷笑道。

    “何止记住名字呢！四百年不让冥府在她地盘上勾魂什么意思！纵容她养一窝子鬼魂当女王吗？！”真是气死我了！

    不行不行，不能气不能气。

    “要不……你问问清楚，有些事情解释清楚就好了，可能不是我们想的这样，这女鬼跟他也没有特别亲密啊……或许事出有因。”我哥伸手来揉揉我的头。

    “别怕，有我这大舅子在呢，你先问清楚，如果不爽，我帮你骂他。”

    ——

