    江悦一双穿着灰色筒袜的玉腿被周子扬扛在肩头，周子扬最近一直忙着奶茶店的事情倒是没怎么和江悦亲热，现在难得有机会，两人好一通的亲热。

    江悦被周子扬弄的有些香汗淋漓，周子扬拿起江悦的双腿，然后直接将江悦的袜子脱掉。

    “干嘛脱人家袜子呀！”江悦躺在床上，小脸通红的把腿拿过去，但是却被周子扬拿住，周子扬说：“你好好躺着。”

    灰色的筒袜很快被周子扬扒拉掉，随意的丢到了地下，此时江悦是躺在床上，一双玉腿被周子扬高高抬起的，江悦的玉足纤巧而不不失圆润，脚背莹白细腻，不是那种粉嘟嘟的小脚，而是那种骨感十足的模样，依稀可以看见脚背下的青筋和细微的血管，脚趾倒是粉嘟嘟的，上面白皙圆润，下面则是粉色的，五个脚趾摸起来肉嘟嘟的，又软又弹。

    周子扬一手抓一个脚踝，把这一双美丽的大长腿夹在自己的腋窝下。

    “老公，吻我。”

    周子扬一直在玩弄着江悦的脚，倒是把江悦本人晾在了一边，这是江悦十分的不爽，艰难的支起身子要和周子扬接吻。

    而周子扬则是俯下身自和江悦吻了起来。

    之后云消雨停，江悦身上的香汗都干了，拿着一件小吊带遮着自己的身子，躺在周子扬的怀里撒娇说不想让顾雅在周子扬的奶茶店。

    “她能做的我也能做。”江悦说。

    “那你自己的课不上了?”

    “哎呀，老公都要被拐跑了，哪里还顾得了上课啊。”江悦撒娇。

    周子扬对这个倒是无所谓，但是周子扬觉得以江悦的性子的确不适合干收银，他伸手抓过江悦的小手，五指纤细修长，指甲是专门做过的，每一个都是精致的长指甲，那种樱花粉的模样是真的好看。

    “这一双手可不是收银的手。”周子扬说。

    “那我可以学啊，求求你了，老公。”江悦奶声奶气的央求。

    周子扬拗不过江悦的撒娇，就决定让她试一试。

    奶茶店开始的两个星期人比较多，平均一天能卖出去两千杯，后来热度过去以后也开始慢慢的减少，尽管客人还是很多，但是已经没有以前那样忙的马不停蹄了。

    好多的事情都是经营以后才慢慢改进的，比如说会员卡制度还有卡座落座的规矩，人员的配给什么的。

    胡淑彤主要负责泡奶茶煮奶茶，刚开始以为一個人可以忙的过来，后来人多了，实在忙不过来就招了两个学生的兼职。

    除此之外，奶茶店还有一个专业的糕点师是周子扬花钱聘请过来的，工资要比外面的平均工资高一点，毕竟人家是专业的，而且是在学校里，整个学校都没有一家和周子扬竞争的奶茶店，周子扬属于垄断业务，根本不怕没钱赚。

    周子扬前面两个星期主要负责在前台当招牌，后面慢慢的从一线生产中脱离出来，收银这方面主要交给顾雅和沈佩佩负责，两人都有学习，相互轮调着来。

    而江悦看到顾雅就很不开心，央求着周子扬让她试一试。

    于是周子扬就让她上岗一天。

    结果可想而知，各种硬币纸钞划伤了她的指甲，找一点零钱，她要看半天指甲，她没想到这些硬币这么的伤指甲。

    “好了没有啊？”顾客不耐烦的问。

    “好了。”江悦忍着委屈给顾客找钱。

    刚开始的时候还是可以忍一下的，但是忙的时候，江悦忍不住就会出乱，她的成绩本来就不好，尽管说简单的收银不需要什么高数知识，但是九年的义务教育教的也并非是真的是应试教育，更多的是教导学生们适应这个社会的行为习惯。

    打个比方来说就是做事认真负责，有恒心有毅力的态度。

    而江悦显然是没有学会这些，坚持个一两个小时还是可以的，但是再坚持多了，就忙不过来了。

    最主要的是客人多了，便容易出错。

    “我点了四杯奶茶是二十四元，我给你五十元，你不是应该找我二十六元么？你怎么只找我十六块？”顾客皱起眉头问。

    “嗳，我这杯奶茶六块钱，我这里有十块钱纸币，再给你一块钱，你给直接给我五块吧？”

    一系列的问题层出不穷，江悦甚至没有弄懂什么意思。

    为什么给了十块钱纸币还要再给一块钱？

    这，这，这。

    江悦一个头两个大，而那边的顾客还在排队。

    “好了没有？”

    “快点啊！”

    关键时候刚下课的顾雅及时赶到，看到这一幕匆匆赶了过来：“还是我来吧，这位同学，需要什么？”

    江悦还没有反应过来，就已经被顾雅替代了位置，顾雅穿着一件长裙，整个人由内而外的散发一种温柔自信的气质。

    “找您五元。”

    “要不要尝尝我们的新品呢，加一元的话，可以给您额外加一些配料哦！”

    “好的，您的小票请拿好。”

    顾雅的脸上一直带着微笑，让人如沐春风，这也是周子扬为什么要把顾雅留下来的原因，与顾雅站在一起，江悦明显被比了下去。

    看了看顾雅在那边熟练的收银，又看了看自己被磨坏了的指甲，江悦一时间有些气馁，总感觉自己太笨了。

    周子扬让江悦在店里好好跟着学两天，她发现自己什么都干不了，做什么事情都是三分钟热度，除了在床上可以给周子扬表演一字马看，似乎真的没有别的技能了。

    看着顾雅在各方面待人接物都处理的井井有条，这不由让江悦产生了一丝自卑心理，她总感觉自己似乎有点配不上周子扬。

    周子扬对此也没说什么，只说他想多。

    自己是找老婆又不是找佣人，你只要负责漂漂亮亮就够了。

    “真的？”江悦睁着大眼睛问。

    “当然。”

    “老公，我好爱你！”

    江悦开心的抱住了周子扬，再之后江悦也是想明白了，奶茶店的事情自己怎么做也做不明白，现在有顾雅帮着周子扬做事情，自己应该开心才是。

    自己不能给周子扬带来帮助，那也不能给周子扬添麻烦不是。

    反正周子扬还是一如既往的宠自己，一如既往的带自己逛街购物，这些就够了。

    于是江悦打算彻底的放权，睁一只眼闭一只眼呗。

    这天，江悦和周子扬购物回来，回到宿舍又是大包小包的，看着江悦满载而归。

    舍友们纷纷羡慕，赵晓娟说：“哇塞，江悦，周子扬又送你什么了？”

    “也没什么，就是一些化妆品。”江悦很平淡的说。

    “这个是迪奥的新品？好贵的呢，我一直想要，江悦，看来周子扬这个月没少赚啊！”

    江悦听了这话不屑的笑了笑说：“什么叫没少赚？我老公从来没缺过钱好吧！”

    陶小菲也拿起一个纪梵希T恤看了一下，放在自己的身上比划了一下，一股酸意不由从心头袭来。

    尽管周子扬和陶小菲说过，让她不要去以小人之心度君子之腹的猜测江悦，人家江悦是真心和你做朋友。

    但是看着江悦这么被周子扬宠着，陶小菲还是很不开心，江悦现在一个月的生活费最起码五千块。

    可是自己呢，现在只有父母一个月给自己的生活费一千五，除了吃饭和买化妆品根本不够用，她也想像江悦那样被周子扬宠着。

    如果江悦和周子扬分手了，那周子扬应该会和自己在一起吧？

    宿舍里一群舍友还在奉承着江悦，想用江悦的化妆品。

    陶小菲冷不丁问了一句：“周子扬那个女同学，还在店里帮忙吗？”

    江悦现在都不想提顾雅，结果陶小菲还在触霉头，这让江悦很不爽，瓮声瓮气的说：“在啊，怎么了?”

    “什么？她还在？江悦，伱不是说周子扬最听你的么？”刘晓娟一惊一乍的说。

    许静也是好奇：“悦悦，那个女的一看就不简单，你小心一点啊，是周子扬不愿意把她辞退吗？”

    “哎呀，你们不懂，那个女孩子懂得真的挺多的，给周子扬的帮助也挺大的，我觉得这样挺好的，周子扬也和我说了，根本对她没感觉，你们不要乱猜好不好？”江悦说。

    听江悦这么说，所有人都沉默了，陶小菲冷笑一声说：“现在没感觉，不代表以后没感觉啊。”

    “？”江悦好奇的抬起头哦看了一眼陶小菲。

    刘晓娟立刻点头：“是啊！电视里这些小三都是这样，刚开始的时候说什么处朋友，没感觉，后来处着处着就变味了，江悦，你可要小心啊！”

    江悦有自己的烦恼，她说：“那能怎么办，我总不能不讲道理吧？周子扬的奶茶店现在属于上升期，我不能给他帮忙也就算了，我总不能给他添麻烦。”

    这么一说似乎也有道理，按理说这是江悦和周子扬两个人的事情，其他人不该干涉，许静也在那边支持的说道：“其实我觉得吧，周子扬对悦悦你挺好的，可能真的是我们想多了吧？”

    江悦点头，而就在大家觉得这件事情到此结束的时候，陶小菲又不动声色的说：“这件事情肯定不能让周子扬出面，但是我们可以私下里找那个女孩子谈一谈。”

    “？”江悦和刘晓娟许静三人都是一愣，看向陶小菲。

    陶小菲却对江悦说：“我这么做也是为你好，那个女孩子明显是冲着周子扬来的，周子扬看不出来这些，但是你难道还看不出来么？我们必须要给她打个预防针才可以。”

    “那，”江悦有些心动，犹豫了一下问：‘那，我该怎么做？’

    陶小菲的意思是私下里找顾雅谈一谈，让她知道谁才是女主人，稍微震慑一下顾雅，这也算是给顾雅一个警告，让她知道周子扬是名草有主了。

    “这，能行么？”江悦总感觉哪里怪怪的，但是哪里怪又说不上来，可能觉得这样的话会遭到周子扬的抵触。

    但是陶小菲却说:“你毕竟是周子扬的女朋友，如果你不能出面震慑一下那些接近周子扬的女孩子，那那些妖魔鬼怪肯定会越来越多，你这样也算是给其他的女孩知道，你不是好欺负的。”

    江悦还是很犹豫，问了一下另外两个舍友：“你们覺得呢？”

    “我覺得可行。”

    “是啊，这个办法挺好的，约出来聊聊天，或者说以周子扬女朋友的身份请她吃顿饭，和她表明一下态度。”

    江悦的几个舍友都觉得没什么问题，江悦犹豫了一下，说：“那行吧，我抽个时间看看。”

    其实关于这件事，江悦还是没拿定主意的，因为她感覺周子扬这么优秀，自己就算防得住顾雅，也不一定能防得住别人，喜欢周子扬的女孩子这么多，自己怎么可能忙得过来。

    只是去奶茶店的时候看着顾雅和周子扬的关系越来越好，江悦没由来的就越发难受起来，她是可以睁一只眼闭一只眼，但是爱绝对不是忍让，而是占有，因为周子扬奶茶店越来越忙，周子扬陪着江悦的时间也越来越短。

    最主要的是，她感觉顾雅比自己漂亮，脑袋也比自己好使。

    有顾客开玩笑的叫顾雅老板娘，这句话深深的刺痛江悦柔弱的内心。

    因为顾雅在奶茶店打工，所以周子扬和顾雅的关系也逐渐的熟络了起来，等到奶茶店恢复平淡期以后，周子扬正常上课。

    听到教授叫周子扬，周子扬正常的答到。

    可是谁知道一向是不记事的老教授竟然抬起头看了一眼周子扬，有些古怪的问：“周子扬不是女的么？”

    底下一片哄笑，坐在前排的顾雅脸蛋烧红的低着头不知道说什么？

    老教授却是皱着眉头较真起来，问：“周子扬人呢？”

    这话让周子扬和顾雅贼尴尬。

    其他同学在那边偷笑，老教授问周子扬：“你是周子扬男朋友吧？”

    周子扬没办法只能道：“老师，我是周子扬本人，那是我女朋友，外班的，那天我有事让她帮我点名的。”

    这个解释似乎很合理，老教授见周子扬一副知錯了的模样，想了想说：“下次有事情及时请假，”

    “知道了。”

    接着老教授又点名到：“顾雅。”

    全班同学一阵好笑，顾雅脸蛋红扑扑的，硬着头皮答到。

    还好，这一次老教授不记得顾雅长什么样，头都不抬一下就过去了。

