    就是因为这一点，也是被人们当做寰宇之中最为危险的灾难之一，哪怕确定的安全航路，有些时候都会遇到这诡异的黑洞。

    基本上，只要遇到没有成功逃离，而是被虚空乱流卷入其中的话，基本上是没有生还的可能。

    哪怕侥幸活下来，那也不知道会被传送到了哪里，可以说是九死一生了。

    但是如今遭遇这诡异的黑洞竟然还活下来了的一个人，就在她面前，还是让她十分吃惊的，就连一直警惕萧辰的那个男子也是多看了萧辰一眼。

    本来以为他们遇到的是别的危险，没有想到是虚空黑洞，这个危险等级都可以排到前列的灾难。

    这更加的衬托出那逃生舱的不凡了，让那女子猜测对方一定是来自不弱的势力，而身份也很高。

    这种可以在虚空黑洞之中都没有被破坏的逃生舱，哪怕是她们的宗门，都没有几个的，更加不会装备在一般星舰之中。

    “看来公子的身份和势力很不一般呀，方便告知我们你来自哪里吗？”女子好奇道。

    “我来自水帘洞天，不知道姑娘是否听过？”萧辰说道。

    不过萧辰心里清楚，对方基本不可能听过的，但是其他地方也不好说。

    “水帘洞天？”不过率先回答的，则是一旁的男子，他皱了皱眉头，拿出一副星图，似乎想要寻找萧辰嘴中的水帘洞天。

    萧辰看到这星光璀璨，其中一颗颗星辰就像悬浮的石子一般，十分美丽，让他不仅好奇，看来这应该就是地图了。

    而萧辰的表现，也是落入女子眼中，让她不仅有些诧异，这星图可是寻常之物，一般势力都可以搞到的，可为何萧辰却是一副头一次见到的样子。

    “这水帘洞天根本不在星图之内，小子你是在骗我们吧？”那男子脸色一沉说到。

    萧辰没有意外，这水帘洞天本来就是挺神秘的，钥匙出现在星图上，就显得有些不正常了。

    “额，我是真的来自水帘洞天的，不过我们那里很小，我们也是消耗了很多资源，才建造的这个圣舰，想要探索这寰宇之中，只是没有想到会遇到这等大难。”萧辰说道。

    “原来如此，那你们那里，难道没有关于寰宇的一些信息吗？就算是星图也没有？”女子好奇问道。

    这萧辰的来历到是特殊，可以建造圣舰，说明肯定是有圣人的，而且那逃生舱也不凡，但是看起来那里似乎与世隔绝一样。

    “嗯，我们的势力就那里唯一势力，对寰宇了解也是很片面的，但是也知道一些。”萧辰解释到。

    女子点头，心中了然，看来萧辰他们所在的那片天应该是类似附属天这种，所以才会这样。

    “我们来自清抚天的赤龙圣门，我叫做赤瑶，这是我师兄宋林逸，而星图是不会记录附属天这种，并且以一片天为中心，收录其附近区域的神域天，制造星图，所以没有公子所说的水帘洞天也很正常。”赤瑶解释道。

    在后续的谈话中，萧辰也了解到他依然是在乾玄神界之中，而制造星图的依据，也是以一片星域中威望最胜，也可以说最强的一片天为中心。

    赤瑶手中的星图就是以清抚天为中心制造的，虽然是收录附近的神域天，但是范围其实极其浩瀚的。

    哪怕不记录附属天的存在，但是看这星图上的星辰，也是数不胜数。

    “没想到我们探索寰宇，竟然阴差阳错之中碰到了中心天的武者，也是不幸中的万幸。”萧辰笑着说道。

    “萧公子妙赞了，依我看公子所在的一片天也不差，能够依靠自己建造圣舰，而且有圣人坐镇，按道理来说依然不算是附属天了，而且这也是我的猜测，或许萧公子所在的一片天只是因为一些原因，与外界接触不多而已，才会导致消息不全。”赤瑶说道。

    在几番交谈之后，三人也是熟络了起来，一开始警惕萧辰的宋林逸也是逐渐放下了警惕，萧辰也能够感觉到在得知自己可能来自附属天之后，对方就有了一种若有若无的优越感了。

    “没错，师妹说的不错，拥有圣人，完全可以在神域诸天生存，你们选择探索寰宇也是正确的事情。”宋林逸说道。

    萧辰知道对方可能误会了，以为他们是因为出了一个圣人，所以想要去往更好的地方，才会消耗如此身材，出发探索寰宇的，不过萧辰也只是笑笑，没有去解释。

    “师兄，那逃生舱，我们赤龙圣门可是没有的。”赤瑶皱了皱眉头，她也感觉到自己师兄的那种优越感。

    其实这种事情屡见不鲜，尤其是在中心天的武者，来自强大势力的一些弟子，往往瞧不起其他天之人，更加不要说来自附属天了。

    “无妨，宋兄说的没错，我们那里确实与世隔绝，算是孤陋寡闻了，这次出来，正是为了给我们那里建立和外界的沟通，见识一下天下武者的风采。”萧辰笑到，丝毫不介意。

    “萧兄有如此壮志确实不错，只有见识了外界的天有多高，才能发现自己曾经是有多么的不足，这样也对修行有好处，毕竟故步自封自我满足，不曾见识真正的强者，是很难踏足至强之路的。”宋林逸侃侃而谈，让赤瑶的眉头越皱越深，显然已经心生不满了。

    这宋林逸明显也是注意到了，本来神采飞扬孤傲的表情，也顿时收敛了不少。

    “师兄，我们赤龙圣门虽然是在中心天之中，但是不简单就一定比其他天的势力强大，我想这一点师兄应该清楚的吧，而且萧公子所在之天，或许只是与世隔绝，不好与外界建立联系，但是不简单真的就弱了，这乾玄神界之中，这样的天似乎也有的，看似低调，但是一片天只有一个势力，其中的强大，又岂是我们可以揣测的？”赤瑶的话已经带有训斥的意味了，说的宋林逸脸色变换。