    东山神境。

    巍峨神府山后，乃是一片接天断崖。

    断崖下则是无尽云海，隐约弥漫着几许混沌气息，似乎正是神境的尽头。

    在断崖上。

    走来一名身材高大的威严男子。

    一身镶金边的黑袍随风飘扬，身上散发煌煌的神威气息，犹如天上君王般。此时，他在断崖边上停下，俯视下方混沌气息交织的云海，便道：“九歌，你可知这个天下，有多少山神？”

    九歌默默跟在身后，摇摇头说：“九歌不知。”

    “不足双手之数。”

    东君仰望天宇，微微叹息一声。

    “啊，这么少？不、不应该吧？”

    九歌有些惊讶。

    “的确是不应该啊。”东君叹息一声，道：“你可知，在周前是多少？在商前是多少？在夏前又是多少？”

    “这、这个……九歌不知道。”

    九歌有些为难道，不明白东君为何要与他说这些。

    “很多很多，几乎每一座有名的大山，都会有一名山神。”东君沉吟一下道，“可是现在……”

    他摇了摇头。

    “不过现在，天地变了，一切皆有可能。”

    他回头看了一眼满脸茫然的九歌，内心不由叹息一声，道：“而你有幸取得山字鼎，说明日后必定能取得一席之地。我不祈求山神能够统治天下，重现昔日之辉煌，但祈求山神能够在天地间，有一席之地。”

    “东君，九歌只是侥幸……”

    九歌连忙道。

    “不管是侥幸，还是什么，这都是天运使然。”

    东君道。

    ……

    东山之巅。

    封青岩在仰望天宇时。

    似乎看到了东山的种种往事，便有感发出“天高不可及，于东山上立封禅而祭之，冀近帝座也”的感叹。

    他在冥冥之中感觉到。

    传说中的远古七十二王封禅于东君，的确是与帝座有关。

    东山的确是一座隐藏着诸多秘密的神山。

    这让他对东山越来越感兴趣了，毕竟来都来了，不去探索一下东山的种种秘密？再说了，连夏后与商帝两大天地帝者，都在东山上留下痕迹……

    这说明什么？

    而在此时。

    封青岩有感而发的“天高不可及，于东山上立封禅而祭之，冀近帝座也”之言，在东山上的文人学子中迅速传播起来。

    不少文人学子都被震惊到了。

    “难道远古诸王在东山封禅，乃是为了帝座？”

    “这很有可能。”

    “毕竟世间一直有传言，说东山乃是直通帝座之地，要不然远古诸王为何要在东山上封禅，而不是天壁山上呢？”

    “天壁山不是更高？”

    在众文人学子议论纷纷时，亦有不少学子行走东山各处，在寻找昔日残留下来的种种神迹。

    这乃是莫大的机缘。

    不过，神迹或许可寻，但机缘却不易寻，而诸子追根溯源残留下来的圣象，更可遇不可求。

    在东山上。

    不少匆匆赶来的文人学子，并不是为了一睹封圣之风采，更不是只想见证封圣勘破圣象的盛事。

    而是欲借封圣之势，来助自已获得东山的种种机缘。

    或许他人登东山，东山依然平静如水，不见半点波澜。但是，封圣有大势，必定会打破东山长久的平静，乃至掀起阵阵的波澜。

    那么他们或许有机会，参透一些什么。

    正因如此，才会有越来越多的文人学子匆匆赶来，便是想借封圣之势……

    这时有不少学子围上前询问，远古诸王封禅是否真与帝座有关。

    封青岩没有给出确凿的回答，只是说了句“或许”便离开，在东山上随意行走。

    虽然东君驾着云朵，带着他飘了一遍东山，但只是走马观花，并没有多大的感觉。况且，有些神迹还需要自已亲自去寻……

    一是商帝悟道残留的梦境。

    二是诸子追根溯源的圣象。

    商帝与他息息相关，乃是他的前前世，他自然要弄清楚商帝在东山上，到底悟了何道，为何会残留下梦境。

    这悟道是否与诡异有关？

    而圣象……

    据他所知，诸子在东山上联手追根溯源后，似乎才决定归隐。

    诸子为何归隐，他很想知道，这不仅关系着圣道，亦关系他成圣。倘若有机会，他自然不会错过，弄清楚成圣之路为何断了。

    眨眼间。

    一个白天过去了。

    他并没有寻到什么，心中没有丝毫的失落，十分平静。对于一些事情，他不会强求什么，一切顺其自然。

    翌日。

    天亮了，他便来到东山之巅，整个人犹如站在云海中。

    东山的云海，以及日出，的确是天下一大景观，不仅令他惊叹，亦让无数文人学子惊叹……

    在太阳升起时，他便面朝东方，高声诵读起来。

    晨读。

    他已经很久没有晨读了。

    那充满韵味的读书声，滚滚回荡在云海间，使得天地生出浩浩荡荡的浩然气息。

    云海犹如瞬间沸腾起来。

    这一幕让东山上的文人学子惊叹不已。

    而在此时。

    封青岩有感而发之言，亦传回齐鲁两国的书院，乃至传回儒城、儒教圣地等。

    不少教谕、博士都深思起来。

    他的这句话，的确让不少人心神震动，犹如醍醐灌顶般，似乎一下子明白过来了。

    这便解释清楚了。

    为何远古至今，有那么多君王封禅于东山……

    一切为了帝座。

    在他们心神震动时，封青岩已经晨读完，此时他眺望云海南北，感受到天地间的种种造化，让他心中惊叹不已。

    不过在片刻后。

    他却有些怔住了。

    此时他站东山之巅，看到天地间却是一昏一晓，似乎被阴阳所切割般，令他心神微微有些震动起来。

    这明明是太阳刚升起，为何会是一晓一昏呢？

    他脑海里，立时浮现一句诗，不由脱口而：

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    当他说完。

    他似乎抓到什么，便紧紧盯着切割天地昏晓的阴阳线。这条阴阳线十分熟悉，似乎正是他前世幽冥的那条阴阳线……

    在他说出那句诗后，阴阳线更加明显了。

    而天地间的昏晓，亦更加清明。

    山南为晓，山北为昏。

    渐渐地。

    时间似乎有形般，在封青岩脚下速度流逝。

    可见山南艳阳高升，山北则星辰闪动，一片漆黑……

    这一幕令东山上的文人学子目瞪口呆起来，怀疑自已是不是出现幻觉了。

    ……

    ……

