
　　阳光下，湖边某处，烟尘滚滚，游龙之上，时有水球落下。

　　吼！

　　潜水白蛟低吼一声，一百多道水波弹朝烟尘中击去，水波弹落下后，很快又让烟尘更浓了几分。

　　看着下方的烟尘，潜水白蛟眼中闪过一丝光彩，没想到蛇腹那胖胖的身体，既这么敏捷，到现在为止也没有被它的水波弹击中过一次。

　　不过它也并不着急，与蛇腹战前热身相同，它这是当作饭后消化，想着，它又再往烟尘中击去一百多道水波弹。

　　嘭嘭嘭！

　　烟尘中，蛇腹凭着自己灵敏的反应速度和敏捷的身形，在早已坑坑洼洼的地面上，快速闪避着潜水白蛟的攻击。

　　此时，在多次躲避着潜水白蛟的攻击下，它的身体已差不多恢复了原来的模样。

　　躲避完潜水白蛟的这波攻击后，蛇腹微微喘了口气，目光看着上方，眼中泛着炽热。

　　热身结束！

　　还没等潜水白蛟再进行下一波攻击，蛇腹就身子一跳，跳到了旁边的一棵树上，接着，借着反弹力，朝上方的潜水白蛟跳去。

　　烟尘中，一个紫色的身影从中跳出，蛇腹微张着嘴，朝潜水白蛟的头颅咬去。

　　树上，看着蛇腹跳起的身影，许白心头不由得紧了紧。

　　开始了，接下来就是真正的战斗了，是胜是败就看蛇腹的了！

　　空中，看着眼角处突然出现的紫色身影，潜水白蛟目光微微一凝，也不见它有什么动作，大嘴张开朝蛇腹摆去，接着，一个水球迅速在它口中成型，然后猛的向蛇腹击去。

　　这个水球，看起来像水波弹，但比水波弹要小，速度比水波弹更快，而且威力比水波弹更强！

　　半空中，跳起的蛇腹没想到潜水白蛟还有这么一手，它也是计算好的了，以这个角度和这点反应时间，潜水白蛟最多也就是凝聚水幕防御而已，没想到还有这么一手。

　　措不及防之下，蛇腹直接被水球击中，从半空中掉落了下去。

　　树上，看着蛇腹被水球击中，许白内心咯噔了一下，他也是没想到，潜水白蛟还留了这么一手！

　　空中，潜水白蛟游动着身子，眼中满是不屑，想偷袭我？简直天真至极！

　　这水球是它新领悟的招式，之前一直没机会用出来，现在倒是用在蛇腹身上了，它把这个招式命名为……水龙弹！

　　地上，只见蛇腹脖颈上，明显可以看到凹进去了一片，上面不断的血液渗出，呼吸之间，几片鳞片缓缓从上面掉落。

　　本来这一击是要正中蛇腹头颅的，但关键时刻，它撇过了头去，才被打中了脖颈。

　　稳定身形后，蛇腹就目光灼灼的往上方看去，仅仅只是一击，差点就让它半残了，不愧是龙！

　　脑海中，传来许白关切的询问声，蛇腹急忙回了句自己没事。

　　这潜水白蛟，似乎一到关键时刻，都能用出新的招式一样，先前被几只灰翼鹰同时偷袭用出的水幕也是，这次也是，总能让人意想不到。

　　要是知道潜水白蛟还有这么一手，许白也不会让蛇腹白吃一道攻击了。

　　不过这也不能怪潜水白蛟，它才刚进化成龙没多久，还有很多能力和招式都是需要它自己领悟的，而战斗，便是领悟招式最快的方式了。

　　空中，没给蛇腹继续喘气的机会，潜水白蛇龙嘴张开，迅速在口中凝聚出一个水龙弹，朝下方的蛇腹击去。

　　嘭！

　　蛇腹身子一跳，堪堪躲过，不过还没等它稳定身形，下一个水龙弹就再次袭来，险而又险的擦身而过。

　　嗖！嗖！嗖……

　　空中，潜水白蛟仿佛化身龙形炮台，嘴里不断凝聚着水龙弹朝蛇腹击去，一个接着一个，逼的蛇腹身形越来越难躲避。

　　树上，看着眼前的形势，许白越发感到不妙，潜水白蛟不下来，蛇腹又上不去，近不了身，这根本没得打啊！

　　许白咬着指甲，开始为蛇腹思考破局方法来……

　　直接跳上去是完全行不通的了，还没近身，蛇腹就会被潜水白蛟的水龙弹击落……

　　那么……就只能想办法让潜水白蛟下来了！

　　许白扫过眼前的一切事物，看看有什么是能够利用上的……

　　树木、花草、石头、泥土……

　　对，石头！

　　许白看着远处几块大大的巨石，目光一亮！

　　快速制定方案后，许白就在脑海中告诉蛇腹。

　　地上，蛇腹眼中闪过一丝变化后，就按照许白的指示，边躲避着潜水白蛟的攻击，边朝那几块巨石移动而去。

　　空中，看着蛇腹的动作，潜水白蛟也没有多想，不断朝蛇腹轰炸而去，炸出一路的土坑。

　　嘭！

　　移动中，蛇腹一个躲避不善，尾巴被水龙弹擦了一下，上面瞬间撕下几片鳞片来，疼的蛇腹吐了吐蛇信。

　　那几块巨石离蛇腹不是很远，很快，蛇腹就看到了。

　　这是几块并列在一起的巨石，尖顶，看起来很有硬感，没有丝毫迟疑，蛇腹就找准底下一处夹缝，一头钻了进去。

　　嘭！

　　身后，一个水龙弹击来，不过此时蛇腹已钻进了石缝里，水龙弹击在石缝上，击落几块小碎块。23sk.Com

　　树上，看着蛇腹已经钻进了石缝里，许白脸上露出一丝喜色来。

　　他在赌，赌潜水白蛟如果远程攻击没有快速击碎巨石，以龙的傲气，便会下来近身将巨石拍碎。

　　当然，赌输了也没关系，他不信潜水白蛟的远程攻击是无限释放，没有一点消耗的，几块大大的巨石，真一直用远程攻击击碎，消耗绝对不小。

　　所以不管赌输还是赌赢，躲在巨石下，只要潜水白蛟还想继续攻击蛇腹，局面对蛇腹都是有利的！

　　吼！

　　空中，见蛇腹躲进了巨石下，潜水白蛟大吼一声，眼中满是戏谑。

　　如果它会说话，大概意思就是：渣渣，躲吧，躲吧，不管怎么躲你都是逃不出我的手掌心的！

　　嗖！

　　口中凝聚一个水龙弹，朝石缝上击去，但和刚才一样，只是击落了几块小碎块。

　　看到这个效果，潜水白蛟有些不满意，便凝聚出几百道水波弹，朝石缝上击去。

　　嘭嘭嘭！

　　一阵稍长的水爆声响起，几百道水波弹，接连撞击在巨石下。

　　攻击过后，巨石下，炸出了一个不小的土坑，而巨石下的石缝却没有丝毫变化，就仿佛被冲洗了一遍般，在阳光的照射下，闪亮闪亮的，真要有什么变化的话，就是石缝边隐隐多了不少裂缝。

　　看着没有丝毫变化的巨石，潜水白蛟内心“啧”了一声，暗道这巨石还真是怪硬的！

　　吼！

　　大吼一声，潜水白蛟就朝上方直直飞起，飞到一定高度后，头颅一转，朝地面上的巨石俯冲而落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十七章 蛇战龙（二）！免费阅读。https://xs.23sk.com 