    王轩听着奥文的讲解，心里开始回忆100%黑洞回路战舰。

    黑洞级文明的战舰，一般黑洞级回路超过20％就能达到4级，而60％到70％等级可提升为4+级。

    至于再往上突破就是100%黑洞回路战舰了，这种战舰至少也是5-级的评级。

     5-级、5级、5+级这三个层次就是为全黑洞级回路战舰而生的，分别对应着3级材料、4级材料、5级材料这三类材料所生产的战舰。

     5-级战舰可不是简单的将4级主力战舰继续补完黑洞级回路就完了。

    当黑洞级回路刻画完毕后，相应的［空间折叠］回路的效果也有了近十倍的提升。

    也就是说战舰内部空间又继续增加了十倍, 便可以塞进去更多东西使战舰性能更强，同时能够刻画更多的回路，然后［空间折叠］数量也会变得更多，这样便可以继续套娃了。

    当然，想要一艘战舰无限套娃将内部空间套娃上亿倍这么夸张是不可能的，要真是能做到的话, 超凡者们也不用去开战舰了, 直接拿一套单兵装备无限的套娃装备内部空间扩大到一个恐怖的程度。

    一件装备的构造体积就能顶上一支庞大的舰队，这样的话星尘域早就成了玄幻画风, 说不定大道都会被磨灭.jpg

    若是［空间折叠］套娃太多的话，会影响空间结构的稳定性，空间就会非常的不稳定，说不定随时都会崩溃，到时候被波及范围内的所有事物都成了碎片，而且切口还特别光滑。

    不过所有文明早就摸索出来了，一艘4级主力战舰改造成5-级战舰，［空间折叠］回路套娃到极限可增加73倍空间。

    若是将各种模块与黑洞级回路全部配置齐全，战力可不是简单的73倍叠加。

    就好比一个蓝星的特种兵，一个人就能够打趴三四个普通人，当这名特种兵力敏体三维属性忽然翻了数倍，一个人单挑碾压二三十个普通人没问题。

    类比5-级战舰和4级战舰也是差不多的道理，一艘5-级战舰单挑一百艘4级战舰可战而胜之，不过这艘5-级战舰估计也要返厂大修了。

    而想要生产这种恐怖的战舰，工作量也是非常庞大的。

    黑洞级回路的刻画就不说了, 是所有后勤官心中永远的痛……

    不过5-级战舰忍一忍，所有黑洞级文明都能攒到一定的规模，但5+级就不这么容易了。

    生产5+级战舰的所有材料全部都是5级材料这种稀缺的材料, 就算养矿也需要超过一万年时间才能收获一批，而狩猎堕落者所收获的5级材料也只是小部分。

    这种消耗注定了每个黑洞级文明的5+级战舰数量不可能多。

    所以5+级舰队一般都是宝贝，哪怕回路体系不契合也能够在战场中开无双。

    而5-战舰虽然相形见绌了很多，但形成规模组成军团后对主力战舰的威胁也不是一般的大。

    战场中，红灵主宰的5-级部队一出现，仅仅是普通的快子主炮覆盖式打击就让玄冥弱水宫有些吃不消。

    在王晋未反应过来前直接将一座黑色宫殿击破。

    干掉了黑色宫殿之后，这一亿艘5-级虫舰毫不停歇，直接冲进了通道之中。

    狭窄的通道让兵力无法铺开，给了这支尖刀部队非常有利的作战环境，这支强大的舰队就这么冲进了虫群之中砍瓜切菜一般的大肆杀戮，只有当感受到大规模杀伤性攻击的威胁时才会停下脚步规避。

    十五分钟后，红灵主宰这支5-级军团终于停下了前进的脚步，因前方一颗母树堵死了这条通道，想要继续前进，就必须解决这颗母树。

    “这是追光文明的母树堡垒，据说每一颗母树都能够将六百光年范围内的所有根系都凝结为一个整体，这个范围便是星力传输的极限, 但就这六百光年也非常的强大了, 想要攻破非常困难。”

    宽敞的教室中，奥文一阵赞叹的语气说道，而王轩看着屏幕上的母树示意图心里越发的古怪了起来。

    他此时已经晋升了六段，成功的加入了这个黑洞级遗族——奥卡，虽然他是个六段，但毕竟初来乍到，所以还得作为一名插班生和其他的后备成员一起接受一段时间的教育，好迅速融入奥卡的体系之中。

    不过王轩却没想到追光文明现在居然这么出名，都已经成了奥卡内部教育的经典案例，而且不止是奥卡，很多文明与势力都把追光文明的一些战例作为教案仔细分析讲解。

    因为星尘域中真正在外界流传出的黑洞级部队战斗画面非常少，一般都是作为各个黑洞文明内部的案例，并不外传，而现在追光文明的一些战斗都是公开的，再加上虚拟交友平台的出现，很多表面资料一下子就传的满大街都是。

    赤红学院同样也是这个待遇，毕竟堕落者来袭那么大的场面所有人都不是瞎子，很容易就能搜集到大量的一线资料，黑洞级部队的战斗画面平时各方都不会刻意外传，只有一些战争场面太大怎么都藏不住才会外流。

    王轩就这么一边看着母树的示意图听奥文进行讲解，一边在脑子里看着现场直播，红灵主宰与追光文明的战斗让他有了一个直观的印象，而奥文的讲解则为他厘清了一些疑惑的地方。

    这时，密密麻麻的虫群缩回母树，不再主动出击，红灵主宰的部队直接在九十亿公里外一轮主炮齐射。

    所有攻击的目标非常明确——母树的一段根须。

    轰——

    虚空凭空出现大量护盾挡在这些光柱的必经之路上，但一层层护盾犹如纸糊的一般被摧枯拉朽的撕碎。

    不过有了这层迟滞后，一亿道光柱仅剩几千道打在了一段五十万公里长的根须表面，护盾只是轻轻的闪烁了一下便恢复了平静。

    接着密密麻麻的冷光从附母树根系网络中发射而出，一亿艘菱形虫舰的护盾也是不疼不痒的闪烁了一下。

    而红灵主宰远远的望着对面这座超级堡垒一阵无语凝噎，就算5-级军团实力恐怖，但也拿这座超级乌龟壳没办法。

    就在王轩将自己代入红灵主宰的视角，思考该如何攻破这座超级堡垒的时候，奥文的讲解还在继续。

    “……母树这座超级堡垒依托的是遍布六百光年范围的根须网络，所拥有的［防御罩］回路数量是个夸张的数字，你们都知道［防御罩］回路运作的原理仅是在极短时间内将受到的伤害平摊到护盾每一处。

    这个过程非常之快，快到很多先进的精密仪器也无法观测，但所有回路并不是同时启动，只是受攻击部位的回路启动之后，星力快速流动启动其他回路。

    于是对于母树这座超级堡垒便有了一个不算是缺点的缺点，那就是它的根须。

    若短时间内大量攻击集中攻击某一段根须，超出某个上限的话，母树也来不及将这段根须所承受的超出上限的伤害分摊到其他部位。”

    王轩仔细的观察了一下。

    这条绿色通道直径六百万公里。

    整颗母树后方共有五百多条根须联通后方，防御力非常强大，还能自由选择在一千亿公里范围内生成力场或凝结护盾。

    就算面对一亿艘全黑洞回路战舰集中攻击仍屹立不倒。

    而且附着在母树枝干与根须上的快子火炮，以及躲在内部的战舰可以顶着这个乌龟壳肆无忌惮的攻击敌人。

    这要怎么破？

    于是他马上开口问道：“奥文老师，为什么将根须称为母树不是缺点的缺点？”

    “这座堡垒虽然在高烈度的战斗能够屹立不倒，但能量消耗非常大，能够持久作战全都是靠着这些根须。

    不仅联通后方其他根须网络的力量，还起着快速运输通道的作用，追光文明会源源不断的从后方调集大量物资从这些根须运达前线。

    想要攻克这颗母树，最好的方法就是切断这些根须，让后方的根系网络无法支援前线的母树，这时母树的防御力与持久作战能力将下降到一个很低的水准……”

    就在奥文讲解的时候，战场中红灵主宰的部队也从后方源源不断的到来挤满了这片通道。

    轰——

    所有虫舰都集中盯着某段五十万公里的根须攻击，时不时的有一颗反物质炸弹突破对面的领域干扰传送到母树三十亿公里之内，母树也毫不犹豫还以密密麻麻的冷光。

    虚空中一片片护盾与高能射线交相呼应，母树根系网络表面的防御罩闪烁个不停。

    红灵主宰的部队也联合起来顶着冷光的打击不断发射快子火炮，一排虫舰开火之后立刻向后跳跃恢复护盾并等待快子火炮冷却，下一排虫舰继续上前齐射，红色光柱毫不停歇的冲向那段目标根须。

    偶尔还会有几艘虫舰因规避不及时被冷光撕碎。

    王轩通过共享的战场实时数据链看着那一段被重点照顾的根须，护盾值以大概每分钟0.1％的速度损失。

    虽然其他部分的根须竭力帮助这段根须分摊攻击，但红灵主宰的攻击太多了，它毫不吝啬能量的浪费，一心只想要打断这截根须。

    不过王轩对此还是不怎么看好。

    “大概需要十五个小时才能攻破一截根须，时间太长了，这只是一条而已，还剩下五百多条。

    真消耗那么长时爸爸和盖娅阿姨又不是死人，不可能干看着这截根须护盾值降为零之后被打断。”

    就在这时，奥文的讲解又吸引了他的注意力。

    “我们可以将攻克母树的战斗当成是一场攻城战，若是不派遣5级部队攻坚，也不使用超级武器的话，只能源源不断的派遣敢死队攻击这些根须，这个时候机甲所带领的战机部队的作用就凸显出来了。”

