    秦洞虚等人神色的变化，被楚修尽收眼底。

    他云淡风轻的笑了笑，道：“诸位别担心，楚某是个很好说话的人，只要各位向我投诚，我保证待诸位如手足。”

    童星海在一侧说道：“诸位，这可是你们的福气，一般的修行之辈，还入不得我家主上的法眼。”

    天蛇老妖笑吟吟道：“不瞒诸位，我家主上已决定，等开启此地的机缘之后，就在此开辟道统，以‘化天神宗’为名，传道授业，诸位现在投诚，以后便是主上大人身边的左膀右臂。”

    他宛如少年，眼眸呈妖异的金色，一袭银袍，气息阴冷慑人。

    化天神宗！

    听到这个名字，花信风眼神微微有些异样。

    她曾听苏奕说过偶尔提起，但凡妖修一脉的宗门势力，最喜欢在宗门名字内加上“仙”“神”二字，以此标榜自己是羽化登仙之辈。

    像这群仙剑楼，就是一个妖修势力。

    而现在，这名叫楚修的黑衣斗篷男子，竟要鸩占鹊巢，在群仙简陋的遗迹之上，开辟道统，建立“化天神宗”！

    这让花信风一下子意识到，这黑衣斗篷男子极可能也是一个妖修！

    想到这，花信风内心都不禁感慨，果然是听君一席话胜读十年书。

    苏奕随口说的一个常识而已，就让她现在仅仅从一个道统名字中，就推断出了有价值的消息！

    她忍不住看了苏奕一眼，却见后者神色淡然的立在那，和秦洞虚等人此刻那警惕戒备的凝重神色，形成鲜明的对比。

    “阁下这是要让我等加入你所在的势力？”

    秦洞虚似不敢相信，忍不住问。

    “可以这么理解。”

    楚修点了点头，笑容谦和，“我知道你们心中存在诸多疑虑，可没关系，只要你们效忠于我，我一一解释给你们听。”

    “若我们不答应呢？”

    游长空深呼吸一口气问道。

    “呵。”

    童星海等人都不禁笑起来，眼神玩味，神色戏谑。

    那紫衫负刀少年冷冷开口，“你们最好别把自己看得太重，机会给你们了，若不珍惜，这群仙剑楼的遗迹，便是你们葬身之地。”

    字字冰冷如刀，肃杀之气四溢。

    秦洞虚等人脸色都是一变。

    这时候，楚修目光看向聂行空，道：“你来劝劝他们，莫要他们做蠢事。”

    众人一惊。

    就见聂行空走出，朝秦洞虚等人道，“诸位，还请珍惜眼前这这一场千载难逢的机会，能为主上效命者，等那一场璀璨大世来临时，各位皆有机会在大道之上一飞冲天。”

    他骨骼粗大，一身粗布长袍，背负两把长剑，气息沉凝如巍峨大山，威势极慑人。

    可此时，身为潜龙剑宗宗主的他，却竟然不知何时，早已向楚修投诚！

    这让秦洞虚等人脸色一变。

    澄真更是喟叹一声，道：“果然，我们都上了聂道友的当。此地，本就是一个精心准备的陷阱。”

    在场之中，唯有苏奕和花信风最淡定。

    他们早就知道聂行空是夺舍者。

    而当得知秦洞虚手中那份秘图，也是由聂行空送出时，苏奕就已猜出，这家伙极可能就是个内奸，以秘图为诱饵，引诱秦洞虚等人前来。

    现在发生的一切，无疑印证了他们的推断。

    气氛沉闷，秦洞虚等人皆预感到不妙。

    而此时，楚修目光又看向秦弗，道：“你呢，是否有喜事告诉我？”

    在一众错愕目光注视下，就见秦弗站出来，恭敬朝楚修行礼道：“回禀主上，我玄月观太上长老顾青都，愿意投诚，为您鞍前马后！”

    话音刚落，就见顾青都上前，躬身见礼道：“自从秦弗跟我说起主上的风采，我便心生敬慕，如今能为主上效命，是我毕生之荣幸。”

    “什么！？”

    看到这一幕，秦洞虚等人都差点懵掉，又惊又怒。

    秦弗乃是六皇子，却竟也早和聂行空一样，在暗中叛变，向那楚修投诚。

    更让人没想到的是，连顾青都这位玄月观太上长老，竟也被秦弗说动，投靠了过去！

    这一系列的变故，让秦洞虚他们手脚冰凉。

    就是苏奕也不由意外，他能猜到秦弗有可能也是奸细，毕竟这厮本身就是夺舍者。

    可他却没想到，顾青都这看起来浓眉大眼，威严十足的老家伙，竟然也早已叛逃了。

    “良禽择木而栖，顾青都你的抉择不错。”

    楚修含笑点头。

    说着，他从袖袍中取出一柄莹白如雪的飞剑，递了过去，“这是我从群仙剑楼遗迹中发现的一把灵剑，虽只是元道灵兵，但炼制手法却极为精妙，威能也称得上顶尖，就赠给你了。”

    顾青都躯体一震，双手接过飞剑，欣喜道：“多谢主上赐剑！”

    秦洞虚他们神色变幻不定，哪会不清楚，这是做给他们看的？

    “秦弗，你可是大秦六皇子，怎能做出这等事情！？”秦洞虚愤怒开口。

    就见秦弗笑起来，神色古怪道：“实不相瞒，以前的秦弗已经死了。”

    秦洞虚一怔。

    不等他开口，楚修朝秦弗挥了挥手，道：“你的表现也不错，且退下吧。”

    秦弗犹豫了一下，却低声道：“主上，我有一事相求。”

    楚修哦了一声，道：“说来听听。”

    秦弗目光蓦地看向苏奕，道：“此人之前曾当众羞辱于我，还请主上出手，帮我洗刷耻辱！”

    他看向苏奕的眸子透着浓浓的恨意。

    顿时，所有人的目光都看向了苏奕。 

    可此时，楚修看了看苏奕，却忽地笑起来，道：“道友，你这易容之术的确堪称天衣无缝，但很不巧，我恰好修炼了一门秘法，当初在乱灵海上时，便一眼看出了一些端倪。”

    “这……这又是什么情况？”

    秦洞虚他们皆有些懵，这来自大夏的周奕，竟也有问题！？

    “你这样一个夺舍者，居然能够看穿这一点，倒也让我有些意外。”

    苏奕神色淡然。

    楚修赞叹道：“道友的眼力也很不俗嘛。”

    夺舍者！

    那名叫楚修的家伙竟然是一个夺舍者！

    秦洞虚他们皆似乎明白过来了，只觉今日之局势，变数丛生，疑云重重，让得他们都快要反应不过来，内心皆愈发压抑和沉重了。

    “道友，都已经到了这时候，为何不以真面目示人？是不敢吗？”楚修开口。他似也很好奇，苏奕究竟是什么人。

    “有何不敢？”

    苏奕哂笑，说话时，身影倏然发生细微的变化，眨眼间而已，就已恢复原本的面容。

    “是你，苏奕！！”

    聂行空脸色骤变。

    苏奕！

    寥寥两字，就如一道惊雷劈在秦洞虚他们心中，让得他们一个个皆彻底色变，浑身直冒寒气。

    他们这些大人物之所以联合在一起，有一个共同的目标就是要对付苏奕。

    可谁能想到，他们要对付的目标，原来一直就跟在他们身边？

    “苏奕……”

    秦弗也愣住，似难以置信。

    “竟然是他！”

    商洛语和蔺余悲皆惊怒交加，也有些始料不及。

    聂行空、秦弗、顾青都三人的背叛，就已称得上惊变，让人难以接受。

    而现在，苏奕身份的暴露，更像一道惊天霹雳般，让秦洞虚他们都有疯掉的感觉。

    一场行动而已，可身边的众人里，不止藏着叛徒，还跟随着一个头号大敌，这让谁能受得了？

    “怎么会这样……”

    秦洞虚失魂落魄，这次行动，他踌躇满志，自认联合一众顶尖人物，定可以破开重重困难，将群仙剑楼的机缘抢夺到手，顺便还能收拾一下苏奕这个大敌。

    哪曾想，到头来却竟是这样一个局面？

    远处，顾青都、秦弗、聂行空等人，以及童星海等邪道魔头，也都惊疑不定。

    这一幕，同样出乎他们意料。

    “原来你就是苏奕，我听过你的名字和事迹，很早就对你极感兴趣，不曾想，却会在此地见面，这……莫非就是缘分？”

    这时候，楚修眸子泛起异彩，笑吟吟看着苏奕，宛如发现了一个稀世珍宝般。 

    “缘分？”

    苏奕笑起来，道，“也算是吧，我对如你这般的夺舍者，可也极感兴趣。”

    楚修哈哈大笑，道：“既然如此，不如你投诚于我，在我身边效命如何？你想了解什么，我统统告诉你！”

    苏奕面露一抹讥诮之色，淡淡道：“就你这种小角色，也配？”

    此话一出，童星海等人皆脸色一沉，厉声喝斥：

    “大胆！”

    “苏奕，你算个什么东西，也敢对我家主上不敬，简直猖獗！”

    这些效命在楚修身边的老家伙，皆神色不善，就仿佛苏奕那句话，踩到了他们的尾巴，一个个杀机毕露。

    “行了。”

    就见楚修风轻云淡的挥了挥手，阻止身边众人说话。

    而后，他笑着感慨道，“还没有看出来吗，想让苏奕苏道友这等堪称妖孽的角色投诚，不动用一些手段是不行的。”

    他那碧绿的瞳孔深处，隐隐有火焰般的光泽涌动。

    便在此时，游长空忽地冷不丁开口道：“阁下，若您能帮我等杀了苏奕，相信我等都会心甘情愿投诚于您，为您效命！”

    顿时，秦洞虚、澄真等人心中一动。

    借刀杀人？

    ——

    ps：已经更4章，本来以为大家会主动地投一下月票，结果却只收到6张……

    这也太惨了吧~泪目~

    嗯，晚上10点前还有一更。

