    “杀！”

    火器监和吐蕃残军在沙漠之中，不断的纠缠骚扰，很显然火器监占据兵器的优势，不停地消耗吐蕃残军，一时之间，吐蕃残军以惊人的速度折损。

    “可恶的墨家子！”看到犹如跗骨之蛆的墨家子，论钦陵怒不可歇，却毫无办法。

    他并非是一个莽夫，一头扎入八百里瀚海也是别有用意，如果墨家子不追来，那他就可以借道于阗，从于阗方向进入吐蕃高原，这是他的另一条退路，他乃是吐蕃大相之子，前途一片光明，如果能活下去，自然不愿意在沙漠中晒成干尸，

    如果墨家子追来，将墨家子引入沙漠腹地，用八百里瀚海拖死墨家子。

    “从哪里跌倒，就从哪里站起来。”

    论钦陵虽然不知道这句话，但是并不妨碍他这么做，伏击战中，他就是在沙地之中被墨家子击败的，如今他要用这浩瀚无边的沙地来击败墨家子。

    “墨家子，你以为我本公子进入沙漠之中，会没有退路么？”论钦陵冷笑道，胳膊一台，一个鹰隼顿时冲天而起，这个鹰隼乃是西突厥可汗的礼物，非但可以传信，还可以在沙漠中寻找绿洲。这也是论钦陵胆敢进入八百里瀚海的底气。

    ………………………………

    “论钦陵真的可恶！”

    在一个小型绿洲外，张木看着满地狼藉的绿洲，不由怒不可歇，这个绿洲不大，但是上千吐蕃残军战马将草地啃食一空，而绿洲中心的水源被吐蕃残军取走一空之后，按理说往下深挖也能获得水源，但是论钦陵却极为阴险，非但在绿洲之上排泄大量的人马污秽，更是宰杀了不少战马遍布整个绿洲，当火器监众将士追到绿洲的时候，在炙热的天气下，整个绿洲已经是臭气熏天。

    “少爷，不如我等选远一点的地方深挖，应该还能挖出水源。”张木建议道。他乃是墨家之人，自然知道墨家的打井技术，此地原本就是绿洲，地下定然会有水源。

    墨顿摇了摇头道：“我们并没有合适的打井工具，已经没有时间挖出水来，再说，论钦陵恐怕也不会给我们取水的时间。”

    墨顿话音一落，果然听见将士禀报道：“启禀祭酒大人，东方三十里外，发现吐蕃残军。”

    论钦陵有鹰隼相助，而墨顿同样有望远镜，双方纠缠不断，果然不出墨顿所料，吐蕃残军得到补给之后立即追来，而且是占据了东方，显然是想要将火器监赶往沙漠腹地。

    “果然不出少爷所料。”张木皱眉道，如今吐蕃残军率先取得水源，而火器监的水源已经消耗的差不多了，顿时他们和吐蕃残军的攻防之势互换。

    “暂避锋芒，前往突伦川方向！”墨顿下令道。

    一众火器监将士不由眼睛一亮，众所周知突伦川乃是祭酒大人追击吐谷浑王伏允之处，乃是一片大型绿洲，只要到了突伦川，那就不再缺少水源。

    火器监的动向，很快的就传到了论钦陵的耳中，论钦陵不由冷笑道：“想要逃往突伦川，没门，全军追击，务必要将火器监赶往沙漠腹地。”

    吐蕃残军得到了水源，意气风发，全力追击，甚至不计伤亡的追击火器监，也要将火器监赶往沙漠腹地。

    渐渐的两支军队已经深入沙漠腹地，然而论钦陵却惊恐的发现，火器监似乎并没有受到太大的影响，战斗力始终不减。

    “火器监怎么会还有水？”论钦陵眉头紧皱，按照他的估算，火器监就算是刺马饮血，现在也应该水源断绝，然而如今火器监却依旧坚持住。

    “除非是墨家子找到了水源。”扎木凝重道。

    论钦陵断然反驳道：“不可能，我等一直和火器监纠缠，火器监根本不可能有机会找到绿洲。”

    “那就是火器监再硬撑。”扎木断然道。

    论钦陵点了点头，在他看来火器监已经穷途末路了，只要他们坚持下去，墨家子定然会埋葬在这片沙漠之中，若不能看到墨家子的头颅，他将寝食难安。

    然而夜幕降临酷热尽去，沙漠之中难得的凉爽起来，火器监悄然选好营地，却并没有缺水恐慌的气息，然而一个个刷刷刷的抽出长剑，一时之间整个火器监营地剑光刀光闪烁，如果有外人在此，定然大为疑惑，吐蕃将士又没有追来，怎么全部都拿起武器了。

    只见一个个火器监将士熟练的将手中的刀剑悬挂起来，非但是刀剑，就连盔甲等只要是铁器之类的，全部都暴露在空中。

    随着夜幕降临，沙漠的天气极为特殊，白天酷热无比，而夜晚却极为凉爽，很快一个个刀剑盔甲上凝成了一个个小露珠。

    张木熟练的拿起一块白叠子将铁器上的露珠吸收，一个两个刀剑或许仅仅能将白叠子弄湿，然而上百件铁器上的露珠却可以足以让白叠子湿透。

    张木看到白叠子已经湿润，将手中的白叠子在一个木桶上方用力一拧，只见哗啦啦，一股清水流入木桶中，一旁的一个火器监将士视若珍宝的将收集的露水倒入水壶之中，而张木则继续用白叠子收集露水，这样的工作将会持续一夜，一旦太阳升起，这些露水将会很快消失。

    一众火器监将士听到哗啦啦的水声，简直是犹如天籁一般，不由将敬佩的眼神看向最中间位置的墨顿。

    不错，这取水之法正是墨顿的底牌，也是他胆敢进入八百里瀚海的底气，墨顿可没有将此法到全军危机之时使用，而是一入沙漠，夜间就采取收集露水的方法，不停地采集露水，正是每夜都有露水的收获，哪怕火器监没有绿洲水源的补给，却依然撑了下去。

    “祭酒大人这取水之法，果然神乎其技，属下佩服。”一个火器监将士心悦诚服道，沙漠本身就是干旱的代名词，而墨顿竟然能够在极为干旱的沙漠中，凭空取水这等手段可谓是神乎其技。

    其他一众将士也纷纷点头，当初他们跟随墨顿进入沙漠，乃是出于对墨顿的信任，事实证明，他们并没有错信墨家子。

    墨顿摆摆手道：“不过是收集露水之技，没有你们所说的那么玄乎。”

    “露水？”众将士心中一叹，人人皆知此乃露水乃是草叶之上，沙漠中一片荒芜哪里会有草，墨家子竟然突发奇想，用刀剑代替草木，而且效果更好，一把刀剑一夜所采集的露水足够一位将士一天所需水分，这在沙漠中可是救命良药呀！

    “水汽遇冷凝珠，此乃墨家的酿酒秘技应用而已。”墨顿解释道。

    张木不由感叹，酿酒秘技在在大唐已经并非秘密，可是谁能想到此技能够在沙漠中取水救命，世间能够将墨技用到出神入化之境界的恐怕非少爷莫属。

