    安多哈尔曾经是一座繁荣的城镇，地理位置极佳，正是因为如此，洛丹伦王国才会在这里建立三道防线对抗阿尔萨斯的天灾军团。

    可惜，三道防线都被阿尔萨斯率领的天灾军团突破，白银之手骑士团五骑士中两位在此阵亡。

    其实在东西瘟疫之地，像安多哈尔一般被亡灵天灾毁灭的城市有许多，这些地方现在已经被亡灵天灾占领，成为了一片死地。

    安多哈尔只剩下废墟，无数亡灵天灾在巫妖阿拉基的控制下，疯狂向附近的冰风岗和亡灵壁垒发起攻击，屠戮从这里路过的每一个人。

    亡灵天灾还占领了附近的所有农场，在农场建造瘟疫大锅，这些瘟疫之锅不断向空中喷出毒气，将天灾军团的瘟疫传播到整个大地。

    “英雄之血？”

    莉莉安从地上发现了一滩奇怪的血液，她想到一个关系西瘟疫之地的传说：“传说在西瘟疫之地，牺牲了无数洛丹伦王国的战士，他们是洛丹伦王国抵抗天灾军团的英雄，他们死后在地上留下一滩血液，只要亡灵天灾从血液附近路过，他们的英灵就会出现将亡灵天灾消灭。”

    这其实不是传说，洛丹伦王国与天灾军团战斗中，确实牺牲了无数英雄。最著名的当属东瘟疫之地的圣光之愿礼拜堂，下面就埋葬了无数与天灾军团战斗牺牲的英灵，未来待提里奥·弗丁在破碎海滩牺牲后，便会被埋葬在内。

    不要小看洛丹伦王国的英灵，他们爆发的力量十分恐怖，乃至于天灾军团都不敢进攻圣光之愿礼拜堂。

    游戏里的英雄之血，是做多彩胸甲、多彩挑战者腿甲、急速圣典的特殊材料，不少第一次见到英雄之血的玩家，会出于好奇去拾取，然后就悲剧了。

    罗明想要试试，异界的英雄之血拾取了会发生怎样的事。

    罗明将英雄之血拾取。

    “洛丹伦永垂不朽！”

    一个灵魂出现，这是人类战士的英灵。

    英雄之魂（精英）：58级。

    由于罗明拾取了英雄之血，英雄之魂向他发动攻击，把他当成了亡灵天灾。

    罗明没有动，莉莉安挡在他身前，与英雄之魂战斗。

    法尔班克斯对英雄之魂投去敬佩的目光：“他们是真正的英雄。”

    英雄之魂是一个很好的对手，莉莉安与英雄之魂战斗了几十个回合才将其击败，换做是刷血色修道院之前的莉莉安，还真不是英雄之魂的对手。

    罗明敬佩道：“他们确实是英雄，死后以英灵的方式继续守护洛丹伦。”

    “亡灵天灾该死。”

    莉莉安收剑，现在她的武器是两把圣化长剑，第二把是从怀特迈恩的密室中获得，圣化长剑对她而言是最好的武器，能让她的战斗力倍增。

    罗明看着莉莉安的剑，不由想到暮色森林的莎拉·拉迪莫尔，不知她有没有和光明圣剑阿契厄斯契合，那把武器如同圣化长剑对莉莉安的强化，最适合莎拉使用。

    “出来吧，沃根。”

    安多哈尔废墟小怪太多了，罗明懒得自己动手，把沃根召唤出来。

    沃根出现，让法尔班克斯大惊：“好强大的魔兽！”

    这绝对是他见过气息最为强大的魔兽。

    罗明想了想，把缝合怪一并召唤出来，让它跟着沃根蹭经验，争取跟上等级。

    有了沃根在前，缝合怪出现并没有让法尔班克斯太过震惊，他只是有点不解，为何一个大领主会有魔兽和憎恶宠物？

    沃根63级世界boss的实力，对安多哈尔废墟的亡灵是单方面碾压，它的实力其实远不于此，只不过与罗明一般，被资料片的时间线给限制。

    缝合怪现在才勉强升到50级，50级的精英在西瘟疫之地已经不够看，它只能跟在沃根后面蹭经验。

    有了沃根和缝合怪，罗明等人不需要出手，一路平推进安多哈尔废墟。

    托马斯的灵魂道：“我感受到了一股强大的力量。”

    他作为60级的死亡骑士，对巫妖有着天生的敏感。

    法尔班克斯给大家上了牧师的光明增益技能，用他的说法，可以暂时抵挡巫妖的力量。

    莉莉安没有畏惧，她表现的极其兴奋，她希望与更多强大的敌人战斗，从而提升自己的实力，这样她才能永远跟随在罗明身后。

    罗明最为轻松，有沃根、有莉莉安、有托马斯、有法尔班克斯，这么强大的队伍，就算不用他出手，一样可以把巫妖召唤者阿拉基解决。

    其实沃根就够了，这可是编年史中来自远古的魔兽，召唤出来的目的正是为了对付亡灵天灾。沃根一出场就把周围的亡灵天灾全部秒杀，还没杀过瘾的它开始攻击肯瑞托的成员，许多来自达拉然的法师被它杀死。

    可以说沃根本身就克制亡灵天灾，巫妖是天灾军团内部十分重要的战力，沃根对巫妖应该也有一些克制。

    一行人深入到安多哈尔废墟，来到了安多哈尔核心地带。

    终于，一个巨大的巫妖身影出现，它被无数亡灵给守护。

    召唤者阿拉基（首领）：61级巫妖。

    首领级的61级boss，难怪冰风岗和亡灵壁垒拿阿拉基毫无办法，恐怕只有联盟和部落高层出动，才能把它杀死。但是，联盟和部落的高层，一个比一个喜欢维护身份，不可能为了一个巫妖特意来到安多哈尔废墟。

    沃根看到体型比自己稍微矮一些的召唤者阿拉基，立马发出咆哮。

    沃根可是63级世界boss，不管从等级、档次、背景故事，它都要比召唤者阿拉基强悍。

    召唤者阿拉基感受到来自沃根的强烈威胁，立马开启了召唤魔法。

    召唤者，召唤者，阿拉基最厉害的手段是源源不断的召唤，它与赫尔库拉一样能够无限制召唤，而且它是正牌的巫妖，召唤出来的生物要远远强于赫尔库拉的小骷髅。

    感受到阿拉基的召唤，整个安多哈尔废墟都在震动，无数亡灵得到召唤从地下爬起来，数量之多，塞满了整个安多哈尔废墟。

    罗明一行人被亡灵天灾给团团包围。

