    好家伙。

    这表情……

    有故事啊。

    在外面一声声撕心裂肺的惨叫中，坐在沙发上的洛克，注视着这马丁·路易斯脸上那非常丰富的表情，扬了扬眉。

    十岁！

    男孩纸！

    贴身助理！

    “嘶！”

    洛克突然间想到了什么，表情有些古怪的看向马丁·路易斯，想着在联邦某些群体中比较流行的故事，直接倒吸了一口冷气，暗道了一声：“真特么会玩！”

    马丁·路易斯的脸上尽显屈辱。

    拳头捏紧！

    洛克在倒吸一口冷气之后，大概知道这个马丁·路易斯和他老板第三十六代多兰之间发生了什么事情之后，直接转移了话题：“所以，今天下午，七十四号公路上的车祸，怎么回事！”

    他没有那么大的好奇心。

    如果是两女之间的故事，坦白来讲，洛克还是比较好奇的。

    但男男？

    算了吧。

    而且，洛克来这里不是为了听这种令人感到恶心与反胃故事的，更何况，这还是这个马丁·路易斯屈辱了十年的故事，没必要戳人家痛点。

    最多，知道这个故事，让他更加坚定了一件事。

    他天生正义！

    多兰教会，活该扑街。

    “七十四号公路？”

    “对！”

    洛克翘着腿，自动屏蔽着外面那越来越近的哇呜声，还有那外面的惨叫声，歪着头，看着马丁·路易斯：“这你也不知道？”

    马丁·路易斯回神，摇头，平复着内心那涌上来的屈服，咕咚的吞咽了一下口水，做了做深呼吸，点了点头：“我知道。”

    多兰教会外面。

    嘉莉正在大发神威！

    整个哈德逊沿岸，此时此刻，都似乎被惊醒了。

    轰隆！

    愤怒的火焰在高涨中，那撕心裂肺的惨叫声伴随着高涨的火焰，一波高过一波，多兰教会上空，凌空悬吊着足足五十多号多兰教众。

    为首的，便是那所谓的第三十六代多兰！

    身上亦是燃烧着愤怒的女巫之火的嘉莉，面无表情的悬浮到了此时此刻，如同被绑在一十字架上姿势一样的第三十六代多兰。

    嘉莉目光落在了那正在被无数从地狱维度牵引上来的女巫之灵愤怒吞噬的刽子手们，然后，看去第三十六代多兰：“喜欢，我为你准备的盛宴吗？”

    说着。

    嘉莉右手一动。

    咻的一声。

    那如同被绑架在十字架上一样姿势的第三十六代多兰直接一个转身，直勾勾的注视着眼前，这些年，他们用烈火审判送去地狱，此时此刻却是回来复仇的女巫之灵。

    手下的惨叫声与哀嚎声，还有那复仇的女巫之灵那不断撕咬并且发出的恶毒诅咒声如同海浪一样，一波接着一波涌入第三十六代多兰的双耳中。

    下一秒。

    第三十六代多兰，忍不住的闭上双眸。

    但……

    “啊！”

    “睁开！”

    嘉莉魔力涌动，伴随着第三十六代多兰那一声发自内心的惨叫，眼皮瞬间消失的多兰，瞳孔开始流血，但却无法在合上自己的双眸了。

    “你们不是很喜欢烈火审判吗？”

    “怎么？”

    嘉莉语气幽幽的说道：“还是说，你们只是喜欢，看着女巫在你们面前被烈火烧死，轮到你们自己的时候，你们就不能接受了？”

    “女巫……”

    第三十六代多兰瞪着眼睛，几乎是从牙缝里面挤出来话语：“主会收拾你的。”

    嘉莉看去多兰，表情有些诧异：“你在说上帝吗？”

    第三十六代多兰双眸血红，怒瞪嘉莉，很显然，他说的就是上帝。

    嘉莉表情古怪，似乎，在努力的憋着。

    下一秒。

    嘉莉哈哈大笑了起来。

    恶魔是邪恶的。

    一切邪恶的东西都需要被审判。

    上帝是仁慈的。

    上帝是宽容的。

    这些话……

    嘉莉估计从小听到大，不过，如果要票选出一个最让嘉莉厌恶的角色的话，那么，上帝位列榜首，几乎是没有任何悬念的。

    “上帝？”

    嘉莉哈哈大笑着，回想着自己小时候，一言不合就要被自己妈妈关禁闭，在昏暗的小房间里面祈求着上帝的宽恕的过往，那因为多兰教会对女巫的惨绝人寰的迫害，还有自己小时候上帝对自己的迫害，愤怒的火焰更是高涨中，面无表情的注视着多兰：“别急，很快就到你了，等一会儿，你和我就知道，你口中所谓的上帝敢不敢来救你了！”

    上帝？

    呵。

    嘉莉突然响起来了洛克曾经说过的一句话，嘴角上扬，语气冰冷：“上帝？他有几个师？？？”

    第三十六代多兰听着如此赤裸裸的异端发言，浑身颤抖：“女巫，我的盟友很快就来了，你别得意！！”

    是的。

    他想到了他刚刚打的那一通电话。

    神盾局是什么样的实力，第三十六代多兰可是心知肚明的，一旦，等到他朋友的朋友过来了，到时候，区区一个女巫，能看得住飞机大炮的轰炸吗？

    呃……

    第三十六代多兰的期望，估计是要落空了。

    实际上。

    亚历山大·皮尔斯的人已经来了！

    本来接到交叉骨命令，一只在纽约城的九头蛇特工正快速奔赴多兰教会所在，准备将这个打电话给神盾局中最大内鬼告诉他局里有内鬼的知情人士灭口，不过，刚刚赶到这边的时候，他们就看到了，那直接破开屋顶，然后，吊起了无数多兰教众开始审判的画面。

    咕咚一声。

    一名九头蛇特工举着自己的手机，将这画面拍摄了下来，然后，传输给了交叉骨，似乎，有人提前来找多兰教会的麻烦了，然后，询问一下，这种情况要不要上去？

    万一那个大发神威的女巫将他们当成多兰教会的帮手怎么办？

    尤其是那第三十六代多兰叫喧着他的盟友即将抵达的时候，更是冷汗直流，连忙示意身后带来的小队成员继续后撤。

    反正此时此刻这发生在多兰教会的画面，别说后撤一公里了，恐怕，直接后撤到布鲁克林，选一个大厦，也是可以看得见这魔幻的画面的。

    华府酒会中。

    交叉骨看着手下发来的视频，亦是恍惚了一下下，然后，硬着头皮，找到了正在厕所里面的亚历山大·皮尔斯，在后者即将发怒的时候，将手机递了过去。

    “什么鬼？”

    亚历山大·皮尔斯皱了皱眉，看着一脸凝重的交叉骨，接过手机，定眼看去，入眼在画面上之后，看着那吊着如同满天星的视频画面，也是不由自主的闪过一丝震撼：“这是什么？”

    交叉骨将此时此刻，纽约城发生的事情快速的告诉了亚历山大·皮尔斯。

    总结起来就是一句话。

    他们的目标，似乎被人捷足先登了。

    而捷足先登的人，似乎，是他们惹不起，不对，不是惹不起，是惹了，有可能将他们暴露的目标！

    亚历山大·皮尔斯注视着画面中的黑暗女巫，还有那，从不远处，哇呜哇呜过来的纽约警车，将手机递给了交叉骨：“撤吧。”

    这算是意外的惊喜了。

    从某种角度上来讲，这一次，黑暗女巫可以说是他们九头蛇的盟主了，毕竟，敌人的敌人就是朋友。

    亚历山大·皮尔斯有些恍惚，同时，更是有种热泪盈眶的冲动，要知道，以前，说这句话的，都是九头蛇的敌人们说这句话的。

    二战的时候，他的敌人们，就是说着这句话，然后，一哄而上，直接不讲武德的将本来形势一片大好的九头蛇事业给毁于一旦。

    从那以后，九头蛇们悟出了一个道理！

    做人要低调，做组织，也要低调，所以，在面对好不容易发展起来的事业，九头蛇的领袖们，是怎么低调怎么来。

    木秀于林风必摧之！

    这句来自东国的话语，已经算是九头蛇的核心之一了。

    亚历山大·皮尔斯说完这句话之后，看着还准备出去的交叉骨，皱了皱眉，叫住了交叉骨：“想办法，看看有没有什么办法能够联系到这位黑暗元首。”

    还是那句话。

    敌人的敌人，就是朋友。

    也许，接触一下，万一可以合作呢？

    亚历山大·皮尔斯心中如是想着，而且，这是有一定基础的，无双刺客知道他们的存在，刚开始的时候，他们还担惊受怕，生怕无双刺客大爆料，结果，两年的时间过去了，无双刺客似乎遵守了承诺，一直相安无事。

    这说明什么？

    什么都不能说明，但最少，可以说明一件事情，无双刺客与他们，并不想成为敌人。

    这就够了。

    亚历山大·皮尔斯回想着视频中大发神威的黑暗元首，已经忍不住的开始畅想着，如同，有女巫能够加入他们阵营的话，那么，就表示，整个女巫都将倒下他们九头蛇的阵营了，所以，试探性的接触一下，并不是什么坏事情。

    “对了！”

    亚历山大最后朝着交叉骨，指了指他的手指：“让纽约的人注意一下，想办法，控制一下舆论，算是我们的示好。”

    交叉骨点了点头。

    亚历山大·皮尔斯这一次说完之后，没有任何的补充的了，挥了挥手，示意交叉骨可以离开了，然后，关上了隔间的房门，继续自己眼下的工作。

    该死的，那蜗牛感觉是过期了。

    吃下去，就让他上这里来了。

    ……

