    第614章 难道笑长生有什么阴谋诡计？反正我是不会轻易上当的

    “这排斥之力究竟是什么？”君不器已经开始有点精神涣散。

    “你个二傻子问题怎么这么多？这算是对你这样的生灵的保护机制吧，怕你待久了魂魄就就永远留下来，想出去都来不及了。你赶紧走，既然你能来到这里，肯定不会轻易死掉的，有什么问题下次见面再问？”

    君不器始终觉得这笑长生有点不靠谱，他下意识的问道：“我问你会好好回答？”

    “你个憨逼，我不知道的怎么回答你？当然是回答知道的啊。唉，这昆仑废墟也太没有原则了吧，像你这样的家伙它怎么好意思接引进来的。希望你不是炮灰，要不然，我又得白忙活一场。”

    君不器不知道为何自己就莫名其妙的来到了这个所谓的昆仑废墟。他相信这里面肯定有某种触发机制，要不然怎么会一而再的进来这里。

    搞不清的问题有很多。不过，既然能经常进来，那到时候再慢慢探索吧。

    当务之急应该是看看能不能找到七星魄草修补自己的神魂。君不器用了个应该，实在是他也不知道自己的神魂到底有没有受伤，这才是他最受伤的地方。但是，君不宁以烟雾的形体从他的身体里跑了出来，还带走了一半的神魂之力，这个是不假的。

    那个自称君不宁的家伙说我跟他有终极一战，不是你死就是我亡，还提到了吞噬，不管是我吞噬他还他吞噬我实力应该都会得到巨大的提升。君不宁说这些的时候非常淡定，仿佛自己就算被自己吞噬了也毫不在意的样子。这就很值得玩味了。

    这君不宁的神魂像个寄生虫寄生在君不器的第七魄虚影之中，然后吸收宿主的能量破茧重生，就连超越大罗仙君的神魂之力都感知不到，这想想就很恐怖好不好。

    君不器有一种假设，如果每个人的身上都有这么个玩意儿，无论修为有多高，至少是大罗仙君层次以下的都感知不到，那是多么恐怖的事情。

    如果真的是自己猜测的这种情况，君不器感觉这芸芸众生就是某些寄生魂魄的养料。假设这些魂魄最终都是要重生的，自己有远超大罗仙君的神魂之力，可以有剩余的能量，没有被吸干而亡，但不是每个人都有媲美自己实力的啊。

    君不器不会天真的以为自己只是一个特例，但是他也不会觉得每个人都有他这样的天大机缘，能够穿越重生，能够在练气境界便拥有了远超前世巅峰的神魂之力。大罗仙君虽然不是修行界的顶点但却是很多人修行一生都未必能够达到的境界。

    还有这个笑长生，君不器总觉得有点怪怪的。他一直怂恿着自己吃掉他，难道也是想要把自己栽种在自己的神魂之中？假设他被人咬了之后确实会失去一部分记忆，看他那浑浑噩噩的样子应该被不少人咬过的吧？

    君不器猜测这笑长生根本就不像是失忆更像是精神错乱。难道说所谓的失忆也是他用来迷惑自己的行为？可是他为什么要这么做，这么做对他有什么好处。君不器可不会天真的认为笑长生纯粹是为了帮自己。

    上次到了昆仑废墟，笑长生也见过自己，也说自己是缺了一魄的存在。当时，它可没说自己吃掉他就能补全第七魄，也没告诉自己的神魂里还寄生了另外一个神魂。君不器可不会觉得当时它没看出来，现在却能看出来了。

    当然，这里面有可能有个循序渐进的过程，它打算慢慢的打消自己的疑虑，要让自己相信只有吃了它才能最终补全神魂。在某个条件达成之后，它才向我泄露这个秘密，到时候我会因为某个迫不得已的原因会吃掉他。

    如果只是循序渐进，这次为何这么迫切的说只要吃了它就能补全神魂呢？难道说是因为它没有预料到自己第七魄虚影之中的那个神魂居然逃离了出来，所以迫不及待的想要向我下手了吗？

    只是它为何不亲自动手，而是用引诱的方法？君不器相信若是一些心志不坚的人听说自己神魂有缺，而只是吃掉这个家伙便能成功补全，甚至只是咬上几口就有很大的好处，那肯定要试上一试的。

    可惜自己的君不器，就算前世遭遇到了莫大的不幸和挫折，他也没有抛弃掉他的赤子之心，反而在无尽磨难之后变得更加圆润坚强。

    像是笑长生这种特殊生灵，一般生灵的特性已经不能定义它的存在，其生死肯定也不能以常人的眼光来看。它或许者是想要寄生自己或许只是想要借助自己脱离昆仑废墟或许只是纯粹的好心，无论怎样，君不器都不可能轻易完全相信它。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。君不器虽然善良，但是他可不是什么蠢货。正是因为他经历了两世，经历过太多的人情世故和鬼蜮伎俩，他才更加的谨慎。

    七星魂草君不器是听说过的。在修行界，七星魂草乃是对神魂有最大滋补之力的草药，能够强大神魂和精神力量。传说中七星魂草之上还有八星魂草和九星魂草。九乃是单数之极，据说达到十便是超脱之数了，这个世界不允许存在。

    当然，这世界上修士这么多，需要强大神魂和精神力量的人太多，七星魂草这种东西野生的早就被挖掘得快要绝种了，也只有一些势力的灵植园或者是特殊秘境才有种植。

    笑长生所说的七星魄草在这之前君不器都没听说过，但是听这名字显然很滋补人的魄有关系的。有机会君不器肯定是要去寻找，而且还会加紧时间，但是在服用之前他需要要掌握所有关于七星魄草的情报，判断服用七星魄草是不是有什么后遗症。

    当然，这些也只是他的猜测而已，是不是真的如此，是不是要采取进一步的行动君不器也是会谨慎思考再三的。

    君不器的思想已经越来越不能集中，昆仑废墟对他的排斥之力也越来越强大，最后他彻底晕厥了过去。

    (本章完)

