    清晨的风卷来远处花坛的幽香，第一缕阳光突破云层铺满地面，一寸寸地落下来，清晰地照亮了这个世界。

    白术打着哈欠，坐在草地上晒太阳，遥望着不远处的学生。

    有楚逍遥罩着，东国队基本不来晨练了。

    白术今日醒得早，便跟着楚逍遥来了操场。只是，她是来晒太阳的。

    身后有脚步声靠近，白术安静地听了两秒，没有动。来人走到她身边，半蹲下身，随手扯了一朵野花，别在她头发上。

    “早啊，白小花。”顾野的笑颜暴露在阳光里，轮廓清晰，笑容明朗。

    “早哦。”白术很自然地倾身靠近，手搭在他的肩上，脑袋凑过去，“听鬼故事吗？”

    顾野惊奇地打量她：“光天化日之下讲鬼故事？”

    “嗯。”白术手臂一抬，指向不远处国旗的方向，“看我们的国旗。”

    “看到了。”

    顾野敷衍附和。

    白术一本正经：“你们再不想办法，明天就要掉下来了。”

    “你做了什么？”顾野斜乜着她。

    “我没扣分。”白术理直气壮，“没拖后腿。”

    “你是没拖后腿，但你把拖后腿的留了两回了。”顾野在草地上坐下来，任由她靠在自己肩上，“你做好被套麻袋的准备吧，即墨诏他们都察觉到你的意图，在谋划是否要把你投出去祭天了。”

    白术毫不在意：“他们除了努力，毫无办法。”

    “你锻炼他们是好事，什么时候能让自己升个级啊？”

    白术到现在还是全D的评级。

    白术想了下，说：“最后一天吧。”

    “来得及？”

    “来得及。”白术眯了下眼，趴在顾野耳边，视线却落到远处跑步的一道身影上，“你知道还有掉级的说法吗？”

    顾野一怔，敏锐地察觉到什么，抬眼望向某处。

    他搜寻到一个身影。

    韩子硕。

    *

    特训几天下来，特立独行的东国队被彻底孤立，自成一个世界。

    在没有东国队的世界里，故事精彩无数，慕强氛围严重，其中韩子硕就是踩在Top1的佼佼者，绝对的实力碾压，存在感无可忽略。

    韩子硕至今的战绩，100%，全胜。

    韩子硕被誉为H国的天才，在漫画圈，一路顺风顺水的，行为做事极其高调。他曾在青年交流会上被白术羞辱，被简以楠碾压，从而让他被H国群嘲，他的漫画事业一度陷入低谷。

    不可否认，他是个很有韧性的人，在原有的基础和天分上，他每天都在漫画NO.1上进行20局以上的PK，基本功突飞猛进，不可同日而语。

    可是，这种从极端低谷里走出来的人，要么变得宽厚、沉静、谦虚，收敛戾气和锐气，要么变得极端、锋利、狠辣，愈发冷漠且心狠。他显然对自己太狠，做出了后面那个选择。

    特训队里，半数离开的人，都是被韩子硕逼上了绝路。

    “白术。”

    午饭后，简以楠找到白术。

    此时的白术正在便利店领免费冰激凌，简以楠找过来时，店员刚好将冰激凌送到白术手里。

    白术道了声谢，咬了一口冰激凌，一股冷意从牙根窜上头顶，她被冻得战栗了下。

    缓了几秒，白术才正眼看向简以楠：“什么事？”

    “或许你并不在意。”简以楠顿了下，起了一个并不恰当的开头，“但我还是得跟你说一声。”

    “那就别说了。”白术麻利儿接话。

    简以楠哑了一秒，这时负气离开过于幼稚，于是她硬着头皮，自顾自地道：“韩子硕现在正用你对付云沅的手段对付其他人。你当时对云沅是针对性的，但是韩子硕不是，他是无差别攻击。”

    “只要是能力差点、心态差点的，都会被他盯上，刺激着对方跟他PK，那些对手无一例外都在跟他比赛后丧失了对漫画的热忱，对自己的能力产生怀疑。”

    说到这里，简以楠别有深意地看了眼白术，强调：“他害了很多人。”

    “关你什么事？”白术问，又咬了口冰激凌，她慢吞吞补充一句，“又关我什么事？”

    “你别忘了，我们俩是得罪过他的。”简以楠见不得白术这一番置身之外的模样，“他现在一个东国队的人都没动，没准会等在最后蓄大招。如果他找上你，你也这么事不关己吗？”

    白术反驳得有理有据：“他找上我，我就要答应跟他PK？”

    “你——”简以楠怒火憋不住，又窜上来了，“你这头驴！”

    白术：“你多管闲事。”

    简以楠：“你没心没肺！”

    “皇帝不急太监急。”白术斜了她一眼，“你当什么漫画家，应该去从政。管天管地，最好把世界统一了。”

    “你这人——”

    简以楠素养好，仅有几次面红耳赤的时候，对象都是白术，实在是没磨炼出什么怼人的能耐来。

    白术帮她说：“话不投机。”

    简以楠气道：“话不投机！”

    “那你还不走？”白术挑眉。

    简以楠气得站在原地不动。

    白术才不管她，拿着冰激凌离开了。

    眼看着白术越走越远，简以楠终于想到一句有点气势的话，她喊：“你要被淘汰了，我绝对放鞭炮！”

    白术没回头，抬手一摆，不痛不痒地接话：“谢谢啊。”

    简以楠：“……”

    刚刚那话好像没什么杀伤力。

