    清晨的蒂城，从内陆吹刮过来的风里，本是裹带着深秋的寒凉，但在热岛效应的作用下，深入到都市内城之后，就已经毫无威力。
    巴蒂肥壮的身躯大咧咧支叉着，占据了无隔断豪华商务车内部几近三分之一的空间。他解开了西服纽扣，让胸腹在无拘束的条件下尽情震荡，发出充沛的共鸣声响。
    从临近城市边缘的庄园，来到城市核心圈， 一个小时的车程，电话几乎就没有断过。即便巴蒂
    有意将每一次通讯都压缩在5分钟之内，仍然是少有空闲。而这里面，几乎每一次通讯，对话的关键内容都离不开两点：
    罗南，以及“罗南放出来的那个小玩意儿”。
    作为蒂城这边最权威的消息人士，巴蒂放出的风声，顺利激起了一连串的回响。
    这就是他价值的体现。
    当然，从更深层的意义上，这说明：罗南仍是整个圈子的热点，各方对他表达的态度，发出的信息，会做出相当敏感乃至过激的反应。
    “他就在油锅里打滚儿呢，小心身上别崩了油。”
    最近的一个通讯，对面的语气就像是刚榨出来的柠檬汁，或者是那种东方式的古老调料。
    “可惜，我不太习惯中式料理，更称不上是一个厨子。”
    “没错，但你是食材提供商，囤积居奇的那种。”
    “我可以将它当成是赞美……就要到了，稍等片刻。”
    说话间，车子停在了一组低层建筑群构成的厂区大门外，经过简单的身份确认，大门敞开，车辆继续行进，巴蒂的身份识别手环自动链接上了厂区内置的人工智能：
    “苦礁向您问好，巴蒂先生。您有一份预约，来自天启实验室的严永博先生，对方已经提前到达。”
    “哦，我知道了。”
    车辆直接驶入地下实验区，实验室行政负责人莫里森已经等在入口处，排出了热情的笑脸，以面对自家的大金主。
    “巴蒂先生，欢迎您莅临实验室……”
    巴蒂伸手，与莫里森浅浅一握：“希望有具备足够价值的成果等着我。”
    “……实验室已经有一些初步判断。”
    “判断？”
    巴蒂虽是身躯胖大，可走路带风，几步的功夫，便把莫里森甩在后面，逼得这位一身白大褂，风度翩翩的中年成功人士，不得不快步小跑，才跟上来。
    只是，巴蒂已经懒得再搭理他，轻车熟路地通过几处门禁，很快就来到苦礁实验室的核心区域所在。
    巴蒂进入四面通透的观摩室，严永博果然已经等在那里。
    这位尚称得上年轻的天启实验室要员，此时正运使他的超凡力量，以至于瞳孔发赤，眼眶周边，特别是太阳穴附近，血管凸起，密织如网，还在明显抽搐，令人望而生畏。
    送过来的眼神，也显得凶狠阴冷。
    以至于后面的莫里森，脚步踟蹰，竟然在观摩室外面，不敢进来了。
    巴蒂倒无所谓，走上前去，招呼严永博的世俗称谓：“抱歉，路上有些堵车，最近蒂城又热闹起来了。严董，对实验室的环境满意吗？”
    “排除人的因素的话，还可以。”
    巴蒂大笑，随即又道：“你带来的专业人士，正好可以填补缺陷。”
    “在相关领域，所有人都是自以为是的瞎子，除了李维导师。”
    巴蒂没有反驳这个论调，只是提问：“那么，罗南呢？”
    严永博没有回答这个问题，只是又冷瞥来一眼，转头去看实验进程。
    巴蒂很有自知之明，他不算“自以为是”，但在相关领域，肯定是“瞎子”无疑。所以，他只是观察、听取那些敢于发言者的临时结论。
    就是这样，争论也不可避免。省略替换掉那些专业名词，意义大概是：
    专业人士A：“结构简单，不具备直接杀伤力，设计同质化，实体构合度很差。但在精神领域，特别是他一直鼓吹的构形领域，应该可以搭建比较丰富的虚拟构件。所以这是一种材料元件。”
    专业人士B:“不，这应该是某种分布式架构，很适合初级智能植入。如果加强底层链接，简单的指令就可以形成大量的多变的形态。从这点上看，更像是某种仿生态的模型，是仿生智能技术的体现。”
    “智能在哪儿？芯片在哪儿？在你的幻想里？”
    “明明有预留空间！你们的结构拆分还原结果都喂狗了吗？”
    专业人士C试图打圆场：“完全可以兼而有之，通过仿生技术，实现某种构造，再用灵魂力量进行操控……”
    “闭嘴，实验失败的Loser！”
    看实验室里的专业人士吵成一团，观摩室里，除了巴蒂之外，所有人的脸色都不是太好。
    特别是莫里森，已经在考虑退出这个房间。偏在这时候，巴蒂问他：“莫里森博士，你也是专业人士，你的意见呢？”
    我只是行政负责人而已！
    莫里森心里哀嚎，不过他怎么说也是曾经的畸变物种研究专家，即便退出一线多年，忽悠人……嗯，基础还是在的：
    “也许有专业方向的影响，当然，也有巴蒂先生您对于当时情景的描述，我更倾向于‘B’的意见。事实上，实验室已经在社会性物种里面寻找对照组，蜜蜂、蚂蚁都有可能，畸变种群里……”
    话没说完，巴蒂又问：“罗南能够用它来做什么？我们能够用它来做什么？能不能找到对接点？”
    莫里森真的流汗了，他要强行解释、推测的话，也不是不可以，但在这种已经极为务实的层面，他每一句话，都是要担责任的。
    汗水从额头上滴下，他下意识攫住了兜里的手帕，想拿出来擦汗，却也知道不合适，一时间僵在那里，尴尬极了。
    巴蒂没有在这人身上浪费时间，转而对严永博道：“他找我这个不可靠的主管，放出风去，总该有个目的在。显然，要找他谈，是要懂这个的价值，对它有需要，乐意去咬钩的……它应该有一定的门槛，却不至于让所有人理解不能。”
    “你想说什么？”严永博的眉头褶皱，已经与他的太阳穴区域相当，他很不喜欢被人考验，尤其是被罗南考验的情况。
    巴蒂浓密的胡须之下，笑容仍然非常明显：“这是一道筛选题，罗南，或者再加上他背后的人，正在筛选盟友——在‘新位面’开发的事项上，为此，他们正在持续透露信息。
    “我是这么理解的：那位‘莫先生’展现出的烂嘴猿，解决了有和无的问题；罗南拿出这个小东西，是表明‘有什么’，或者说是表明他乐意拿出来分享什么。
    “目前来看，他们仍然矜持，但也是一个合格的谈判态度。”
    “谈判？”严永博的嘴角，也加入了抽搐的行列，“按照他的节奏来？他拿什么，鱼儿就吃什么？”
    巴蒂示意他冷静：“我知道，你们都是急脾气。当年对罗远道就想一口吃抹干净，可最后证明，你们可能漏掉了最有价值的那部分。现在对他的孙子，再用一样的手段……可现在已经不是荒野时代了，罗南也不是那个疯老头。他有资格谈判，我认为是这样。”
    严永博默不作声，随即别过脸去，不让巴蒂看到他此刻的表情。
    巴蒂也只当没看到周围玻璃上模糊的倒影，继续道：“武皇的那个小迷妹，已经拿这个和夏城方面联系，也许可以再等一等。
    “夏城……”严永博勉力沉吟，但思维明显已经有些跟不上了。
    巴蒂决定结束话题：“夏城方面不会漏过去的。毕竟每个人都是独立的个体，诉求各不相同，铁板一块的联盟，也需要花费时间、精力和资源等种种成本去维护……我专门拿出这种陈腐论调，你明白我的意思？”
    严永博仍不看他，只将面孔朝向实验区域，恢复了冰冷阴沉的样子：“放心，我们会严格履行合同，包括合同约定的增值条款。”
    巴蒂哈哈大笑，用力拍严永博的肩膀，后者冷漠以对，故而没有看到前者没有丝毫笑意的眼睛。
    就算看到了，也不会在意。
    严永博还要再观察一段实验进程，巴蒂没有过多停留，走出实验室。进入自家座驾之后，他第一个电话，就打给了章莹莹：
    “客户们都表示出了兴趣，现在需要厂家定价了。”
    “你这个分销商，不是最擅长坐地起价咩？”
    章莹莹刚刚踏入山顶城堡最通透的房间，迎着照射进来的阳光，做了几个伸展运动，这里巨大的落地窗和观景台，以及配套的观景望远镜，可以帮助客人，最大限度地将蒂城海岸线的美景摄入眼中。
    也正因为如此，章莹莹通话时有些不专心，一边说话，一边上前转动望远镜，放飞视线。几秒钟后，他突然就道：
    “你昨天说罗南去的沸石海滩，就在东北海岸线那边对吧……起雾了。”
    “唔？”
    “我是说，大胆定价，对厂家和产品有信心就好。”
    章莹莹随即挂断通讯，随着意念拨弄，手环上即刻显示出罗南的通讯号，却开始犹豫，是不是要联系。
    看样子是真的在做实验……
    手环突然震动，把她吓了一跳，再看联系人，竟然是罗南，赶紧接通：
    “喂？”
    罗南的声音传过来：“你偷窥我？”
    章莹莹惊得额前碎发都立起来：“我擦，你偷窥我！”
