    孙兴敏的这个进球太关键了。

    1:0和2:0完全是两个概念。

    这会让热刺球员感觉很踏实。两球领先，阿森纳还踢成这个鸟样，心能够不定吗？

    现在的阿森纳几乎是没有还手之力，和上一次交锋是不一样的。

    上一次的阿森纳虽然后防线也是千疮百孔，但是他们的进攻力量并没有被削弱，可以和热刺对攻，现在就不行了。

    几分钟前阿森纳球迷还很淡定，但现在都站了起来。

    “法克。”

    “感觉……要完？”

    “今天的热刺太猛了，我们……”

    信心如果动摇，那么就会很容易找到借口。

    “是啊，我也感觉要出事。”

    “不过联赛杯有什么意义？我们要的是联赛冠军啊。”

    “集中精力踢好联赛就行了不是吗？”

    联赛冠军才是他们心心念念想要的，上一次赢得联赛冠军，那都是0304的不败赛季了。

    至于什么联赛杯、足总杯？其实他们并没有多大心念。

    “如果再丢一球，我觉得干脆把队长换下来算了。”

    不知道埃梅里有没有听到球迷的心声？

    他自己也是这么想的。

    在球场边，他皱着眉头在思索着。

    虽然不是说立即缴枪投降，但他也开始寻思起后路了。

    要是再丢球？

    那可真要好好想想是不是做出调整了。

    阿森纳不可能一直赢的，总有输的时候，现在就很像……

    那罗武又怎么想？

    他默默回到了中圈弧，舔了舔干瘪的嘴唇，凝望着对面热刺的球门，又转头看向自己的队友。

    “法克！”

    他突然飚了句粗口。

    “我敢发誓。”

    “对面今天一定想把屠杀我们，想让我们进地狱。”

    “这不是结束。”

    “咱们，躺平吗？”

    这叫什么话啊？

    太打击大家了！

    “队长！”

    “我们不会直接投降的！”

    “相信我们！”

    年轻气盛的冈杜齐吼道。

    “我绝对不会让他们从我面前通过！”

    “队长，我们还没输！”埃尔内尼的眼睛血红，脸上同样写满了愤怒。

    “法克！”后面的霍尔丁也骂了一句粗口。

    “伙计们，”

    “我们不能让悲剧继续下去了！”

    “我们应该无所畏惧！”

    “这就对了。”罗武右拳紧握，又喊了一嗓子。

    “这特么的是酋长球场！”

    “听听看台上的那些难听的噪音！”

    “我们必须让他们闭嘴！”

    “我们要捍卫我们的主场！我们是阿森纳！”

    “都给我冲起来，干他们！”

    “不管什么情况，我们都要战斗到战斗到最后一秒钟！”

    ……

    罗武重新激起了队伍的士气。

    但是，

    人家热刺也是有话要说的啊。

    士气这不是在最高点吗？

    孙兴慜他们还没飘呢。

    上一场其实他们也没有飘，他们踢得很出色，只是射术不精，这才被阿森纳翻盘了。

    这一场，他们比上一场更加冷静。

    不能在同一个地方被同一块石头绊倒两次吧？

    孙兴慜刚才在和大家庆祝的时候，就已经给队友们打了预防针，提醒大家这不是胜利，哪怕是两球都不安全。

    必须要彻底把阿森纳打死，那才是真正的胜利。

    他们没有飘的资本。

    这半个赛季以来，任何飘了的球队，最后都成了阿森纳的刀下魂。

    所以重新恢复比赛之后，阿森纳还是没能轻松推进到前场，依旧被反压制了！

    奈尼中场丢球，又被热刺队在左路打出快速反击，孙兴慜把球传到了阿森纳的大禁区里，可惜凯恩没有能够顶到，后点的阿里也错过了。

    阿森纳的边界球。

    詹金森把球往前扔给伊沃比。

    西索科气势汹汹杀来，直接从后面撞倒了他。

    阿森纳总算得到了一个定位球。

    罗武及时回来接应，总算拿到了球。

    但很快就发现，埃里克森、特里和西索科包围了他。这是跟之前的曼联学的吧，三人包夹的效果还是相当不错的，不过也困不住罗武，罗武轻松把球塞给了伊沃比。

    伊沃比的空间是变大了，但他一个人在左路带球冲上去，一旦失去接应的队友，他不可能一个人单挑热刺队的防线啊？

    在他回头观察冈杜齐的位置时，热刺右后卫罗斯就瞅准了时机，直接一个正面飞铲，就铲掉了伊沃比的脚下球。

    太干脆了，没有犯规。

    黑又硬的罗斯立即爬了起来把球踢给西索科，西索科斜传给了埃里克森。

    埃里克森背对着冈杜齐和埃尔内尼，一个潇洒的马赛回旋，轻松摆脱了他们两个！

    凯恩为他带走了眼前的后卫，他毫不犹豫地就打了一脚！

    呼的一声，弧线球立即旋向了球门左上角。

    滑门而出。

    差了一点点，但是埃里克森这脚射门的质量已经相当不错了。

    在切赫捡球回来之时，热刺球员已经站好了位置。

    一点儿都不松懈啊。

    罗武尝试回到中场来要求，但跟前跟着两个难缠的家伙，想要传到他脚下？

    难。

    他往边路拉开，依旧是被紧紧盯着。

    这个时候，只能靠队友推进上来了。

    这个任务要交到奈尼或者伊沃比身上，但埃尔内尼没有把球传好，过顶球力量太小，西索科轻松赶在奈尼之前把球顶给了孙兴慜。

    孙兴慜没停球直接横敲给了埃里克森，埃里克森也是很从容地右脚弓往前一推，立即送出了一脚直塞球！

    孙兴慜闲庭信步地冲到了阿森纳大禁区左侧拿到了皮球，但帕帕斯塔索普洛斯和蒙雷亚尔同时封了上来，他还是选择了更稳妥的做法，把球倒三角传给了凯恩，凯恩迎上球直接拔脚怒射！

    霍尔丁第一反应是只能立即用肉身抵挡了，但没想到凯恩落下的左脚根本没有射门，而是脚后跟隐蔽一敲，给埃里克森搭了炮架。

    埃里克森左脚再次怒射！

    轰！

    直奔球门右下角而去。

    切赫双拳把球击出，球飞向了詹金森。

    阿里拍马赶到，没让詹金森有任何时间调整的机会，只能大脚解围。

    这一解围，球权又丢了。

    好不容易夺回的球权又没了。

    埃里克森的两脚射门都很有威胁，但就是不进。

    不过他很快就往回跑，继续参与到进攻端来。

    这一次他再次拿到了球，塞给了前插的阿里。

    阿里一改以前闷头带球的毛病，立即把球抽进了阿森纳的大禁区里，孙兴慜在人群中没有半分身体优势，还是被蒙雷亚尔踢出了底线。

    热刺获得角球进攻的机会。

    不过五后卫的阿森纳对于高点的控制很不错，热刺没有占到半分便宜。

    “阿森纳的防守水准提升了，但光有防守不行啊，他们需要进球啊，两球落后，他们就至少要打进两个球才有希望留在联赛杯当中。”

    “必须想办法把球交给罗。”

    费迪南德说道，“但似乎连半场都不过了。”

    没错，球权又丢了。

    罗武都跑回来参与防守了，看不下去啊。

    他尾随在西索科身后，试图从侧面偷袭西索科，但西索科却先一步把球传给了埃里克森。

    不过还有冈杜齐。

    冈杜齐面对埃里克森没有急躁，埃里克森连续两次扣球摆动都没能骗到冈杜齐，反而被冈杜齐卡住了身位，把球回传给了霍尔丁。

    霍尔丁看见了罗武，一脚直塞送了上来。

    意图太明显啊，温克斯断掉了！

    罗武没想那么多，追到温克斯左侧直接垫出了左脚，温克斯瞬间人仰马翻。

    哔，

    主裁判的哨声响起，

    跑过来口头警告了罗武。

    罗武不搭理，脚后跟把球往后一磕，球又滚向了阿森纳后场。

    贼精着呢。

    不但用战术犯规破坏了热刺的进攻，把球磕到后面，还延缓了对方的时间……

    一石二鸟。

    不过热刺队还是得到了一个位置极佳的任意球机会。

    没想到是凯恩站在了皮球跟前，按理说应该是埃里克森的，但刚才埃里克森可能是觉得自己今天没什么运气吧，就让给了凯恩。

    上一次交锋他也是这么做的。

    但凯恩没有能把球压住，他打了飞机，还不如让埃里克森来踢呢，好歹命中门框啊。

    这些都没有影响到热刺球员的情绪，他们很快就组织起了防守，继续对阿森纳形成全场紧逼。

    都是逼出来的，以前他们都喜欢打防守反击，但面对阿森纳这一招根本不管用，只能反其道行之了。

    阿森纳是真的很被动啊。

    这样的痛苦持续了20多分钟，直到第26分钟时，阿森纳才在右路得到了一次反击的机会，冈杜齐在中路送出斜长传，奈尼积极插上，但奈尼拿球之后没有继续往前突，而是想把球传给罗武。

    他就没想过想要把球传给罗武，必须要经过三个人？

    球被断了。

    热刺再次打出漂亮的反击，温克斯斜传找速度飞快的孙兴慜，孙兴慜卸下球之后强行突破奈尔斯！

    他又一次成功了，和奈尔斯的对抗就没有失败过！

    但帕帕斯塔索普洛斯及时过来补防，封住了孙兴慜切入大禁区的路线。

    孙兴慜一个倒三角回传，精准地把球送到了埃里克森跟前。

    埃里克森第三次起脚！

    再没有人干扰的情况下，他再次打出了高质量的水准。

    依旧是他最喜欢的球门左上角！

    站在门线上的切赫果断飞起，左手往全力一伸，指尖触碰到了皮球。

    就这么一点点的改变，还是改变了皮球的飞行方向。

    duang！

    球击中门楣下沿，迅速弹落到了地上，紧跟着跳了出来。

    速度太快了，所有人都没看清到底是不是进了，但热刺球员还是很有经验，立即举起了手示意球已经进了球门里。

    可边裁没有举旗，主裁判不可能乱吹哨啊。

    凯恩却已经在第一时间冲到了主裁判面前，跟他申诉了。

    克拉滕伯格没搭理他。

    右边拿球的奈尔斯自己把球直塞了上去！

    罗武拿球！

    “哦豁！”

    “热刺球员在干什么？！”

    “罗拿球了！危险！”

    罗武可不会停下来给热刺球员继续和主裁判聊天的机会。

    他在中路看见了伊沃比！

    他在左边冲上去了，身边没有人跟着。

    立即一个斜长传把球送了过去！

    “混蛋啊！”

    波切蒂诺在场边急得跳了起来。

    “回追！回追！！！”

    尼玛刚才大家都以为球进了，找主裁判去申诉呢，结果主裁判压根没搭理凯恩他们。

    这让阿森纳打出了快速反击啊！

    这是一个极其低级的失误！

    简直不可原谅啊。

    不在第一时间由攻转守，反而纠结球是不是进了？

    波切蒂诺能不能恼火吗？

    当热刺后防球员发现伊沃比已经带球冲到大禁区左侧时，已经太晚了，没有人能够阻止伊沃比。

    伊沃比单刀面对法国队队长洛里，在洛里出击到小禁区角时，伊沃比果断推射了球门右下角。

    他成功了，洛里虽然侧扑了下来，但还是没有任何卵用。

    “gooooooooooooooooooal!”

    “呜呼~”

    “可怜的热刺。”

    “被偷袭打进了一球。”

    费迪南德笑了，“热刺不该犯这样低级的错误啊。”

    “他们还在纠结刚才的那个击中门楣的球是不是飞进了球门里时，阿森纳却打出了风驰电掣的反击，反而打进了一球。”

    “不过主裁判克拉滕伯格还是跑去看VAR了。”

    “如果刚才击中门楣的球进了，那么阿森纳的进球就是无效的。”

    “紧张啦！”

    伊沃比已经冲起来庆祝了，但一看主裁判走向了视频区，他也就停了下来。阿森纳球迷的欢呼声也瞬间销声匿迹了。

    大家都知道可能会发生什么。

    万一进球无效？

    克拉滕伯格认真的在视频前看了十几秒之后就转身回来了。

    做出了指向中圈弧的手势。

    这个手势的进球方向是指向阿森纳的！

    那意味着什么？意味着是阿森纳的进球有效，刚才埃里克森的那脚门楣没有进球啊。

    酋长球场瞬间沸腾了起来。

    “呜呼~”

    “呜呼~”

    “真的好不容易啊！”

    “终于扳回了一球。”

    本赛季最受虐的上半场，没有之一！

    但好歹球队挺住了，还能进球。

    希望犹在！

