    第855章 没安好心   

    “之前我拜托朋友，帮你们问问看，有没有适合珠宝店开店的地方，他还真问到了一个。”

    

    “正好现在，我们也闲着没事儿干，如果你们有时间的话，咱们一起过去看看？”

    

    李义阳点头，“行啊！之前我们的事情也办妥了，现在要是看好店面的话，咱们就可以即刻开始装修，准备开业了。”

    

    听见他的话，宋墨云笑着点了点头，“好好好，我就知道你小子一出手，这件事情肯定没问题。”

    

    “那我现在叫车，咱们即刻就去那边，他说这个地方很不错，就位于商场旁边，只不过价格要稍微高一些。”

    

    曲振国摆手，“没关系的，价格这些都在其次，只要地址好就行。”

    

    收拾了一番，他们四个人，即刻就朝着宋墨云所说的这个地方去了。

    

    他这个朋友倒是当真没骗人，这个地方确实是在一个商场旁边。

    

    只不过这个商场还没有开业，而且还是个烂尾楼。

    

    看见这情形，宋墨云脸色都变了，“在来之前，这个家伙也没跟我说清楚呀，这不是坑我吗？”

    

    “你们等着，我现在就打个电话问问他，看看这到底是怎么一回事！”

    

    宋墨云又恼怒又尴尬，自己身为一个长辈，应承好的事情却没有办好，还变成了一场闹剧。

    

    而且这个人，也是曾经跟自己有过一些来往的，宋墨云还以为，这个人是好好给他找了一个地方。

    

    还没等其他人来得及阻拦他，他便即刻给对方拨过去了电话。

    

    “你这给我找的什么地方啊？

    这完全就是一个烂尾楼，周围的人确实是不少，可谁会来这？”

    

    听见他这话，电话那端的人长叹了一口气，“这也是没办法的事儿，那些好的地址都被王家人给占了。”

    

    “再说宁市，就属金龙珠宝店一家独大，人家指不定还让不让你们开，你们就先找个地方凑合一下！”

    

    “你可别小瞧这烂尾楼，那里好歹也是市中心，只不过是那栋楼没有盖完，商场没有开业而已。”

    

    宋墨云深吸了一口气，“你都说了这里是烂尾楼，那这个商场开业那不是遥遥无期嘛，指不定还不会开业。”

    

    那边道：“就算这样，也多的是人，想要买下这家店，人家的价格还不低呢！”

    

    “因为我跟宋先生你认识，所以才率先推荐了你们过去，你们要是不满意我再联系别的人。”

    

    看这宋墨云在那里气成了这个样子，李义阳迈步走了过去。

    

    “老爷子先不要生气，这边倒也不是不可以，不如咱们从长计议，商量商量再说？”

    

    听见他的话，宋墨云才缓缓平和了几分。

    

    电话那边的那个男人说道：“人家说的对，你还是再好好考虑考虑，商量商量吧！”

    

    把话说完之后，那边就挂断了电话，宋墨云哪里会不知道，他是着急着想把这个店给卖出去。

    

    他长长叹了一口气，“真是对不住了，之前应承好了要给你们办这件事，没想到办成了这个样子。”

    

    “我这个老头子可真是没用，看来属实是年纪大了，在办事之前也没有打听打听，思虑周全了。”

    

    看见他如此表情，曲振国连忙说道：“宋先生，您能够帮忙我已经很感激了，事情发展成这个样子，也不是大家希望的。”

    

    “您还是不要自责了，否则我也无地自容，我自己的事情之前叨扰了你们，现在又得让你们帮忙。”

    

    他们两个人在一边客气了起来，骆子伯道：“互相感谢愧疚的话，还是等会儿再说吧，现在先商量商量，这店面怎么办。”

    

    他把话说完之后，几个人都不约而同的，看向了李义阳。

    

    现在在他们心里，李义阳跟万能人也差不多。

    

    更何况，刚才他还主动开口，提议说再商量一下，说不定就是他想到了什么办法。

    

    看见他们都看着自己，李义阳无奈摇头，笑了笑道：“你们先别盯着我呀！看的我都不会说话了。”

    

    “其实这个人也算不上骗人，这里确实是市中心，而且人流量还不少，这里看起来空旷，主要是因为这栋大楼的广场大。”

    

    “表面看起来，这里开一家珠宝店，确实是亏本生意，可这个商场要是真盖起来了，那这个珠宝店就是最佳位置。”

    

    几人摇头，宋墨云道：“这里摆明就是个烂尾楼，刚才那个人都承认了，而且听他那个意思，短期之内还盖不起来。”

    

    “为了一个不知何时才会盖起来的商场，咱们就投资在这里开珠宝店，似乎是不大好。”

    

    万一他们的珠宝店，开在别的地方生意更好开，在这里生意寥寥，那不是宋墨云害人吗？

    

    李义阳摇头，“那也不一定，说不定什么时候，奇迹就会发生。”

    

    听到他的话，其他几个人眼神带着疑惑，骆子伯道：“这该不会又是你的直觉吧？”

    

    李义阳微微点头，“也可以这么说，依着我看这片地是可以投资的，这家店装修也需要十天半月。”

    

    “不如先等装修好了之后，再看后续如何发展，曲先生，你觉得呢？”

    

    今天这话要是别人说，曲振国肯定以为这个人是害自己，想让他赔钱。

    

    可偏偏这个话，是从李义阳嘴里说出来的，那他就不能怀疑了。

    

    李义阳有多神他们都知道，这个人可不简单，而且他素来，最厉害的就是自己的直觉。

    

    做了一番思想斗争之后，曲振国点头说道：“既然李兄弟都这样说了，那我信你的。”

    

    看见他们商量好了，达成了一致，宋墨云又再度拨通了那个电话。

    

    “这家店面，我们决定买下来了，你可以叫卖主过来签合同了，再办一下交接仪式。”

    

    听见宋墨云的话，那个男人反倒愣住了，“你说什么？

    你是说那家店你要买下来！没跟我开玩笑吗？”

    

    他身为土生土长的宁市人，又怎么会不知道，这个烂尾楼都已经停工好几年了。

    

    听说是后续资金跟不上，所以才中途停止了施工，如果这栋建筑物可以盖成，那就是整个宁市最高的购物商场。

    

    

    

