    刘浩明先是一愣，继而目光落在陈珂扔过来的那本结婚证上。

    苏瓷拿过来的结婚证他看过，和这个一模一样！

    打开，里面竟然是陈珂和言非的证件照。

    陈珂嗤了声，把结婚证从他手上拿回来，“看刘总的表情就知道，苏瓷今天拿出来的结婚证和这个一样吧。”

    刘浩明没有说话，一双阴晴不定的眸子落在她身上。

    “如果真要像苏瓷说的那样，那我和言非是不是也算是结婚了？我问过这家店的员工，苏瓷今天早上去过那里，而且就是做的她和封墨琛的结婚证！”

    “就算你知道了这一切又能怎样，现在所有人都被封墨琛压怕了，没人敢惹他。”

    刘浩明烦躁地点了一支烟，这次反亏几百万才是他最大的损失。

    “刘总有没有想过，这件事我们自己不出手，丢给其他痛恨封墨琛或者是苏瓷的人呢？”

    刘浩明闻言，窄小的眸子里闪过一丝光彩，“听你这么说，心里似乎已经有了人选。”

    陈珂倒也不藏着掖着，把手机上印象和新娱乐的道歉声明翻出来给刘浩明看。

    “也就在今天，新娱乐和印象一起公开声明新凰传播虚假新闻，但是仅仅过了不到两个小时，他们公司又自打耳光地公开跟新凰道歉，要说这个时候，恐怕没人比印象和新娱乐的老总更痛恨苏瓷的了吧？”

    “呵……”刘浩明哼了声，眼底多了几分欣赏，“没想到你比那些平平之辈还多了几分谋略，言非看不上你，确实有点可惜。”

    刘浩明这话是在褒奖陈珂，可对她来说，更像是一记耳光打在她脸上，时刻都在提醒她处处不如苏瓷。

    脸色白了几分，低声道，“这事如果刘总考虑好了就电话通知我一声，请您帮我约一下那两位不用真的出席，到时候我自有办法让那两位知道假结婚证的事，这样一来，两家传媒公司跟苏瓷和封墨琛斗，我们就可以坐收渔翁之利了，苏瓷拿假证糊弄人，这事怎么都说不过去。”

    “嗯，再给我时间考虑一下，今天你先回去吧，待会儿公司要开个董事会议。”

    因为封墨琛，这次他们工厂损失了不少。

    陈珂点头应下，垂在身侧的手却是狠狠收紧。

    刘浩明还是不信任她！

    董事会议，她作为副总经理应该可以出席，可偏偏他在这个时候让自己回去，意思已经很明显。

    陈珂也不会自讨没趣，拎着自己的东西出去。

    苏瓷和封墨琛开车到情侣泉，外面天色已经完全黑了，偏偏这里还是离临安市有一段距离的郊区。

    虽然是郊区，但是情侣泉作为各路高层的日常消费点，这里依旧是灯火通明，一路美食摊和卖各种小玩意儿的接连不断。

    苏瓷看中了旁边一个卖糖人的，觉得手艺不错就多看了两眼，封墨琛紧随其后。

    “老板，照着她的样子做一个，速度快一点，过会儿让人来取。”

    “好嘞，姑娘别动我拍个照。”

    苏瓷还没反应过来，自己已经被侵犯了肖像权。

    “我没说我要，就是觉得挺好看的。”

    “我想要你。”

    封墨琛随手丢了个木牌过去，那老板一看，脸色立刻变了。

    “先生放心，我一定会以最快的速度给您做好。”

    苏瓷这会儿还因为封墨琛刚才那句话脸红不已，人已经被拖着往前。

    故作镇定地转移话题，“你刚才丢过去的是什么啊？我怎么没有，怎么那个老板看了以后脸色立刻就变了？”

    苏瓷怀着一肚子疑问。

    封墨琛扭头在她额头点了一下，“啰嗦会变老的，你最好少问两个问题。”

    “那我就问一个，小木牌是什么东西。”

    “身份的象征。”

    封墨琛回答了问题，拖着苏瓷走进一个古色古香的亭子。

    亭子里不少人穿着浴袍在外面吹风，苏瓷认识几个，都是一些公司的高管或者领导人物。

    这还真是个销金的好地方，原来人都跑这里来了。

    苏瓷的职业心忽然爆棚，有种想在这偷听八卦的冲动，身体却被一双手拽着往前。

    封墨琛脸上挂着笑容，“想知道什么过会儿问我就行，我知道的不比他们少。”

    “切……”苏瓷嗤了声，十分鄙夷，“举个例子吧，刚才那个中年男人是玉魔娱乐会所的老总，他老婆去年跟人跑了，你知道为什么嘛？”

    “这个嘛……”封墨琛假装思考了一下，苏瓷以为他不知道，脸上鄙夷的表情更重。

    “你说错了，其实不是他老婆跟人跑了，而是他自己看上了一个女的，然后设计了他老婆，最后名利双收，旁边那个已经不知道是第几任老婆了。”

    苏瓷暗暗咂舌，本来以为封墨琛只是装装样子，没想到他还真的什么都知道。

    这新闻，她当初可是追了三天三夜才知道的实情。

    “你作为一个整天坐办公室的总裁，我能采访你一下，是怎么知道这些小道新闻的？”

    “因为老婆是干这行的，我当然要多做一点功课。”

    苏瓷嗤了声，眼神却不敢再看过去，脸颊也慢慢升起两坨红云。

    越往里走，里面的人越来越少，偶尔有一两个从旁边的房子里出入的。

    封墨琛见她疑惑的表情，主动开口解释，“这是给高级贵宾的房间，可以在这睡一晚，普通人想在这睡一晚，需要交纳六千八百元。”

    苏瓷倒吸一口凉气，这里是什么风水宝地，一晚上住一下要六千多。

    脑子被门挤了才住这里！

    “不是每个人对金钱的看法都跟你一样，娶了你这么个守财奴老婆，我这些钱都不知道往哪花了。”

    “你可以养小三小四……”苏瓷随口答了句。

    话音刚落，人已经被拖到和封墨琛齐平的地方，腰上被狠狠掐了一把。

    苏瓷痛得直呼出声，“你变态啊！”

    “下次再敢说就不是这么简单了。”

    被封墨琛狠狠剜了一眼，苏瓷总算老实了，只是心跳的速度在不停加快着。

