    第48章 最美的谎言

    ……

    休息一会，打算借着夜色出去消消食。

    才走出几步，罗非鱼顿时脸色一僵，瞪大双眼，不可思议看向自己临时浴室方向。

    流水声，在小溪边并不奇怪，可自己听到的水声绝对不是溪水发出的声音。

    透过缝隙，不错的目力让罗非鱼看到一抹雪白。

    “刷...。”罕见的，平时占便宜没够的罗非鱼猛的转过头，收回了视线。

    再操蛋，他也无法这时候占天使追便宜，还是偷窥人家。

    毕竟，人家给自己做的食物自己都还没吃完。

    老脸一红，罗非鱼脚尖用力一点，伴随着微风，身形瞬间窜出去老远。

    几个跳跃，人就来到白天锻炼的空地。

    除了地面倒下杂草，这区域没什么树木，也算是山谷最适合锻炼的场地了。

    深吸一口气，调整呼吸，真气运行，启动重力手环。

    “咚...咚...咚...。”重力手环启动刹那，罗非鱼瞬间感觉自己心跳都快了几分，内脏出现短暂不适。

    随着真气流过，过了好一会才逐渐适应。

    只不过，这还是处于静止状态，有过白天经历，他清楚，一旦自己剧烈运动，不适感很快就会回来。

    “重力手环有用，但中途关闭，似乎影响强化效果。

    要不，适当减少运动量，让自己保持清醒，持续让重力手环处于工作状态，会不会效果更好？”刚刚的瞬间不适，让罗非鱼将脑海中那一抹雪白甚至天使追抛到脑后，认真思考起自己炼体之路。

    他走的不是前人路线，哪怕有龙虎山学习，仍然走的是自己的路。

    摸着石头过河，碰壁，总结经验，再摸索前进，这才是他的路。

    系统能给他武功法术，任意物品，应有尽有，但路要怎么走，走什么样的路却只能他自己慢慢探索。

    再站立一会，缓慢动了动，让内脏慢慢适应重力变化，到了最后，罗非鱼终于俯下身子，开始尝试着做俯卧撑。

    倒下的杂草，一部分是罗非鱼踩踏结果，另一部分就是重力手环形成双倍重力领域造成的破坏。

    “1、2、3...400...、401...。”最开始还很快，越往后罗非鱼做一个俯卧撑需要的时间越长。

    两条胳膊如同充血，接着是胀痛，然后治愈因子启动。

    压榨，压榨，不停压榨。

    利用治愈因子，最大限度压榨自己潜力。

    以罗非鱼的体质，正常情况下别说400俯卧撑，就算4000只要用真气辅助都不是不可能。

    然而，才只是两倍重力，在真气作用下他做的都极其艰难。

    2倍重力，与体重翻倍绝不是一个概念，现在的罗非鱼深有体会。

    几十米外，天使追穿着轻薄透气的短裤与小背心注视着某人。

    见其汗流浃背，双臂打颤，仍然咬牙坚持，天使追嘴角翘起一抹弧度。

    “其他不论，锻炼能把自己跑到昏迷，毅力方面，罗非鱼你绝对首屈一指。

    不过...”微微蹙眉，天使追轻声低喃：“到底什么超级基因？为什么除了治愈方面突出，还有那些乱七八糟的东西，对身体的强化效果那么弱。

    身体素质比普通人强，比正规超级战士却弱的不是一点半点，完全由未知能量支撑。

    还有那股未知能量，到底怎么回事，为什么不利用暗能量？”

    对于罗非鱼的毅力，天使追表示高度认可。

    对于误会的超级基因，又十分瞧不上眼。

    太弱了，尤其是对身体方面的强化，简直不像超级基因，有点像一些文明的基因药剂。

    一分钟，两分钟...也不知过了多久，等罗非鱼倒下，天使追叹口气，眼底露出心疼。

    “明明就是个混蛋，满嘴没一句实话，除了毅力过得去，真不明白我到底喜欢你哪里。”

    轻声嘟囔着，天使追迈开大长腿，很快走到倒下的罗非鱼身边弯下腰。

    随着动作，小背心再也无法保护那颤颤巍巍的两团。

    一手穿过男人腿弯，一手穿过男人腋下，很轻易将人抱在怀里。

    “臭混蛋，就你这稍微运动一下就昏迷的体力，还想开后宫，真是不怕死。

    开后宫，你要是真能开后宫，我就...。”嘴上不满抱怨，天使追也不嫌赃臭，抱着罗非鱼走向土坯房。

    将人放回床，拔下脏衣服，去厨房取出脸盆，视线看向炉灶。

    见木材已经燃成灰，叹口气，将桶里的水倒进脸盆。

    紧接着，一把橙红色长剑伴随着如水波的空间波澜出现在天使追掌心。

    橙红色长剑名为烈焰之剑，天使的制式武器之一，烈焰级武器，整个已知宇宙都鼎鼎有名，是少数可以与暗夙银武器抗衡的武器之一。

    白嫩的小手在烈焰之剑一抹，长剑立即燃起橙色火焰。

    剑尖往脸盆一放既收，只是一个呼吸不到，脸盆的水就已经沸腾，升起袅袅白雾。

    心疼的看了看自己武器，天使追心说：“烈焰之剑，委屈你了，保证只有这一次，下次再不用你烧水了。”

    将只有天使才有资格使用的武器收回，天使追又往水盆对了点凉水，抓起毛巾往脸盆一扔，就端起水盆离开厨房。

    回到土坯房卧室，见罗非鱼死狗般躺床上，将水盆放到一边，拧了拧毛巾，几步上前替某人擦去身上污渍。

    “罗非鱼呀罗非鱼，我天使追就是欠你的。

    你到底哪好，我怎么就喜欢上你了呢！”细心替某人擦去污渍，天使追仔细打量着罗非鱼的脸，轻轻自言自语。

    “呵...。

    大概是我长得比较帅，或者咱俩基因能够互补的缘故。”

    罗非鱼突然睁开双眼，把天使追吓一跳。

    听到他不要脸发言，更是小脸一红，扭过头。

    似乎知道自己动作有点不上台面，阿追妹子瞬间又转过脑袋，啪的将热毛巾砸在某人胸口，没好气道：“既然醒了就自己照顾自己，天河市还有事，我就不陪了。

    当然...，某人后宫要是有人，我到是不介意帮你通知她们，让她们过来照顾你。”

    “好酸...，酸的我牙疼，你还是我认识的阿追妹子吗？”一把抓住天使追手腕，不让她离开，罗非鱼揶揄道。

    至于为什么自己力量暴涨，能够拉住拥有不败体的天使追，罗非鱼觉得应该是自己荷尔蒙正好压制天使追荷尔蒙的缘故。

    胳膊被拉住，天使追顺势停下脚，假装不解：“你不是要开后宫，干嘛拉着我？

    跟你说，我不可能是你后宫一员。”

    死死扣住天使追手腕，罗非鱼不说话，耍赖盯着她。

    两人对视很久，最终还是罗非鱼忍不住开口：“等我。

    等我实力足够，哪怕抢我也把你抢回家当媳妇。

    待我君临天下，许你四海为家。”

    原本还有些期待的天使追等他说完，顿时黑着脸，冷冷吐出一个字：“滚...。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢超神长青100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

