    中场休息归来，丹妮立即发现琼恩的异常。

    那家伙时不时拿眼睛去看她，带着几分让她起鸡皮疙瘩的亲近。等她也对视过去，他又递过来一个腼腆的、讨好的、二哈式的笑脸

    丹妮不会自作多情，认为只休息了几个小时，他就喜欢上自己。

    那么，是什么造成他在这么短时间内发生改变呢？

    “我原本的目标，并不包括凯岩城的兰尼斯特。”二丫坦白罪行的声音打断龙女王的思索。

    “从一开始，我就打算用鼠厨师的手法，去惩罚违背宾客权利的瓦德弗雷。

    可还不等我靠近奔流城，他便举家迁移凯岩城。

    在凯岩城外，我追上弗雷家的队伍。

    用无面者的手段取代瓦德·弗雷的一名亲随，我跟着进入凯岩城。首先烹了瓦德一个儿子，亲眼看着他喝下‘弗雷汤’、吃下‘弗雷派’。”

    “七神啊——呕！”

    厅内出现一阵骇然惊呼与大声干呕的声音，他们刚在休息期间吃过肉派、喝过肉汤，现在听到弗雷汤、弗雷派，便好似自己成了吃下儿子肉的瓦德·弗雷。

    龙女王琼鼻微皱，召唤两只风精灵，把酸腐的味道隔离在外。

    “曼德勒伯爵已经烹了两个弗雷，做成弗雷派送给卢斯·波顿与北境反叛的诸侯吃，你不知道吗？”她问。

    而她的话，又在人群中引发一阵骚动。

    “圣母啊，已经有过两块弗雷派了？”

    “好像的确有这么一回事，去年史塔克收服临冬城时，逮到几个弗雷，然后曼德勒伯爵就把秘密当众说了出来。”

    “圣母慈悲，这群北方佬太狠了。”

    “可怜，三个儿子都成了弗雷派，老瓦德似乎比鼠厨师故事中的安达尔人国王还可怜。”

    ......

    “我知道，“艾莉亚木然点头，“但罪魁祸首是瓦德·弗雷，他必须受到惩罚。”

    “你既然没想对付兰尼斯特，为何要对凯岩城的兰尼斯特下手？”詹姆沉声道。

    “并非所有弗雷都参与了血色婚礼，我的目标只是瓦德弗雷与他的儿子，对其他弗雷，与我对兰尼斯特的感情差不多。

    可有可无，不会刻意针对，也不会特意避开。

    如果只瓦德弗雷一个人，我也不用下毒。

    事实上，等老瓦德吃下弗雷派，我当晚就杀了他，然后用他的肉煮了一锅瓦德汤。

    第二天晚上，宴会上所有人都喝了瓦德汤。“

    “七神啊~~~”

    “一万两千年来，维斯特洛第一女魔王啊！”

    “血魔，名副其实。”

    “我都有点同情弗雷了。”

    厅内又是一阵惊嚎。

    艾莉亚灰眼睛里没有一丝感情，淡漠地扫视全场，所到之处，立即噤声屏息，恐惧地低下头，不敢与魔王对视。

    “杀了老瓦德，我的目标只剩他的上百个嫡子嫡孙，他们手上都沾有我母亲与哥哥血。

    所以，我必须要杀光他们。

    那么多人，我无法像对付瓦德弗雷那样用刀子，下毒成了我唯一的选择。

    虽死掉八百七十四口，我的目标却只有一百八十九个弗雷男嗣，其余全是池鱼之殃，但我不在乎。”

    “圣母啊！”提利昂扶额呻-吟，哀叹道：“我们应该拒绝弗雷进凯岩城的。”

    “那么多无辜者在场，你怎么下得去手!”詹姆红着眼眶道。

    二丫冰冷的灰眸与他悲伤控诉的蓝眸对视，一字字清晰明了地说：“在君临，大圣堂前，我亲眼看到父亲被乔佛里砍掉脑袋；在河间的路上，我亲眼看到狮子杀了我多个朋友；在挛河城，就在那个噩梦般的夜晚，我亲眼看到北境将士被屠杀，看到弗雷们把罗柏的脑袋砍下，然后在脖子上缝合冰原狼的头颅。

    他们还把他放在马背上，一边欢呼嬉闹，一边牵着绕圈，他们口出恶言，用最恶毒的话来侮辱我哥哥，侮辱我母亲，侮辱史塔克和北境人。”

    “我亲眼看到那一切，你还问我怎么下得去手？决定复仇那一刻开始，我就有了拉着敌人一起下地狱的觉悟。

    别说兰尼斯特和弗雷本就是我的仇人，即便面对普通人，如果妨碍我为家族复仇，我也会毫不犹豫杀掉他们。”艾莉亚斩钉截铁地说。

    “你，那天也在？”詹姆脸色惨白，颤声问。

    艾莉亚冷冷道：“白骑士带领金袍子冲进首相塔，残杀北境侍卫、女仆与奶妈的时候，我在现场。

    伊林·派恩砍下我父亲脑袋时，我就在台下，甚至能闻到从我父亲颈脖里喷出鲜血的温热气息。

    红色婚礼那晚，猎狗又正好带我去了挛河城，他本打算找我哥哥，用我换取赎金，结果我去了地狱。

    那一晚，我就在地狱里，因为人间不该有那样可怕的场景。

    我与罗柏只有几步远，我看到他穿着簇新的礼服，看到礼服上灰色的冰原狼族徽被鲜血染红。

    他的血混合了灰风的血，流的到处都是，最后，他们还对着他的尸体撒尿。一边尿，一边用下流的话侮辱我母亲。

    那时我那么的无助，就像一条蛆，在猎狗怀里挣扎扭动，我哭，他打我，我想与那些恶魔拼命，他继续打我，我只能哭。

    为了复仇，我孤身前往布拉佛斯，加入黑白之院，那一年，我才九岁。

    那一年，我失去艾莉亚·史塔克的身份，我是布拉佛斯最低贱的仆役。

    沃格雷夫博士关于无面者的剧作，全部是正确的，我过着什么生活，你们都在舞台剧中见过。

    我在布拉佛斯待了四年！

    是复仇的信念让我走到今天。

    在我心中，一直有一个记事本，上面都是仇人的名字，为了不忘记他们，每天睡觉前，我都会回忆他们的样貌与恶行，会诵念他们的名字。”

    “格雷果爵士，邓森，‘甜嘴’拉夫，伊林爵士，马林爵士，瑟曦太后，乔佛里，Valar morghulis（凡人皆有一死），Valar morghulis，Valar morghulis......”

    她闭上眼睛，就像之前无数次在睡前做的那样。

    随着一遍又一遍地诵念“Valar morghulis”，厅内似乎渐渐升起一股渗人的阴气。

    这不是错觉。

    随着心中杀念升起，二丫不自觉开始运转“死神冥想法”，死亡与寒冰的力量如潮水般涌动，大厅几乎要被拖入死亡世界。

    丹妮眸光一闪，暗运陌客神力，厅内再次恢复如初，众人恍若一梦，只觉艾莉亚气质诡异阴森，却对之前的变化一片茫然，还以为自己出现幻觉。

    “等了那么多年，终于，复仇的机会摆在眼前。如果你是我，你下得去手吗？”她盯着詹姆，冷漠质问。

    詹姆闭上双眼，仿佛被抽去骨头般，浑身无力瘫在靠椅上。

    这一刻，他只感到痛苦，而不再有一丝仇恨：这孩子说得对，她亲眼见到父亲、兄长、母亲的死亡过程，还是最残忍的方式死去，任何人在面对复仇机会时，都不会犹豫。

    更何况弗雷与兰尼斯特本就是她的仇人。

    提利昂神情凝重，无话可说。

    琼恩满眼痛惜与怜悯，欲言又止，语言上的安慰都太浅薄。他甚至开始自责，没能保护好小妹，让她经历了那些可怕遭遇。

    珊莎捂嘴无声流泪。

    厅内其他人再看木然依旧的艾莉亚时，没有了之前的憎恨与恐惧，反而多了一些真诚的同情与敬佩。

    换位思考，如果他们亲眼见证自己的亲人被接二连三虐杀，当复仇机会来临时，他们也不会有任何迟疑。

    或者说，他们压根不会觉得任何兰尼斯特与弗雷无辜。

    他们就是要灭敌人满门，男女老幼，一个不留。

    就连丹妮也深受震撼，她一直把二丫定义为血孩子，所过之处伴随冷酷的杀戮，却很少去考虑到外部环境对她的影响。

    就像二丫自己说的，她九岁那年，站在人群中，无助地看着几步之外的父亲被砍头，除了哀嚎什么也做不了；她历尽千辛，终于从君临来到万里之外的挛河城（君临与挛河城没万里，但二丫并非走直线，在河间绕了很大一圈），当她满怀期望能抱住母亲与兄弟寻求安慰时，最大的悲剧降临在她身上，红色婚礼在她眼前发生，又是隔着几步之外，她无能为力地看着兄长的尸体被缝上狼头。

    所以，她渴望力量，她主动去布拉佛斯；所以，当她有力量时，谁也不能阻挡复仇女神归来。

    说起来，二丫才是权游中最有情有义的那一个。她为何要把猎狗加入“二丫的血名单”？

    因为猎狗杀了屠夫小弟米凯（红宝石滩，她与米凯用木剑比武，乔大帝偶遇那次）。

    为何魔山在血名单中？

    并非魔山对她，或对史塔克做了什么，而是因为魔山在赫仑堡的暴行，烧杀抢掠，奉行焦土政策。

    那个“甜嘴”拉夫何许人也？

    他杀了与艾莉亚同行的小伙伴米罗（浪鸦尤伦在君临招募守夜人，二丫伪装男孩藏在队伍中，米罗就是守夜人预备队员）。

    还有白骑士马林爵士，他杀了二丫“舞蹈”老师（教她水舞者的那个海王首席剑客）。

    还有很多很多，他们与谋杀艾德的凶手并列，被二丫牢牢记住，既可以看出她的确记仇，也说明她很讲义气。

    总览《冰与火之歌》全书，只有她与丹妮莉丝两人，专为底层普通人兴怒复仇过。

    当然，二丫有义气也不能否认她是血孩子的事实。很多时候，她也会因为一些小事杀人，比如，别人威胁她，骂她，打她，抢她东西。

    总的来说，二丫就是“侠之小者”的侠客，做事凭义气，不爽就杀人，十步杀一个，千里不留行。

    “唉，你们说说看，该如何处罚她？詹姆爵士，提利昂，你们是当事人，先说吧。”良久的静默之后，丹妮叹道。

    “陛下您决定吧，无论什么结果我都接受。”詹姆表情颓然，眼中既没仇恨也无释怀，只剩无尽萧索。

    “我觉得吧......”侏儒眉毛似乎拧成麻花[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]，“艾莉亚复仇的理由十分充足，但凯岩城死了那么多人，我无法忍受她无罪释放。”

    “弗雷家族以为如何？”丹妮看向那几个弗雷。

