    “薇儿，你是不是听到什么流言了？你相信我，我没有做对不起你的事，我没有背叛你，我只爱你一个。”赵王预感到事情不妙，赶紧解释。

    刚才他一下轿就进府了，没听到外面有人在说什么。

    如今看到薇儿的表情，他顿时知道，肯定有人把他拍耳坠送苏常笑的事告诉她了。

    赵王妃冷冷的看着他，“你今天去拍卖会干什么了？”

    赵王一听，赶紧从袖子里把一只玉盒拿出来。

    他把盒子打开，把里面的玉簪递给赵王妃，道：“薇儿，我是去给你拍礼物的呀！你看，这就是我给你拍的簪子。这是羊脂白玉做成的，你最喜欢玉了，你喜欢它吗？”

    赵王妃看着那支簪子，眼里是浓浓的失望，心里酸涩无比。

    她突然看向赵王，眼里冒出阵阵泪水，“你除了拍这支簪子，还拍了什么？”

    看到她这个样子，赵王心里一沉。

    他心里暗叫不好，忙道：“薇儿，你是不是听说什么了？你不要听那些人胡言乱语，我心里只有你。”

    “你还不给我说实话？现在外面人人都在传，说你财大气粗，豪掷九万两，拍了对耳坠送苏常笑。而你给我拍的这支簪子，才三万两，说明我在你心里的地位，还不如她，这是不是真的？”赵王妃拿起簪子，冷冷的盯着赵王。

    赵王一愣，眼睛也猩红了起来，“你都知道了？难道你相信那些外人的流言，都不相信我？”

    说到这里，他突然道：“是不是楚玄辰和云若月派人来告诉你的？本王没想到他们俩这么爱挑拨，在拍卖会上戏弄本王也就罢了，竟敢来挑拨我们的夫妻关系！”

    “什么楚玄辰、云若月？你提若月姐姐干什么？不是他们告诉我的，是我自己在门外亲耳听来的。你做的事情太过分，所以一下子传遍了全城。如今你做错事而不自知，还想怪别人吗？”赵王妃一脸失望的瞪着赵王。

    赵王却不听她的话，他愤怒道：“我本来不想花这么多钱拍那对耳坠，是楚玄辰非要和我抬价，才把价格抬到了九万。我也是要面子的人，当然不能输给他，就和他斗了斗气。谁知道他竟然耍我，在我出价到九万时，他突然弃权了！他分明就是为了整我！”

    “你如果不在意苏常笑，你会上他的当？我不管你是上当还是斗气，总之事实表明，你在乎苏常笑，更甚过我！”赵王妃红着眼睛嘶吼道。

    说着，她突然将手中的簪子怒砸到地上，“你心里既然没有我，还送我这些干什么？不如把它毁了！”

    只听“砰”的一声，那玉簪子被砸到地上，一下子碎成了数段。

    赵王看到这一幕，他不敢置信的盯着赵王妃，眼里满是失望，“这是我心心念念给你拍的簪子，你竟然把它砸了？”

    她这一砸，把他对她的情分也砸了！

    赵王妃哽咽着仰头，“是，你既然不在乎我，更在乎苏常笑，那我留着这东西干什么？让别人笑话吗？”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

