    []

    第2157章

    盈盈很生气，姑姑对她那么好，现在姑姑被坏人欺负，她哪里还能淡定得了？

    “放开我妃妃姑姑听见没有！”乐乐也喝道，小拳头都握紧了，一副要打薛成兵的冲动。

    这时，薛成兵从愕然中回过神，一副要气炸的模样，一巴掌狠狠扇沈妃妃脸上，把沈妃妃扇倒在地，并骂道：“真是给脸不要脸了，敢拿口水吐我，要不是看在你是沈家人的份上，我保证能打死你！”

    见姑姑被打，盈盈气炸了。

    “火鸟姐姐，快放火烧死这个打我姑姑的大坏蛋！”

    火鸟最近吃了太多东西了，盈盈又是给它巧克力吃，又是给它奥利奥吃，一天到晚它都在享受盈盈赐予它的美味，可给她吃撑着了，导致消化不良，在盈盈怀里都懒得动一起，瞌睡连连，一副小鸡得了鸡瘟快要死的模样。

    见火鸟无动于衷，乐乐立即冲了上去。

    “哈哈！”薛成兵大笑：“你个小屁孩，也敢跑来打我，当我薛成兵是土鸡瓦狗了？我就是站在这让你打，你都能把手打骨折了！”

    沈家的晚辈，正要提醒薛成兵小心。

    因为乐乐打沈桓的时候，薛成兵还没进大厅，没有看到，不知道乐乐虽然屁点大，但天生神力，有点小恐怖。

    结果没等他们开口，乐乐就已经冲到薛成兵面前，气呼呼的抱住薛成兵的大腿，狠狠的将薛成兵甩了出去。

    “啊！！！”

    薛成兵被甩飞，发出刺耳尖叫，轰然砸在地上，吐了一地泔水。

    “我的天！”

    薛家其他晚辈，都被惊掉了下巴，纷纷惊叫：“这小孩子怎么这么厉害啊？”

    沈桓道：“他天生神力，除了力气大，没什么可怕的，只要跟他动真格，一拳能捶死他！”

    这话一出口，又一个沈家晚辈站了出来。

    “小东西，敢扔我弟，看我不踢死你！”这薛家晚辈，愤怒的冲向乐乐，一脚就要踹出。

    啪！

    雪狼王一鞭子甩出，抽在这薛家晚辈身上，将那薛家晚辈给抽飞出去，砸在墙上，落地时一口老血喷出，身上更是被抽出一道触目惊心的抽痕出来。

    而此时，雪狼王和米切尔，已经将沈妃妃和乐乐，给带到萧战身旁了。

    “异族，敢打我薛家晚辈，你该死！”薛成兵的父亲怒目一睁，当即聚气成刀，一跃而起，朝雪狼王杀去。

    “哼！”雪狼王冷哼一声，一跃而起，骨鞭猛地甩出。

    啪！

    骨鞭抽烂光刀，打薛成兵父亲身上，给他抽的皮开肉绽，爆退好几步，然后落在地上，凉气倒吸，直呼：“这个异族的实力好恐怖！”

    此时，薛家家主面色冷然踏出一步，从牙缝中挤出一句话：“沈兄，介意见血吗？”

    沈宗阳回答：“不介意，但别搞的太血腥就行。”

    “好，我会把握分寸，不整的太血腥！”薛家主说着，一跃而起，一掌猛地朝雪狼王拍去，速度非常之快，雪狼王甚至连反应过来的机会都没有，手掌就临近他的胸口了。

    就在这时，不知何时出现在雪狼王身后的萧战，一把将雪狼王拉到身后，一掌猛地迎击向薛家主的手掌。

    轰！

    一声巨响。

    沈家大厅内所有吊灯瞬间爆裂成碎片，一股恐怖的冲击波冲击出去，将薛家和沈家，以及很多在场的宾客，都给掀翻在地，甚至有一部分人，七窍都被震出鲜血来。

    至于萧战的家人，由于米切尔一拳打爆冲击波，所以他们没有被波及。

    而这一掌相对之后，萧战爆退两步，薛家主却爆退了四五步才站稳。

    “这怎么可能？”

    薛家主惊呆了，难以置信的道：“我可是天镜入门中期，虽然我这一掌没有用全力，但也用了八分力，他与我对掌，怎么能不受伤，甚至爆退的步数都比我少？”

    “难道，他也是个天镜入门的中期的超强者？”

    []

