    这一句话说得宁大师心中微微一动，却又没有在脸上表现出什么，落落轻轻瞥了薇薇安一眼，随后也没说什么便带着宁渊消失在了黑暗中。

    直到感觉落落的气息完全消失，苏珈这才解除了晶卡的战斗状态，光翼消散天使下凡，她缓缓落到地面上，和薇薇安并肩看着落落与宁渊离去的背影，忍不住皱眉轻声问道：

    “你确信他们不会立刻离开基克城？”

    “她没理由不接受。”薇薇安看了这个常年冷着张脸的情敌一眼：“倒是你，刚刚要是再不和她妥协，一旦你能量不够失去战斗能力，我们两个都是她随便拿捏的。”

    苏珈皱了皱好看的眉眼，抿着薄唇没有反驳什么，她刚刚在阻拦裁决殿三星晶卡卡组阵列的时候确实耗费了大量的能量卡，所以明面上看来是落落被她震慑住不敢轻举妄动，实际上她却是在刀尖上跳舞。

    “那个女的很危险…她是什么来头？”

    “你问我？我为什么要告诉你？”薇薇安笑意吟吟道：“你刚刚不是很嘚瑟的吗？厉害吗？他送的？你叫他再送你一个答案啊？”

    “……”

    “呵。”苏珈轻哼一声，抱着自己的配剑迈步向前走去，看上去似乎不打算搭理薇薇安这样秋后算账的小人姿态。薇薇安大小姐出了一口恶气，心情大好地追了上去。

    “别急着走啊…你难道不想再见到他了？”

    “不需要你掺和。”苏珈面无表情，她的眼眸像是冰冻住的湖泊，仿佛没有什么情绪波动能够让这湖面泛起涟漪：“既然见到了他一次，那他就没可能再逃走了。我会找到他的。”

    “那也只是你一厢情愿的想法。”薇薇安摆了摆手道：“难道你还能杀了那个女人不成？”

    苏珈转头看了薇薇安一眼，淡淡的杀机在女孩的眼底萦绕：“你觉得我打不过她？”

    “我当然相信你的实力不在那个女人之下…可是你有没有想过…宁渊他为什么会和那个女人不清不楚？”

    “你什么意思？”

    “没什么意思。”薇薇安一脸无辜地拱火道：“我只是觉得，我们现在没必要互相斗来斗去的，宁渊还没回到我们的怀抱呢，就这么针锋相对有意思吗？”

    “烂橘子就是烂橘子，她一天是偷腥的猫，就一辈子是偷腥的猫！”黑化小姐姐薇薇安嘴角的笑意看起来有些发冷：“我们俩的恩怨是我们之间的事，至少我们都曾经和宁渊有过感情，可那个女人算什么？趁虚而入？”

    “我们联手吧，先把宁渊从那个危险的女人身边抢回来，之后再商议他的去处，你觉得怎么样？”

    “你想拿我当枪使？”苏珈站定身子问道，如雪的瞳光平静地扫过薇薇安的脸庞。

    “当然，事实上也只有你有这个资格。”薇薇安眼神不躲不闪，正面迎上了苏珈的视线。

    “成交。”苏珈继续向前边走边道：“但我需要情报共享。”

    “这个自然，不过主体行动的步调要听我指挥。”

    “随你。今晚我住哪？”

    “住我房间里，我有一些注意事项要事先和你说明。”

    因为对落落的忌惮和警惕，两个前女友小姐姐怀着各自的心思和想法，结成了一个关系无比微妙的同盟。

    一方面，因为之前的明争暗斗，两个人都不相信对方会全心全意地和自己合作；另一方面，又因为落落的外在压力迫使薇薇安需要借助苏珈的武力破局。苏珈则是需要薇薇安的情报和地头蛇身份来快速了解局面…

    这么一来，两个情敌度过的第一个同床的夜晚就显得分外漫长了起来…

    薇薇安担心苏珈半夜偷跑去找宁渊，苏珈担心这个粉切黑心机女半夜偷偷对自己下手除掉一个竞争对手。于是第二天起床的时候，这个世界上多出了两只颜值惊艳的熊猫小姐姐。

    两个女孩很是默契地没有提起对方一夜无眠的理由，洗漱完毕后苏珈问道：

    “我们接下来该去哪？”

    “当然是…月照学院！”

    ……

    因为昨夜的惊人变故，基克城里大大小小的人物基本都没怎么睡上安稳觉，尤其是基克城的城主，分分钟有种自己马上要去世的错觉。

    离战斗中心近的被迫跑路，距离战斗距离远的担心波及到这边，连忙收拾东西准备随时跑路。一直等到夜尽天明，一切风波被人为地平静下来之后，人们这才发现基克城居然被划开了一道深深的沟壑。

    仿佛一块饼被斜斜地切了一刀，基克城被昨夜月照协会的五星晶卡组器械的攻击切成了两块，一块较大，一块较小，城墙建筑的摧毁自是不用多提。城外更是有着一堆触目惊心的残骸。

    一觉醒来变了天，说的大概就是这种情况。裁决殿的势力跟着退去，一时间人心浮动，流言四起。基克城城卫队们迅速开始了一天的忙碌。

    在这样的情况下，各大势力都缩起脑袋来试图通过装死来躲避此次大变，月照学院虽然不至于也跟着装死，但警戒度也跟着加强了几分。

    薇薇安带着苏珈进入学院的时候，正是学院内开始早课的时分。她带着身旁天启军团势力的情敌不紧不慢地走进了食堂内，寻了一处偏僻的位置落座，点单，一气呵成。

    “你带我来这里，就是为了吃早餐的？”

    “不急，先吃东西再说。”薇薇安漫不经心地回道：“我好像和你说过，宁渊在这里还认识了一个女孩。”

    “她是这里的学生。不出意外的话，宁渊离开基克城的时候一定会来见她一面”

    “现在是早课时间，你要找的学生会在这里出现？”

    “自然如此。”薇薇安撑起下巴饶有兴趣地看着门口的方向：“看，她来了。”

    苏珈顺着薇薇安的视线望去，目光尽头是一个娇俏可人的女孩，似乎因为昨晚外边的动静太大，女孩走过来的时候还时不时有揉揉惺忪的睡眼或是打个哈欠之类的动作。

    “她叫苏希，和你的名字好像很相近呢。”薇薇安不着痕迹地瞥了苏珈一眼，这般状若无意地开口道。

