    空旷的仙界天宇之上。

    徐夜衣快速地穿梭着，几个转折间，她便已经来到了地仙界前。

    站在虚空之上，向下望去。

    徐夜衣表情冷漠。

    身为顶级专业的杀手，在每次行动之前，她需要先进行对目标人物所在的场景、周边环境、人物关系、人物弱点排查等一系列的前期工作。

    咻。

    她落入地仙界。

    “地址给我。”

    徐夜衣耳朵上有着一个黑色的耳钉。

    她对着耳钉说了一句。

    不一会儿的功夫，一个地址传送过来。

    “玄灵域，归祖山！”

    收到地址后，徐夜衣嘴角轻扬。

    而恰巧此时，旁边出现了一个阡陌如玉的公子，背着书篓，看到徐夜衣的时候，他的表情明显的一怔，随即左右看了看说道：“姑娘，你怎么一个人出现在这荒郊野外？太危险了。”

    “有什么危险？”徐夜衣问。

    “这附近有很多妖魔的，你还是不要久留的好。”书生说道。

    “你知道玄灵域吗？”徐夜衣问。

    “知道呀，怎么，你是要去玄灵圣域的吗？”书生展颜一笑：“你莫非也是要去找那位前辈，寻一世机缘的吗？”

    “前辈？”

    “对呀，地仙界的隐世高人，他老人家就在玄灵域呢，但具体哪个地方，就不得而知了。”

    书生兴致很高，知无不言地跟徐夜衣说着。

    甚至还从书篓中拿出食物，跟徐夜衣分享。

    “你人真好。”

    徐夜衣尝了一口牛肉干，然后一记手刀，斩开了男子的咽喉，“不过可惜的是，身为杀手，是不能有感情的，你想要动摇我内心，那就得死。”

    同时轻声说着：

    杀手三大准则。

    第一：不能有感情。

    第二：不能爱上委托人，也不能爱上猎杀目标。

    第三：没有任务时，你就是个普通人，过普通的生活。

    道出这三大准则后，徐夜衣直接吞噬了书生的灵魂。

    然后寻着对方记忆里的方向，向着玄灵域而去。

    期间，她又吞噬了两人的记忆。

    总算是找到了玄灵域、归祖山。

    “那个地方，很不俗啊。”

    徐夜衣一眼看到了大马村。

    与此同时，耳钉上，又传来一则消息。

    “第二天域血刃酒馆巨斧圣人猎杀目标失败！！”

    “第三天域仞俐天殿帝天宇猎杀目标失败！！”

    收到这两条消息，徐夜衣秀眉轻轻一挑。

    很显然。

    血刃酒馆的巨斧圣人以及仞俐天殿的帝天宇，她都是知道的。

    “真没想到，那两个家伙，竟然都失手了。”

    徐夜衣本以为，这会是个普通的任务。

    现在看来，这任务并不如自己想象的简单轻松。

    不过好在，自己是专业的，顶级的。

    所以，问题不大。

    来到大马村前，徐夜衣身形一动，化身一只飞鸟，飞向了村子。

    在村口，她看到了被绑的帝天宇。

    “师尊，现在怎么办？”

    沐尘等人，听闻帝天宇是来杀陈玄的，眼中冒火。

    “不必紧张。”

    陈玄表现的还算淡定。

    他看了看被绑的帝天宇。

    这人连李婶都打不过，来杀自己，不是搞笑来的吗。

    不足为惧啊。

    “这人，就交给李婶处置吧。”

    陈玄看了看脸被打肿的李婶，淡淡地说道。

    李婶，本就一肚子怨气。

    此时一听，立时来了精神。

    “真的吗。”

    她不怀好意地笑了。

    小陈为人心善，不与人计较，但她却是睚眦必报的主。

    帝天宇落入她手中，不死也得脱层皮。

    “走吧。”

    陈玄领着一众弟子走了。

    路上，程雪凝小声问豆芽妹：“这样放任帝天宇，真的合适吗？”

    “放心吧，师尊若想杀他，在他踏入村子那一刻，他就已经是死人了，之所以没杀他，肯定另有用意，看着吧，师尊定是在布更大的局，引更大的鱼儿上钩呢。”

    豆芽妹，完全一副信任的模样。

    这让程雪凝本来还有许多疑问的，可话到嘴边，又觉得可能真是自己多虑了。

    徐夜衣化身的百灵鸟，落在了帝天宇的肩膀上。

    “帝天宇，你怎么落得这副下场？”

    徐夜衣小声寻问。

    “你是？”

    帝天宇一怔。

    抬眼看了看肩上的百灵鸟。

    “我是顶级专业杀手，你不必我是谁，先说说看，陈前辈究竟是何实力？”

    徐夜衣与帝天宇交流着。

    身为杀手，她很清楚，被绑的帝天宇，肯定是要与她合作的。

    帝天宇：“我帮你，你能帮我解开绳索吗，我可不想落入那老娘们手中。”

    徐夜衣：“可能，你先回答我问题。”

    帝天宇：“好......”

    于是，帝天宇把自己的遭遇，以及陈前辈的强大，一五一十的传音告诉了徐夜衣。

    徐夜衣听完，认真道：“这么说来，那位陈前辈的实力，在圣人王之上喽。”

    帝天宇：“连我都毫无还手之力，圣人王之上无疑了，极有可能是一尊圣皇，对了，你什么实力？”

    徐夜衣：“圣人巅峰！”

    “靠，圣人巅峰，也来接这单，你是来凑热闹的吧。”帝天宇无语。

    徐夜衣却是冷嘲：“身为杀手，杀人讲究的是天时地利人和，杀比自己强的人，才有成就感，实不相瞒，死在我手上的圣人王，已不下于十位，我杀人讲究技巧，可不会像你和巨斧，用蛮力硬干，你看着吧，管他是圣人王还是圣皇，给我足够时间，我照样杀他。”

    说着，徐夜衣开始用鸟喙，去咬帝天宇手上的绳索。

    咬着咬着。

    徐夜衣放弃了。

    帝天宇：“怎么了？”

    徐夜衣：“咬不断哎。”

    就在这时，李婶已经提着一个小皮鞭从远处走里。

    徐夜衣摇了摇头，看向帝天宇的眼神中，流露出一丝怜悯。

    “自求多福吧。”

    同时，她快速飞走。

    不一会儿的功夫，徐夜衣就飞进了村子。

    一股无法想象的巨力，压了下来，直接把她打回了原形。

    从天空直接坠落下来，从鸟儿也直接变成了女人的模样。

    哎哟。

    她跌倒在地。

    村口。

    多情的大牛，听到声音，一个转身。

    视线定格在了，皮衣无法束缚火爆身材的徐夜衣身上。

    “姑娘，你没事吧。”

    大牛小跑着来到了徐夜衣的身边，强有力的臂弯，强行扯起了倒地的徐夜衣。

    “摄魂！”

    徐夜衣也是毫不留情地对他动用了‘摄魂’仙法！

