    女帝看着自己掌中的手镯，翠绿色的玉镯。

    这个手镯实在是太久没有看到了，有百万年了。

    女帝将手镯带回了自己手上，这手镯真的和她很搭。

    她带上去后，整个人的气质顿时就提升了很多。

    这一瞬间，林启都看得入迷了。

    带上手镯之后的珏，简直比之前好看了太多。

    那种感觉就像是锦上添花，更美数分。

    就这样二人之间陷入了沉默。

    过了一会儿

    林启笑着说道

    “珏，要是有想法的话，可以来书店借阅书。”

    “像你这样的佳人都来我这小书店借了书，到时候我也有底气去宣传我的书店了。”

    林启打趣，笑着把二人之间的沉默给打破了。

    珏也是嫣然一笑

    脸上虽然戴了一层朦胧的面纱，可是隐约之间也能看见那面纱之下绝美的容颜绽放出的笑容。

    “这话说的，你这书店怎么能算是小书店。”

    珏应声开口

    这可是林圣人开的书店啊。

    这都能算是小书店的话，那普天之下怕是没有一个能够入流的书店了。

    只是这书店中的书籍，到底都有些什么呢？

    想着想着，女帝就有一些向往了。

    不过如今林启的事情已经解决，她这一道魂身也应该回到本体了。

    女帝看着林启

    “既然龙彦已经好了，那么接下来你就去照顾她吧，我还有一些自己的事情。”

    “下次你想联系我了，就给我写信吧，只要是你写的信，我都能收到的。”

    女帝取出了一本纯白色的本子给林启。

    这是女帝专门用来通讯用的，这本本子上面刻有了她独特的撰文。

    要是说普天之下除了直接去星空之路找她的方法。

    也就只有用这本本子才能够联系到女帝了。

    可是林启却不知道女帝的想法

    却以为这是女帝对自己说的情话。

    作为一个单身N年的老boy，就女帝刚刚那一句话，让他心跳骤然加速。

    这个意思是说，珏还会回来再找自己，而且还会看自己在这本子上写的。

    林启越想越激动了，难道爱情就要降临到自己身上了？

    哦不！

    自己就这么点活动范围，要是真的和珏一起了，就只能在这么点地方活动，很不好啊。

    就在林启心中乱想的时候，女帝跟林启挥了挥手，朝着远方走去。

    不过是一会儿

    女帝的身影就彻底消失在了林启眼中。

    林启低头看了看自己手中的白色本子，视若珍宝的收了起来。

    然后，林启就返回了书店

    龙彦她体内澎湃的生机，已经将他体内的一些伤势都恢复了。

    林启看到龙彦脸上逐渐恢复的血色，也是踏实了更多。

    为了让龙彦快点好起来，林启合水易云去煎煮其他一些滋补的药材。

    盖天域

    中部

    造神联盟！

    那一座山峰之下的小院子，已经布满了道道阵法。

    这些阵法都是洛北冥在这几天，集体布下的阵法。

    如今那一个月的期限，就快要到了。

    李鬼在这一座小院里面，那叫一个胆战心惊。

    这是临近一个月的期限，他就心里越没有底气。

    谁也不知道一月之期到了之后，到底会出现什么？

    洛北冥都做了这么多手段

    他这些天一直在研读凤魔炼尸法的第一页内容。

    越是研读，他就越是感到了心惊。

    这个功法实在是太变态了，是制造一个亡灵军团的无上功法。

    你想想，你去一个战场上，只要不断的收集你看上的尸体。

    你只需要动用凤魔炼尸法炼制，就可以打造出一支强大的亡灵军团。

    此时

    洛北冥和李鬼都静静的看着峰顶之上。

    洛北冥此刻距离小天人五衰，已经只有一线之隔了。

    他的眼中也是充满了战意

    一个也是即将突破丹小天人五衰的强者。

    哪怕他的路已经断了，可他也仍然是踏上了那一条路。

    自己与之一战，也算是为突破到小天人五衰奠定一个深厚的基石。

    突然

    洛北冥怀中出现了一道光芒

    这是凤魔炼尸法的光芒，这书的表面涌出了无数道铭文。

    李鬼身上的因果全都没入到了虚空，飘向了远处的木屋书店。

    这山峰之顶，突然就出现了一道巨大的变化。

    风云骤变，方圆10万里内的风云都汇聚了起来

    那风眼中，十分的深邃

    洛北冥看着那周边的风云，他的气势直冲云霄。

    “来了，终于来了！”

    “我终于能够和你一战了，也不知道你路断之前距离那一步还有多远距离。”

    洛北冥他直接飞起，独自一人面对那骤变的风云。

    那风眼之中，涌动的十分可怕的威压。

    若是上位造神遇到这威压，怕是顷刻间就会变作一堆粉末。

    这风眼中蕴含的是天地之力，还有虚空扭曲！

    洛北冥双眼好似明星，绽放出了万丈深光。

    那风眼中更是出现了一个笔尖

    那是一杆毛笔，好像有人在执笔写字。

    但是却看不见，到底是何人在执笔？

    李鬼看到这一幕后，汗毛炸起。

    “林启，是林启！”

    “这笔我记得，就是林启手中的笔。”

    林启吗

    洛北冥静静的看着那一杆笔，他从那笔尖确确实实的感受到了天人之力，但是那天人之力十分的薄弱。

    “居然没有亲自前来，看样子是隔空施展的神通吗？”

    “你实在是太小瞧我了，我洛北冥作为造神联盟的盟主，又岂是泛泛之辈。”

    洛北冥直接一指点出

    这一指蕴含的是极致的力量，北冥之力！

    一指与那笔尖碰撞在一起

    猛烈的气浪顿时就迸发，数千道猛烈的气浪，朝着四方汹涌而去。

    洛北冥布在小院里的那些阵法，全都在这一刻浮起。

    洛北冥站在这些阵法之上，调动了所有阵法的力量。

    他的手中凝聚了一把三尺长剑

    “懦夫之笔，我当以手中三尺长剑斩之！”

    他挥舞着手中的三尺长剑，直接朝着笔尖斩了过去。

    轰嗵

    这一剑在触及到那笔尖的瞬间，立刻就爆发出了惊人的剑意。

    那笔尖也是涌出来浩瀚的力量，将朕一剑镇压。

    洛北冥变色

    这力量不可思议，这到底是什么家伙？

