    李南没想到，自己住的隔壁房间，就是游依依的。

    不过想想也正常，两人差不多同时过来，整个酒店的客房又全部被包了，到了门口给房卡，很有可能是按照顺序给的。

    虽然五星级酒店的隔音效果很好，但耐不住李南的神识强大。

    哪怕很轻微的声音，也能被他捕捉到。

    游依依跟康豪的对话，清晰的进入了他的耳朵。

    ……

    此时游依依正在房间里面跟康豪解释。

    “我跟他真的没有发生过什么。”

    “你以为我会信？”

    “等结婚那天，我会证明给你看的。”

    游依依表现的十分卑微，甚至觉得比当初在李南身边时，还要卑微无数倍。

    原因只有一个，自己是个女人！

    如果是男的，凭借家里的背景，实力，那用得着卑微到如此程度？

    说白了，富豪家庭的女人，最大的价值，就是用来联姻的。

    否则为什么从小就花那么多钱去培养礼仪，培养技能，甚至还去培养所谓的女德。

    她跟正常女孩完全不一样，从小就被灌输一个理念，只要男人强，不管男人在外面做什么，都不要管，还得在男人回家之后，做好饭等着，倒好热水给泡脚，夜里还要服侍好对方。

    她几乎没有任何反抗的能力，不得不去接受这些东西。

    哪怕她知道康豪性格怪异，私下的关系也无比混乱，可她依旧选择耐心的跟他解释，甚至在李南快要发火的时候，把他救下来。

    “结婚？别以为我不知道你打的什么算盘，到时候去医院修复一下，谁能看出来？想要证明你跟他的清白是吧？现在就证明给我看，要是真的，这件事我就既往不咎！”

    “你……等会就是人家的婚礼！”

    游依依没想到，康豪竟然疯狂到了这种程度。

    顶多一个小时后，婚礼就该举行了，到时候让自己怎么出去见人？

    之前她一直不肯，主要原因就是没跟李南说清楚，现在李南不追究这件事了，她也就无所谓了，反正命运从出生就已经注定，不可能发生改变。

    “婚礼怎么了？时间还早呢！”

    “已经十点多了！十一点就要开始婚礼，我们都得过去！”

    “时间够了！”

    “我……衣服也不方便，而且到时候补妆跟洗澡就要四五十分钟！”

    游依依在找一些借口。

    “别废话了，赶紧开始，五分钟就够了！你要是不来，就代表你心虚，别忘了咱们两家的合作，要是我把这件事捅出去，你家倾家荡产都是轻的！”

    “我……”

    “你果然跟那个狗男人发生过什么，是不是？”

    康豪的情绪，疯狂了起来。

    “没有！真的没有，你为什么就是不相信我呢？好，我现在就证明给你看！”

    游依依眼泪都流出来了，尽管早就做好了这方面的准备，依旧觉得过程对自己无比屈辱。

    ……

    李南没想到会听到这些内容，想了一下，还是默默去了隔壁。

    反正这件事跟自己也没有任何关系，心里也没有一丝一毫的不自在。

    他对女人的态度，向来都是一个，愿意跟他在一起的，自己也喜欢，不管做什么，都可以。

    不愿意的，自己也从来不会勉强。

    林素素例外！

    那个女人，这辈子只能属于他！

    回到自己的房间，因为距离稍远，加上卧室在另一面，所以就听不到隔壁的声音了。

    他往床上一趟，疲惫感就来了。

    这些天，他一直都比较疲惫，但是在外面表现的却很正常。

    很简单，谁被卢新月整天死亡缠绕五六次甚至十几次，也给榨干了。

    能找到休息的时间，他都不会错过，毕竟谁知道婚礼结束之后，卢新月会不会再缠上来。

    知道自己马上就走了，所以他从来都没拒绝过一次。

    手机定了个闹钟，他很快就进入了睡眠当中。

    ……

    游依依在浴室里面，刚刚脱下了自己的礼服，还没准备洗澡，外面的康豪就等不及了。

    “赶紧的，快点！”

    “好，很快。”

    她只能回应了一句。

    然后把内衣拿掉，打开淋浴头，全身被水打湿。

    洗澡的时间并不长，顶多也就五六分钟。

    外面的康豪，忍不住催了三四次。

    她知道，等会自己的人生，就会被彻底定格，再也没有了自由，会被一桩桩生意，死死的困在康豪身上，还不得不去迎合对方。

    她想减缓一下那一刻的发生，所以在浴室里面又拖延了五六分钟。

    康豪的每一次催促，都让她内心无比的紧张，恐慌。

    还好，在洗完澡后，拖延的那几分钟时间里面，康豪没有再催她，让她整个人放松了不少。

    也就是因为这样，她才鼓起勇气，裹着浴巾，打开了浴室的门。

    她想好了，自己一定要控制住自己的情绪，任由康豪摆布。

    康豪已经有五六分钟没有催她了，某种程度上，也算是给了自己一定的尊重，自己没必要再抵抗什么了。

    慢慢朝着卧室走了过去。

    只是刚刚到卧室，突然间空气中浓烈的血腥味，进入了她的鼻孔。

    在龙组干了好几年，她自然对这些不陌生，一瞬间他就意识到了不对金。

    然后往床上看了过去，康豪整个人光着身子，躺在了床上，身下一片血迹，被子已经被鲜血染红了一大片，甚至有不少鲜血，顺着被子滴到了地毯上面。

    此时的他，眼睛瞪的大大的，仿佛充满了难以置信，一副死不瞑目的表情。

    游依依瞬间就慌了！

    她立马警惕的注意着周围，屏住呼吸。

    可是，根本没有一点动静传来。

    她可以肯定，在自己洗澡这段时间，绝对没有人来过卧室。

    可康豪是怎么死的？

    如此诡异的手段，在她眼里，天底下只有一个人能做到。

    难道是李南？

    除了他，游依依想不到，谁还能用这种手段杀了康豪。

    看着死去的康豪，她的大脑一片空白。

    没有比这更加严重的后果了，

    她肯定不可能说是李南动的手，那么……

    康豪的死，只能算在她头上。

    可就在这个时候，突然间已经瞳孔放大，确认死亡的康豪，突然间从床上站了起来。

    身上依旧是鲜血淋淋，可他仿佛并未意识到一般，直接看向了游依依。

    那一刻，游依依感觉自己的魂都要被吓飞了出去。

    “你……你……”

    她受到惊吓之后，语无伦次起来。

    “哈哈哈哈，不错不错，自己男人死了，都不过来看一眼，看来李南在你心里，还是很重要啊！”

    游依依听到这话，瞬间懵了！

    康豪是故意的？

    自己确实没有上前去检查他到底有没有死亡，一方面是对这件事的诡异产生了恐惧心理，另一方面确实是不喜欢康豪。

    万万没想到，康豪竟然会使出这么一招，装死？

    “我没有，我只是……”

    “废话我也就不跟你多说了，只要你按照我说的去做，我就留你一条性命！”

    康豪再次开口说了一句，搭配他现在的模样，看起来格外的狰狞。

    “什么？你……要杀我？”

    游依依感觉，自己好像出现了幻听。

    她确实不喜欢康豪，但已经妥协了，并未做过任何对不起康豪的事情，他凭什么说要杀了自己？

    “怎么？难道你怀疑我的能力？”

    “你要是敢这样做，我……”

    游依依可不是普通人，化劲巅峰的高手，根本不怕康豪的威胁。

    可是话还没说完，突然间就感觉自己全身没办法动弹了，仿佛有一股无形的力量，彻彻底底把她禁锢住了一般。

    然后，康豪就慢慢走到了她身边来，直接一伸手，就扯掉了她身上的浴巾。

    完完全全，展现在了这个家伙面前。

    “真不错，这种极品女人，就是老祖我见了，也有点忍不住想要好好怜惜一番。”

    游依依此时已经顾不得自身的屈辱了，而是被康豪说出的话震惊的头皮发麻。

    “你……不是康豪！”

    她可以确定，眼前这个家伙，绝对不是康豪本人。

    “哈哈，那个废物，早就死了，老祖我只是暂时利用一下他的身体而已。”

    ‘康豪’说完，用手托住了游依依光滑的下巴，说道：“好好听老祖的话，李南就住在你隔壁，等下去敲开他房间的门，把你的身体利用好了。”

    “你到底是谁！”

    游依依内心无比的惊恐。

    “我是谁，你用不着知道！”

    说完，‘康豪’就直接从自己身上，用手指沾上了鲜血，然后直接在游依依身上画了起来。

    一道道血迹，慢慢形成了一个诡异的图案。

    游依依此时浑身在颤抖，可全身上下都没办法动弹。

    很快，游依依全身都被画满，看上去鲜血淋淋的。

    就在这个时候，她身体可以动了。

    下意识，她就想捡起浴巾，挡住身体。

    可低头一看，原本上面很多血痕，竟然全部消失了，自己的皮肤上面，仿佛什么都没有存在过一般。

    “快去吧，想要活命，就把你的身体贡献给李南，到时候老祖说不定可以考虑，收你当一个丫鬟！”

