    在翠河森林中。

    特莱克和茱莉亚从地下缓缓的出现。

    看着周围都被夷为平地，心中顿时惊讶不已。

    “没想到这些所谓的科技，威力居然这么大！”

    “是啊，简直和神灵的手段都差不多了。”

    “这周围的温度，起码还在上千度吧。”

    “嗯，不过对于我们来说，上千度已经无所谓了。”

    “那倒是，当初我们设计这些雕像怪物的时候, 本来就是把耐高温，不过低温却是缺点。”

    “没关系，难道这个世界的人还会冰系魔法不成。”

    “那倒是，我们好像没有见过这里的人，会除了电系以外的法术。”

    随着他们的聊天，在周围缓缓的出现了大量的黑色雕像怪物。

    这些怪物出现在地面后，都一动不动的站在原地等待命令。

    过来一会后，特莱克又说道：“随着我们及时按照吾神的命令，躲到了地下，但还是损失了不少啊。”

    他们创造的雕像怪物，还是无法和赵宏山的怪物一样。

    赵宏山感染的怪物，甚至变成气化了，也能复活，而他们就不行了。

    当然了，这倒不是说他们创造的怪物，就远远不如赵宏山的怪物了。

    只是侧重不同。

    因为他们创造的石像怪物，在感染能力上，和以往的都不同，是通过恐惧情绪感染的，并不是通过什么病毒和细菌。

    只要见过石像怪物，灵魂就种下感染的种子。

    而恐惧就会催发种子的成长, 让感染体变成了怪物。

    茱莉亚点了点头，说道：“是啊，而且现在周围都没有树木遮挡阳光了，看来必须要转移阵地，否则白天就要躲到地下了。”

    阳光中的一种超紫外线，会对石像怪物的身体造成不小的伤害，虽然不致命，但是会破坏雕像怪物的恢复速度。

    所以他们才会在白天召回雕像怪物，但并不是说就不能在阳光下活动了。

    “嗯，我们快点吧。”

    特莱克说完后，就向天空飞去，准备查看附近哪里还有森林或者城市。

    但是看了一圈后，他发现敌人的此时攻击，比他想象中的还要强。

    基本上周围一百多公里，都变成了废墟，根本找不到一棵树或者一栋房子。

    于是他只能向更远的地方观察。

    不过碍于夜晚，视野有限，所以他只能向外飞去。

    他的实力虽然经过赵宏山的光暗之源强化，但也只是九级左右, 还没传奇级。

    所以实力有限, 并不能做到像赵宏山一样，一个念头就能跨越几百公里的距离。

    一会后，他就向南飞了一百五十多公里，才终于找到一座城市。

    从这里也可以看出，刚才的爆炸，伤害范围有多大了。

    不过这和翠河森林太过辽阔也有关系。

    而这座城市此时也是一片混乱，人们都一脸茫然的走出了家门，看向电核爆的方向。

    更重要的是，因为电核爆的关系，这里的所有电子设备和电力系统都失效了。

    所以这里的人到现在都还不知道发生了什么。

    特莱克看到这里的情况，于是马上开始联系茱莉亚，让对方带雕像怪物过来。

    ……

    在闪电星的两百光年外，有一颗蓝色又美丽的行星。

    这个行星名字叫天水星，是一个比闪电星还要小一倍左右的行星。

    而天水星的主人，是水蓝之神。

    一个主水系的神灵。

    此时，正在神殿中祷告的教皇，突然睁开了眼睛。

    “来人，召集所有天水星的高层，我要传达水蓝之神的神谕！”

    天水星人和蓝星差不多，但是眼睛是蓝色的，而且鼻子比较长一点。

    而水蓝教皇是一位五十多岁，还算年轻的中年男子。

    随着他的话落下，很快下边就有神职人员前去召集其他人去了。

    毕竟就像闪电星一样，一个神灵统治的世界，教皇的权力是非常大的。

    虽然天水星的教皇可能不如闪电星的教皇大，但也差不了多少。

    而天水教皇在吩咐完后，就开始低头沉思了。

    刚才他在祈祷的时候，突然收到了来自水蓝之神的神谕。

    神谕的内容，是让他们出兵，前往两百光年外，一个叫闪电星的星球。

    并不是入侵，而是查看情况。

    具体要查看什么情况，水蓝之神没有说，这个只能自己领悟了。

    过了半个多小时后，很快神殿大堂就陆陆续续来了三十多人。

    这些人都是天水星的高层，每一个都是普通人遥不可及的存在。

    而此时，他们面对教皇，却都表现的恭恭敬敬，没有一个表现出不耐烦的神色。

    一会后，教皇看着人来的差不多了，这才慢悠悠的睁开了眼睛。

    “这次找诸位过来，是因为刚才收到了吾神的神谕。”

    听到这里，所有的高官都起身，然后跪了下去。

    “水蓝之神最虔诚的信徒，正在聆听吾神的神谕。”

    能成为高层的人，不管是不是水蓝之神的虔诚信徒，在此时，都必须表现出是虔诚信徒的样子。

    这就是神权镇压一切的时代。

    当神灵真的出现的时候，一切人权，自由，平等，全都被践踏的一干二净。

    只有神灵至上，才是人类生存的法则。

    一会后，教皇才缓缓的点了点头，然后开口说道：“吾神刚才传下旨意，在距离我们两百多光年外，有一个叫闪电星的星球，目前情况不明，需要我们前去查看，诸位可有疑问？”

    听到教皇的话，众人顿时一愣，紧接着开始热闹起来了。

    “教皇冕下，虽然我们已经研发出了超光束宇宙飞船，但是两百多光年外，我们恐怕也要好久才能到吧。”

    “是啊，我们的超光速飞船才十倍光速，那也起码要二十年的时间。”

    “的确，距离太远了，而且闪电星什么情况我们也不知道，他们是否友好，科技是否比我们高，或者那边是否人类。”

    “而且想要前往两百光年外，我们的飞船恐怕没有这么多能源吧。”

    天水星虽然在整个恒星都建立了殖民地，但是科技也没有太过夸张，大概也就一级文明的样子。

    而且他们也从来没有前往其他恒星的经历和经验。

    听到下边的人叫苦，教皇只是淡淡的说道：“吾神可没有说一定要什么时候前往那个星球，而且那是一个生命星球，吾神也没说我们过去一定要做什么，什么不能做。”

    听完教皇的话，众人顿时心中一动，也不再叫苦了。

    因为教皇的话中意思很明显了，就是如果他们能过去的话，那完全可以殖民对方，甚至消灭土著也不是问题。

    谷伟

    这么一想，是众人也不再叫苦了，而是开始动起脑子。

    速度不够，可以建立更快的发动机，资源不够可以多存一点是不是。

    一切都不是问题，只要有足够的利益，那没有什么能挡得住他们。

    在半小时后。

    教堂的会议散去，所有人开始为两百光年外的闪电星，做好了入侵的打算。

    ......

    与此同时。

    在贪狼黑洞处。

    此时，三百多名神灵，还有上亿艘宇宙战舰，正在和那个堪比恒星的怪物，还在不停的战斗。

    但是越打，越是让所有人感觉到绝望和疲惫。

    这个从黑洞出现的怪物，几乎不死不灭。

    他们试过了各种科技手段，什么湮灭弹，核弹，空间裂痕切割等等。

    还试过了各种超凡手段，什么电击，冰冻，火烧，圣光，暗黑等等。

    这些攻击落在这个怪物身上，却都没有任何效果，甚至连阻止怪物都做不到。

    而此时，贪狼黑洞却再次一阵阵的涌动。

    一会后，又是一个庞大无比的怪物出现。

    看到这里，雷霆之神，火焰之神和冰封女神心中一阵不安。

    如果继续这样下去，那他们恐怕都要陨落在这里了。

    “光芒神什么时候到？”

    “不知道，光明神说他们那边也出现了情况。”

    “对，好像说处理完事情就赶来。”

    “那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，如果我们退去了，那贪狼星系迟早被这些怪物吞噬，无数的生命死亡。”

    “是啊，我们现在不能退，既然承担了这份力量，受到无数生灵的供奉和信仰，自然不可能这个时候离开了。”

    听到雷霆之神和火焰这么感人的话，冰封女神只能无奈的摇了摇头，放弃了逃跑的想法。

    而在这场战争之中的水蓝之神，此时还在为自己的好友，闪电之神失去消息而担心。

    对的，水蓝之神和闪电之神是好友，而且在刚才的战斗中，他还在和闪电之神联系呢。

    但是刚才闪电之神说自己管理的领主世界发生了一些意外，然后他们就断开了联系，一直再也没有联系过了。

    这让他很担心自己的好友，这才下达神谕让自己的信徒前去闪电星查看情况。

    但是他却不知道，自己的信徒却开始理解为入侵了。

    就在众神还在和第一只怪物战斗的时候，第二只怪物慢慢的现出了原型。

    这只怪物虽然没有第一只那么庞大的恐怖，但是自身的气势却一点也不输于第一只。

    “呲呲呲...”

    随着第二只怪物的出现，很快就发出了一阵刺耳的声音。

    这个声音是如此的古怪，甚至能在没有空气媒介的真空中传达。

    而神灵们听到这个声音倒没有什么大事，但是那上亿艘宇宙战舰却纷纷冒出了火花。

    在众神的感知中，甚至发现宇宙战舰内的那些凡人，都出现了七窍出血的情况。

    看到这里，众神哪里还不知道，第二只出现的怪物，是利用超音波攻击的。

    而且这个超音波还是规则类属性，所以才能在真空中使用，甚至无视了空间属性。

    “欺人太甚！”

    一声怒吼后，雷霆之神周围发出了无尽的电闪雷鸣，然后向怪物冲了过去。

    ......

    三个月后。

    在闪电星中。

    此时赵宏山还不知道几亿光年外的事情。

    在试探了几次闪电星，依然没有发现有神灵出现后。

    他的胆子就大了很多，正在肆无忌惮的开始腐蚀这个星球。

    此时这个星球大概有百分之一的面积，已经被他感染了。

    而且感染的速度还越来越快，相信只要十年左右，他就能彻底感染这个星球，然后吞噬它。

    在吸收的暗世界怪物的记忆中，他們强大的办法，就是吞噬各种物质，成为自己的一部分。

    吞噬的越多，实力越强。

    在记忆中，甚至存在一些比恒星还大无数倍的怪物。

    所以赵宏山想要变强，只有同样吞噬星球。

    不过他毕竟是人类，所以除了吞噬，他还可以选择信仰道路。

    而最近，特莱克和茱莉亚蛊惑的第一批信徒，很快就要开始祷告了。

    所以赵宏山难得的从感染闪电星的计划中抽出时间来，来到了地面上，准备查看信仰一路，到底是怎么走的。

    ......

    这三个月的时间，给闪电星带来了巨大的改变。

    甚至可以说是翻天覆地也不为过。

    首先是闪电星宣布了一级备战状态，所有人都躲到了大城市中。

    然后各种军队开始守护在城市之中，还建立了一座十米高的围墙。

    之所以转攻为守，是因为特莱克和茱莉亚通过水源，在几十座城市都感染了怪物。

    此时除了火林大陆还算安全，在青源大陆简直是群魔乱舞。

    各种怪物隐藏在森林和城市之中，所以搞得人类只能转攻为守。

    再说了，就算人类想攻也没办法攻。

    面对几乎打不死，而且还能躲到地下的怪物，人类根本没有任何应对的办法。

    而此时，在一座几乎全都被感染的城市中，举行一场奇怪的祷告。

    为什么说这是一座几乎被感染的城市呢。

    因为这座城市中，还保留了几万名没有被感染的人类。

    这是特莱克和茱莉亚为了完成赵宏山的任务，特意留下来的。

    这几万人中有男有女，有老有少，但是现在他们全都跪在一座奇怪的神像面前，开始祈祷。

    为什么说神像奇怪呢。

    因为这座神像上边并没有脸孔，只有类似类人的身体，让人知道这不是一个怪物。

    “伟大的神灵，请您保佑我们不被感染吧。”

    “伟大的神灵，请您赐予我们食物吧，我们好久没吃东西了。”

    “神灵啊，请您驱赶那些怪物吧。”

