    王林坐回座位，抓起话筒。

    “喂，哪位？”

    “王林！猜猜我是谁！”一个俏皮悦耳的声音传了过来。

    “仙女？”王林笑道。

    “噗嗤！”

    “世外仙殊！”王林哈哈笑道，“你的声音，我过耳不忘，你一开口，便知是你。”

    电话是林妹妹打来的。

    她已经到了申城, 自己打车到了王氏别业。

    王林连说惭愧，你来了怎么不提前通知我？我好派人前去接机。

    林妹妹说，我经常飞来飞去，又不是偶尔才来，总不能每次都喊你来接我吧？别说你是我的上司，你便是我的丈夫, 我也不敢这么麻烦你。

    她又说，我以前对申城不熟悉，你派车来接我也就情有可原, 现在申城也算我的第二故乡了，我来了又有地方可以落脚，而且我知道你最近忙得很，公司的事、沈雪的事，你分身乏术。所以我就自行来了，你要是见怪的话，下次我再喊你好了，你别以为我是在冷落你，其实我是体谅你。

    王林哈哈大笑，说不愧是林妹妹，说出来的话，让我如沐春风。

    林妹妹嫣然一笑，说我看你是哑口无言，心里说不定怎么怪罪我，说我这个女人，嘴尖舌滑, 言语刻薄, 活该没有男人要。

    王林连说不敢。

    林妹妹说, 家里只有一个方芝，我问过她了，沈雪已经生产，生了个乖乖女？

    王林说是的，生了个女儿，名字叫王霏。

    林妹妹问，沈雪在哪家医院？

    王林说，你在家里等着，我现在就去接你，我们一起去医院。

    林妹妹答应一声，那我就等着你。

    王林放下电话，顾不上休息，赶往王氏别业。

    他到了别业，就看到林妹妹站在院子里，正在等他。

    林妹妹穿了一套蓝花棉布外套，围着一条紫花围巾，织着两条辫子, 人比花娇。

    王林笑道：“哟！好俊俏的仙女！”

    林妹妹用手掩面，咯咯笑道：“你别取笑我了。乍一看，你肯定以为这是哪里来的村姑呢！”

    她微微偏着脑袋，两个浅浅的梨涡，诱人之极。

    王林双手朝她比划一下，笑道：“哪有这么漂亮、标致的村姑？那世间的男人，都去找村姑了！”

    林妹妹嫣然笑道：“你又喜当爹了，是不是特别开心？”

    王林笑道：“开心！我们走吧，去了正好吃饭。医院的食堂伙食不错，清清淡淡的，但味道很好，我都吃上瘾了。”

    林妹妹坐上王林的车。

    王林吩咐忠叔前往医院。

    林妹妹搓了搓双手，她的手指纤长而柔软，有如玉石削就。

    王林问道：“冷吗？”

    林妹妹嗯了一声：“还好，我以为你马上就来的，就在院子里一直等你，北风一吹，我就跟冰雕一样了。你要是再晚来一会儿，我就要冻成望夫石了。”

    “好一个望夫石！太形象了！”王林哈哈大笑。

    林妹妹这才知道，自己无意间说错了话，伸手轻轻来打他：“好啊，你敢取笑我！看我不告诉沈雪去，让她惩罚你。”

    王林握住她的手，感觉真的很冰，便握在手心里，朝她手上呵气，笑道：“我记得这个动作，在电视剧里也有过。我学得像不像？”

    “不像。电视那是演出来的，你却是发自真心的，你做得比电视里好。”林妹妹温柔的一笑，“谢谢你的温暖，我好多了。”

    王林感觉到，她的手瞬间就变热了！

    而且她脸上有一种像胭脂一般的红晕。

    “你真漂亮。”王林由衷的夸赞。

    林妹妹笑意吟吟的问道：“那我和她，谁漂亮？”

    “沈雪吗？你们都漂亮。”

    “你啊，说话真是这么油腔滑调，滴水不漏。”林妹妹横了他一眼，抽出手来，“好了，我不冷了。”

    王林把手放到鼻子下，摸了摸下巴，她的手上有一种淡幽的清香，也不知道是不是擦了什么香。

    “马上就要过年了，你这次来，能住几天？年前要回去吗？”王林问她。

    林妹妹道：“你叫我回，我就回，你若要留我，我便住下来。”

    王林失笑道：“真的？这么听话吗？那我便留你住一辈子好了！”

    林妹妹道：“一辈子？一辈子也不长啊！别人都是三生三世呢！”

    王林忽然怔忡，心想如果人的命运不能改变的话，那林妹妹的一生，真的不太长了。

    “你该找个对象了吧？”王林关心的说道，“你也知道，眼睛一闭一睁，一天就过去了；眼睛一闭，不睁，这辈子就过去了。”

    “你们都有对象，所以我也该有个对象？”林妹妹笑道，“我也想有，找不到，怎么办？”

    王林道：“不可能，你这么漂亮，又有名气，追求你的男人肯定很多才对。”

    林妹妹轻轻摇头，说道：“没有人追求我。我的交际圈子也不窄。不管是在北金，还是在申城，我认识的人也多，就是没有人追求我。你说怪不怪？”

    王林心想，她的命运确定是改变了，就是不知道她以后还会不会红颜薄命？

    如果王林一直在她身边照顾她，或许真的能改变？

    忽然一个急刹车！

    正是中午下班的高峰期，前面有人横穿马路，忠叔探出头去，骂骂咧咧的：“你找死啊！”

    那人头也不回，一言不发，扬长而去。

    林妹妹的身子轻飘飘的，从座位上滑了过来，撞在王林身上。

    王林伸手托住她的腰肢。

    她的腰柔若无骨，富有惊人的弹性。

    林妹妹和沈雪一样，也是学舞蹈出身的，有着同样柔美的身段体态。她双手也抱住了王林。

    王林感受到她的柔软。

    他不经意间碰到了林妹妹的脸，她的脸烧得发烫。

    王林放在她腰间的手轻轻一紧。

    这些时间以来，王林忙着工作和照顾沈雪，一直在外面过夜，此刻闻到林妹妹身上淡雅的香气，不由得心神一荡。

    他想到在北金的那一天晚上，他不知道林妹妹和沈雪睡在一起，他对林妹妹做的事。

    林妹妹也想到了那天的事。

    两个人对了一下眼神，林妹妹羞怯的离开他一点，撇着脸，看向车窗外面：“申城好多人！”

    这话好没来由，也毫无意义，不过是为了掩饰她内心的慌乱。

    王林嗯了一声。

    忠叔道：“王总，对不起，有人横穿马路，你们没受伤吧？”

    王林说没事。

    谷廸

    一时到达医院。

    王林和林妹妹一起上楼。

    沈雪正在给孩子喂奶，看到他俩一起前来，高兴的喊道：“林妹妹！”

    林妹妹嫣然笑道：“恭喜你啊，升级当妈妈了！”

    沈雪笑道：“谢谢你。什么时候来的？”

    “我刚到，就喊王林送我过来了。怎么样？还好吧？”

    “很好。”沈雪道，“生完孩子以后，我整个人都是轻松的。哎，王林，我跟医生说好了，今天下午就出院。”

    “今天就出院？”王林道，“医生同意了吗？”

    “医生说了，我这情况很好，住了三天可以出院了。这医院再好，总不及家里舒服。奶奶她们也省得天天跑来跑去。”

    林妹妹指着王林笑道：“沈雪，王林说这医院食堂做的饭菜好吃，他吃上瘾了呢！我估计，是食堂里哪个打菜的小妹妹长得漂亮吧？或者是哪个年轻的护士爱找他聊天？你得管一管了。”

    王林哈哈大笑。

    林妹妹真是个开心果，和邓俪君一样，都爱开玩笑，和王林在一起的时候，不管是荤的还是素的，也不忌讳。

    这样的朋友相处起来，才最舒服，不用顾忌太多。

    沈雪笑道：“护士很漂亮倒是真的，食堂里的打菜小妹漂不漂亮，那我就不知道了。”

    王林道：“她们再漂亮，能有林妹妹漂亮？我真的要找，也找林妹妹这样的。”

    林妹妹脸上又红又润，像剥了皮的西红杮似的。

    她俏目一闪，在王林脸上扫过。

    下午，王林接沈雪出院。

    沈奶奶说坐月子的女人不能见风，拿了一件大衣给她裹着，又拿头巾给她包着脑袋，只露出两个眼睛在外面，手上也戴着手套，严严实实。

    林妹妹碰了碰王林，低声笑道：“你看沈雪这样子，和我像不像一对村姑？”

    王林笑道：“你们都是漂亮的村姑！”

    林妹妹道：“那你得赶紧去化个妆，化成个村夫。”

    “……”

    回到家里后，沈雪上楼，在自己卧室里坐月子。

    她这个月子，要坐到三月中旬，到时春节也过完了。

    家里舒服，人也自在。

    孩子放进早就准备好的摇篮床里，小宝宝睁开双眼，好奇的看着头顶上的蚊账。

    房间里24小时开着空调，沈雪和宝宝不用怕冷，不用穿太厚的衣服，行动也方便。

    沈雪问林妹妹：“你过年回家吗？在这边陪我吧？”

    “好啊。我跟家里人说好了，今年过年不回家，就在这边陪着你。”林妹妹笑道，“你不嫌我烦就行，我也不会照顾孩子，只能陪你逗逗乐子了。”

    “有你陪着我，我就不无聊了。”沈雪道，“你说话跟说相声似的。”

    “嘻嘻！”林妹妹抿嘴直乐。

    有王林和林妹妹陪着，沈雪心情很愉悦。

    晚上，王林正陪着沈雪聊天，外面传来门铃声响。

    随即，院子里的大狼狗开始叫唤。

    王林走到窗户口，拉开窗帘，朝下面张望。

    沈小静走出来，喝止狼狗，然后去开门。

    王林看到赵百灵、付美芳等人走了进来。

    “是百灵她们来了。”王林回头笑道。

    沈雪道：“她们怎么来了？”

    赵百灵等人上楼来看望沈雪。

    这些闺蜜，终究还是知道沈雪生产的事了。

    因为她们平时也有接触，虽然孕后期，沈雪有意疏远这些闺蜜，但毕竟没有断开联系。

    “沈雪！你生了也不告诉我们一声？是不是瞧不起我们啊？”付美芳嗔怪的说道。

    沈雪笑道：“我又忙又痛，哪里还想到打电话给你们？你们现在来不是一样的吗？你们从哪里听到的消息？”

    赵百灵道：“我想着和你许久不见，你应该快生了，便打电话到你家里，是方芝告诉我的。”

    她们每人掏出一个红包来，放在沈雪的床头柜上。

    “一点小意思，你不要嫌少。”赵百灵笑道，“这是我们这些阿姨，给宝宝买衣服的钱。”

    “谢谢你们！”沈雪半躺在床上，拿枕头靠着，笑道，“他们都不许我下床，也不许我下楼，我只能躺着和你们聊聊天。”

    “坐月子，当然得坐好了。”赵百灵笑道。

    她们几个围着宝宝在看，叽叽喳喳的，莺声燕语。

    付美芳伸指腹轻轻抚过宝宝的脸：“哟，长得真漂亮！这么小就这么美了！将来比沈雪还要漂亮！王林，你的基因不错啊！”

    王林笑道：“那当然了。”

    白莉道：“百灵，沈雪已经生了孩子，你还没修成正果呢！你和杨巍什么时候订婚啊？”

    赵百灵咯咯笑道：“我和他？还早呢！你们别着急啊！该请你们吃的喜酒，一定少不了，你们只需要准备好大红包便行！”

    王林听到杨巍这个名字，觉得很耳熟。

    他随即想起来，这不是李文娟认识的那个英语老师吗？

    王林以为是同名同姓的人，便问赵百灵道：“百灵，你交男朋友了？”

    “别人介绍的！”赵百灵笑道，“我看着还行，就说先谈一谈吧！我现在忙得很，也没多少时间谈恋爱！”

    “那男人是做什么的？”王林追问。

    “是个大学老师。”赵百灵瞅了他一眼，“跟你没得比！”

    “呵呵，他是教什么的？”王林问。

    “教英语的，英语说得可溜了。”赵百灵道，“人长得也还行，看样子也老实，我就想着啊，反正你这样的男人，我也找不到了，沈雪也不可能把你让给我，我就只好随便找一个啦！”

    沈雪噗嗤笑道：“好啊，百灵，原来你还算计我家王林呢！”

    赵百灵的笑声，真的像百灵鸟一样悦耳动听：“我想想还不行了？谁叫你找了个这么优秀的男人呢？我没抢你的，就给你面子了！”

    沈雪道：“你抢得走吗？你脸皮真厚！”

    一屋人哄堂大笑。

    小霏霏睁着眼睛，好奇的看着眼前这些漂亮的脸蛋。

    王林心里却已经明白，赵百灵找的那个相亲对象杨巍，正是李文娟在公园英语角认识的英语老师。

    久经花丛的王林，看人的眼光不会有太大的偏差，他的确看出来，杨巍对李文娟存在非分之想。

    一个男人若是喜欢一个女人，眼神是骗不了人的。

    那直钩钩的眼神，能吃人似的！

    当着赵百灵的面，王林也不好多说，心想这事自己必须管管，李文娟虽然聪明，但终究涉世未深，别真的被人骗了。

