    云绛把消息传回九洲，孟真人觉得这里面涉及许多东西，自己一人无法处置，便先去秦掌门处禀告。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  Ｗ〕Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦掌门闻听下来，道：“需请各位上真前来商议，至德你去灵讯相请。”

    孟真人打个稽，道：“弟子这就去。”

    未过多久，数道灵讯自溟沧派山门飞出，往灵门六宗和少清派所在之地而去，还有一道，则是往玄元小界而来。

    山河童子收得消息，不敢耽搁，立时来至张衍身侧，躬身道：“老爷，掌门真人相请，说是商议角华界之事，有灵讯在此。”说着，掌心之中托出一点灵光。

    张衍目光一扫，那灵光便飞入他眉心之中，过得片刻，已知原由，便对着那龙心连打几个法诀上去，又命山河童子在这里小心照看，心神一转，霎时出了小界，就化一道青光，往补天阵图大殿过来，行步到殿内，上来与秦掌门和孟真人俱见了礼。

    秦掌门言道：“渡真殿主可先坐下，且等两派道友到来，再一同言说此事。”

    张衍打个稽，便来至自己席位之上坐定。

    等了不过半日，岳轩霄、婴春秋与薛定缘三人相继到来，待彼此互相问礼之后，也各是落座。

    秦掌门道：“至德灵讯之上当已言说，请得各位过来，是为角华界中变故，至德，你来说与诸位真人知晓。”

    孟真人对众真打个稽，道：“前回入界弟子有言传回，说那角华界灵机今不如昔，大大不及山海界，要只是如此，并不值得我辈前去，大可舍弃之，可如今此事又有变化。”

    顿了顿，声音略沉道：“那弟子探得，在那角华界之上还有一个名唤昀殊界的界空，而且他已是擒下了两名来自此界之中的弟子。”

    众真之中，张衍是早已是知道这消息了，而如岳轩霄、薛定缘等人却是神情微凝，在正常情形下，能称得上上界的，灵机当是兴盛，那实力多半不会弱到哪里去。

    岳轩霄扬眉道：“莫非角华界被如那烟澜界一般，被也他界占据了么？”

    孟真人道：“现下尚还不能有所定论，只云绛擒拿得来这两人确实是如此自称。”

    薛定缘问道：“孟真人，这两人是何修为？”

    孟真人道：“据云绛所言，这两人修炼的也是气道法门，应是在化丹境中，只是其中有一个值得注意之处，这两人往来上下两界，似是不用穿渡虚空元海。”

    薛定缘有些诧异，他先想到的也是那类似浑天青空之物，便问道：“不用越渡虚空元海，其莫非是在一界之中么？”

    孟真人道：“那昀殊界下来弟子自称其等有数十下界，假如是在一界之中，那么角华界很可能已被其分成了数十块彼此不相连的地6，以角华界如今的情形来看，这是有可能的。但要非是一界，那么此界之人许是握有一门手段，能够跨越诸天，无需经过虚空元海，便直达彼处。”

    张衍考虑了一下，道：“那云宗主说过，角华界曾为一种名唤律吕的异类肆虐，逼得云鲸一族不得不往他处迁徙，云绛到后，这些异类却俱是不见踪影，反被类我之人所占据，这些人和那些所谓上界之人极可能是自天外外来。”

    秦掌门道：“其自称有生灭一界的修士，要果真有此等人物，确实是能做到此一步，依其而言，昀殊界统摄有数十下界，便算是夸大之言，数个下界也当是有的，这般大能不可能专以施展神通，送两个小辈来此，很可能是依托了法器之助。”

    众真心头微动，这等法宝，九洲可无人能够炼造，恐怕真要是那等大能方才能拿了出来，同时亦是想到，要是九洲各派也有这么一件法宝，那么去往他界可就不必横渡虚空元海了，甚至低辈弟子都可顺利往来。

    张衍这时问道：“孟真人，云绛准备如何处置这二人？”

    孟真人道：“我劝说他回来，只他似有一族人昏厥未醒，暂时无法离去，说是要再候上半载。”

    张衍微微点头，不再多问，这既然云绛自己所选，那便需承担自己所选择的后果了。

    秦掌门这时道：“角华界之事已是言明，那各位真人不妨言论一番，下来我等当以何种态度对待此界之人？”

    所有人都是思考起来，此间在坐，可没人相信统摄诸多下界的一方势力会是什么良善之辈。眼下此界之人对九洲是无甚威胁，可日后如何谁也说不清楚，

    薛定缘先是开口道：“我诸派之中，若论探查潜匿之术，无人可与司马真人相比，薛某以为，不妨把司马真人唤回，令他设法入此界一探。”

    张衍道：“前些时日听得下面禀告之人，钧尘界中有不少余孽未平，如今司马真人正相助我九洲修士追剿此辈，现应在紧要关头，此刻唤回，恐不是合适时机。”

    薛定缘点头道：“可等此人司马回来之后，再行此事，如今此界还不知我九洲存在，也不必这么急迫。”

    张衍思索了一下，认为可行。

    秦掌门问道：“岳掌门是何意思？”

    岳轩霄言道：“虚实未明，不便轻动。”

    秦掌门颌道：“那待钧尘界事了，便把司马真人唤了回来。”

    角华界中，云绛等了百多天，迟迟不见那同族醒转，而且他仔细看了，现其恢复极缓，就是醒来也无法穿渡界空，至少要休养十余载，才有可能缓了过来。

    面对这等情形，他需得想好如何面对可能到来的危险了。

    半载时间即将过去，大威天宫要是现弟子迟迟不归，那怎么也是会遣人过来探看的。只是直接对上来人那是下策，一个不小心，反还可能引起对方的重视。

    摆在他面前需解决的问题主要是两个，一个是弄清楚昀殊界的底细，另一个是保全族人的性命。

    在苦苦思索之日，最后倒真是被他想了出来一个办法，心下暗想道：“这法子虽然冒险了一些，随时随地可能有性命之危，可要做得好，不但可以探查得那所谓上界的来历，也可保住我这族人的性命。”

    他几乎是在瞬间下定了决心，自蒲团之上立了起来，往柴房走去，推开门后，寒武正一脸戒备地望着，见是他到来，整个人才是放松下来，躬身道：“老师。”

    云绛嗯了一声，道：“徒儿，你先出去，我有话与这位说。”

    寒武道声是，就退了出去。

    云绛看向展陌平，后者被拘禁了三个多月，尽管未受什么折磨，可身躯始终不能动弹，也无法调息理气，精神上却是有些显得萎靡，再不见原来那神采飞扬的年轻人。

    他在此人面前坐了下来，并伸手一指。解了其身上些许禁制，道：“我可以放了你等走，但却需答应我一个条件。”

    展陌平身躯一震，好似一瞬间恢复了气力，他试着坐了起来，目光直直望来，问道：“什么条件？”

    云绛道：“我需你们与我立誓签契，回去之后，不得透露云某的存在。”

    展陌平想了一想，勉强道：“有些难办，但我想些办法，或许能遮瞒过去。”

    云绛道：“难办在何处，可是你那师妹么？”

    展陌平摇头道：“许师妹那便不是问题，相信尊驾可以说服她，只是我等拖延这许久，若说什么事情也未能办成，总要有个信得过去的理由，宫中一定是会设法调查的，此事很难做得周全。”

    他不是为云绛着想，而是为自己考虑，万一遮掩之举要是让宫中看出纰漏，那岂不是连自己也要搭进去？

    云绛道：“这却无妨，我替你想了一个办法，那上古妖鲸你可以带了回去，如此你便可有个交代了。”

    展陌平难以置信道：“尊驾肯让我们把那上古妖鲸带了回去？”

    他有些糊涂了，要是对方早就愿意，那又何必弄出这么多事来？

    云绛摆手道：“慢来，云某不是没有条件的。你需保证此头妖鲸不受半点损伤，此事同样需立誓。”

    展陌平不明白云绛为什么要这么做，但此刻当以脱身为主，其余什么事都可放在一旁，他想了一想，道：“我等来此，是知这等上古妖鲸能以血脉引来同族，怕其引来那些大敌，最好杀了了事，但若是这妖鲸愿意认我与师妹为主，那么回到宫中，那些长老便不会加以为难了。”

    云绛道：“要那上古妖鲸认你为主我亦无法做到，不妨这般，让它亦是签立法契，不做这等事，但可为你之护法伴从，你看如何？”

    展陌平琢磨一下，点头道：“如此也好。”

    他心中却是喜不自胜，要是能有一头上古妖鲸为护法，那结果却是比之前更好。

    云绛站起言道：“我把你师妹带到这里，由你负责来说服她，你们是师兄，想来此事不难。”

    展陌平苦笑道：“好，此事就交给在下了。”

    云绛走出柴房，目中闪烁着异样光芒，他的计划是把同族依旧秘密安置在这里，而由自己变化原形，代替同族前往昀殊界，跟随在展陌平等人身边，查探此界虚实！此举一个不小心，就是万劫不复，可要是真能做成，却也将是一件前所未有的大功。

    …………

    …………(未完待续。)