    秦弈没有睡地板。

    不仅没有睡地板，也没有被骑弈，夫妻俩柔情蜜意地共渡了个良宵。

    还释放了到人间之后的第一套术法：隔音术，加固术。

    否则这一对敢在开天辟地时来一发的两大至尊，在这四处漏风的劣质木屋……怕不是要塌了……

    莫说秦弈归来看见煲汤的妻子时，心中很有感觉，其实在流苏视角又何尝不是？

    丈夫外出归来，她在家里等他。

    那种感觉真好。

    要不是那破口红影响了心情，流苏当场都想和他啃在一起。

    倒也知道那口红怪不得他，他也头疼吧，算了。还不如想想将来见到他那帮狐狸精要不要一个个锤死，那些才是真货。

    流苏无数次在思考这个艰难的问题，最后发现锤不了。

    一个个都是自己默许甚至怂恿的，其中居然还有一个是自己亲手开启了调教的大门……流苏回想起来真觉得第一个该锤死的是那只恶趣味吃瓜的破球。

    没见过这么白痴的，给自己找帽子戴。

    非要骗自己只是养了一只猫，其实心早都被这臭猫摘走了还不承认。

    恐怕在几个知情者心里，这球真是一只老绿球了，可比那条河绿多了……

    呜……

    “小艾小魏，出来吃早饭啦。年纪轻轻就赖床可不好。”

    秦弈流苏：“……”

    等一下。

    为什么这两个姓连起来忽然感觉有点怪。

    所以连这也昭示了大家的初始缘法吗！流苏揪着秦弈：“和你一起为什么总是要有这些乱七八糟的东西！”

    秦弈哭笑不得：“你那名字是你自己起的关我啥事，让你爱骑啊？”

    “你不能不姓魏吗？”流苏气道：“不管，你要负责。”

    “怎么负责？改名？”

    “你变个球。”

    秦弈“嘭”地变了个球。

    流苏笑呵呵地抱着他揉了好一阵子，暗道怪不得他喜欢撸球，确实很舒服的嘛。

    正这么想着，就看见秦弈变的球更舒服地在她身上蹭啊蹭，一脸陶醉。

    流苏：“……”

    大家晚上刚那个，起来还没穿呢……他当然很爽了啊。

    女人怎么不管做什么都吃亏啊！这世道对女人的压迫什么时候才能停止！

    “去死吧淫球！”流苏气鼓鼓地把秦弈球摁在地板上，那球抽搐了两下，不动了。

    流苏“噗嗤”一笑，觉得好萌。

    外面张大娘的脚步声都离开了，也不知道嘴里咕哝了啥。她被隔音听不见里面吵吵闹闹，大概觉得这种公子小姐果然不可能是勤快人，太阳都晒屁股了还赖床呢。

    过了一阵子，流苏先溜了出来。

    看看天色，太阳倒没有晒屁股，还只是卯时初，天蒙蒙亮的。但张老丈天都没亮就已经出城上田去了……

    见流苏出来，张大娘便问：“小魏还睡着呢？”

    流苏做扭捏状：“他昨天也辛苦。”

    “……”他昨天不是被一群女人围着吗？辛苦个啥啊？

    张大娘左右看看无人，拉着流苏道：“我说，你家小魏是不是哪里不太行啊？”

    “哈？”流苏瞪大了眼睛。

    “不说他对那些姑娘怕得跟看见一群老虎似的，光说你们也在这住了两个晚上了……你这么个千娇百媚的大美人躺身边，他居然什么事都没做？”张大娘低声道：“我看你还是别炖鸡汤了，换点别的吧，我听说枸杞……”

    “等……等一下……”流苏又好气又好笑，隔音还有这个弊端哪？

    你当我们赖床，我们根本就没睡觉啊……猜猜我们都在干嘛？

    你是说那头把我从子时折腾到卯时的牲口，那事儿不行？

    果然不是一个物种了啊，相互理解都很困难的，流苏揣手手叹气。

    说话间，秦弈也变回人形一本正经地出来了。张大娘同情地看了看他某些部位，长长叹息着离开：“可怜……”

    秦弈：“？”

    流苏憋着笑，拉着他的袖子道：“你今天还上工么？”

    秦弈下意识问：“你要改名工了？”

    流苏瞪眼。

    秦弈举手投降：“写书信抄经文什么的，以及类似这种抛头露面的活真干不了，换个吧。长得太帅了果然就是不好，听说有个叫卫阶的帅哥被妹子活活看死了，再这么下去就轮到他弟弟魏昆了。”

    流苏道：“有什么躲在家里能干的活儿？”

    “码字……”

    “写故事？”流苏迟疑道：“如果真当凡人看自己的话，你这活儿可能会饿死。”

    “可是我现在觉得，我没有必要真的把自己完全当个凡人……因为真的不一样。我赴红尘为的是修心，强行装样儿只是矫情。”秦弈揽着她的腰，附耳道：“还是昨天那句，有你在身边的时候，其实已在红尘。”

    流苏脸蛋红扑扑的，做贼似的左右看了一眼，又飞速在他脸上啄了一下：“会说话就多说点。”

    “棒棒，有没有觉得这样的日子本就安宁？”

    “……嗯。”

    “像我们初识时在仙迹村，也像刚入仙宫时在过客峰。”秦弈低声道：“除此二者之外，总觉得这数十年不是修仙，是赶工。”

    流苏笑笑：“艰苦攀登，奋勇精进，是修行。复返自然，再见南山，也是修行。没有必要厚此薄彼，无非动静相宜，何必着相。此前有所偏颇，现在找回来也就是了。”

    “棒棒夫人说得是。”秦弈也啄了她一口：“那我就开始修行。”

    流苏本来想说你现在喊我棒棒不别扭吗？

    可想了想没说出来……因为她自己听了也不别扭。

    早就是那破形状了。

    不会有人知道这小县城的一隅街巷，隐藏了怎样的修行者。

    一个太清。

    一个无相。

    自从在乱石阵的空间里炼丹恢复，流苏连法力都已经回到无相层级了。她的肉身更恐怖，大家收集了几十年的神物祭炼而成，但她彻底适应融合之后，在武修肉身层面上都已经直接合窍，也就是武修版的太清，完美的躯体。

    短板只是能量的积累，有天演流光的存储消化，无非时间问题。

    秦弈可以确定，此时的九婴不可能是流苏的对手，除非天宫另有什么奇妙阵法或者先天造化来专克流苏，不然真得被流苏一个人锤进去。

    说流苏此时才是三界第一人，绝对不为过。

    才不是逗比九婴。

    而他自己，这场回头路已经属于太清路，对于无相层级之内的突破当然也是很有意义的，当前的关卡是，他疯狂双修加磕丹之后处于无相六层，在这中期破后期的坎儿卡住了。

    于是回头看。

    梳理心境，也是整理所知所得。

    真的未必一定要做凡人的事情，既处红尘，做什么不是红尘？

    街坊们发现小魏不出门抄经了，而是在家门口写写画画。

    一幅图，配一段文字，看上去像给小孩子玩的看图说话。

    一开始大人们没那闲情逸致，管这公子哥儿在干啥呢……都是小孩子团团围观。

    因为这大哥哥长得好看，画画也好看。

    他第一天画的是一只九头蛇，九个凶头栩栩如生，就像要从画里钻出来吃人一样。背景是狂暴汹涌的河水，天上十个太阳，超凶。

    有字注解：“北方有一条大河，水深千丈，波浪汹涌，人称凶水。凶水中有一只九头怪物，名叫九婴，既能喷水，又能喷火。”

    “大哥哥这是什么鸭？”

    秦弈揉揉孩子的脑袋：“这是九头蛇鸭。”

    “世上真有这种怪物吗？”

    “既有仙人喊话，天下皆闻，当然也会有些稀奇古怪的东西啦……信则有，不信则无。”

    孩子回家跟大人说了，大人都是笑笑，并不在意。

    那魏公子要是卖画，凭借栩栩如生的画功可能还有人买，可躲在这巷子里又不宣扬，也不和名家走访，就像在画给自己看似的……

    再说这种小图小字，估计一般人兴趣不大，就是哄孩子的。

    算啦，一般人可能要饿死，这种公子哥，管他呢。