    磁铁炸弹！

    同样需要运用到类似的技巧，不过这个技能同样不是大嘴娃可以掌握的，或者说只有自爆磁怪、大朝北鼻等寥寥几只精灵能够学会。

    “试试？”

    真木对大嘴娃指了指一边倒在地上的几只小磁怪，他们的身体都是金属。

    然后大嘴娃的手上附着着电流，对着那些小磁怪的位置抬了抬，然后……一点用都没有！

    那些倒在地上的小磁怪洞都不带动一下的，似乎是不想就这么在真木面前丢脸, 大嘴娃涨红了小脸然后对面那只小磁怪的身体似乎也是稍微动了一下？

    但是也仅仅只是动了一下，然后就没什么反应了。

    “咳咳，我感觉这好像也没什么用，要不还是算了吧。”

    真木咳嗽了两声，虽然不太想打击大嘴娃的自信心，但为了不让她浪费时间, 还是这么说道。

    ‘大嘴娃~’

    【不行！】

    大嘴娃鼓了鼓嘴, 一副不甘心的模样，迈着小碎步走到刚才被她吸动的那只小磁怪旁边，拎着它身体两边的磁体将它提了起来。

    可怜的小磁怪，完全没有想到在自己晕倒之后还要被人玩弄……

    按照大嘴娃的意思，真木也愿意在陪着她在这里试试，就算没有什么结果，最多也就是浪费一天的时间而已。

    但是结果似乎有些出乎真木的预料，在一天的练习之后，大嘴娃似乎真的掌控了类似的技巧？

    “比~”

    一只小磁怪在半空中四处飞着，虽然经过一个晚上他也已经恢复了意识，但这到处乱飞也并不是它的本意，而是单纯地被大嘴娃控制在手中没办法动弹。

    大嘴娃在下面，两只手中都附着的电流然后肆意地摆弄着，一副小孩子找到了心爱的玩具的表情。

    真木就在一边呆呆地看着，这也行的吗？还真的成功了？

    一边的火恐龙看了看自己的爪子，他也会雷电拳来着，行不行？

    “别看了，你要是能和大嘴娃一样，我当场把小磁怪吃了。”

    真木瞥了眼火恐龙, 然后说出了让一边天上飘着的小磁怪毛骨悚然的话。

    这家伙还吃小磁怪的吗？太恐怖了！！

    “吼~”

    火恐龙有些不太服气地叫了一声。

    “那家伙好歹也是钢系的，在这方面算是有点先天优势吧。”

    真木这样解释道，火恐龙也只得暂时放下了这个有些不太实际的想法，不过还是想着要不要等到时候让大嘴娃教教自己这招，看起来就很酷的样子。

    至于风妖精，则是躲在真木的旁边瑟瑟发抖，这个暴力女变得更强了。

    “好了，差不多也该走了。”

    真木拍了拍手，大嘴娃的训练差不多也就到此为止，便带着几只精灵心满意足地离开了。

    看见这一幕的小磁怪和三合一磁怪们齐齐松了一口气，这个家伙竟然还会**灵，真是太可怕了，还好他这么早就走了，老大也……

    嗯？老大呢？

    一群小磁怪们后知后觉地在山洞里转了半天，结果愣是没有看见自家老大的影子。

    老大被吃掉了！？？

    ————

    “这里应该没什么风险。”

    刚刚身边有着那么一大堆的小磁怪，真木自然不可能放着他们不用，而是去问了不少关于这附近的消息。

    毕竟虽然哈普乌给他的地图上标注的大多的地形，但是附近的精灵有哪些可没有一个个标注在上面。

    同时也询问了磁场的问题, 但这似乎是波尼大峡谷的特殊现象, 像是山洞中那样的磁场不是个例, 虽然少但是依然可以遇见。

    真木将自爆磁怪放了出来。

    虽然阿勃梭鲁也可以带着他在这里前进, 但毕竟受限于体型最多就坐下真木一个人，但是自爆磁怪的体积就大多了！

    虽然因为是金属的原因坐上去可能会有点硬，但是也不是不能凑合。

    自爆磁怪听到真木要自己给他当坐骑，当即用力地摇了摇头，士可杀不可辱，他好歹也是一群小弟的大哥，就算被俘虏了，又怎么能做出这种有损颜面的事？

    “大嘴娃。”

    真木向后退出一步，然后大嘴娃一步跨出来到自爆磁怪的身前，这种业务她已经非常熟练了，完全没有任何问题。

    自爆磁怪还想反抗，没有mega进化的大嘴娃一时间还真木没有太好的办法，然后就找来火恐龙他们一起将这个家伙揍了一顿，倒也算是勉强老实了下来。

    “等离开的时候就放你走。”

    给予许诺的同时真木也扔过去了一枚能量方块，打一巴掌给颗糖的策略他还是相当熟悉，对于这些精灵来说也意外地好用。

    真木一步跨到自爆磁怪的身上，抓着它头顶上那个粗转的天线，阿勃梭鲁则是占据了另一边的位置。

    好在真木是坐着，占的面积不大，火恐龙也是坐到了一边的螺丝边上，至于再加精灵的话……怕不是就要超载了。

    “坐不下了~”

    真木的嘴角抽了抽，但是风妖精完全不管这些，直接趴到了真木头顶上。

    “你……算了，还能用来遮一下太阳。”

    “大嘴？”

    【我呢？】

    “嚓~”

    【坐不下了！！】

    自爆磁怪晃动了一下身体，表示它的身上真的坐不下这么多人。

    “要不你回精灵球里休息会儿？”

    “大嘴！”

    大嘴娃显然不愿意，同样也是爬到了自爆磁怪的身上，也是真木的身前，按理说这里已经没有给她坐了，因为正常人坐在这边一定会滑下去。

    但是大嘴娃却是稳稳地坐了下去，如果仔细观察的话，就会发现他按在自爆磁怪头顶的一只手上，也流转着些许的电流。

    真木：……

    这个能力是给你这么用的吗？是不是太浪费了点？

    在自爆磁怪差点哭出来的表情中，被真木催着硬是慢慢悠悠地飞上了天，如果说在这里飞行也有交通规则的话，真木的行为就是妥妥的超载了。

    “能不能快点？”真木还是对自爆磁怪的速度有点不满意。

    【大哥你也不看看我身上坐了几个人？】

