    “地下……”

    江小白此刻说了两个字，看着那台阶，最后和谭璟的目光同时落在了季宇的身上。

    他们懂得分寸。

    季宇不乐意他们进去，他们绝对不会跨过雷池一步。

    毕竟万一这里边存在季家一些重要的隐私呢？

    季宇看着那向下延伸的台阶，神色波动了下，最后开口道：“一起下去吧！”

    说完带头跳了下去，朝着里边走去。

    江小白和谭璟对视了一眼，最终也跟了下去。

    很诡异。

    但越是诡异，也就越发地让人感觉到好奇。

    延伸一段距离后，他们来到了地面上。

    这里有些黑暗，视野受限。

    当然这一点只对于谭璟和季宇。

    而江小白在这个环境下看得依然很清楚。

    哒哒的声音持续响起着。

    通道很长，渐渐地，他们发现这里的水汽越来越浓重。

    一段距离后，前边出现了光亮，这不由让他们的脚步加快了一些。

    当来到尽头的时候，三人的神色同时愣了下，只感觉自己穿过了一层柔性的能量。

    那能量好似水一般的存在。

    在来到里边后，三人同时感觉到了这里的特殊。

    这里空间范围并不是很大。

    而这个特殊，便特殊在四周好似玻璃一般，可以完美地看到外边的一切景象。

    各种游鱼和海底生物，看上去非常奇妙。

    在中央位置，他们看到了一个石棺。

    这石棺和地面镶嵌在一起。

    看上去非常的精致。

    而其他地方，空无一物。

    “开棺！”

    季宇看了一眼四周的环境，声音很直接，当下来到了石棺的正侧面，对着那石棺重重的参拜了下去。

    当然江小白和谭璟跟在后边，同样一拜。

    那脸上挂满了谦逊。

    毕竟里边是季宇的先祖。

    参拜结束后，季宇深吸口气，直接来到了石棺前，将上边的盖子一点点的推开了。

    当全部推开结束后，三人也看到了里边的情况。

    里边静静地躺着一具尸体。

    那尸体看上去中年，闭着双眼，脸上带着安详。

    江小白脸色变化，神色带着惊奇。

    不腐？

    这得多少年了？

    竟然还保持着肉身？

    不过，很快他明白了什么。

    这里是专门一个空间设置的，通过水的变化，彻底隔绝了外边的空气。

    再加上一些特殊的手段，不腐化，不是不可以做到。

    这时季宇发现了什么，将尸身的右手拿了起来。

    而那手上握着一样东西。

    当下季宇将其拿了过来。

    这东西拇指大小，看上去呈现银质，季宇拿到手中的时候，还感觉到了一份重量的存在。

    打量了一眼后，季宇将其递给了江小白，开始检查别的地方，但是摇了摇头后，没有别的发现了。

    而江小白看着那个东西，满脸的疑惑。

    因为这东西看上去就非常的普通。

    但通过重量可以知道此物绝对不是银质！

    思索中，他尝试引动精神力，元力，乃至他身上所有的异能。

    但可惜的是，这东西没有丝毫反应。

    这时他注意到了谭璟若有所思，眉头不由挑起道：“这东西你见过？”

    “别说，好像还真的见过！”

    谭璟眉头皱了皱，思索了起来，随后道：“我记得在遁世宫的一本书上看到过，但时间太长了，早就忘了！”

    “问问贺老吧，他喜欢看书，应该了解一些！”

    “可以！”

    江小白点了点头，当下将手机拿了出来，准备拍两张照片，但就在这时季宇的声音响起：“你直接拿走吧！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔。

    “你拿走！”

    季宇的声音再次响起，看着江小白道：“这东西我就算留下也无用！”

    江小白看着手中的东西，最终暗叹了口气。

    欠季宇的人情真的是越来越多了。

    “如果觉得对我有亏欠，就对程韵更好点！”

    季宇说话间，将石棺合拢了起来，随后再次弯腰拜了拜，这才带头走了出去。

    当三人来到最外边后，季宇从旁边拿过工具开始填土。

    江小白看后和谭璟也帮起了忙。

    掩盖结束后，季宇点了一个烟，放在了石碑前，吐出一口气后，目光看向江小白道：“我们季家传承的时间很久远！”

    “我曾祖父说过，以前的先辈实力绝对不低于灵门，只是后代禁止传承，其原因我也不太了解！”

    “那个东西，你调查下吧，或许会有什么答案也说不定，有消息的话记得和我说一声！”

    “一定会的！”

    江小白轻轻点头。

    这时季宇再次对着那石碑拜了下，这才带着两人走了出去。

    来到外边后，季宇开上了车，带着两人一路朝着外边的方向行驶过去。

    这期间，季宇单手开着车，另外一只手抽着烟，看上去带着说不出的孤寂感。

    江小白坐在副驾驶，摇了摇头后道：“你的病待会让我看看吧！”

    “你治不了！”

    季宇的声音响起道：“能治的话，我早就治了！”

    说着季宇道：“血液和我体内的源能全部别渲染，想要去除难如登天！”

    “我是神医！”江小白耸了耸肩。

    季宇的这个问题的确棘手。

    但现在的他还拥有涅槃之火。

    在伤痛的过程中，他可以运用其帮忙修复。

    “呵呵，算了吧，我不想治！”

    季宇侧过头，英俊的脸上浮现出笑容，看着江小白道：“我本就是该死去的人，苟活了这么多年，我已经知足了！”

    “而且看到韵……程小姐过得很好，我也很开心！”

    “你是想让你们季家断后么？”

    江小白的声音响起。

    季宇没有兄弟，上边只有一个姐姐。

    季宇死了，那就等同于断后。

    听到江小白的话，季宇沉默了下来，刚准备说什么时，江小白的声音响起道：“试管可以做，但代孕国内违法，在华夏，就好好遵循这边的法律！”

    季宇笑了笑，最后目光看向了窗外道：“等我想治了再找你吧！”

    是的，至少现在他还不愿意。

    “行吧！”

    江小白听后最终点头。

    个人意愿，强求不来。

    或许哪一天，季宇真的想通了，会给他联系的……

