    大洋王朝的皇帝拼死抵抗，皇城被攻破之后拔剑自刎。结果最后被悬尸于城墙之上，死后也不得安稳。大洋王朝所有皇室子弟，连同皇室九族之内，全部被屠戮一空。连那些娇滴滴的公主和妃子，都没有放过。

    大明皇朝这一行径，也的确引起了大洋王朝内忠心之人的反抗。结果，所有敢反抗者全部被诛杀。连同他们的九族，也一个没剩下。大洋王朝自此明，再无人敢言前朝之事了。

    榜样的力量是无穷的，大洋王朝的皇室的下场。明白的告诉所有人，敢于反抗到底者，直接就是死无葬身之地。别说子孙后辈了，就算个丫头片子也不给你留下。

    剩下的两大王朝听到这个消息，连合计都没合计，直接就下令投降了。再打下去，他们的皇室子弟全部都要陪大洋王朝的皇室去了。那两路大军连两大王朝的边境还没到呢，两大王朝已经很默契的一起投降了。

    历时一个半月的幽州之战，也正式落下帷幕。尽管大明皇朝的军队在怎么低调行事，但大明皇朝一统幽州只用了一个半月，也跟人一种很强的感觉。

    当然，这种强也是一种很虚的那种强。其他各州的强大势力，依然没把幽州放在心上。幽州毕竟是太弱。在他们看来，或许幽州大明皇朝，连其他州的一个王朝都打不过。

    可是他们没想到的是，此时的大明皇朝，已经远不可同日而语。大明皇朝历时一个半月，吞并了整个幽州。大明皇朝每攻下一个王朝，其金龙气运就膨胀一分真实一分，刘玉身上的气运也就会随之提升一分。

    等大明皇朝吞并了整个幽州之地，将所有国土全部纳入手中的时候。刘玉原本以为，气运能升个三四级也就顶天了。实在是想不到刚开始拿下三大王朝的时候，刘玉的气运不温不火的升了两级。刘玉的功力正式到达脱俗期四重天的修为。

    可当剩下的王朝也被拿下，大明皇朝正式占领了整个幽州的时候。大明皇朝的气运金龙，就像是吃了大补药似的，一下长大了两倍还多。

    刘玉本身的气运，也是随之蹭蹭蹭的往上涨。刘玉自身的修为，一直到达脱俗期大圆满巅峰。只差那么一步，便可以一举突破到入圣期。

    经过抽奖。文臣方面新收入了入圣期八重天的尉缭，入圣期三重天的张仪，入圣期四重天的百里奚，入圣期大圆满巅峰的鬼谷子王诩,入圣期五重天的范蠡，入圣期六重天的鲍叔牙，入圣期七重天的管仲。入圣期十重天的鲁班，入圣期八重天的百里奚。

    武将方面则是入圣期六重天的庞涓，入圣期六重天的廉颇，入圣期五重天王翦，入圣期七重天荆轲入圣期四重天项燕入圣期十重天孙武，入圣期九重天的田单，入圣期三重天曹刿。入圣期十重天的先轸。

    经过人皇系统的抽奖，大明皇朝多了近二十名入圣期高手。而经过李清愁的介绍又有三个地仙境高手，开始来大明皇朝视察一下。之所以说是视察，也不过是给李清愁他们一点面子，过来装装样子就走了。

    实在是幽州太过贫瘠，没有人愿意来，就这还是实在拗不过李清愁他们的再三要求来的。跟李清愁他们有交情也也不止这三个人，其他人一听是到幽州来。直接摆手连来都不来。

    而到了刘玉这里，来了就别想回去了。要么乖乖的留下做客卿为大明皇朝当牛做马，要么就给十三血卫当养料去。只要脑子不是让驴给踢了，都会做出正确的选择。

    就这样，大明皇朝又多出了三个地仙境高手。现在整个大明皇朝是兵强马壮，比那些个大势力也丝毫不差。他有时候刘玉差点一激动，就喊出兵出幽州的口号。

    不过刘玉还算有点理智。将这个念头压下。现在大明皇朝是不弱，可其他的势力也不差。若大明皇朝强行出兵，就算是赢了也是惨胜。还让其他势力有警惕之心，联手覆灭大明皇朝都有可能。

    所以刘玉与现在做的事。就是休养生息，不断的打好根基。然后时不时的给其他的各大势力，火上浇点油。顺便挖挖他们的墙角，多搜罗些人才来。

    可是刘玉恰恰忘了，幽州最为贫瘠，也最为弱小。各大势力对于盘踞在幽州之地的大明皇朝最不屑不假，但也并非说是一点也不注意。

    现如今，神州大陆之上也的确跟刘玉所向那般，彻底乱了起来。各大皇朝各自拥有一尊九州鼎，并且凭此来招揽地仙境高手为自己所用，条件开的也不是一般的高。

    而这些地仙境高手，自然是不会屈于人下，没有一个答应的。对于出身大势力的地仙境高手，就更加不可能了，难道要带着全部的家业去投奔么。从皇朝手里抢来，才是正道。

    有的地仙境高手按耐不住，前去抢夺了一次。结果被盘踞在都城上空的气运金龙，给生生震死了。这时候地仙境高手，才想起祖辈讲的传说。上古皇朝有气运金龙相护，擅自攻击者将会受气运反噬，基本上活不下来。

    可从此受制于皇朝，没有人会甘心。既然豪夺不成，那就只有巧取了。各大势力组织了专业挖人根基的队伍，或是支持新各大王朝，或是自己新立一国。开始蚕食皇朝疆域，分散削弱其气运。

    各大皇朝那也不是好对付的，万年的积累，而且能在各大势力肆虐下屹立不倒。足以证明各大皇朝的厉害之处，更不是三言两语就能对付的了的。

    各大势力和各大皇朝，展开了斗智斗勇的策略，各大州顿时烽烟四起。可就在这时候，幽州大明皇朝已经一统了整个幽州的消息传来了。这时候各大势力各大散修才想起来，背后不是还有一个没人争夺么。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，大明皇朝捧着九州鼎不好好藏着，还招摇过市那是自己找死。其他的几大皇朝都有两把刷子，对付起来还真不容易。只有幽州大明皇朝好欺负，不欺负它欺负谁啊。

    相对于比较强大的各大皇朝，幽州之地的大明皇朝简直就是嘴角的肥肉，不费吹灰之力就能得到。只不过，李清愁四人的超级豪华队伍正在幽州为大明皇朝拉人，他们也不太好对付啊。

    而且，大明皇朝现如今一统幽州之地，其气运金龙又该是如何的厉害。不过这些都没关系，一个小小的大明皇朝，还能翻了天不成。良禽择木而息，李清愁他们也不可能真的甘心为大明皇朝卖命的。

    至于这气运金龙，倒是棘手的很。各大势力紧接着派出不太专业的队伍，分批潜入大明皇朝之内，鼓动各大世家大族合力反抗。不过，大明境内的势力，基本上都被吓怕了。上一次他们合力，结果三成的世族被杀，那可真是人头滚滚血流成河啊。

    现在这些来头不小的势力，鼓动他们再次反叛。若是赢了自然好说，前程似锦不在话下。可若是输了，这些各大势力大可以拍拍屁股离开，可是本土的世家大族怎么办。

    “砰！”盛怒之下，刘玉一脚将眼前的桌子踢开。“怎么回事，这才多长时间，各地又是烽烟四起。难道我大明皇朝，就是那么好挑衅的么？”

    “陛下息怒，根据锦衣卫的情报。这是幽州之外的大势力，在大明皇朝兴风作浪，非是各大家族本意。”

    “幽州之外的势力，来得好快啊。把他们的爪子，统统都给朕砍断了！”狠狠咬着牙齿，刘玉大声说道“这些参与的世族，简直就是不识时务，统统给朕灭掉。朕倒要看看，真的大军一出。还有谁敢再反复无常”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：多谢沉ㄣ默打赏了100起点币

    沉默已成习惯打赏了1888起点币

    唯爱lin打赏了100起点币

    多谢唯爱lin打赏了5888起点币

    多谢沉默已成习惯打赏了1888起点币

    多谢唯爱lin打赏了100起点币

    多谢书圣投了1票

    多谢云梦残影投了1票

    多谢飘缈无影投了1票9