    我的1982正文卷第一千三百一十八章真的假的啊！你说什么？又要去美国？！！

    　　李尚勇的眼珠子顿时瞪得浑圆，最近一段时间，他觉得儿子好像变了一个人一般，十分让他满意，至少他在下班以后回到家里就能够看到儿子，至于其他的事情，他真的不关心，只要媳妇儿子在，那就是家，那就是幸福！

    　　“父亲，不是又要去美国，是有人邀请我到美国那边参加电影的首映仪式。那个美国人您也见过，是那个叫做卡梅隆的美国人。

    　　从我太姥去世以后，我的心情一直十分压抑，长期下去的话，我觉得我会生病，所以呢！这次卡梅隆邀请我去参加他拍摄的电影的首映仪式，我决定去参加一下，来缓和一下心中的那种压力。”李忠信十分恭谨地对父亲李尚勇说了起来。

    　　在这个事情上，他必须要和父亲说明白了，要不然的话，这个就是一件了不得的大事情。

    　　“不行，我不同意。去什么美国，去那种资本主义国家做什么？你要是想开心的话，到富锦那边去看看你姥姥姥爷，可以到大山里面去玩玩，美国那边，我不同意你去。

    　　你也别和我说什么那些个大道理，大道理我不懂，也不想懂，现在你是高中生，眼看就要高三考大学了，假期的时候不在家里面学习我不说你什么，但是，出去到美国那边去，我坚决反对。”李尚勇黑着脸，一脸阴森地盯着李忠信，不断地给自己下定义，这次绝对不能让儿子假期的时候胡乱跑了，这半年多的时间，一直待在家中多好，出去到什么美国佬的地方去，不光是坐飞机危险，去那边也是十分危险的。

    　　“妈，您跟我爸说说，这次我到那边真的是散心去了，您也是知道，最近这大半年您儿子都啥样了。要是在这样呆下去，你儿子真的容易得一场大病，不说是精神病也是差不多了。”李忠信看了一眼油盐不进的父亲，立刻把目光转到了母亲王雅清那里，他用求救一般的眼光看向母亲，希望母亲王雅清能够替他说话。

    　　李忠信这段时间的抑郁，家里面的人其实心中很清楚，特别是王雅清，对于儿子的举动十分了解，李忠信也是和母亲聊了一些事情，他知道，母亲是赞成他出去走走散心的。

    　　“尚勇啊！你儿子这次出去是散心的，你就让他去吧！你一天到晚在你那破单位忙，一点也不关心你儿子，你儿子都得忧郁症了，以后再继续发展，就是精神病。

    　　我这边是同意儿子去美国那边参加活动，这就是我让儿子跟你打声招呼，差不多就行了，整那么多没有用的做什么？到富锦他姥姥家那边去，去那里能治病啊！还是能够怎么的？”王雅清黑着脸望着李尚勇，十分不悦地说了起来。

    　　李忠信和王雅清虽然说过几次他最近一段时间心情不好，有些抑郁，但是，这个时候的人，很少有人知道什么是抑郁这个东西，精神病这个事情还算是多少能知道一些。

    　　王雅清还依稀记得，前一段时间，她的三弟王波特意从省里面请来了一个什么心理学的专家到家里面，要给李忠信做什么心理辅导，只是被李忠信拒绝了，当时那个心理专家说的十分明确，像李忠信现在这个状态，要是走不出来阴影，今后基本上就是精神病了。

    　　“忧郁症是什么东西，我怎么就没有听说过，儿子每天老老实实地在家里，那里能够得什么症？”李尚勇脸色微微沉下来，对王雅清说话的态度感觉到一种不满，更是不同意王雅清的说法。

    　　他觉得，李忠信成天在外面野，东一趟西一趟的，那才是不好的状态，老老实实地呆在家里，比什么都强，啥忧郁症不忧郁症的，那些东西都是骗人的东西。

    　　“你知不知道什么是忧郁症，你就在那里大放厥词？”王雅清说完以后，觉得她说话的过程当中有些愤怒，甚至会有脏话说出来，立刻转头对李忠信说道：“忠信啊！你先出去吧！这边我和你父亲沟通，他同意不同意没有关系，到时候你就走你的就可以了。你先出去吧！”

    　　看到儿子转身走出了房间并听到了下楼的声音，王雅清把房间门一关，开始鼻子不是鼻子脸不是脸地对李尚勇说了起来：“亏你是孩子他爸，看看你啊？你关心过儿子吗？儿子成天在你眼皮子底下就好了，要是儿子死了，放你眼皮子底下是不是更好？儿子得忧郁症了，你这做父亲的都不知道，现在还弄出来这样的一种说法，你简直了啊！”

    　　李尚勇看了看处于火山爆发状态中的王雅清，有些诺诺地说道：“我这不也是为了咱们儿子好吗？我总觉得，他到那资本主义国家去没有什么好事情，我可是听说那边很乱，这不是怕咱儿子出事吗？还有，啥是忧郁症啊？”

    　　王雅清翻了李尚勇一眼，有些没好气地说道：“你这大学是白进修了，啥是忧郁症你都不知道，真不知道你一天脑袋里面装的都是什么东西。成天就是厂子厂子和生产的，你啥时候关心过我们娘两个？”

    　　看到李尚勇一副我错了的样子，王雅清这才消了一些气，没好气地解释说道：“忧郁症这个东西呢！我这么和你说你就懂了，这个东西主要表现为显著而持久的情感低落，抑郁悲观。轻者闷闷不乐、无愉快感、兴趣减退，重者痛不欲生、悲观绝望、度日如年、生不如死。

    　　生活被动、疏懒，不想做事，不愿和周围人接触交往，回避社交。严重时连吃、喝等生理需要和个人卫生都不顾，甚至发展为不语、不动、不食，严重的患者常伴有消极自杀的观念或行为。”

    　　“真的假的啊？”李尚勇一脸懵逼状地问了起来。

    　　“啥真的假的！这是前几天王波请来的省里面的心理学专家说的，咱儿子最近半年真的好像得这个病了。”王雅清心有余悸般地对李尚勇说了起来。

    　　		

