    ——凉州北地郡

    “杀啊！”

    “黄天在上，大贤良师会保佑我们的，杀啊！！”

    中平元年十一月

    北地郡的先零羌发动叛乱，号称要为张角报仇，杀死了当地的官吏，很快席卷了整个北地。

    接着，由于洛阳朝廷的钱粮全部投放到了关东的黄巾战场，使得湟中义从数月没有钱饷，护羌校尉泠征又严令他们出兵剿灭羌人叛乱，使得湟中义从哗变，他们推举北宫伯玉、李文侯为首领，杀死了泠征，又联合羌族叛军，兵马迅速增长到了数万人。

    泠征死也不明白，不就是几个月没钱饷吗，怎么自己脑袋就没了？

    北宫伯玉是金城人，而且还是汉人。

    其实不仅仅是他，李文侯，乃至整支叛军的中高层大半都是汉人。

    因为湟中义从本来就是一只官军，汉人占据了官职的大半位置也是正常，这一点，无论是董卓还是马强又或者公孙瓒手里的义从骑兵都是这个特点。

    北宫伯玉等人杀死泠征后，狂欢了一阵，然后就开始大眼瞪小眼了。

    接下来我们干嘛？

    治理地方？这也得我们会啊。

    打下凉州后一统天下？姥姥的，我说你也得信啊！

    最后决定，先试着南下看看再说。

    北地的叛乱消息很快传到了凉州刺史左昌耳中，左昌那个开心...不是，是急的啊。

    这得征兵啊！

    前文有说，由于关东士族对凉州的鄙夷，使得到凉州当官的很多都是抱着刷军功和捞钱的心理的，这左昌就是如此，他大笔一挥，就决定...先贪污个几千万军费意思一下再说。

    时为长史的盖勋得知消息后，急忙找到左昌想阻止他，左昌一口否认，顺便还让他去驻守阿阳县，挡住叛军南下的步伐。

    盖勋是凉州本地士族，也是知兵的，他一发狠，北宫凉玉打了几次都打不下来。

    这下让叛军有些心里发慌，这汉军好像还是很厉害啊。

    要是汉军中又出来个什么明的，大家还能有活路吗？

    几个人一合计，这样不行啊，得找一个有文化的当我们的头，否则再这样下去，这只部队就得散了。

    要说谁有文化，还能带着大家不去死，北宫伯玉立刻想到了两个人，他的同郡名士，边允和韩约。

    这两个人正好在北地郡被他们给俘虏了，当二人看着把他们请到主位，纳头就拜的一群汉羌将领，脑袋是懵的。

    无独有偶，再过一千多年的武昌，也会有个人和他们两一样懵。

    边让和韩约见这样不反就得掉脑袋，思前想后，决定不能让家族蒙羞，更不能对不起陛下！

    他们决定换个名字再反！

    于是边让改名为边章，韩约改名为韩遂，非常委屈的成为了这只叛军的主帅。

    韩遂了解了一下局势，然后说道“盖勋是凉州名将，部下多勇士，我们的军士却大都军械残破，想败汉军，只能智取，不能强攻，当避强击弱！”

    北宫伯玉和李文侯一听，这有文化的人就是不一样，说话都是四个字四个字的。

    “请将军下令，吾等该怎么办？”

    韩遂指向西方说道“汉军集中于凉州之东，西方必定空虚，吾等当轻骑快马，改道扑向金城！”

    边上的边章不由竖起了大拇指，这招高啊，第一，他和韩遂都是金城人，去了金城就能把一家老小救出来了，省的被秋后算账，其次便是这仗要是赢了，大家就继续当叛军，要是金城打不下来，汉军又来援救，两面夹击导致全军覆没，也能说是他们故意如此，为的就是让叛军失败。

    反正怎么着都是赢！

    结果让韩遂怎么也没想到的是，金城被北宫伯玉一个冲锋就打下来了，当场斩杀金城太守陈懿，而他想象中的汉军援兵，却怎么也没来。

    这怎么搞...好像玩脱了。

    这金城和是在他的指挥下打下来的，现在，好像必须真的反了。

    难道就没人告诉左昌应该救援金城吗？

    有人告诉了，盖勋都写了八封书信了，左昌家里的厨娘最近都是拿他的书信烧饭的。

    韩遂见事宜如此，干脆一不做二不休，下令绕道攻打凉州治所汉阳郡冀县，左昌一觉醒来发现自己被围了，这才知道事情大发了。

    而盖勋见状，一边派军绕道准备截断韩遂的后路，一边率兵和韩遂对峙，并且约韩遂和边章见面，责问他们为何反叛朝廷。

    韩遂得知后路可能有危险，便哭拜道“如左使君若早从君言，以兵临我，庶可自改。今罪已重，不得降也。”率军撤围。

    韩遂虽然撤围，但凉州的乱事已经彻底不可收拾了。

    不久，又有宋建与王国在凉州陇西郡造反，各地的士族中不少开始聚兵守城，驱赶关东来的官吏，一时间，凉州大小叛军如同星辰，洛阳朝廷得报，仿佛又看到了无数的钱粮从国库中滚滚而出。

    ——洛阳

    “左昌该杀！”刘宏将手中的竹简猛地摔到地上，然后气呼呼的背着手走起路来。

    “陛下，如今北地、金城、陇西皆不在朝廷之手，武威、酒泉等郡更是断绝消息，朝廷必须尽快派遣大军平乱啊！”何进拱着手抱拳说道。

    刘宏看了他一眼，点头道“是啊，既如此，大将军自去平乱便是。”

    何进吞了口口水，头更低了，说道“这...平定蛾贼的兵马尚在，只是还需一些钱粮做为开拔军费。”

    “哦？大将军要多少钱？”

    何进心里都快委屈死了，好像这钱能到我口袋多少似的。

    “这...还请先拨付十万万钱！”

    “好大的口气，十万万？司徒，你说说，我们国库里还有多少钱？”

    新上任的司徒崔烈出列说道“为平蛾贼，朝廷国库几乎已经耗干，最多...五千万钱！”

    “五千万？连左昌贪污的都不止这个数！”何进简直要跳起来了，这让他拿什么打仗。

    没钱打仗，信不信再来几个北宫伯玉。

    崔烈一摊手，无奈的说道“国库的确是没有钱粮了。”

    刘宏叹了口气说道“早知道，就不该降价的。”

    崔烈听到这句话，脸腾的就红了。

    原来刘宏在平定完张角后，发现西园实在空虚的厉害，便重新开起了官帽买卖，三公的帽子，一个也就一千万钱，崔烈又想买，又舍不得这么多钱，最后是托了刘宏伯母程夫人讲情，降价五百万买的。

    这降价就在说他呢。

