    第1027章1028安排

    那时候真的很穷，所以绝对舍不得胡乱花钱的。

    他们一行人进了餐厅了。看着里面吃食都觉得挺新鲜的。

    齐彦也没有客气，请大家自己点喜欢的。

    看着闻着味道都挺好的。可是吃起来。城子非常的不喜欢。

    也就是五个律师给有李家姐弟吃的香甜。

    他们三个上次出来已经吃过了。真的没有觉得太好吃，而且妈妈那个时候还买了酱了。

    “齐雯，你不喜欢吗？”

    “是啊，我对这个味道并不喜欢。云姨你喜欢就多吃点，点了这么多了。”

    吃饱了，刘律师带着他们去这边的特色建筑去看看，还有就是有名的大学门口。

    对于这个的建筑。李家姐弟还是觉得挺新鲜的。还有刘律师给讲解。

    然后还带着齐彦他们三个去买法典，买到了三分之二了。这吸已经是非常不错的事情了。

    李家姐弟两个也买了一些名著，还有工具书。真的是满载而归了。

    一直到了下午四点，他们才往回返，这次回去。就不想出来了。毕竟也怕真的出事。

    昨天晚上的事情，他们不是不知道，就是在吃饭的时候。还有当地人说起这件事的。

    这里的负责人看到他们安全回来，这才放下心来。这一天心就是揪着了。

    苏媛媛看着他们高兴的样子，也高兴。

    因为自己的工作，孩子们的行动会受到限制的。觉得挺对不起他们的，能够让他们出去看看，就尽量让他们出去。

    齐彦拿出了两块手表。“爸爸妈妈，你们看看，我们三个都觉得这两块手表适合你们。”

    苏媛媛笑着接过来，看着这华丽的手表。想着漂亮是真的漂亮，可是自己还真的带不出去。

    想着自己无论是在国内还是在外面如果带着这块手表。好家伙一定会吸引很多人的注意力的。

    “谢谢你们了。这表我非常多喜欢。但是你们也理解妈妈。我的工作不允许戴这样的手表的。”

    “妈妈，以后在家里戴。”

    谭绍庭也收起来了。

    李丽云拿出她买的手表“媛媛姐，你看看，这是我和绍光给我爷爷买的手表。”

    苏媛媛笑着点头。这是经典款。两个孩子还有这样的孝心。

    第二天齐彦他们三个就开始学习了。

    苏媛媛这个时候也是和律师们讨论这案情的。

    她已经找好了。倭国的人已经过来了。自己今天晚上过去看看？

    反正自己一定要让他们不好过就是了。

    苏媛媛有时候都觉得自己嫉恶如仇了。没有办法。性格就是这样的。

    等到晚上。苏媛媛和谭绍庭说了这件事了。

    “我跟你一起。”

    “你还是留下吧，我一个人去没有问题的。”

    谭绍庭摇头，自己在媳妇的身边，怎么可能让媳妇独自去承受危险呢？

    她想要去。自己就陪着，这也没有什么大不了的。

    “你不用担心的，我去告诉齐彦他们一声就好了。”

    在谭绍庭的眼里，三个孩子绝对可以独当一面的。

    安排好了，夫妻二人在零点以后进了谭绍庭的空间，这样就是高科技也发现不了他们的。

    “媛媛，你有没有觉得这里有点熟悉？”

    苏媛媛看着这个比自己空间稍微小点的地方，并没有觉得这里熟悉。

    谭绍庭失望了，媳妇什么时候才可以恢复记忆呢？

    两人很快就到了倭国的地方。这里可是戒备森严。

    现在什么没有心里活动，苏媛媛不能知道太多的信息，但是可以检查一下这里的情况。

    “这次这里的人真的不少，等到离开后给他们心里暗示，让他们去惹事，这样的话就够他们忙活了。”

    谭绍庭那是一点意见都没有的。媳妇说什么就是什么。

    两人发现了一些文件。看了看也没有什么有用的。所以也就放弃了。不过在律师的备案中发现了可笑的地方。

    他们真的怀疑谭绍庭父子四人了。

    其实他们父子四人的这次回来给外面的解释就是去谭绍庭带着孩子们去执行任务了。

    这倭国人还是挺敏锐的。这样也没关系，等到开庭的时候，让几个他们的证人说实话就可以了。

    两人也就放心了一些，苏媛媛知道他们也有输的打算，要不然也不可能在半路上给他们夹击。

    苏媛媛从来就是有仇必报的人，这样的亏，她怎么可能吃呢。有等着他们的时候。

    接下来的日子就是闭门不出了，毕竟现在外面也是挺乱的，那边出现了这样的事。绝对不可能承认是自己人干的。

    所以就找各种的借口去调查别的国家的地盘。

    这可是尊严问题，怎么可能有人会同意呢？

    这里也接到了人家的电话，说有证据显示和这边有关。

    苏媛媛怎么可能同意？他们也是觉得挺晦气的，本来就想要除掉这个女人的，可是没想到那三个人居然叛变了？现在是自己这里受到了危害了。

    其实他们心里就是怀疑和这边有关。可是没有证据，而且这个女人是一个非常不讲道理的人。他们根本就说不通。

    每天五个律师就是陪着齐彦他们三个学习。其实也是他们自己再学习。

    对于这场官司。看着苏部长这么胸有成竹的，他们也就没有那么紧张了。

    等到十四号这天。接到了通知，明天开庭。

    十五号这天。这边过来的人包括保全，全部出动。

    李家姐弟非常的兴奋。所有人都和她们说媛媛姐特别的厉害。可是他们还真的没有见识过。这次终于有机会了。

    苏媛媛这次过来主要是早在开庭以前和那边签订协议的。要不然自己带着人可是要离开了。

    现在他们迫切的想要给这边定罪，而且还指名的要求苏媛媛过来。要是说他们没有别的想法，应该是没有人会相信的。

    一群人浩浩荡荡的到了。苏媛媛脸上还是一贯的没有表情。这样就给人一种压力了。毕竟她也是名声在外了。

    苏媛媛直接的找到了负责人了。倭国那边非常不情愿签字。苏媛媛收起来后。就带着所有人出去等了。

    这次的纠纷，还安排了很多的记者。

    (本章完)

