    

    此时，演播室内。

    何老师：“哇，我要给105号道歉，对不起，对不起，是我孤陋寡闻，不应该提前评判您的神作。，”

    金姐：“我也得给105号道歉，神乎其技，佩服，佩服……”

    周春雪：“哼！我不需要道歉，我从来没怀疑过他。现在你们知道我为什么对他那么有信心了吧？因为他真的有那个实力啊！”

    唐强国：“实不相瞒，我曾经吃过开水白菜。但是他们都是把白菜心放进鸡汤里就行，并不像105号这样浇汤之后让菜心如花朵般绽放。我真的很想知道他是怎么做到这一点的。”

    贝爷：“法克，这也太神奇了吧。他是怎么做到的啊？何，金，你们能联系现场，让他们问问105号，到底是怎么做到让菜心如同花朵般绽放的吗？”

    何老师和金姐赶紧就问导演能不能联系到身在现场的工作人员，让他们跟评委打声招呼，向杨辰提问怎么做出如此鬼斧神工的一道菜的。

    很快。

    四位评委收到了主持人的消息。

    他们点点头，开始向杨辰提问。

    李秀媛：“杨辰先生，恭喜，恭喜……我有一个问题很想问一下，你是怎么做到浇汤就让菜心如花朵般绽放的呢？”

    杨辰走到自己的操作台前，取来了那根针。

    然后他就向大家解释道：“刚才四位评委也看到了，我用这根针给菜心扎了很多针孔。可还记得？”

    四人赶紧点头。

    康正然：“对对对，我记得。当时我们就觉得很奇怪，你为什么要在菜心上扎那么多针孔呢？”

    杨辰：“两个作用。第一，破坏白菜帮子的组织结构。第二，灌汤。菜帮子的组织结构被破坏，从原先的坚挺变成随时可能折断的柔软。热鸡汤浇灌下去，汤汁会迅速钻进这些细孔之内。在热量的作用下，原本坚硬的菜帮子就会立刻变软，也就会自动散开了。同时因为鲜美的鸡汤钻进了密密麻麻的细孔之内，你们吃的每一口白菜叶里面都会含有充足的鸡汤。这样才能保证菜叶跟汤一个味儿。”

    四位评委立刻鼓掌表达自己的崇拜之情。

    有些观众也跟着鼓掌表达自己的敬仰之情。

    同样是做开水白菜，杨辰做的不光好吃，还很有创造性，这就是与众不同啊。

    康正然：“那我能问问你为什么会选择做开水白菜这道菜吗？因为我们几个都知道，现场的观众可能也看到了，这道菜的程序非常复杂。如果中间出现失误，你很可能在11:30之前做不出来。你就不怕这一点吗？”

    杨辰：“我从来没怀疑过自己的能力，我觉得我不会失误，两个多小时足够我用了。之所以选择做开水白菜，那是因为大赛的核心思想是“大羹不和”。何为大羹不和？其实简单来说就是简单，好菜不需要太过于复杂的烹饪方式。而这道开水白菜就是化繁为简，非常符合古代著名的思想家老子先生的思想——大道至简。某种程度上来说，“大羹不和”就是“大道至简”的一种。”

    此时此刻，现场的，电脑前的，电视机前的，所有正在看直播的观众，全都忍不住点头，鼓掌，或者竖起大拇指。

    康正然一边鼓掌，一边佩服地说道：“我一直以为我的厨艺很高，但是现在我才知道自己不过是个刚入门的菜鸟。我做菜只是做菜，而杨先生做菜已经升华到一种思想境界了。佩服，佩服……”

    李秀媛：“在此之前，我最佩服的就是蓝老先生。我觉得他就像一代宗师一样，做的菜已经达到天人合一的境界。然而，现在我才知道，还有更高境界的厨师。杨先生，我真的很佩服你，能把老子的道家思想融入菜品当中。厉害，厉害……”

    王乐成：“我已经无话可说，大羹不和，大道至简，不是一个厨艺达到无人能比的境界的人，肯定说不出这么充满哲理的一句话。”

    张朝阳：“杨先生刷新了我对美食的认知。以前我觉得美食就是好吃，现在我才知道自己有多肤浅，对于真正的高手来说，美食不仅仅是美食，还是一种人生哲学。”

    ……

    好家伙，杨辰只是随口说说自己的想法而已，看把这四位评委给激动的，一个个想着法的拍马屁。

    不过，这也正好说明了杨辰宗师级的【全能主厨】技能有多强。

    正常人类范围内，所有人都得被他的手艺折服。

    此时此刻，杨辰实现了自己的冤枉，真的是一波肥。

    系统已经收集到了80万的震惊值。

    不过，这还是没能让杨辰感到满意。

    可能是因为很多观众之前已经贡献了震惊值，现在他们的震惊已经不能给系统提供震惊值了。

    否则系统绝对不会仅仅收集到80万的震惊值。

    不过，这样够了，来日方长，不着急一次性收集太多。

    此时，演播室内。

    周春雪笑得前仰后合，小眼睛已经眯成一条缝，都看不到她的眼睛了。

    金姐：“哇，春雪，现在说你跟105号是恋人，我都相信。”

    何老师：“+1，不是恋人，绝对不会是这种反应。”

    唐强国：“我也觉得春雪可能真的喜欢这个105号。至于是不是男女朋友之间的喜欢我不敢肯定，但是一定喜欢。”

    贝爷不知道他们在说什么，但是看他们笑得如此开心，好像很厉害的样子，他也跟着笑了起来。

    周春雪尽力压抑想笑的冲动，道：“我从来没有隐藏自己的想法，我确实喜欢105号，这一点我早就在看他直播画面的时候说了呀。”

    何老师：“你就这么横吗？你真不怕闹绯闻，公司会处罚你吗？”

    周春雪：“我俩现在都不算认识，这也能闹绯闻吗？我相信粉丝们是理智的，不会做出过激的行为。哈哈……”

    此时，现场正在给杨辰颁奖。

    同样是生存挑战选手的328号，现在心情非常糟糕。

    本来他觉得自己胜券在握，来之前他还跟老板保证一定拿下冠军奖杯。

    老板也跟他说了，只要他能得到冠军，工资立马上涨50%。

    眼看着自己得到了39.4分，冠军唾手可得。

    谁知道那个做白菜的家伙居然得到了满分。

    看着杨辰微笑着接过去奖杯，奖状，以及500万支票，328张克然咬咬牙，把杨辰当成这次生存挑战赛的最需要打败的竞争对手了。        

