    “师父，您怎么了？”韩三千急忙上前想要拉他。

    “毒，剧毒，千古剧毒，三千，你的身体内怎么会有这种剧毒？”韩消震惊的喊道，但片刻后，他还是强打精神，勉强站起来，担忧的望着韩三千。“快快过来，让为师给你看看。”

    “不必了。”韩三千微微一笑：“师父不用担心，这毒虽然确实很猛烈，不过三千倒与这些毒共存，它们并不会伤到我。”

    听到这话，韩消一愣，接着一步来到韩三千的面前，手中能量一动，片刻后，他收回能量，整只手臂都已发黑。

    “奇事啊，奇事啊。”韩消连连摇头：“我韩消随师千年来，从未见过如此奇毒，可是……可是你竟然可以，可以和这种奇毒同生，这……”

    “我体内本有剧毒，但王缓之给我下了天毒生死符，此后这两股毒便变异成了如今的这种毒。”

    “王缓之？三千，你见过王缓之了？他还给你下过毒？”听到王缓之这个名字，韩消果然大惊失色。

    韩三千点点头，试探的问道：“师父，王缓之他……”

    “既然你见过他，那理论上而言，你应该叫他一声师叔。”韩消面色冰冷，提起王缓之整个人便不由的怒火中烧：“不过，三千，他应该在岐山之殿的殿内，你怎么会跟他碰上面的？”

    “其实当日拜您为师的时候，三千便不想隐瞒身份于您，您可曾听说过手拿盘古斧的地球人，又可曾听过今日岐山之巅里，那个闹的沸沸扬扬的神秘人？”韩三千正色道。

    “盘古斧？神秘人？”韩消眉头一皱。

    片刻后，他哑然一笑：“老夫向来深居简出，从不问世事，不过，城中以前倒确实听闻有人拿到了盘古斧，今日上午进城买鸡，更也听闻了神秘人大闹岐山之巅的事，本以为事不关己，那这些离自己则很远，可哪里想到……”

    “本以为，老天无眼，竟让那等叛徒飞黄腾达，如今看来，天不负我啊。”说完，韩消意味深长的望了一眼头顶的苍天。

    “那是自然，王缓之虽然封神了，但不过只是个半神，你这老小子却收了一个同样是半神，但同样又是万毒之王的徒弟，老天不是不负你，而是对你特别好啊。”人参娃从韩三千的衣服里露出个脑袋，忍不住出声道。

    看到人参娃，韩消明显一愣：“这是……”

    “好说，小爷名叫人参娃，韩三千的兄弟，秦霜姑娘的老婆，哦不对，老公！”人参娃得意的道。

    话音刚落，人参娃的脑袋上便挨了一拳。

    “这是我师父，你给我老实点。”韩三千无语道。

    人参娃委屈巴巴的摸摸脑袋，郁闷的嘟起嘴巴。

    “师父，您别他胡说八道。”韩三千赶紧不好意思的抱歉道。

    韩消笑着摆摆手：“此物灵气所化，三千，你可不要对他太过暴力，应是好好珍惜才对。”

    “姓韩的贱人，听到没有，你师父让你好好珍惜老子，他妈的，就知道用暴力征服老子，靠！”人参娃怒骂道。

    韩三千无语的翻了个白眼，韩消却将目光放在了身后的几人上。

    韩三千急忙介绍道：“哦，对了，师父，这位是江湖百晓生，这位是我前面师父的同门师姐，秦霜，这位是徒弟的老婆苏迎夏，这是我女儿韩念，念儿，叫师公。”

    “师公！”韩念甜甜的喊了一声。

    “迎夏见过师父。”

    “秦霜见过前辈。”

    “江湖百晓生见过前辈。”

    韩消高兴的点点头，算是对三人的回应，接着微微一笑，从怀中取出一个玉佩，走到韩念的面前，轻轻的挂在了她的脖子上：“师公第一次见你，也没给你准备什么好东西，这玉佩就当师公送你的礼物吧。”

    韩念摇摇头，良好的家教让韩念从来不敢乱收他人的东西。

    “念儿身体虚弱，元气不足，此乃你师公当日留给我的天命玉佩，可佑念儿快速恢复，拿着吧。”韩消看向韩三千道。

    韩三千点点头，韩念这才伸着脖子让韩消戴上，然后乖乖的道：“谢谢师公。”

    韩消慈祥一笑，摸了摸韩念的脑袋：“念儿乖。”

    接着，在韩消的邀请下，一行人进入了破庙之中，韩消拿了几个破碗，勉强倒了些水，放在每个人的眼前。

    韩三千倒并不介意，一口直接喝下。

    水一喝下，韩三千却皱起了眉头，因为这水看似普通，但入口以后竟然有回味之甜。

    看到韩三千奇怪的表情，韩消却神神秘秘的一笑……

    <!--over-->

