
各打各的，这是什么打法？

如果己方现在还是按照之前的那一套作战方案来打的话，只怕用不了四天时间，整个金陵都会被蓝军占领。

看着面前这么多人困惑的目光，沈耘笑了笑，随即详细解释道：“既然蓝军已经合兵一处，那么他们进攻覆盖的范围肯定没有之前七路大军那么广了。既然如此，就算是让给他一条前进的道路又怎么样。”

蓝军想要赢得这场演习有两个必要的条件，一个是攻占金陵的政治中心区域，另外一个就是将红方兵力打到剩下三成。

就目前的状况而言，他们距离政治中心位置确实不远了，但红方兵力还有近九成，远不是他们剩下的八成可以相比的。

“存人失地，人地皆存。蓝军固然一时风头无两，但陷入咱们的包围之后，他们照样得抓瞎。”

沈耘之所以有这样的考量，完全是因为现在红方的防线就像是一个面，兵力被严重摊薄之后，蓝军所到之处都不可能接受强有力的反击。

让过蓝军的兵锋，集结兵力将其团团围住。

当蓝军准备突围的时候，就从不同的方向对蓝军进行全面攻击。当他们准备被动防御的时候，就用疲劳战术对他们采取不间断的袭扰。

更何况自己这边还有一个特战旅，用这些人对蓝军进行内部渗透，然后来个里外夹击，最大程度损耗蓝军的实力。

到最后，就算是水磨工夫，也能把蓝军这个铁球给磨成渣。

沈耘这番解释，一时间让这么多军官神色各异。

说真的，他们不是没有想过这种打法。但之前谁都不敢提出来。

要知道如果继续让下去，再往东南四公里的区域一旦被占领，带来的影响绝对会让这场演习变得非常敏感。

如果接下来的战斗打好了打赢了，那还好说，如果打输了，那他们所有人都得吃挂落。

从前演习就是演戏，但现在演习就是实战。丢掉一座非常有象征意义的政治军事文化名城是什么概念，很多在和平年代升上来的军官想想都感觉毛骨悚然。

可是他们完全没有想到，沈耘居然没有一丝顾忌，就这么赤果果地提出来了。所有人的目光再次看向晁亚信，这个提议到底怎么样，还真得需要这位曾经有过实战经历的军区副参谋长来拿主意。

晁亚信面色似乎有些凝重。

在众多军官眼中，他似乎同样在考虑这个提议所带来的负面影响。以至于不少人开始窃窃私语，尽情抒发着自己内心的担忧。

指挥所里的空气瞬间变得敏感而脆弱起来，晁亚信只是单纯地敲动放在桌上的手指，都让在场的军官们不时侧目。有不少自学过行为心理学的军官都很清楚，此时最好不要打扰晁亚信。

因为这个动作，表示它的主人此时正处于一种焦躁的思考状态，一旦这个状态被打破，很容易带给其更大的压力。

这些军官们不知道的是，晁亚信这个动作，事实上并没有多余的意味。

之所以用手指敲动桌子，其实是一种计时的方式。

晁亚信希望通过这种方式，给在场的军官们心里加加担子，也好让他们在压力中好好想一想，是不是还有更好的方法，又或者对于沈耘的提议有什么补充。

三十下，一分钟。

晁亚信忽然抬起头来，在众多军官期待的目光里，再次催促：“谁还有想法，一并说出来听听。沈耘提出的这个方案，现在看来有些冒险。如果你们谁有更好的办法，千万别藏着掖着。”

军官们还以为晁亚信完全否定了沈耘的提议。

“司令员，我认为咱们既然兵力占优势，何不直接找一处地方，跟他们进行决战呢？利用咱们之前获得优势的所有方式，集中起来，在一片固定的区域对他们发起冲击。”

这俨然就是要进行大决战的意思。

但在沈耘的概念里，一对一进行对拼，这种事情根本就是在最后迫不得已的情况下做的事情，现在谈这个，似乎还为时尚早。

“刚才沈副参谋长的提议，倒是点醒了我。咱们可以利用剩下的这偌大的金陵城，来游击战，来巷战。他们兵合一处，目标更加明显，咱们的三人小组建功的时候到了。”

比起之前的对决，这提议倒是不错。

沈耘非常佩服地看了看提出这个想法的那名上校。

有了这俩人的发言，剩下的军官倒是变得积极起来，提出的意见和方案自然也逐渐多了起来。

十五分钟过后，所有人都结束了发言，接下来便是晁亚信做决定的时候了。

看着晁亚信从座位上起身来到墙上悬挂着的地图前，其他军官们纷纷跟了上去，随即围成一圈。

密密麻麻的人头让沈耘都失去了对地图的视野，以至于他只能通过声音来判断接下来到底会发生什么事情。

指挥所里忽然变得安静起来，当然，谁都知道一个关于金陵，关于红方都至关重要的决定，将会在不会太长的安静中得出结论。

晁亚信在地图上不断比划着，对于金陵城中的某些路段，不停询问着作战参谋。十分钟后，当晁亚信用红色铅笔在地图上画出一个又一个圈之后，他终于做出了最后的决定。

“通知各单位，根据现在蓝军推进的位置，对其进行战略包围。”

“以钟山为中心，以逆时针的顺序，让我方所有部队动起来。靠近蓝军部队的，做出我们后撤准备强行防御的态势。远离蓝军部队的，务必小心运动，不要让他们发现我们的意图。”

先前晁亚信的态度，让军官们以为沈耘的提议只是空想。

谁知道晁亚信最后居然还是选择了这种非常冒险的方法。

面对一群军官不可思议的脸，晁亚信不咸不淡地说明：“既然你们都不敢想这种应对方式，更何况是蓝军。出其不意，攻其不备，这才是取胜之道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10526883"  chaptername="第七百三十九章  打他们想不到的">加入书签</a>
</div>
