
秦翘上前查看了药罐里的药渣，的确和大夫说出的药名一样，没有一丝遗漏。

“这药方，是何人写的？”秦翘问道。

“这药方就是你给的，你还好意思问是何人写的？”唐氏怒道。

姜昆却听出秦翘问着话的意思，立即问道，“何意？这方子不是出自你手？”

秦翘点头，对姜昆的态度依旧冷漠，“我给人治病，很少写药方，都是给的成品药。这一点，姜姑娘应该很清楚。所以，这药方是何人给你们的？”

唐氏却道，“就是你派人送了方子过来，我们才依言抓药的，这还能有假？”

“大夫人可以问一问门房，这药方是何人送来的。竟然有药方可查，最好连药方也拿来看看。”秦翘说道。

出事后，姜夏雨房中就一片慌乱，谁还会注意到药方方子。

“翡翠，那药方方子可是在你哪里？”姜夏雨问道。

翡翠点头，“奴婢一直好好收着。”

“你亲自去取来，看她还敢不敢狡辩！”唐氏说道。

翡翠立即去取。

如果说一开始，姜昆对于秦翘只是高看一眼，想要给她一个自证清白的机会。当她问话到了此处，却丝毫不显慌乱，有条不紊。如此看来，她肯定有自信，这件事不是她做的。

姜昆不得不怀疑，做下这件事的另有其人，且还是将军府中的人！

不多时，翡翠慌慌张张的跑回来，“老爷，夫人，那药方方子不见了！奴婢明明好好的守在房中的箱子里，可是刚刚奴婢去寻的时候，却找不到了！”

这件事，明明透着蹊跷。

秦翘说道，“我从未给姜姑娘开过任何药方，给的都是成品药。且一直派来送药的，都是华菱。姜姑娘怀孕后，我总共派华菱送过三次药过来，最近几天，华菱并未给将军府任何人送过药。”

“可是那日送药方过来的，就是华菱姑娘！”翡翠说道。

“那一日是那一日？”秦翘问道。

翡翠说道，“就是三日前。”

“三日前我和华菱还在郊外的庄子上。她一直都在我身边，怎么可能出现在京城，并给姜姑娘送药？”秦翘说道。

唐氏愤愤的道，“谁知道你有没有说谎？”

秦翘从容应对，“大夫人若是不信，大可派人去查出城和入城记录。”

话说到此处，姜昆已经十分清楚该做什么了。他立即派关常飞去查近几日的出城记录，按照秦翘提供的出城日期和时间。

事情进展到这个地步，不必秦翘提供更多的自证信息，姜昆也知道秦翘不是害姜夏雨小产的背后凶手。

“伯父，你不要听信她的话，她就是凶手！还有岑月，就是她们害的我！”姜夏雨不甘心的道。

“雨儿，要证明她是凶手。首先，得证明药方真的出自她手，且查到华菱有回京！”姜昆说道。

话音刚落，刚刚出去查出城记录的关常飞去而复返，身后还跟着一名男子。男子外面穿了青色外套，里面却是月白色绣竹宽大袖袍。

男子面带微笑，步履轻松，一头墨色的青丝用一根青色的玉簪松松的挽着，给人一种悠闲和漫不经心之感。

“左侍郎怎么有空来本将军这里了？”姜昆迎了出去，一直板正的他，脸上出现几分讨好的笑容。

秦翘见了，微微勾唇，讽刺一笑。那一身的板正和正气不过是表面的假象，想要攀附权势的心，才是他最真实的一面。

“昨日便听闻将军府的人要抓秦姑娘，得知今日你亲自将她请来府中，我心中不放心，这才赶来看看。”贺兰青阳笑眯眯的道。

他容貌俊美，丹凤眼微微眯着，显得亲和的同时，又夹着几丝邪气魅惑之感。

“想不到左侍郎今日竟是为了秦大夫而来。”姜昆笑了笑，请贺兰青阳入内。

贺兰青阳笑眯眯的踏入客厅，来到秦翘身边小声询问，“小师叔可好？”

秦翘斜睨他一眼，虽对他没有任何记忆，却也能感受到，他刚刚这一问，是故意表现出亲昵的态度，并暴露她的身份。

这房中会武功的人可不少，就是离得最近的姜昆，也是久经沙场的武将，他虽压低了声音，却根本逃不过姜昆的耳朵。

果然，姜昆下一秒就朝秦翘看了过去，眼中有着诧异之色。

“本将军曾听闻左侍郎年幼之时就被送入神秘门派学艺。刚刚听左侍郎唤她一声小师叔，可是左侍郎也出自神医谷？”姜昆问道。

贺兰青阳却哈哈大笑起来，“大将军，我刚刚唤的可不是小师叔，而是小秦翘。”

说完，他还一脸暧昧的看向秦翘，对着秦翘眨了眨眼。

秦翘顿时起了一身鸡皮疙瘩，瞪了贺兰青阳一眼。

姜昆见二人互动频繁，可见二人认识。不免又问道，“左侍郎可是认识秦大夫？”

贺兰青阳笑道，“自然是认识的。”

贺兰青阳将秦翘商铺开张售卖成品药的事拿出来说了一遍，并笑道，“大将军，秦大夫可不止医术了得，经商也和很有一套。上次见面，我与她相谈甚欢，早就将她当做知己好友。得知她出事，我心里很是着急。”

“这不，亲自寻了证据，送到大将军手中。”

他往自己的带来的侍卫看了一眼，那侍卫立即将这几日的出城记录交了上来。姜昆立即接过查看，发现正如秦翘所言，当日出现在将军府外送药的人，根本就不是华菱。

要么是翡翠说谎，要么便是有人假扮成华菱的样子给姜夏雨送了药方，导致姜夏雨流产。

见状，翡翠吓得赶紧跪下磕头喊冤，“大将军，奴婢没有说谎，当日前来送药方的人，就是华菱。不仅奴婢瞧见了，门房的人也可以作证！”

姜昆立即叫来了门房的人，华菱就在这里，门房的人认了，确认翡翠没有说谎。那么只有另外一个可能，当日有人冒充了华菱给姜夏雨送了堕胎药。

姜夏雨阴冷的看向秦翘，不甘心的道，“即便如此，也无法证明，这件事与秦翘无关！”

“如果不是她，便是岑月！华菱是秦翘的人，只有最熟悉的人，才能冒充她！这件事，即便秦翘能逃脱关系，岑月也不能！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840738"  chaptername="咬住不放">加入书签</a>
</div>
