    <!--go-->    傍晚时分，格兰小镇的出口，一队弗萨克警察眼神凶狠，像紧盯着一群窃贼般，注视着一个个外来者离开小镇。

    西法走在人群里，在警察的注视下走出了镇子，跟随着人们来到码头，登上了弗萨克人指定的一艘前往拜亚姆的轮船。

    在船上，西法没有见到红发女士伊莲，不知道她用什么方法躲过弗萨克人的视线，又或者伊莲早就离开苏尼亚岛了。

    这很有可能，毕竟这样做对她来说是最安全的。

    西法没有纠缠这个问题，他找了个机会，在轮船离港的时候，偷偷地下了船，重新回到了苏尼亚岛上。

    当他再出现于格兰小镇时，西法已经变成了一个身高近两米，浓眉大眼，脸型方正的弗萨克人。

    ‘千面旅人’无法增加西法的肉量，就是身高也只能相对拨升一些，为了达到预期效果，他自己还做了些伪装。

    他往鞋子里加了好几公分的垫子，又多穿了几件衣服，让自己看上去很强壮。他着重调整了面部，让自己看上去就像一个典型的弗萨克人。

    果然，他这样再走在街上，哪怕有警察从身边经过，也没有多看他几眼。

    到了晚上。

    西法来到白熊街，出现在一栋和镇长房屋遥遥相对的别墅里，别墅里的人都已经深深睡去，他们都受到了卡戴珊的催眠，在天亮之前不会醒来，也不会来打扰西法。

    西法站在窗口，旁边站着依旧穿着一条长裙的卡戴珊，黑发长且笔直地顺滑向下，身上没有一件装饰品的女子，却美得叫人惊心动魄。

    但如果知道卡戴珊这具身体的本质只是一堆能够随意组合的血肉，大概没有人会对她感兴趣。

    西法看了她一眼，卡戴珊推开了窗，让夜风吹起她的长发。

    她伸手在空气里捉了捉，像是捉到了什么东西，并露出侧耳倾听的表情。

    “嗯，有个小家伙告诉我，之前你所描述的那个‘谢维奇’确实有在对面那栋房子里出没。”

    “它们还听到了一些有关‘谢维奇’消息，那个半神最近这段时间不在苏尼亚岛，不过，他会在明天晚上回来。”

    “镇长因此和他的秘书为安顿这位半神热烈讨论过，最后他们决定，用镇长在效外的一座庄园来招待贵宾。”

    “那座庄园是‘金泉庄园’。”

    卡戴珊松开了手，摇了下头道：“它们就知道这么多。”

    “已经足够了。”

    “明天就是周一了。”

    “谢维奇在周一晚上回来，应该是为了参与周三的行动。”

    西法双手负后，看着街道对面镇长的房屋：“明天晚上，确认谢维奇手上是否拥有‘克拉伦斯之门’！”

    “如果那件物品果然在他手里，就是艾弥留斯阁下出动的时候。”

    因为谢维奇要到明天晚上才回来，因此，周一这天，西法过得还算悠闲。

    早上他利用半天的时间，和卡戴珊制订了一个计划，尽管卡戴珊显得不情不愿，但她没有拒绝。

    接着到了下午三点，西法以午睡为由，让卡戴珊照看自己，他则前往灰雾之上，参加了本周的塔罗会。

    这一周的塔罗会上，‘正义’小姐向‘愚者’先生再次提供了三页罗塞尔日记，‘倒吊人’透露自己和一位‘工匠’取得联系，‘魔术师’小姐询问关于弗萨克人即将掀起战争的消息是否属实，西法则给予肯定的答复。

    随后，西法向‘愚者’先生汇报了有关密修会的事情，以此抵消了当时向‘愚者’先生寻求庇护的‘报酬’。

    接着他向‘世界’出售了美人鱼的信息，他相信身为‘占卜家’的克莱恩会需要这个消息，果然，‘世界’用600镑购买了这个消息，并且告诉西法，有人愿意购买他那件‘鲜血领主的恩赐’。

    两人经过协商，最终决定，那件物品出手之后，‘世界’只收1400镑的分红，而非之前所说的2000镑。

    在自由交易环节里，‘倒吊人’依旧在求购‘风眷者’的配方，但目前仍然没有人有这方面的线索。

    ‘魔术师’小姐的‘深海枪鱼血液’，‘倒吊人’承诺能够替她弄到，为此她需要支付320镑，看得出最近财政出现危机的‘魔术师’，小心地询问西法上次那用‘灵界见闻’的章节兑换金镑的承诺是否生效。

    西法当即大方地承诺用400镑购买‘灵界见闻’另外两个章节，暂解了‘魔术师’小姐的燃眉之急。

    接下来，西法向塔罗会的成员求购起序列5‘收割者’的材料，并且和往常一样，混入其它材料，以免让人掌握到‘收割者’的完整配方。

    最后，他们又讨论起弗萨克人的行动，在这个过程里，‘正义’小姐和‘倒吊人’都透露了有所行动的信息，这让西法觉得自己的心机没有白费。

    很快，今天的塔罗会就结束了，西法回过神来，看到了天花板，他坐起身，看见卡戴珊坐在不远处的单人沙发上。

    见西法醒来，卡戴珊只是看了他一眼，什么话都没有说。

    很快，黑夜就降临了。

    镇子郊外的‘金泉庄园’灯火通明，天还没有完全暗下来之前，镇长和秘书林斯克一早就在大门前等候。

    他们站得双腿发麻的时候，终于听到了车轮滚动的声音，看到小路远处的昏暗中出现一点光亮，片刻之后，一辆马车朝这个方向而来。

    转眼马车就来到大门前停了下来，车门打开，从里面钻出一个‘巨人’。

    超过两米的身高，让镇长和林斯克只能仰望，同时心里感叹，谢维奇阁下这名秘书可真是高大啊，简直就像传说中的巨人。

    ‘巨人’的名字是列夫托尔，是个血统纯正的弗萨克人，只是他那异样的身高，除了有弗萨克人血统的缘故外，还因为他是战士途径，序列6的‘黎明骑士’。

    这个途径的非凡者，随着序列的提升，总能不断的长高。

    最后下车的，自然是曾经在镇上跟西法交过手的‘铁血骑士’谢维奇。

    他金发往后梳去，碧绿的眼眸扫过镇长几人，宽下巴留着浓密的胡须，穿在身上的军装因为魁梧的身材而崩得很紧，胸前扣子似乎随时都会崩掉.....<!--over-->

