 柳冰嫣虽为三魔将之一，却也是魔宪的侍女，陪他在瑶光峰一起修行，自然清楚魔宪离开，是为了找秦浩。

但魔宪跟秦浩究竟交谈何事，她不知道，也没资格和胆量过问。

只是韩箐芷问起来，该如何解释？

此时韩箐芷仍陷入回味当中，她目光盯着道台第十一件神兵，脸色痴迷，内心占有欲越来越强烈，这件神兵，她势在必得。

但同时她也知道，萧晗不会轻易罢手，那件神兵对萧晗的修行，也起到很大作用，就看谁的能力强，先一步征服器灵，掌控神兵的规则道意。

恰恰七峰论道会，就是他们验证自我的机会，也是七峰弟子最后一次得到神兵的机会。

一旦错过，便是永失。

毕竟道台十二件兵器，将赋予给七峰新任首席和次席。

天权殿新届弟子，只有秦浩一个，无人与他争。

况且，他也掌握了某件神兵的规则力量，射手战衣必定是秦浩的。

其余六峰不同，弟子颇多，无论哪一峰，亲传弟子都不下三四人，竞争会很激烈。

尤其道藏峰，首席与次席之位，怕争得头破血流。

道藏峰天才最多，个个能耐不俗，但韩箐芷猜测，首席与次席之位，八成会落在萧晗和首无缺身上。

至于瑶光峰，亲传弟子有魔宪、长河洛和苏晋。

魔宪自然不会与她争，但长河洛和苏晋绝对不会拱手相让。

当然，东洲第一公主天赋何其妖孽，也不需要别人让，她会用行动证明自己，台上神兵必有她的一件。

只不过，她的对手是萧晗，得先一步征服神兵器灵。

否侧，就挑不到称心如意的兵器了。

“咦，魔宪呢？”

韩箐芷这才发现，魔罗皇子竟然不在。

魔罗家族之人虽然一向自视高贵，性子骄狂，但对武道修行看得很重，毕竟经历过灭国之灾，那教训刻在骨子里，对武力极其渴望。

韩箐芷实在想不明白，魔宪为何不在，究竟为了什么，他肯放弃参悟神兵。

“殿下他……他……”柳冰嫣目光闪躲，心中忐忑，支支吾吾的。

“我在这。”

后方传来一道声音，便是看到，一身气质高贵的魔罗皇子魔宪，穿过道场人群，来到韩箐芷的跟前。

韩箐芷弯眉微扬，至魔宪身上，她感受到一股冷淡之意传来，不知道是不是她感应错了，那股冷淡一闪而逝：“距离七峰论道会还有半月时间，神兵不想要了？”

“当然要，魔罗族后裔，绝不会让大秦脸上无光。”

魔宪席地坐下来，他看着韩箐芷道：“我去找了一趟秦浩。”

“找秦浩？”

韩箐芷不解。

“幻宫试炼，小钟与此人发生摩擦，若非他大度放了一马，小钟怕没命活着回来，总归需要表达一下意思。

但一码归一码，丰城之内，他辱我之事不可能就这么算了。”

魔宪说完，闭上了双目，一股人皇巅峰意志朝道台笼罩过去。

这意志力量非常强，蕴含规则道意，他身躯之上，闪烁着一层淡淡的白金色泽，显然半只脚迈进了帝境。

韩箐芷扭过头，没再说什么，魔罗家族之人虽然骄狂，恩怨情仇却分得仔细，有恩必报，有仇也必偿，这鲜明的性格颇受战武叔叔欣赏，韩箐芷也很欣赏，大概是久远前灭国那一役刻下的烙印吧。

接下来，韩箐芷心神合一，再度参悟神兵，魔宪与秦浩的恩怨，她可没心思过问，她只有一个目标，赢萧晗。

一旁，柳冰嫣看了魔宪一眼，找秦浩，仅仅是为了感谢他不杀钟安泽之恩吗？

倒是符合殿下的个性。

只是，柳冰嫣总觉得哪里怪怪的，不是事件奇怪，而是魔宪身上很奇怪，似乎回来之后，殿下气质有些与往常不同。

偌大道场，七峰弟子聚精会神参悟，不少老一届弟子也加入修行中来。

纵然他们没有机会夺取神兵，却并不妨碍借助神兵道意，加深他们对规则的领悟。

毕竟老一届弟子，大多数人也没有踏入帝境，强如东天、倚醉、天阙这样的首席，毕竟只有少数。

如新一届弟子当中，妖孽之人，也就秦浩那十几个人而已。

玄天道场之内，一时间掀起修行佳风，规模浩大，一度令七峰弟子尽皆废寝忘食，全身的心投入修行中去。

再过半月，老届弟子就要离开这个难忘的地方，回到世俗界里。

从此，他们再也听不到七位峰尊传教，每个人都很珍惜这剩余不多的时间。

魔宪、萧晗、首无缺他们，都没有离开过。

宁天行也是。

只是宁天行心里有一点疑惑，为什么金光城和丰城大战时，秦浩身上的白银战衣，与道台的射手座如此相似？

而且，那套白银战衣的气息，与这十二件神兵的契合度非常高，像同源，出自一人之手。

宁天行当然不相信，秦浩的白银战衣，也是由玄天峰主亲自锻造，那毕竟太过荒唐，因为秦浩随同他们一起来的神宫。

“莫非，他到这里不仅仅为了增强修为，而是神宫有熟人，来寻亲的？”

宁天行一边参悟，一边心中思考着。

秦浩给他的压力越来越大，再也不是金光城拍卖会中，那个受南域各大一流实力压迫的无名散修，那时的秦浩，宁天行丝毫不放在眼里。

甚至当秦浩亮明身份，乃是西凉阁主，背后又有段展飞和萧武帝撑腰，宁天行也没把他看得太重。

可能萧毅有点能耐，但也只是区区北疆一位帝者，南域强者比北疆多得多，单独他们宁家，就有五脉，哪一脉，都胜过北疆任何一个帝国。

只可惜，三脉灭绝，只剩下两脉。

即便如此，也远远不是萧毅可以抗衡的。

毕竟，他们宁家有两位老祖，双大帝。

除此之外，九星以下元帝十余人，更有帝阶奴仆存在。

萧毅能有什么？

只有战王段展飞一人而已，而那战王，修为不堪一提。

无论如何，以前的秦浩都是没办法跟宁天行比的，差距太大。

可如今不一样，宁天行从秦浩身上，竟然感受到了压力，此人天赋极强，有神宫之主撑腰，威胁极大。

这不得不让宁天行重新思考，该把秦浩放在哪个位置对待。

如果对方手里的白银战衣，真是出自玄天峰一脉，那么秦浩极有可能，是玄天峰尊曾经教导过的徒子徒孙，在外界留下的后代。

这层关系，很重要。

“他虽然有天权峰和玄天峰撑腰，但以神宫之人的品性，应该不屑世俗界纷争，不会插手四大疆域的事。

即便不会插手，但有可能会留给秦浩一些强大的法宝。”

宁天行点点头。

未来的事，尚无法预测。

目前，他先夺来一件神兵再说。

而且，似乎秦浩曾经送出过一件相同的白银战衣，那战衣至今在宁超凡的手里。

想到这里，宁天行露出一抹笑意，也许，他应该找宁超凡谈一谈。

……玄天峰道场，七峰之人都在拼命修行，老届弟子为出神宫做打算，新届弟子为争夺神兵做准备。

而秦浩，与魔宪一别，离开洞府之后，直接回了天权殿。

他是天权唯一的小徒弟，下一任铁板钉钉的首席，没人跟秦浩争。

即使他没有征服器灵，七峰论道会结束，也能分来一件兵器。

更何况，在此之前，他已经通过行动，得到了射手战衣的认可。

所以，没必要留在道场。

回了主峰，秦浩发现六位峰尊都在，还有许多长老，大概在商议如何举行这一届论道大典。

大典仪式太麻烦，秦浩索性没有进去，而是转道回了阁楼。

“若我没猜错，神宫是个假象，如同幻宫一样，由极为强横的力量维持着，大概是阵法，也不知幕后操纵之人究竟是谁。”

躺在床上，秦浩双手抱头，思绪难以平静。

神宫，透漏着诡异的气氛，越往深处想，越有不寒而栗的感觉。

秦浩第一次觉得，命运被人玩弄了。

何止是他，神荒大陆四域最强、最优秀的天才，如今全部集合在此地，都受到肆意摆弄。

“如果我现在看到的神宫是假象，那么真正的神宫怕在久远之前，就已经让人毁了。

而师尊、各位师叔，还有七峰所有师兄，要吗是当初神宫存在时留下的影像，要吗就是被操纵的残魂。”

秦浩分析着，纵然他为丹帝，亦不免为之心惊颤抖。

究竟是什么恐怖的力量，竟荡平了神宫，灭杀了那么多的涅槃大帝？

秦浩修为有限，尚无法判断，各位峰尊和东天他们，究竟是神宫灭亡时弥留的残魂，又或者被人施展的镜像之术，毕竟过于真实。

倘若他们都是残魂，事情也许没那么糟，毕竟残魂体受损，可能忘记了那场灾难，按照生前的意识活动，不会认为自己死了。

但若是被人施展的镜像之术，依靠阵法维持，宛如幻宫一样，那结果非常可怕，显然是有蓄谋的，为了吸引全大陆最年轻的一代天才到此。

至于为什么把人吸引过来，秦浩猜不透，猜透幕后者究竟想干什么。

“若非李万机让我为他寻找玄天女帝死亡的真相，若不是我的空间戒指存着十二战衣的本体，恐怕我也被蒙在鼓里。”

秦浩越想越觉得可怕。

还有，妙璃！妙璃是个最大的意外。

曾经东天告诉他，说妙璃死了，整个神宫的人都认为妙璃死了。

但实际上，死的人，是东天。

被毁灭的，是整个神宫。

妙璃师姐，才是灾难过后，唯一的幸存者，也神宫至今，唯一剩下的正统传道人。

直到此时，秦浩才想明白，为何妙璃发现被他识破，会表现的那么惊慌失措。

 