    梅纳德皱紧了眉头，他似乎想了很久才想到了什么。随即，他猛地站起来，手中的白兰地都差一点洒了！

    “我知道了！”

    梅纳德激动得说：“是海参崴！是海参崴的捷克斯洛伐克人！”

    想清楚了那些人的身份，梅纳德便将一切都想通了。陈启民这是又玩儿了一手，明修栈道暗度陈仓！

    不得不说，这一招并不高明，但却相当致命。

    在那么敏感的时期，陈启民突然夜会几个白种人。所有人都会认为，陈启民是跟列强，甚至有可能是跟苏俄人有联系。

    毕竟，在那个时期，能给予他支持的，就只有列强。对他最有用的，可能也是列强！

    陈启民成功的用这一手，将列强的情报机关全都蒙在了鼓里，诱导他们的调查全都进入了错误的方向，为他重新布局争取到了足够的时间。

    可是那些捷克斯洛伐克人，为什么会跟陈启民合作呢？

    这是因为，那些驻扎在海参崴的捷克斯洛伐克人的命运，其实也非常的坎坷。

    一战爆发之前，大约有十几万捷克斯洛伐克人侨居在俄国境内。在一战爆发之后，他们积极的参与到了对德奥的作战中。

    在历史上，无论是捷克还是斯洛伐克，被奥地利奴役的历史都已经超过五百年了。在这期间，他们从未放弃过争取独立。因此，这两个国家可以说跟德奥是有血仇的。

    所以，他们在对德奥作战的时候，一直都是非常勇猛且坚决的。

    欧战爆发后，协约各国几乎都组织了捷克斯洛伐克人对德奥作战。

    俄国更是组建了一支，由侨居俄国的捷克斯洛伐克人和奥匈帝国战俘组成的军团。这支军团的兵力大概在五万人左右。

    十月革命之后，苏俄跟德奥签订了停战协定，并退出了协约国。

    这个决定遭到了捷克斯洛伐克军团的强烈反对，在捷克斯洛伐克独立运动领导人，托马斯·马萨里克的努力下，苏俄政府同意捷克斯洛伐克军团经由海参崴离开苏俄，并重新投入到欧洲战场对德奥作战。

    但是，因为苏俄政府坚信这支部队，最终会加入到对苏维埃的镇压中。所以他们一直设法拖延部队的撤离进度，并且在路上还不断得制造摩擦。

    最终，不堪忍受的捷克斯洛伐克军团起兵造反！

    出乎意料的是，这小小的五万人的兵团，居然差点就将整个西伯利亚打穿。苏俄军队在他们面前简直不堪一击。

    同时，协约国也看到了他们的价值，并承诺负担他们的军费，来支持他们对苏俄作战。

    法国人更是宣布捷克斯洛伐克军团是法国军队，给予了捷克斯洛伐克军团协约国军队的合法身份。

    至此，捷克斯洛伐克人完全投入到了对苏俄作战中。

    但是在不久前，因为苏俄对捷克斯洛伐克军团的重点打击，再加上协约国承诺的经费迟迟不到位，还有他们的部队人员难以从俘虏中补充。

    导致捷克斯洛伐克军团的处境开始变得艰难了起来，他们再也没有了之前那势如破竹的气势，只能开始转入防御。

    这让陈启民看到了机会，他在暗中同控制了海参崴的捷克斯洛伐克人接触。

    捷克斯洛伐克军团长期同苏俄人作战，在他们的同一战壕中，还有高尔察克领导的白卫军。

    让他们搞到一些沙俄的废旧军需，以及一些俄国人的尸体，那简直不要太容易！

    而且，他们几乎打穿了西伯利亚，也攻占了一些大城市。手中别的可能缺，但是一些无法快速变现的财宝，或者一些难以直接换取物资的钞票，这些都绝对不会缺！

    可陈启民正是急需用钱的时候！

    于是，双方几乎是一拍即合！

    陈启民的这场大戏，就在这神不知鬼不觉间，被一群被人遗忘了的人完成了。

    这场戏说穿了，其实并不高明，但却真的很致命！

    对此理解最深的就是霍尔瓦特了！

    三天后，霍尔瓦特黯然宣布辞职。中东路护路军全部回国，并加入高尔察克的军队参与对苏俄作战，哈尔滨自治公议会就此解散！

    不仅如此，或许是为了恶心高尔察克，也或许是为了留一个重回哈尔滨的借口。

    霍尔瓦特居然将中东铁路管理局，也交给了陈启民代管。

    要知道，俄国在中东铁路沿线的特殊权益，是受到条约保护的！

    霍尔瓦特将中东铁路管理局交给陈启民，实际上就是将中东铁路的路权移交给了陈启民！

    这条命令，是霍尔瓦特在辞职前下达的最后一道命令，而且也获得了中东铁路管理局的支持。

    这么做是否合法？

    其实这很难说，霍尔瓦特本人确实有这个权力，但他也确实违背了列强一致的原则。

    这就为俄国甚至列强，在以后干涉吉林和中东铁路事务留下了借口。

    更重要的是，日俄战争之后，俄国虽然将中东铁路南满地区的利益让给了日本。但是，中东铁路可有一段是要经过黑龙江省的啊！

    这相当于为陈启民留下了一个干涉黑龙江事务的理由！也给张作霖留了一个不得不跟陈启民拼命的理由！

    可以看得出来，霍尔瓦特这一手就是明明白白的坑陈启民呢！

    你陈启民不是利用英美对付我吗？

    现在，我转过头来便给英美一个对付你的理由！

    你不是让我霍尔瓦特四面楚歌吗？

    那我就让你的邻居恨死你！

    可问题在于，面对霍尔瓦特的陷阱，陈启民又不能不接招。

    如果他敢不接，全国的骂名都会集中到他的身上！而且中东铁路的利益实在太大了，陈启民现在正四处搞钱呢，他不可能忍住诱惑。

    但是......

    霍尔瓦特还是低估了陈启民。

    巩固吉林，向外东北和黑龙江扩张，是陈启民早已经制定好的战略了。之前陈启民在黑龙江和外东北之间，选择优先攻略外东北，就是因为他一时找不到对黑龙江伸手的借口。

    现在可倒好，霍尔瓦特将理由直接塞到了陈启民的手中。

    “霍尔瓦特......是个实诚人啊！”

    在得到这个消息之后，陈启民笑得那叫一个放肆啊！

    至此，驱逐霍尔瓦特的行动，陈启民算是获得了完完全全的胜利！

    现在的问题就是，段祺瑞到底会不会乖乖得把吉林督军的位置送上了？

