    　　陈旭笑眯眯的冲陆大师道：“就凭你？别说将我变成傀儡，恐怕催眠都做不到，小小灵媒而已，你是不是太将自己当回事了？”

    　　陆大师不为意的高傲一笑，好似不屑跟陈旭争执似的。

    　　王启笑道：“无知，你根本不知陆大师的厉害！他可是整个华国灵媒的领军人物！”

    　　“呵呵！”陈旭不屑的笑了。

    　　陆大师道：“知趣的，你现在就给王少跪下道歉，或许我能帮你求王少饶你一命，否则等我动手，你就倒霉了！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“区区灵媒就别装了，你的催眠只不过是黑巫加了点迷术而已，装蒜什么！”

    　　陆大师一愣，没想到陈旭居然看出了他的手法，看陈旭也就更不爽了。

    　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”陆大师道。

    　　陈旭淡淡一笑，径直往王启走来，显然懒得废话了。

    　　王启一愣，陈旭的厉害，他可是知道的，赶紧求救：“陆大师！别让他过来！”

    　　“哼！不知死活的东西，天堂有路你不走，既然如此我就将你变成傀儡！”

    　　陆大师边说，手指边如同花朵绽放般转动，不一会儿周围众人就感觉到自己不由自主被陆大师的手指吸引住了目光。

    　　“现在，你躺在拉比西亚的草原上，空气那么清晰，阳光，微风，还有花草的香味，来吧……安心的……静静的跟我见识这个世界的美好！”

    　　陆大师轻声说着，先前陈旭脸上还挂着淡笑，但很快，他的目光呆滞迷茫起来，再然后，他就在陆大师手指停止时，猛地闭上了眼。

    　　见到这幕，王启哈哈大笑起来。

    　　“自以为是的东西，居然跟陆大师作对，被催眠了吧！傻逼！”

    　　陆大师笑的更傲了，周围人看着他的目光里尽是敬服。

    　　王启笑问陆大师：“您说将他变成傀儡，现在已经成功了吗？”

    　　陆大师淡淡说：“现在只是催眠，要将他变成傀儡，得再经过几次深度催眠后施展点手段才行！”

    　　“可惜我没机会看到这幕了，不过只要知道这混蛋浑浑噩噩一辈子生不如死，我就开心！”王启阴冷道。

    　　陆大师哈哈的笑：“王少无需懊丧，虽这货此刻还不是完全的傀儡，但我对他的催眠是下了重手的，可以想让他做什么就做什么！而制作傀儡的手段则是要反复进行数次类似的催眠，确定控制后，抹掉意识！算起来，他现在已经是简陋的傀儡了！”

    　　“真的？岂不是现在我想让他做什么就可以让他做？”王启惊喜道。

    　　“当然，不过要再等我在他身上在施展一道禁锢！”

    　　陆大师一边说，一边拿出瓶药放在陈旭鼻息前给他闻。

    　　搞定这些，陆大师笑着说道：“现在可以了！”

    　　王启带着狞笑，将自己的酒杯砸碎，然后用脚碾成碎渣，用盛酒的盘子装起递给陆大师：“让他尝尝这个美味吧！”

    　　陆大师哈哈道：“没问题！”

    　　撂下话，陆大师就用特殊的腔调道：“张嘴！我的奴仆……”

    　　之后，他自信满满的将盘子举起，等着陈旭反应。

    　　结果，他没等到陈旭张嘴，反而见到黑影一闪，随后啪的一声，他的脸颊就被重重的抽了一记。

    　　顿时周围的人都惊呆了。

    　　王启心想，难道这货没被催眠？

    　　想到这，他目光就落到了陈旭脸上，察觉陈旭还是闭着眼，满脸呆滞的表情。

    　　顿时，王启觉得恐怕是陆大师制作傀儡的哪个步骤出了问题。

    　　庆幸心想，辛亏没全信这陆大师的话亲自上去，否则这会儿被抽的肯定是自己。

    　　陆大师则直接就被打蒙了，半晌才反应过来。

    　　“怎么可能？再来！”

    　　陆大师暴怒后，屏息静气，再次拿药给陈旭闻了闻，再用怪异的腔调道：“我的奴仆，张嘴！”

    　　这次，陆大师学乖了，见陈旭准备张嘴时才靠近。

    　　结果，下一秒，黑色的影子再次袭来！

    　　啪！这次耳光声比上次更响亮，陆大师直接被抽傻了。

    　　他目瞪口呆惊想什么情况时，刚刚一直呆滞的陈旭忽然就莫名其妙的笑了。

    　　“白痴，我跟你说过，你那三脚猫的灵媒手段对我无效！现在你信了吧？”

    　　“你……你居然没被我催眠？这不可能！”陆大师惊呼道。

    　　“你这么点雕虫小技也配在我面前演？傻叉，就让你见识下真正灵媒是怎样的吧！”陈旭说完，一打响指，陆大师就傻眼了。

    　　周围人也全不能动了，

    　　王启抓狂的看着陈旭：“你……你对我做了什么？我怎么不能动了！”

    　　陆大师这会才反应过来：“是黑巫的咒术！你也是灵媒！”

    　　陈旭哈哈道：“灵媒？可笑！灵媒算什么东西！”

    　　他心想灵媒里的手段，相比他从九幽下所学阴阳九天决里的那些本领差远了。

    　　撂下话陈旭就接过陆大师手上盛装玻璃碴的盘子，走向王启。

    　　“你……你要做什么，我警告你别乱来！”

    　　陈旭不管不顾，直接捏开王启的嘴，然后将玻璃碴全部倒了进去，手动帮王启咬合，很快，鲜血就从王启的嘴里涌了出来。

    　　“混蛋……你这禽兽、魔鬼！”王启口齿不清的尖叫。

    　　陈旭哈哈道：“你才知道吗？你爹尚且不是我的对手，你却来送死，难不成你认为你比你爹厉害？”

    　　王启疼得脸都扭曲了。

    　　陆大师怒道：“该死，你居然敢对我们这般，你知道我是谁吗？你知道我背后有多强……”

    　　噗！

    　　陆大师话没说完，陈旭直接踹裆！

    　　顿时陆大师脸绿了，他感觉刚刚一瞬，有东西破裂了。

    　　他眼球里尽是血丝。

    　　“说说看，谁让你来的！”陈旭笑眯眯的问。

    　　“是王少……”

    　　砰！陈旭又一脚踹裆。

    　　“你当我白痴？一个落魄地下城大佬儿子能请来你这样的人？你这灵媒虽很垃圾，却也不是王启这种废物能请来的！说！”陈旭阴*。

    　　“我……我真不是……”

    　　砰！陈旭再次一脚，陆大师被踹后，直接晕死了过去。

    　　但很快陈旭在他身上一戳，他就醒了。

    　　陈旭冷笑说道：“忘记告诉你，我不仅会灵媒的手段，且还是个高明的中医，刚刚我用特殊手法点了你的灵台穴，可以让你在任何状况下都不晕厥。所以，你要是不说，接下来就会很享受！”

    　　陆大师疯了，刚刚三脚就已经让他此刻生不如死。

    　　若是再来几脚，他还不得活活疼死？

    　　“我说，我说……”

    　　“是谁？”陈旭问。

    　　“是州郡天爷，我跟他有过交集，他花钱让我来的，正好王少在找人对付你，天爷是认为教训你的同时还能将事情嫁祸在王少身上，神不知鬼不觉！”陆大师将实话说了出来。

    　　陈旭冷笑心想，是天爷？他是地下城玩腻了，想去阴曹地府玩吗？

