    “你眼睛往哪看呢？”

    焰儿注意到他的视线后，下意识地抬起手抱在身前，撅起小嘴用不满的眼神看着赵错。

    “夫人可做成衣生意？”

    赵错面不改色地问道。

    “少。”

    焰夫人摇了下头。

    “除了一些达官贵人会定制成衣外，大多百姓都是买了料子自己缝制衣服，怎么了吗？”

    “女子所穿的肚兜呢？”

    赵错突然说出了唐突之言。

    “你莫不是在调戏焰儿？”

    焰儿有些恼火地剜了她一眼，一双泛着紫色光泽的眸子妩媚多情，勾人魂魄。

    “我是正儿八经地在和你探讨。”

    赵错嘴上虽然这么说，但心里也知道和这个时代的女子讨论这种话题，就是妥妥的骚扰。

    “这生意自然也是做的。”

    好在焰儿也不是一般女人，甚至小脸蛋都没红一下，不愧是当初二话不说就让侍女带他到闺房的存在。

    “具体是怎么做？”

    赵错进一步追问。

    “我想想……”

    焰夫人抬起小手摸着自己莹润的下巴。

    “手下人和我说起过，我们在项京开了一家冷香阁，专卖脂粉之类的女子物件，肚兜自然也是有的，不过生意不好所以也不受重视。”

    “那就从这里开始好了。”

    赵错点头说道。

    “你一个大男人要指点我怎么做肚兜生意？”

    焰儿看向他的眼神带上了点嫌弃。

    “去你府上再说吧。”

    已经决定不当人的赵错可不会为这种事感到羞耻，愚蠢的焰儿轻易地被他勾起了好奇心，等欲语还休两个侍女回来之后他们就坐上马车向着京城郊外行去。

    ……

    “这……这是什么邪门歪道！”

    满是亮晶晶装饰的闺房中，焰儿一脸惊愕地看着自己手上这张出自赵小公爷之手的草图，饶是她现在也感觉有点脸热。

    “有什么问题吗？”

    坐在她的玉床上的赵错不以为意地问道。

    “你说呢？”

    焰儿小脸蛋涨红的看着他。

    “这一眼看去就觉得下流的东西有几个女子敢穿？”

    “夫人不妨先试穿一下？”

    赵错提议道。

    “绝对不要！”

    她鼓起了腮帮子，这少女风情配合上妇人身段，当真让人难以把持。

    “堂堂第四境的修道者还受世俗观念束缚吗？”

    赵错使出了对她来说必然有效的激将法。

    “你觉得激我有用吗？”

    焰儿面露愠色，走上前把他从床上拉了起来，转身向着室外走去。

    “不过为了应对萧氏商会的攻势，我委屈一下自己也没什么，倒要看看你这玩意儿有哪好。”

    计划通。

    “夫人还会女红？”

    赵错被她拉着来到了一间放着一架精美的织布机的房间。

    “这有何难？”

    焰儿扬起了细眉，对着外面喊了一声，一名侍女走了进来。

    “把这东西给我做出来。”

    她将手上的稿纸递过去的同时说道。

    赵错：“……”

    焰儿的侍女基本都是她的半个弟子，道术加身之下，很快就做出了几件样品。

    “真不知道你脑子在想什么……”

    焰夫人小脸蛋微红的看着手上这件犹如两只玉碗倒扣的衣物。

    “天色已经暗了，夫人再不快些，浪费的可就是我们修炼的时间。”

    赵错提醒道。

    “那你还站在这里做什么？”

    焰儿看了眼和自己一同回到寝室的赵错。

    “不会是想要我穿给你看吧？”

    她轻哼了一声，赵小公爷不作回应，转身走出了房间并且把门合上。

    “当成房中趣物卖给那些京中的贵妇倒是可以。”

    焰儿也觉得这东西不是一无是处，不过想要取代肚兜应该不可能，寻常女子不会接受的。

    湖绿色道袍随着低语滑落，面对着铜镜的先帝遗孀脸红了起来，本来就觉得自己身段有些下作的她觉得这下更不能见人了。

    不过……

    “怎么好像比寻常肚兜穿着舒服……原来这东西的妙处在这里！”

    本来就有着丰满身段的她立即反应了过来，惊喜地转身走到了房门口将门拉开，欢欣雀跃地牵起了站在外边的俊美少年的手。

    “我知道了！”

    她有些振奋地对着不知为何呆在原地的赵小公爷说道。

    “你这衣物比起肚兜好像对身体更有益处，我们只要找几位杏林圣手以此宣扬，一定可以把这东西做成女子必需之物！”

    “你明白了就好……”

    赵错勉强地将目光从她身上移开。

    “什么？”

    焰夫人茫然地歪了下小脑袋，然后脸上的笑容就凝固了，低下头看了眼自己只穿着一件纯白的丰美身子。

    “快点去把衣服穿上。”

    赵错无可奈何地抬起手压在了她娇嫩的香肩上，把这个一激动就忘乎所以的笨蛋推到了房间里，赶在她泪眼汪汪之前将门合上。

    “刚才的不算数。”

    许久之后二人在屋内的玉床上盘膝而坐，眼眶泛红的焰儿虽然对刚才的事耿耿于怀不过也没有把错推到赵错的身上，假装什么也没发生地低着头。

    “你的这个肚兜确实可以做，我明天就安排下去，账怎么算你决定吧。”

    “五五分就是了。”

    赵错随口说着。

    “这东西一经问世谁都可以轻易仿制，你要赶在仿品大行其道之前，在市场上确立自己不可动摇的地位。”

    “嗯……”

    焰夫人突然皱起了柳眉。

    “可这需要量身定制才能穿，得寻个法子分出型号才是，不然恐怕只有富贵之家才用得起了。”

    “从小到大可以用甲乙丙丁戊来分级。”

    赵错拿出了刚才在她换衣服时写下的算法，曾经也是年少有为的他研究过这方面的知识，只可惜到这个世界前没来得及清空浏览器历史记录。

    “你把这个做好保密可以大大延缓仿品出现的速度。”

    “你是有备而来啊？”

    她低头看了眼手中纸张上的内容然后轻松地得出了自己的尺寸。

    “焰儿是在丁这个范围之内呀……”

    “这个你就不用告诉我了。”

    赵错提醒了一句。

    “这不是一眼就能看出来的吗？”

    焰儿有些奇怪地看向了他。

    “你还有这种本事？”

    赵错顿时一惊。

    “太后娘娘是什么型号？”

    “是丙的三……焰儿不告诉你！”

    “修炼。”

