一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十五章五星调酒师

    外边所有人已经吵翻天，所有目光聚焦在苏洛身上，这个神奇的存在，自家大股东买了所有流通股，绝对要豪赚十倍啊！

    之前还调侃苏洛的人，那些财经板块的编辑和主持人，立即转换阵地狂吹苏洛。

    陈瑶在来到公司，忙碌一天，不敢停下来，脑海中始终环绕着苏洛离去前那冷漠的眼神，宛如看向一个陌生人！

    他那么骄傲，外人都可以不理解他，可她陈瑶却做了这辈子最愚蠢的事情。

    就在总裁办公室，传来轻轻哭泣声，仿佛带有惊天般的悔意。

    她意识到苏洛所做的一切，都是为了她！

    为了她，利润过百亿的潜龙项目毫不犹豫，就转移到神羽集团的明显，助她上市成功。

    同时今天陈瑶还知道，公司旗下不经意间涉足的医药产业，是前段时间苏洛主张的，听说他还亲自去拜会了人。

    数张药方新药，已经打开市场，销路极好，定金预收款高达五个亿，真金白银躺在神羽集团账户上。

    这些都是陈尘亲口告诉她的！

    陈瑶把自己关在办公室内，谁都不见，独自一人哭泣。

    至于苏洛已经来到陌生的城市，没有回洛城，青水市也不想待下去，还不如一个人静静的修炼。

    封市，紧挨着省城，发展却严重滞后，一方面是古城，不方便大刀阔库的建设现代化城市，一方面是省城那边的严重吸血，导致封市前些年经济长达七年没有任何增长。

    这几年省城良心发现，才大力扶持封市。

    苏洛来到一个酒吧，看着附近荧光屏上，播出的财经新闻，居然在评论自己，一通吹捧，还有介绍神羽集团的架构，不仅涉及珠宝行业和民用飞行器行业，更涉及房地产以及医药行业！

    而且成绩不菲，仅仅不到一个月，神羽集团在医药行业受到的预付款就高达数亿。

    等等一系列的新闻，都在说神羽集团市值严重偏低，而且是个大集团，证券会派遣相关人员紧急入驻神羽集团，差点给气坏了。

    神羽集团居然连自身业务都不太清楚，递交的公司资料业务表，还有日润表，严重漏掉房地产业务和医药板块业务，这不是让他们丢人么！

    一夜整理，相关机构做出详细报告给公众，并且宣布神羽集团进行旗下业务重整，为期一个月。

    不少机构股民望而兴叹，知道没戏了，重组过后资产重新整合，对神羽集团市值也会重新评估。

    苏洛瞥了几眼，酒台上一位小哥笑道：“哥们，来一杯鸡尾酒吧！”

    “嗯。”苏洛轻轻点头。

    调酒师小哥双手如灵巧蝴蝶，翻手间拿出三个杯子不断翻转，三种不同滋味的烈酒均匀搅和在一起。

    “明月骄阳，我的招牌，能喝三杯，免费！”调酒师很自信。

    他在这里工作三年，自信就算是头熊饮下两杯也得倒下，更别提人了。

    苏洛修长手指端过酒杯，仰头一饮而尽，面色淡然。

    “不够烈！”

    三个字回应，调酒师瞪大眼睛，短暂错愕后笑了，因为酒不是毒药，不可能刚喝下就立马见效，烈酒劲力如海水，一浪接过一浪，这才是最令人着迷的。

    调酒师二话不说，直接又给苏洛来一杯。

    同样的一饮而尽，苏洛薄唇微动：“不够烈！”

    “我去，你小子可以啊！”调酒师见苏洛两倍下肚面色不改，目光诧异。

    毕竟这是他三年来，第一次见这么能喝的少年小子。

    可他哪知道，苏洛品尝仙界佳酿的时候，他还是个卵子呢！

    第三杯酒倒下，调酒师直勾勾盯着苏洛，看着空杯见底，不信邪的又调制一杯。

    七杯过后，苏洛面色不改，周围不少人频频侧目，都感到吃惊。

    调酒师脸色隐隐发绿，知道苏洛这酒量绝对是万中无一，照这样喝下去能喝垮他们酒吧。

    这个时候，一位妩媚女孩，烈焰红唇，精致鹅蛋脸略施粉黛，黛眉如画，身穿红裙，娇媚气质中又充满高贵！

    乔玲珑！

    玲珑酒吧的老板娘，后台背景不清楚，可是封市三教九流硬是没一个小混混敢来找茬。

    她一双修长玉腿被黑丝包裹着，优雅走来，唇角勾勒出一丝邪魅笑意。

    调酒师会意，低头站在一旁。

    乔玲珑柔声说：“小哥好酒量，连饮七杯明月骄阳，我倒是第一次见，这顿我请了。”

    “你有病！”苏洛开口了。

    一开口，全场寂静无声，所有人瞪大眼睛。

    乔玲珑再好的涵养，现在都差点气炸，她好心过来给苏洛一个面子，结果反过来说她有病？

    两人说话间，乔玲珑葱白玉指不断移动，五个酒杯在双手间翻转，令场中传来一阵阵惊呼。

    大家都知道乔玲珑可是一位调酒师，还是五星调酒师。

    调酒师协会的精英人员！

    一杯红如烈焰的酒，清澈酒液中浮现一点点气泡，散发着一股似乎独属女孩的体香。

    “小哥说我有病就有病吧，但这杯红粉佳人属于小哥了，我说过能喝三杯明月骄阳的人，就有资格喝我亲手调配的红粉佳人！”乔玲珑话语带有一抹傲气。

    之前不知道有多少风流权贵，为了她一杯红粉佳人，送来价值千金的礼物，统统被他拒绝。

    现在苏洛在大量羡慕目光下，盯着这杯红粉佳人，轻轻品尝，眼前仿佛出现一位一丝不挂的绝美女孩，明媚动人。

    “如何？”乔玲珑想听到赞赏。

    苏洛不在意道：“比之前七杯酒强一点。”

    “笑话，五星调酒师的酒，当然强！”一位俊朗青年出来嫉妒出声。

    乔玲珑娇媚一笑，紧接着笑容凝固在脸上。

    “虽然不错，不过还是不入流。”苏洛放下酒杯。

    调酒师小哥不可思议道：“你知道五星调酒师有多厉害么，咱们封市只有老板娘一个人，楚州才三位，你还端起架子了！”

    “是么，很不巧，我曾经有位朋友也是痴迷酒，穷尽一生都在研究，以酒明道，走出一条辉煌大路，这一点我的确挺佩服他的！”