    第174章烈碎峰

    稍微在原地躺着休息了会，路云便爬起身，沿原路返回走出了竹林。

    他准备回到宿舍单人间里，在床上躺个那么一会。

    依照豪斯给他的课表看的话，在上午的课程结束之后，应该有一段两个小时左右的午休时间。

    格斗道馆内的宝可梦们可以利用这段时间好好休息一下，吃个午饭什么的……

    等等！

    “午饭？”

    路云心里猛地一跳，

    “差点出大事……”

    要知道，在路云的身体经受过人类实验改造之后，已经获得了从空气中吸收可利用能量，从而不需要进食的能力。

    但现在的情况，却好像有些不适合。

    自己处于人多眼杂的道馆内，或许刚开始没什么人注意到自己，但随着自己在道馆内呆得时间越来越长，万一有某个观察能力比较灵敏的宝可梦发现自己的异常，再这么随口向人类管理人员一提……

    路云不由打了个冷颤。

    “不行！就是象征性的，自己也要在食堂里逛逛，随便吃点什么。”

    “还好注意到了这个问题，不然到时候肯定又是一堆的麻烦。”

    路云在心中松了口气，迈着疲惫的脚步在道路上找了几只“和善”的宝可梦问了个路，便朝着格斗道馆内食堂的方向走了过去。

    ……

    这是一个极具现代风格的庞大建筑物。

    洁白的纯色墙漆搭配上立体流畅的橘色条纹，再加上其饱含设计感的外形构造，透露出摩登时髦的利落风格。

    路云仿佛乡下人进城一般，带着新奇的眼神迈进了格斗道馆食堂的玻璃大门内。

    在他的印象里，前世动漫中宝可梦的进食场景，往往都是训练家摆出几个小盆子，在里面倒些精灵饲料，

    宝可梦们则以各自的训练家团体为中心，小规模地集体用餐。

    像眼前的这种以宝可梦为服务主体的超大型餐饮类建筑，他倒还是第一次见。

    一眼能望到边的旷阔大厅内，光洁干净的洁白瓷砖整齐地排列在地面上，各式各样围绕宝可梦不同体型进行设计的餐桌和座位，大量而不显拥挤地摆在四处。

    热闹的喧嚣声让路云仿佛回到了前世学校内的食堂，淡淡的熟悉之感在心底升起。

    新奇归新奇，眼前陌生的环境虽然好像很合理，但路云依然有种三观崩坏的不适应之感。

    加快脚步，路云随意挑了一个取餐窗口便走了过去。

    玻璃窗口内负责取餐的人类员工，虽然在看到路云漆黑的外表后，略微愣了一下，但随后便非常有职业素养地熟练取出几种适合腕力食用的食物。

    路云端着盛满了的金属餐盘，走到大厅角落，便研究了起来。

    这是一种橙黄色的颗粒状食物，外形类似于路云前世动漫中的能量方块，只是颜色没有能量方块那么纯粹，质感上也没有它那样的通透感。

    路云带着试探的意味，随手揪起一颗便扔进了嘴里。

    忽地，路云绯红色的瞳孔中爆起一抹精光。

    “好像……还不错？”

    路云虽然不再需要进食，但并不是没有了消化功能，不考虑食物中的杂志，只为享受口腹之欲的话，还是能够实现的。

    此时路云手中的宝可梦方块食物，显然是专门为格斗系精灵、甚至是腕力这个种族所特制的。

    路云刚刚吞下腹，便感觉体内涌起了一丝极其微弱的暖流，带着一股舒畅的感觉在经脉中流淌。

    仿佛就是身体上的疲惫之感都有所减轻。

    原本只是为了减少破绽而进行的活动，没想到竟然还会有额外收获，让路云不由在心中有些惊喜。

    很快，再将盘中食物一扫而空之后，路云便带着愉悦的心情回到了宿舍之中。

    ……

    ……

    “滴答，滴答。”

    时钟的指针平缓规律地转动着，清脆的机括声回荡在小小的房间内。

    路云半躺在床上，打着哈欠伸了个懒腰。

    “舒服啊……”

    即使只是午睡，这也是他这一世睡过最安稳的觉了。

    刚附身时的路云处于危险的人类基地中，实力还很弱小的他一边要小心翼翼地保护自己的生命，以免刚刚兑换的系统物品被浪费掉；

    一边还因为人类在自己身上的实验而担惊受怕着。

    在这种危险的情况下，再配上地牢内恶劣的环境，即使是拥有着强大的身体控制能力，路云也很难进行深层次的入眠。

    而在脱离基地之后，也因为一路上遇到的各种事情，让他隐隐对自己的实力不足而感到忧虑，睡不踏实。

    直到现在在联盟中彻底安顿下来了，未来也有了着落，路云才彻底安心了下来。

    站起身，脑中回想着早上豪斯和自己说明的课程安排。

    “下一堂课，好像在……‘烈碎峰’？”

    路云在心中倒还蛮佩服这个世界的人类的。

    在这种艰难的环境下，竟然还能在城市内建造出这么一大片专门用来培育宝可梦的复杂环境，想来应该也是耗费了不少的人力、物力吧。

    “嘟，嘟，嘟。”

    突然，一阵敲门声打破了路云的思路。

    “嗯？”

    路云有些疑惑地走到门前，拉开大门。

    一个毛茸茸的小脑袋出现在了视线当中，

    “顽皮熊猫？”

    路云有些惊讶，眼前小家伙赫然便是早上出现在自己房间内的顽皮熊猫。

    此时的顽皮熊猫正低着脑袋，眼帘低垂着，双手背在身后，好像有些害羞地不敢看路云。

    对于这种长得和前世国宝一模一样的可爱小精灵，路云一直都是相当有好感的。

    不由和蔼地半蹲下来，语气柔和地问道：

    “小家伙，你有什么事啊？”

    温柔的话语声在顽皮熊猫的耳中，却仿佛恶魔的低语，

    想抬头回答，却又不小心瞄到了路云那血红色的瞳孔，

    不禁浑身一震，忍不住地把脑袋垂得更低。

    感受着近在身前的恐怖气息，顽皮熊猫带着哭腔，声音颤抖地说道：

    “我……我带你去找师傅。”

    刚刚说完，便转过身朝着“烈碎峰”的方向，撒开腿狂奔而去，好似只要跑得慢了点，身后的怪物就会把它当作点心吃掉一般。

    身后，路云有些无奈地摇了摇脑袋，

    “小家伙也太害羞了吧，这以后该怎么办啊？”

