    “这叫祛瘀生新汤。”戴淑芬拍了下园园的头，“给程白吃的。”

    瞬间再次失宠的园园委屈地摸摸头，坐到了一边。

    程白接过汤尝了一口，对戴淑芬道：“阿姨，这汤里有三七、生地黄、大枣吧？活血化瘀、行气消散，最适合骨伤两周内的病人喝。有劳您了。”

    戴淑芬笑道：“果然是御医家的孩子，一口就喝出了汤里面的中药。里头的瘦猪肉也是不带肥肉和筋膜的。喜欢就多喝点。”

    “你来看看他就够了，带这么多东西来干什么。”站在一旁的程胜华对戴淑芬说。

    在戴淑芬跟程胜华说话的时候，园园看着程白慢慢悠悠地喝汤，肚子竟咕噜叫了一声，她顿时发窘。

    程白看向园园，说：“把口水擦擦吧。这汤就算我想给你喝，你也不适合喝。”

    “……”

    戴淑芬嗔笑地看女儿，“这孩子！”

    戴淑芬本想留下来照顾程白，但VIP病房的护工已照料得很到位，加上她在的话，程白可能也会感觉别扭，所以就没有提。不过戴淑芬吩咐了自家女儿：“园园，你单位离这里近，就每天下班都过来看看程白吧，陪他聊聊天，能帮的帮一下。明天是周日，你就一早过来，煮点早饭带来――对，等会儿你跟我去超市，我给你配好骨碎补山楂粥的料，你隔天起来煮下就成。”

    园园听得心里哀号声一片，这么做，会不会没等他伤好，自己先英年早逝了？但表面上，园园还是非常严肃认真地答应了妈妈。

    中午程胜华带戴淑芬和园园出去吃中饭。三人刚走不久，小赵护士进来给程白换点滴。

    “程医生，你妹妹走了啊？”小赵护士娇滴滴地问。

    “妹妹？”程白微微皱了皱眉。

    “是啊，程园园呀，她昨天来的时候跟我说的。”小赵护士看了看程白，疑惑道，“难道她不是？”

    程白没有回答她，转而问：“明天早上是你的班吗？”

    小赵护士点头，“嗯，是。”

    程白有礼道：“那麻烦你，如果明天早上看到程园园来，她手上没有带早饭的话，你就让她回去带了再来。谢谢了。”

    小赵护士怔了怔，正想说要不我明天给你带早饭吧，但是抬眼见了程白那副生人勿近的面孔，快到嘴边的话又咽了回去。

    第二天，小赵护士等了半天，都没有等来程园园。直到临近中午的时候，才见到姗姗来迟的园园――手上只拿着一把伞。因为外面在下雨。

    “程园园，你哥哥说……”小赵护士还是很负责地叫住了她，可是又总觉得程医生的话实在不好转达，况且现在都快吃午餐了，于是改口道，“你吃午饭了吗？”

    程园园一愣，程白托护士问她吃午饭了吗？现在不是十点三刻吗，正常人应该都还没吃吧。那人的脑袋该不会真的是被砸坏了吧？毕竟他头上缝了五针。园园心里这样想着，对护士姑娘还是笑眯眯地说：“没吃呢，还早嘛。”

    小赵看着园园，不禁想到，这对兄妹可真奇怪，哥哥每天冷面冷心的样子，而妹妹却这么活泼。

    “啊！”园园此时突然叫了一声，总算是想起来她妈妈让她熬的骨碎补山楂粥，“我忘记给程白熬粥了。”昨晚赶稿赶到凌晨，早上起来都已经九点多，洗漱完就赶来医院了。所以也不能怪她，她实在是睡眠不足，精神恍惚。园园正琢磨着进去跟程白说明一下，然后明天给他煮，应该可以吧？

    听到园园的自言自语，小赵总算可以不突兀地转述程医生的话了，“你哥哥说，你要是没带早饭过来的话，让你再回去带过来。”

    “……”

    程白靠坐在床头，望着站在离他两米远、低着头跟他保证明天一定记得煮粥带来的程园园，看了好一会儿。

    “算了。”

    园园为自己虎口逃生暗自庆幸，同时觉得程白今天还算通情达理，于是好心问：“那你饿吗？我现在就去给你买午饭？”

    “饿了一上午，没感觉了。”

    程白的声音平平淡淡，园园却听得诚惶诚恐，这句话里的反讽意味实在是太明显了。她吞了口口水，“那是……要还是不要呢？”园园有种小沈阳附体的感觉。

    程白像是不想再跟她多说一句话，伸手拿过桌上的书开始看。

    园园想这次毕竟是自己的疏忽，便小声道：“那等你有感觉了再说吧。”沙发上堆满了各种物品，有滋补的食品、装衣物的行李袋，只有他床边的那张椅子空着。园园不敢坐在他面前，便挪到墙边靠墙站着，边玩手机边等。

    程白的右手食指轻缓地敲着书页，像是他无意识的动作。

    而园园则低着头，一只脚有意无意地打着拍子，一下，又一下。这是她等人时的动作。

    程白的余光看到她的动作，微微一怔，他这才明白过来，自己这些年看书时下意识的动作，是学她的。

    室内很静，显得窗外雨声细密而绵长。而此刻的两人，正随着雨声回想着同一件往事――

    夏末的傍晚，突如其来地下起了大雨，雨滴落在地面上，溅起片片水花。

    她撑着把红色的雨伞，安静地站在一幢教学楼前的石板路上，怀里还抱了一把黑色的雨伞。石板路两旁种了好几排芭蕉，雨水打在芭蕉上噼啪作响。她专心地盯着教学楼的两个出入口，生怕错过了什么。

    周围经过的学生，都奇怪地望她一眼。她视若无睹。也不知过了多久，她的鞋子湿透了，双脚发麻，两边的袖子也都被雨淋得紧紧贴在胳膊上，让她觉得很难受。这时她终于看到了自己在等的人。

    他本来正想麻烦旁边的同学送他去校门口，却看到了她，也一眼看到了她脖子后面露出来的医用胶布。

    他从同学手中拿过伞，“伞先借我一下。”

    看他走来的时候，她本想冲过去，但脚才想动，就软了一下，差点跌倒。再抬眼，他已经到了面前。她赶紧笑着把那把黑伞递过去，可他只是看着她，没有接，然后，她听到他沉着声说：“我说过多少次，别等我。我用不着你帮我做什么，我不需要。”

    她脸上的笑容僵住了，“雨太大了，伞你拿着吧。我这就走。”

    他伸手一拍，本意是想推开，可一下没控制好力道，打中了她撑伞的手。那把红伞便落了地，暴雨顷刻间打到了她的身上。

    他不知道，那一刻她眼角流下来的，是雨水还是泪水。

    时间会让人遗忘很多事，而那些经年累月却一直留在记忆里的，不是想忘却忘不了的，便是想要一生铭记的。

    “沙发上那件外套里有医院食堂的卡，你拿了去吃饭吧。”程白突然开口。

    “咦？”园园收回思绪，看向程白，“那你呢？”

    程白本要说不用，但想了下又道：“随便打包点就好。”

    “哦。”园园确实饿了，一听可以去吃饭了，立刻跑过去从程白的衣服口袋里掏出了……钱包。

    “卡在钱包里。”

    “哦。”于是园园又打开了程白的钱包，里面卡不少，园园找了好一会儿才找到那张饭卡。

    待园园到医院食堂排队买饭的时候，她发现不少人在打量她，她不禁摸了下自己的脸，莫非是沾到什么了？后面的人问她：“你是程医生的妹妹？”

    园园回头，疑惑道：“你怎么知道？”

    穿白大褂的年轻女医生笑道：“听说的。”随后不忘关切道，“希望你哥哥早日康复。”

    园园还能说什么呢？“谢谢。”

    这天下午，园园回住处时，因为很困，导致她坐错了公交车。本来要坐1路车，结果坐了11路，好在11路也经过红枫新村那一站，就是要绕远。当公交车经过延龄巷时，园园愣了下，她想到上次那张中药单上的门店地址就是延龄巷18号。

    她回想到自己在吃了两天那中药后，感冒、鼻炎就好了大半，她打电话跟胜华叔叔道谢，结果却得知那药并不是胜华叔叔送的。

    不是胜华叔叔送的，那会是谁？园园着实疑惑。

    今天既然阴差阳错路过这儿，她忽然想去这家厚德堂探询一下――刚好，那张药单一直在钱包里。于是园园在下一站下了车。

    厚德堂不难找，但门面确实很低调。园园拿着药单，在古旧的门外徘徊了一会儿，因为上次听王?h说这家中药堂是何等厉害，她觉得自己进去问

    “你们能帮我查下这张药单是谁给程园园配的吗”，应该会被直接无视吧？

    何朴吃好午饭回厚德堂，刚进延龄巷就见自家店门口站着一姑娘，扎着马尾，穿着薄毛衣、牛仔裤，侧脸看起来清秀又年轻。等他走近的时候，余光扫到园园手里的药单，他愣了下，开口问道：“你好，是来看病吗？有预约吗？”

    园园扭头就看到了穿着白大褂，脸上带着笑的何朴。

    看样子是厚德堂的医生。“不，我……我不看病。”园园以为是挡住了人家的路，让开了一点。何朴却没有走，说：“能让我看下你手里的单子吗？”

    园园想，要不问下这医生吧，他看起来挺热情友善的样子。于是园园将手中的药单递给了他，问出了之前想问的话。

    何朴拿到单子，看清楚上面的字，内心不禁欢呼雀跃：傅大专家啊傅大专家，我百般追问，你就是不告诉我这药开去做什么，这下可被我逮着了！

    这叫什么来着？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！何朴表面不露声色地看着园园，然后礼貌地把药单还了回去，说：“抱歉。我们只记录服药人的信息，至于谁付的钱，我们是不管的。”这是实话。

    “哦……”园园也不意外，不过多少有些失望。

    终究是白跑了一趟。

    这时，园园的手机响了，她从斜背包里摸出来看，是她妈妈。她跟面前的医生道了声谢，边接电话边朝巷口走去。

    何朴看着她走出巷子，他才跨进医馆门，就给傅大专家拨去了电话。那边一接起，他就说：“刚才我遇到一姑娘，身形窈窕，一米六五左右，眉清目秀，一双杏眼，眉心有一颗小小的美人痣，不知傅大专家认不认识？哦，对了，她叫程园园。”

