    

    被亲妹妹骂的狗血淋头，韩夏军是一忍再忍，才没有朝韩夏丽动手。

    不想听韩夏丽继续骂难听话，韩夏军冷着脸将人推出宿舍，随手锁上门，骑车回到韩家。

    简简单单和韩副厂长把事儿说了遍，韩副厂长心里没生任何波澜，能做的只是劝韩夏军看开些，等气消了，去医院看望刘慧琴。

    “二哥，你这说的就是气话了，咱旁的可以不管，但刘姨是你亲妈，这是不争的事实，现在人在医院，你作为儿子，不仅要去，还得把小屿带上。”

    舒颖说着，视线挪向韩副厂长：“爸爸，你说呢？”

    韩副厂长颔首，对韩夏军说：“小军，带上韩屿去医院看看你妈。”

    沉默好一会，韩夏军点头，嘴上却嘀咕：“我就算是去看了她又能改变什么？放着好好的日子不过，她非得折腾，现在好了，把自个折腾到医院，我想想心里就一阵来气。”

    “好了，收起你的脾气，带上韩屿现在就去。”

    韩副厂长说着，看向舒颖：“去楼上喊你弟弟下来，再收拾几样礼品给你二哥和韩屿带上。”

    “哦。”

    舒颖应声。

    -

    安城第四医院。

    刘慧琴木然地躺在病床上，她不知道事情怎么就成了现在这样……她自认在两个多月前接到的那通电话中没说什么失去理智的话，为何……为何突然间便有噩运向她袭来？

    闭上眼，刘慧琴回想起她在临近二月底接到的一通电话，一通由帝都打过来的电话。

    “喂，您好，请问找哪位？”

    “是宋时年家吗？”

    “是的，这里是宋时年家里，您贵姓？”

    “你是谁？你和宋时年是什么关系？”

    “……”

    话筒里传来的声音落在刘慧琴耳中，她越听越觉得熟悉，但一时半会又想不起在哪听过这声音。

    唇角微抿，她语气轻缓，礼貌回应：“我是宋时年的妻子，不知同志您是哪位？我爱人有事外出，同志您要有事可以先和我说，回头我爱人回来我会帮您转告给他。”

    “刘慧琴？”

    “……同志您认识我？”

    “果真是你！刘慧琴，我是宋云秋！”

    “……”

    刘慧琴怔住。

    宋云秋！她怎么可能不知道宋云秋？但宋云秋的电话为什么会打到她家，为什么会打来找她的丈夫？

    “刘慧琴，我是真没想到啊，时隔多年，你竟然还是嫁给了我表哥。对了，你还不知道吧，宋时年是我一远房表哥……”

    听着话筒里传来的有一句句话，刘慧琴只觉脑中满满都是嗡鸣声，她声音发颤：“你在骗我对不对？

    我丈夫即便是你的远房表哥，他和你也没有你说的那种关系，他喜欢的人一直以来都是我，你只是我丈夫的表妹！”

    “为什么要自我欺骗呢？刘慧琴，你可真够可怜的，明明你接连两次有撞见我和我表哥抱在一起，为什么就不愿相信自己眼睛看到的？

    听清楚了，我表哥根本就不喜欢你，他喜欢的人从来都只有我一个！”

    “你觉得我会信你说的？如果我丈夫一直来喜欢的人不是我，为何多年没有成家，又为何时隔多年与我再相遇，张口要向我求婚，娶我做妻子？”

    “说你可怜你还真是可怜，我表哥之所以多年不成家，源于他心里的人是我，而我却已嫁人，表哥不想将就，多年来一直守着他和我的感情……”

    “如果真像你说的那样，那他为什么又要和我结婚？”

    话筒中半晌没传来回应，直至里面传来“哐当”一声响，刘慧琴无需猜测，知道自己被对方单方面挂了电话。

    心绪起伏，刘慧琴不相信宋云秋在电话里说的，奈何又不自主地去想，觉得对方不会无缘无故对她说那些话。

    刘慧琴在假设，假设对方所言属实，那她算什么？

    若是宋时年一直以来喜欢的人是宋云秋，心里惦记的人是宋云秋而非她，为什么时隔多年再遇到她，要娶她？

    反过来，宋云秋说的是假话，她有这个必要吗？

    难道她不清楚那样的说辞是在自我抹黑？

    再有她早年接连撞见的那一幕……

    刘慧琴放下话筒，心里很乱，在宋时年回家后，一度想要将宋云秋说的话问清楚，可她的目光一接触到微微凸起的腹部，到嘴边的话就会不自主地咽回喉中。

    她顾虑重重，更准确点说，她在怕，怕宋云秋所言在宋时年口中证实。

    为追求自以为的爱情，她已经离过一次婚，要是确认枕边人喜欢的女人，心里惦记多年的女人不是她，到时她该如何自处？

    离婚？

    再次离婚么？

    真要是这样的话，她不得被唾沫星子淹死！

    还有，她怀着和宋时年的孩子，一旦他们离婚，这个孩子怎么办？

    拿掉？

    月份大了，拿掉肯定得担很大的风险，弄不好，她会没命。

    这是最坏的可能，刘慧琴另想过，宋时年否认宋云秋的说辞，如此一来，她无疑能安心不少，但宋时年八成会对她心存芥蒂。

    夫妻间有了芥蒂，日子还如何痛快过下去？

    考虑到的东西太多，刘慧琴忍着满心不适，硬是当什么事都没发生，没有向宋时年确认和宋云秋之间的关系，

    在宋时年发现她情绪不对劲时，问询她是不是有心事，也摇头否认，说她一切都好。

    就这样过了两个来月，平平顺顺过了两个来月，今日，大清早院门被敲响，而后，就是两名公安出现。

    帝都来的公安，刘慧琴昏厥前没想到太多，等从病床上醒过来，她不自主想到宋云秋，想到了宋云秋曾打的那通被她好巧不巧接到的电话，

    想到宋云秋说过曾不止一次帮过宋时年。

    如若不是两人心系彼此，如若不是她喜欢表哥，她做什么要一次次帮助表哥抹平工作中所犯的过错？

    这话是宋云秋说的，在电话里对刘慧琴说的，好叫刘慧琴知道，宋时年离不开她这个表妹。

    宋云秋甚至还告诉刘慧琴，宋时年到安城工作，也是她出手相帮的。

    此刻回想起和宋云秋的通话内容，再结合宋时年被帝都来的公安带走，刘慧琴明白了，宋云秋所言，多半是真的。

    泪水自紧闭的眼角滚落，刘慧琴发现她就是个笑话，活了半辈子，不仅活得西糊里糊涂，切活成了笑话。

