 蚩尤满面得意地看着眼前失去斗志、满心痛苦的方程，他的目的......很显然已经达到了。

他决定再加一把火。

“好了，家人、爱人都已经失去了，那么接下来......就是朋友了......”蚩尤的话还没有说完，只见一旁被小神挟持着的巫云猛地甩开小神的手，然后举起自己的手就向自己的天灵盖砸去，而她的手掌心上，闪着一道雷电。

那是巫云的异能，她随便抬手就可以劈开一棵三五个大汉都抱不过来的千年古树，若是这一下打在她的头上，那她不但必死无疑、大概连个全尸都不会有了！“巫云......”方程惊恐地大叫着，却看见蚩尤先他一步对巫云出了手，这一掌......也将巫云打进了昆仑虚内，再无踪迹。

方程愣在了原地，果然......一个他也救不了。

他痛苦的闭上眼睛，似乎已经看到了朝夕和巫云被妖兽撕扯的悲惨场面。

“啊......”他痛苦的大叫起来，随后他站起身，双眼猩红的怒瞪着眼前的蚩尤，浑身上下弥漫着暗红色的灵气，此刻的他......已经怒火中烧、难以自持了！蚩尤看着这样的方程，脸上的得意更胜了，让方程愤怒、乱了方寸就是他最终的目的。

趁着方程发飙，他见缝插针，直接飞身上前与方程动起手来。

而方程本就在气头之上，见蚩尤先动起手来，自然不会多想，立即应战。

他身后的其他人见状也急忙上前，生怕方程被怒火冲昏头脑，原来本可以与之抗衡却因为这些原因而被对方钻了空子。

当局者迷、旁观者清，他们很清楚蚩尤就是想用这个方法让方程冲动，然后他们才能趁此机会大获全胜。

双方交战、场面瞬间乱成一团。

方程这边原本定好的节奏也完全被打乱，渐渐地处于下风。

夜神、英招、殷小柔合力支援方程，可方程却如同着魔了一般，完全横冲直撞、完全不顾及后果。

而林梓榆、余一恩还有三大判官带领着众妖神与屏翳、青女所带领的众神魔也完全打成了一片。

人人手下都毫不留情，生死真的就在一瞬间，这一场战争，在尚未波及到普通人的情况下，就已经伤亡无数了，而且伤亡无数的都是神妖魔，而方程想要的......就是不管死了多少神、妖还是魔，只要不影响人世间的世事就好！方程完全被蚩尤打乱了节奏，就一会儿的功夫，他已经身负好几处伤，殷小柔拼命地将他拉了回来，英招和夜神迅速的抵挡上。

“方程，你冷静点儿好不好......你不要上了蚩尤的当，他就是故意在刺激你！你要想好，你若是输了这场战争，朝夕白白死了，巫云白白死了，就连你哥哥他......也白白自杀了！你现在不是在为自己战斗，你身上背负着多少东西？

你振作起来，不要再混下去了......”殷小柔激动地冲着方程大叫起来，此刻方程呆滞而且迷茫的目光转向身边的殷小柔，似乎是听懂了她的话。

见方程有所反应，殷小柔急忙继续说道。

“不要忘了你的初衷，你为之努力的事情还没有成功，你还要更努力才行啊！”

方程的目光渐渐地开始清明起来，他动了动自己的眼球，看向周围的情形血腥而且激烈的场面让他不禁有些咋舌，他挣脱掉殷小柔拉着他的手，一步、一步朝着被几个人围在一起的蚩尤，他正想加入战斗，只听身后有人惊呼。

“勾芡大神......”有人在叫林梓榆，方程的心里突然涌上一种不好的预感，他急忙转头看去，只见身为自然之神的林梓榆被青女死死地掐着脖子，脖颈以上已经是一片冰冻！很显然......他已经死去了。

小麒想要上前去救助林梓榆，却被一群小妖死死地围住，自身都难保，更何况要去救人。

眼看着渐渐被冰冻的林梓榆，方程刚刚熄灭的怒气又被激发了出来，他深吸了一口气，然后转头向蚩尤狂奔而去。

“方程......”殷小柔抓不住他，眼看着他朝蚩尤狂奔而去。

蚩尤虽然被英招他们围着，可目光却始终停留在方程的身上，眼见他向自己冲过来，而英招他们几个的注意力也都在围攻他上面，蚩尤的嘴角闪过一丝残酷又冰冷的笑意，他猛的抽出自己的蚩尤阳刀，狠狠地朝着方程甩了过来，直接狠狠地刺在了方程的胸口上，然后穿了过去。

“方程......”“方大哥......”所有人看到这种场景全都惊骇的大声叫了起来，无奈全都被对方拖着，一时之间只有殷小柔在方程的身边，眼看着他重重的倒下去，急忙冲了上来。

“方程，方程，你怎么样？”

她大声的叫到，声音里带着些许的颤抖。

只见方程嘴角带血，虚弱的看向眼前的殷小柔，想说些什么，可动了动嘴唇却什么也没有说出来。

一旁的小麒在李兆文的帮助下终于摆脱了包围，朝着方程跑了过来。

“方大哥，方大哥......我来帮你疗伤......”小麒将手掌割破，将自己的血淋到方程的嘴边，但是被蚩尤的魔刀穿胸而过，这样的伤可不是那么容易恢复的。

蚩尤冷笑着看向奄奄一息的方程，然后朝着不远处的屏翳瞥了一眼。

屏翳立刻读懂了蚩尤的意思，让其他众神继续抵抗，他与青女来到蚩尤的身旁帮他抵挡起英招他们的攻击。

而蚩尤则抽身离开，向远处飞身离去。

“飞廉，你不是想要保护这世间万物吗？

好，那我就偏偏不如你的心愿，这世间......我要给它大变样！我会让你知道，你要保护的东西......一样也保护不了，因为......我会把它们全部毁掉！哈哈哈......”蚩尤大笑着离开。

方程本就重伤在身，而听到蚩尤那丧心病狂的话他更是气愤交加，瞬间，一口鲜血从口中喷了出来。

“方程！”

“方大哥......”殷小柔和小麒急切的大声叫道。

“拦......拦住他，拦住他......”他即使身负重伤，却还是歇斯底里的嘶吼着。

英招左右看看，与不远处的殷小柔点了点头，随后他从与屏翳青女的战斗中抽身出来，与殷小柔一起向已经消失的蚩尤追去......看着离开的英招和殷小柔，方程大口大口的喘着粗气，他瞪着大大的眼睛看向天空，眼睛里满满的都是失望与焦急，这真的不是他想要的结果......“方大哥，你不要生气，你越生气你的灵气越不通顺，你要自己的调节你的灵气，不然气郁气结，我也很难帮你......”小麒看着方程着急地说道。

方程一动不动的盯着天空，开始试着让自己冷静、平和下来，他知道自己必须冷静、必须恢复，否则......真的有可能会功亏一篑。

他的大脑在飞速的运转着，他要找到可以制服蚩尤的方法，在实力相差如此悬殊的情况下，自己还有其他的办法吗？

“风神，你还有风神杖！”

耳边突然传来鬼佬前辈的传声入耳，他猛地瞪大眼睛，然后转头看向脚下的昆仑虚。

 