    江舒影的心，在微微颤抖。

    段文俊又写诗了。

    这是他醒来的第四首诗了。

    他的诗并不华丽，却总是让人情不自禁去思考后面的深意，让人如此向往。

    江舒影为秦风倒了一杯茶，然后缓缓道“老师，舒影昨夜无事，新谱了段曲子。若是老师有闲，我弹一遍，请老师帮我指正？”

    “其实，你叫我义父，显得更亲切。”秦风没有回答她，而是悠悠叹了口气道。

    “仅仅是一个称呼，却是避免了不少麻烦，岂不是更好？”江舒影微微叹了口气“其实，舒影也盼着，能有光明正大叫您义父的那一天。”

    “唉，倒是老夫太过执念了。”秦风长吐一口浊气“看来，你是想在明天文会上弹奏？”

    江舒影没有回答，而是起身将琴搬到腿上，轻轻弹奏了起来。

    “少无适俗韵，性本爱丘山。误落尘网中，一去三十年。”

    ……

    “户庭无尘杂，虚室有余闲。久在樊笼里，复得返自然。”

    她弹的，这是段文俊在宴会上，写给秦风的那一首《归田园居，绿湖轩》。

    江舒影一边弹奏，一边轻唱了起来。

    她的声音清脆而空旷，带着一股淡淡的忧愁，却又有一股说不出的洒脱。

    秦风听着琴音，听着歌声，眺望着山下远处村庄的冉冉孤灯，陷入了深深的思考中。

    夜，深了。

    在段家堡回望江县城的官道上，一辆马车正在夜色中徐徐而行。

    车内，翠萍不安地坐在段文俊的身边，显得十分紧张“少爷，咱们怎么这大半夜的起来赶路？可是望江发生了什么大事？为什么姥爷不跟着一起回去呢？”

    “翠萍，你的问题有些多了。”段文俊轻轻拍了拍她的手背笑了笑，然后撩开车帘“你看，外面的夜色如此美丽。难道你不觉得，在夜间赶路其实是一件十分惬意的事情吗？”

    翠萍愣了愣，亦是将车帘撩开看了看。

    外面，一片漆黑。

    月亮早就躲进了云层，只露出一丝银色的毛边。

    起风了。

    风吹着官道两边树枝，树枝不停地晃动，影子落在地上，就如张牙舞爪的恶鬼在跳动。

    远处的山坡，一动不动地匍匐在那里，恍若一头沉睡的野兽，随时都有可能醒过来。

    她真没觉得，这夜色有什么美丽的，这赶夜路又有什么惬意。

    她的心中，更加疑惑，转头朝段文俊看了过去。

    “唉，果然是风高夜黑杀人夜呀！”段文俊长叹了一口气。

    亦是这个时候，随着赶车的墨守成长“吁”了一声，马车停了下来。

    翠萍，心中更加害怕了。

    因为，她从风吹开的车帘处看到了，不知道什么时候，马车的周围已经围了一圈黑衣人。

    这些黑衣人的手中，还拿着明晃晃的大刀。

    大刀，在那不太明亮的月光下，依旧反射出清冷的光芒。

    “少爷，盗匪！”翠萍心中大骇，被段文俊轻轻捂住了她的嘴，原本的惊叫声变成了“呜呜”声。

    “别怕！这坐车也累了，咱们歇两分钟再走！”段文俊的话显得十分淡定，轻轻握住了翠萍的手。

    被段文俊抓着手，翠萍并没有反抗，甚至突然觉得，自己似乎没有刚才那么紧张了。

    “什么人？”前面驾车的墨守成开口了。

    “将段家这小子扔下赶紧滚，我们可以当没见过你。”一个粗狂的嗓门响了起来。

    “哦？是吗？”墨守成的声音有些颤抖，似乎显得有些害怕“不知道各位英雄是哪个山头的，麻烦报个名号，我也好跟我家老爷交待。”

    “我们是月亮岛来的！”粗狂嗓门的声音又响起。

    “很好！”墨守成的声音一下子变得异常冷峻“你们可以去死了！”

    “蹭”的一声，利剑出鞘。

    惨叫声，响起。

    数息，外面已然恢复了平静。

    只是，空气中多了几分浓郁的血腥气味。

    “坐好了，我们要继续赶路了！”墨守成的声音再次响起。

    “行！到了望江请你喝酒。”段文俊笑着道“放心，一顿最好的酒，比烧刀子还烈的酒。”

    车子再次缓缓而行。

    翠萍好奇地再次将车帘撩起瞄了一眼，顿时花容失色。

    刚刚围着马车那些握着刀的黑衣人，此刻全都横七竖八地躺在地上。

    汩汩鲜血从他们的喉头处涌了出来，将地面染湿了一片。

    只是数息间，这些人，居然全部成了死人。

    她的身躯开始不停地颤抖，胃里也跟着翻滚起来。

    “放心，没事了。”段文俊轻轻拍了拍她的后背，安慰道。

    地上，其实并不是全都是尸体，还有一个活人在不停挣扎。

    赵晓武受了重伤，正在挣扎着从地上爬起来。

    就在刚刚，他从鬼门关走了一遭，此刻后背仍旧满是冷汗。

    墨守成的那一剑没有杀他，却只是让他受了一些皮外伤。

    恐怕，他这一段时间，都别想再用刀了。

    此刻，他的心中十分憋屈。

    自从一阵风绑架了段文俊之后，就命令月亮岛上弟兄们不准离岛，据说是这事儿有点大，怕段家的报复，怕官府的报复。

    这，可让赵晓武憋坏了。

    几个月过去了，怡红院的牡丹姑娘恐怕都要将他忘记了。

    前段时间，风声似乎小了点，可是一阵风却又突然被人给杀了。

    而且还是神不知鬼不觉的在月亮岛给人杀了。

    一阵风的死，这对赵晓武来说，并不是一件坏事。

    因为，他的哥哥，月亮岛二当家赵大锤接替了那个位置，成为了月亮岛的掌舵人。

    这是赵大锤上位以来的第一件大活。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    所以他让自己的亲弟弟赵晓武来了。

    这也是为了让赵晓武做点成绩，以后提拔他的时候，好让人信服。

    上一次一阵风绑架段文俊的时候，赵晓武也跟着来了。

    所以，对这段家大少爷，他还是有几分熟悉的。

    这事儿不难，估计办完还有时间去找牡丹姑娘快活快活。

    他们刚去了段家堡踩点，正在纠结堡内防守太严不好下手，可没有想到，这段家大少爷天堂有路他不走，地狱无门闯进来，居然想着要连夜回望江。

    赵晓武等在了这里，只等着段文俊的马车到来。

    事情太顺利了，顺利到他几乎听到怡红院的牡丹姑娘在他身下叫唤的声音了……

    只是，他本以为两三分钟就可以解决的事情，没料到不过数息，自己却被别人给解决了。

    这车夫实在太厉害，十二个兄弟，居然尚未反应过来，就都丢了性命。

    赵晓武已经抱着必死的信心了，他却发现自己并没有死。

    看着那悠悠远去的马车额，他十分疑惑。

    正在感叹自己命大，躲过了一劫的时候，从马车上却又飘出一句话来“回去告诉你哥赵大锤，他仰仗的人，靠不住。”

    赵晓武闻言，顿时十分懊恼自己太弱了。

    哥哥仰仗的人靠不住，这不是在说自己没用么？

    赶着马车走了半里多地，墨守成终于忍不住心中的疑惑“为什么要留他一条性命？按我说，养虎为患，杀了更好。”

    “让他活着，比杀了他更有用。”段文俊长吁了一口气“不然月亮岛的人，一直过来找我们麻烦，也不是个事。”

    “那就把月亮岛上的那群匪徒全杀了就好了。”墨守成皱了皱眉头“而且，你怎么保证，放了赵晓武，月亮岛的人就不会再找你麻烦？”

    “因为赵大锤是个聪明人，比一阵风更加聪明的人。”段文俊笑了。

    墨守成皱了皱眉头，没有再说话，心中却在腹诽，自己似乎越来越看不透这厮了……

