    李斯文嘴都快合不拢了，他并不是吃惊黑狐这个代号，只是内心觉得这咋跟谍战片似的？

    一觉醒来穿越到二战时候了？

    他控制不住右手，揉了揉自己的太阳穴道：“黑狐先生，别怪在下见识短，我很好奇，你救我是为了什么？不会是想让我加入你们组织啥的吧？我先把话挑明了，我就是个商人，可不想参和你们的事，你如果想要我报答你的话，最好选择一个我能接受的方式。”

    李斯文虽然是重生而来，但对于眼前发生的事还是头一次遇见，他倒不是胆子小，只是觉得这个黑狐很危险，危险到让他觉得胆寒。不管对方是什么身份，他都不想和这种人有太多的瓜葛。

    就像他说的，他是商人，他有自己的想法和手段回馈脚下的土地，但若是让他干别的，那不在他的能力范围之内。

    男人的脸上突然露出一抹诡异的笑容，表情真如狐狸般阴森。

    “别紧张，我没兴趣拉你入伙，你也不够资格为我做事，我救你的原因只有一点，是因为你帮过宋家。”

    男人解释道。

    “齐州宋家？”李斯文嘀咕一声，忽然想到了当初在齐州听闻的传言，据说宋老有一个小儿子是在特殊部门工作的，后来在一次遇险的时候宋雪莉还带着当地一个特殊部门的过来帮过忙，也坐实了宋家和某方的关系。不过传言宋老的小儿子八年没回宋家，都说他死了。

    “没错。”

    男人点头。

    “你是宋家的人？”

    李斯文皱紧眉头问道。

    “你只需要知道原因，不需要知道我是谁。”男人说完，又补充道：“虽然你帮过宋家，但并不值得买下你这条命，所以这次救你不能白救。”

    “讨价还价？”李斯文笑了下。

    “算是吧！”男人也够直白，直接道：“你需要答应我两个条件。”

    “你说。”李斯文也没迟疑，毕竟在乡谣酒吧如果黑衣女人不出手，他可能真交代了。

    “第一，你有家有室，不准打宋雪莉的主意，因为你不是一个合格的男人。”男人说道。

    李斯文苦笑了一下：“黑狐先生，不瞒你说，我特别讨厌你们这种大人物摆出一副高高在上的样子。你救我，我感激你，但如果你觉得我真是一块扶不上墙的烂泥，倒不如现在把我送到陈小童家里，省得还在你面前碍眼。”

    男人先是愣了几秒，随后竟然笑了一下：“怪不得连陈小童都压不住你，这股血性倒是让我很欣赏，我为刚才的无礼向你道歉，不过我的要求没有改变。”

    “你放心吧，我只把宋雪莉当成妹妹而已。”李斯文抿了下嘴有些无奈。

    “好，那就说第二个要求。”男人表情严肃了几分：“我要你保证，今后你要保护好宋家，哪怕付出你的生命。”

    李斯文挑着眼睛看向男人，开口问道：“黑狐先生，我和宋家都是做生意的，而且凭我和宋老的关系，也肯定会保护好宋家，至于付出生命？没那么邪乎吧？”

    “你觉得什么是资本？是生意？赚钱？”

    男人反问。

    “差不多吧！”

    李斯文道。

    “你错了，资本就是战争，是和平年代的战争，每一个资本的崛起和倒下背后都可能付出无数的生命，总统选举，民意公投，城市动乱，集体罢工，资本所能控制的远超你的想象，更不是你口中的生意和赚钱。”男人深深地吸了口气：“你站在这片和平的土地上，有华夏的龙魂在庇佑，但踏出这片土地呢？”

    李斯文没有反驳，因为他很清楚，男人已经上升到了另外一个高度，轻轻点头道：“黑狐先生，看来我小看你了。”

    “多余的话我不多说，你只要告诉我能不能做到就行。”男人说完便向外面走去：“不管你答应与否，我都不会怪你。”

    “我答应你。”李斯文在对方还没有打开门的时候就回答了。

    “谢谢。”男人握住门把手：“希望这是我们的第一面，也是最后一面。”

    男人说完，便开门离开了。

    几分钟后，赵健和郑嘉遇走了进来，二人几乎异口同声的问道：“这男的是谁啊？”

    “我也搞不太清楚。”李斯文轻轻摇头，其实他能猜出个大概，对方很可能是宋老的儿子，宋雪莉的父亲，但并不敢确定。

    不过唯一能确定的是，这个男人应该是执行特别任务的，而且似乎也与资本有关。

    “他没说什么吧？”赵健好奇的问道。

    “没说什么，就是和我闲聊几句，我觉得他可能和宋家有些关系，所以才帮我。”李斯文道。

    “怪不得呢。”赵健嘀咕道。

    “好啦，你们两个先去休息吧，嘉遇也累了好几天了，找个地方休息一下，我已经没事了，一会得给文静打个电话，要不然她该着急了。”李斯文将两人打发了出去，脑海里还在回荡着男人的刚刚的话，第一个要求很容易理解，但第二个要求他总觉得不对劲，男人强调要用生命保护宋家，到底是为了什么？难不成宋家有危险？

    李斯文想到这，心中猛地一惊，因为他在前世的时候根本没有听过宋家，可按照宋家在这个年代的能力，即便在生意场消亡也应该留下一些故事。

    之前他觉得可能是因为宋老死了宋家分崩离析，但话说回来，即便分崩离析，宋家的产业也很大啊，不至于连新闻都没有。

    但他在三十年后真的没听过，难不成真的遇到某些不能报道的事情？或者是其他原因？

    太烧脑了，李斯文轻轻摇头。

    与此同时，京师某处的一间别墅里，陈小童的爸爸也在思考这个神秘的男人到底是谁。

    “爸，这都三天了，我这巴掌不能白挨吧？就连枪都给我缴了，快想想办法啊！”

    “你还好意思抱怨？我和你说过多少次了，我刚刚上任没多久，做事不能冲动，可你呢？天天给老子捅娄子！”

    说话间，电话突然响了起来，陈某忙接起电话道：“喂，老书记，事情打听的怎么样了？对方到底是什么人？”

