    

    
                第802章

    
                江城

    
                初三那天甜品店开始营业，因为还在放年假，甜品店每天爆满，简默经常要忙到夜里十点才能回家。

    
                这天晚上，回到家里已经十一点了，开门进去，餐厅和厨房的灯竟然都开着。

    
                简默脱了大衣走过去，见是蒋铭阳在厨房里做饭。他穿着纯白色的毛衣，板寸头，干净中又带一点痞气。

    
                听到简默回来，蒋铭阳背对着她切菜，头也没回，只认真的做自己的事儿。

    
                她站在门口看了一会儿，转身回自己房间换衣服。

    
                洗澡后，简默换了一套简单的家居服，再出来的时候，夜宵摆在桌子上，蒋铭阳已经走了。

    
                一杯热奶，一碗虾仁鸡蛋羹，一份蔬菜饼，蔬菜饼里都是她喜欢的那几样菜。

    
                简默忙了一天，晚上只吃了几块甜点，现在的确饿了，坐在餐桌前，一个人吃完了所有的夜宵。

    
                之后连续几天，不管简默回来多晚，蒋铭阳都会帮她把夜宵做出来，偶尔还会等她吃完把厨房收拾干净才走。

    
                两人谁也也不和谁说话，蒋铭阳若是不走便坐在沙发上打游戏，等着简默吃完。

    
                直到初九这天，简默回来的早，一出电梯就看到站在门外的蒋铭阳。

    
                蒋铭阳脸色不好，淡淡的看着她，“你把开门密码换了？”

    
                “嗯！”简默脸色不变，淡声道，“以后不要来了！”

    
                “为什么？”蒋铭阳问。

    
                “我们已经没关系了，你不用再管我！”简默过去打开门，看也没看门外的蒋铭阳，回手把门关上。

    
                门关到一半，蒋铭阳突然伸臂撑住木门，一双瑞凤眼微微发红，一瞬不瞬的盯着简默。

    
                简默抬眸，“放开！”

    
                蒋铭阳道，“不放！”

    
                简默皱眉，“不放我就报警了！”

    
                “报警吧，正好我也有话跟警察说！”蒋铭阳气势汹汹的道。

    
                “你要说什么？”

    
                “我要告诉警察，你把我睡了不负责！”

    
                简默，“......”

    
                她深吸了口气，“警察不管这个！”

    
                “那你家长管不管？”蒋铭阳气哼哼道。

    
                “蒋铭阳！”简默无语又气结，“我们又不是小孩子，找什么家长！那天，是我们两厢情愿，我没逼你！”

    
                蒋铭阳长眸漆黑，“不是小孩子做事就不用负责了吗？”

    
                他语气突然变的怨怒，“明明是你主动的，招惹了别人就说分手，凭什么？”

    
                简默看着他，“我们从来没在一起过！”

    
                “什么叫在一起？”蒋铭阳眼圈发红，咬牙道，“亲了、睡了，双方父母都认可！如果这还不算在一起，还怎样才叫在一起？”

    
                简默被他看的心里混乱，不由的移开目光，“那你想让我怎么负责？”

    
                蒋铭阳默了一瞬，“我们和好，你让我亲，我让你睡！”

    
                简默眯起眼睛，“蒋铭阳，你是不是又喝醉了？”

    
                “没有，一滴酒都没碰！”蒋铭阳把门全部推开，走到她对面，目光越来越坚定，“默默，我们恋爱吧！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->