    …

    作为一个地地道道的宋人，混了半辈子江湖的宋人，王则贞可是太知道李衍是谁了。

    不过也正是因为知道李衍是谁，王则贞才更加佩服李衍。

    跟李衍同为四大寇的田虎、王庆、方腊还在宋国作死般的折腾，李衍已经将一个国家的国都给打了下来，不用说，接下来必然是开疆拓土自立为王。

    异地称王啊，这是多么了不起的事呀，古往今来有多少人能做到？

    田虎、王庆、方腊跟李衍相比，简直是云泥之别。

    所以，明知道李衍只是一个土匪，一见到李衍，王则贞还是由衷的一拜在地，道：“小人王则贞见过大都督！”

    李衍打量了王则贞一会，才道：“铁锁横江王则贞王老前辈，久仰大名。”

    王则贞连忙道：“大都督折煞小人了，小人在江湖上的这点薄名，哪能跟大都督相比。”

    李衍没有太多时间浪费在王则贞身上，一会就要查抄贵族家解放奴婢，这也是一场硬仗，不能不小心应对。

    因此，李衍开门见山的问：“不知道老前辈找我何事？”

    王则贞也知道，李衍刚打下罗城，有太多太多的事需要处理，因此直接道：“小人有件事想求大都督，小人有十七条船在礼成港上，被大都督的人当成高丽船给扣下了，求大都督看在同时绿林人的份上，将它们还给小人！”

    别看李衍有四五十条大海船、三四百条大船、五六百条中小船（济州岛一战，水泊梁山俘获了不少船。礼成港一战，水泊梁山又俘获了不少船。再加上水泊梁山以前或造或抢或买或俘获的，才形成了如今这个规模。），可李衍还是觉得自己的船不够用——要知道，船可是李衍各个地盘的联系之物，有多少，李衍都会嫌不足。

    因此，李衍其实并不想将船还给王则贞。

    有人可能会说，这是不是有点不顾江湖道义了？

    拜托！

    虽然管王则贞叫声前辈，但实际上李衍并不认识王则贞，所以根本没有必要卖王则贞面子。再说，这可是十七艘船，能在宋、高丽、日本三国来回跑商的，指定不会是小船，最起码也是载重万石的大船，十七艘船的总载重量估计得有三四十万石，需要更多更多更多船的李衍怎么可能轻易放手？

    一见李衍迟疑，老江湖王则贞哪还能不明白李衍的想法？

    作为一个老江湖人，王则贞是很了解江湖法则的。

    因此，王则贞又道：“另外我还想跟大都督做笔买卖……”

    李衍问：“什么买卖？”

    王则贞道：“大都督此次的收获必定不会少，小人常年在宋、高丽、日本三国跑商，可以帮大都督处理些收获。”

    李衍心道：“不仅要船，还想从我身上大赚一笔，很敢想嘛。”

    李衍没说话，因为李衍清楚王则贞敢说出这两个事必定有所依仗，否则他就是寿星上吊嫌命长了。

    王则贞接着道：“小人知道不远处有一个马场，里面有高丽军方近万匹好马，小人可以派人引大都督的人取来，另外，因为小人常在宋、高丽、日本三国跑商，手下也有近千伙计，其中几十人懂高丽语，我想，对大都督而言，他们应该有些用处，大都督若是有需要，我的这些伙计包括我本人都可以暂时归大都督调遣。”

    王则贞他们这些海商，放下刀枪就是商人，拿起刀枪就是海盗，王则的绰号“铁索横江”，可不是武功了得善于守御敌人攻不进他门户，而是聪明机变，厉害之极，只要是谁惹上了他，他一定挖空心思报复，叫人好似一艘船在江心涡漩中乱转，上也上不得，下也下不得，这就是海盗惯用的绰号。

    而且，李衍早已从乔道清那得知，王则贞以前就是海盗，后来搭上了宋国朝廷的关系，才一面经商、一面也充当宋国对高丽和日本的使臣，洗白了。

    王则贞所说的那近万匹马，极为渴望战马的李衍，其实早已经派人看管起来了，所以王则贞开的这个条件完全无用。

    至于王则贞那一千名强盗伙计，李衍虽然没见过他们的战力，但估计也就是一群乌合之众，用他们打打水战，兴许还行，上了岸，李衍有信心派一营步军就能把他们全都灭了，这不是李衍狂妄，而是正规军和乌合之众之间的差距。

    真正有用的是那几十个懂高丽语的汉人。

    语言不通，已经给李衍他们造成了很大的困扰，甚至不少高丽人都是因语言不通而枉死的。

    而且，马上就要抄贵族家解放奴婢了，其间必定有沟通方面的问题，因此这几十个懂高丽语的汉人来得太及时了。

    李衍道：“这样吧，明人面前不说暗话，你这几十个懂高丽语的伙计全都给我，我不仅还你船，还让你大赚一笔，另外以后但凡是我水泊梁山所控制的地盘，你都可以来做生意，如何？”

    听李衍要他这几十个懂高丽语的伙计，王则贞就是一阵肉疼！

    但凡是能学会高丽语的伙计，无不是机灵之辈，并且王则贞也得在其身上花费不少心血，试问，王则贞怎么可能舍得将他们给李衍？

    不过，能拿回船，又能赚一大笔，以后还能去李衍控制的区域做生意，这些都是王则贞难以抗拒的，尤其是拿回船，他可是攒了二三十年才攒出来了这十七艘船，而且船上还有货物，如果拿不回来，他可就是辛辛苦苦几十年一朝回到解放前了。

    王则贞商量李衍道：“我给大都督十个伙计，行不行？”

    李衍用毫无商量的语气道：“三十，你现在就去将你的人集合……放心，我保证你这次你会赚个盆满钵满。”

    ……

    有了王则贞的懂高丽语的伙计帮忙翻译。

    加上奴婢兵跟他们的长官已经磨合的差不多了。

    其实，主要是有被李衍撵出城送死的那三千多奴婢的例子在前，又有李衍打败高丽三万多高丽大军的威慑在后。

    这次解放奴婢，没再出现暴动之事。

    当然，杀戮还是少不了的，毕竟这是抄贵族的家底，贵族怎么可能完全不反抗？

    闲言休赘。

    直接说结果。

    虽说李衍说过“天亮以后罗城内的奴婢全都恢复自由之身”，但因为罗城的贵族比礼成城多十倍都不止，又因为李衍不想罗城像礼成城一样出那么多乱子而故意一片一片的解放没有一块解放，以至于将罗城内的奴婢全都解放了足足用了七天时间。

    在将奴婢解放的同时，李衍又招募了一万奴婢兵预备役，并从自己的侍卫中抽出了一百人训练他们。

    与此同时，李衍招募了四万奴婢民夫，帮水泊梁山运送此次在罗城的缴获。

    ……

    