    对小龙来说，自然没什么问题，无缘无故的多了一笔固定资产，这纯属天上掉馅饼的事情。

    但要换做是他，把这种上百万的东西给在另一个人头上，他是绝对不可能接受这种事情的，光是想想都能够让他晚上睡不着觉。

    “老大，你就不怕我跑路了吗，这车这么值钱，我要是跑了，转手一卖，能够我活大半辈子了。”小龙说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“就这点零花钱，你认为我会在乎吗？”

    小龙不自觉的咽了咽口水，零花钱，这还真是财大气粗啊，上百万竟然只是零花钱而已。

    不过想想他卡里的余额，似乎这么点钱，还真算不上什么。

    这大概就是有钱人和穷人之间的区别了吧，小龙只能这么理解。

    提档过户，用了不到半天的时间，一切手续便全部搞定了。

    在经过销售的专业讲解之后，小龙对车的驾驶以及功能也有了初步的了解。

    离开豪车行，小龙握着方向盘的手，多少有些紧张得冒汗，毕竟是人生中第一次开上这种车，万一有点磕磕碰碰可担待不起。

    “老大，我们去哪？”小龙对韩三千问道。

    韩三千看了看时间，这还不到苏迎夏放学的时候，而且如果太过频繁的出现，对他来说也不是什么好事。

    “去云顶山别墅区。”韩三千说道。

    “老大，你不会住在云顶山别墅区吧？”小龙问道。

    “难道，我没资格住在那里吗？”韩三千笑着开玩笑道。

    “不不不，我不是这个意思。”小龙赶紧说道，上亿的银行卡余额，能住在云顶山别墅区也不是什么稀奇的事情，只是这个地方，对于大多数云城人来说，都是遥不可及的，小龙没想到自己竟然有一天能够去这种地方，而且还是开着迈巴赫去的。

    云顶山别墅区，每一户的车辆都是有过登记的，只有登记过，才能畅通无阻，而韩三千的车，显然还没有录入到云顶山别墅区的安保系统。

    所以在门口，他们的车被保安拦了下来。

    不管是谁来别墅区，也不管开的是什么车，对于那些保安来说，只要没有等级，一律不准入内，这是天家赋予的权利，也是任何人都不敢去破坏的规矩。

    “老大，怎么办？”小龙对韩三千问道。

    韩三千没说话，而是摇下了车窗，对保安问道：“我不能进去吗？”

    当保安看到韩三千的脸时，直接有一种腿软的感觉。

    韩三千大闹云顶山别墅区，就连天昌盛都被惊动了，这事在安保部无人不知，而且天昌盛还放过话，今后韩三千要是来别墅区，他们一定要以礼相待。

    “原来是您来了，当然可以进，当然可以进。”保安赶紧说道。

    随即，车杆抬起放行。

    小龙又一次见识到了韩三千的厉害，就连云顶山别墅区，他居然也能刷面卡，这得是多大的面子。

    “老大，你不会连天家的人都认识吧？”小龙忍不住好奇的问道。

    “你是说天昌盛吗？”韩三千笑着道。

    小龙差点被自己的口水呛死，天昌盛这个名字在云城可不是谁都有资格提起的，作为云城商界的第一家族，天昌盛的地位几乎是至高无上的。

    可是看韩三千的态度，他似乎完全没有把天昌盛放在眼里。

    小龙莫名有一种背脊发凉的感觉，自己究竟是认了个什么人当老大，厉害到了这种程度，道上的墨阳，商界的天昌盛，一个都不被他放在眼里！

    根据韩三千的指引，来到山腰别墅。

    虽然小龙是个底层人员，但他也知道整个云顶山别墅区，山腰别墅的价值是最高的，而且传说中这里还住着一位就连天家都忌惮的大人物。

    难不成，这位传说中的大人物，就是韩三千吗？

    下了车，整栋别墅还在赶工重新装修，这都是天昌盛找来的人，对于这件事情，天昌盛不敢有丝毫怠慢，而且只要他有时间，就会亲自监工。

    因为那人说过，如果能够和韩三千处好关系，天家才能有更大突破的机会，而且他也说得很明白，韩三千的地位，比他更高。

    最重要的是，一直在天昌盛心目中高高在上的他，竟然会为了活命，跪在韩三千面前。

    这一幕是天昌盛永远都不会忘记的。

    韩三千进入别墅区的那一刻，安保部就把这件事情通知了天昌盛。

    天昌盛原本正陪着自己的小孙女玩游戏，但一听这事，马上就放下了手里的事情，准备去别墅区。

    天灵儿在天家被宠成了公主，整个天家，也只有她才敢对天昌盛提要求。

    听天昌盛说要走，天灵儿脸上马上就露出不高兴的神情。

    “爷爷，你说好要陪我一整天，怎么能现在就走。”天灵儿一脸不满的说道。

    “乖灵儿，爷爷有很重要的一个人要见，而且必须现在就去，等爷爷回来再陪你玩，行吗？”天昌盛说道。

    “当然不行。”天灵儿无情的拒绝道，一副气鼓鼓的样子。

    天昌盛虽然爱孙女，但是事关韩三千，他不得不离开。

    “爷爷答应你，等我见了这个人，马上就回来。”天昌盛说道。

    “什么人这么厉害，非要你亲自去？”天灵儿疑惑不解的问道，她可是很清楚爷爷在云城的地位，哪有人值得他亲自去见呢。

    “他的厉害程度，是爷爷都不敢想象的，否者的话，怎么会需要我亲自去呢。”天昌盛说道。

    一听这话，天灵儿来了兴趣，她很想知道究竟是什么样的人，竟然值得爷爷这么重视。

    “你要去也行，但是要带上我，不然的话，我拔光你的胡子。”天灵儿威胁道。

    天昌盛下意识摸了摸自己的下巴，这小丫头的手段，可是非常折磨人的，天昌盛可不想自己在睡觉的时候，突然被疼痛给惊醒。

    而且他也了解天灵儿的脾气，这小丫头言出必行，说到的事情，就一定会做到。

    “行吧，不过你可不能乱说话，也不能对他不礼貌。”天昌盛叮嘱道。

    <!--over-->

