    “老大你找我？”

    　　就在宁远思索着接下来的大混战时，林晓屁颠屁颠的来了。

    　　林晓现在已经成为了一名冰凤族人，一身银白色的劲装，配上冰凤族那与生俱来的气质，倒也称得上是一名冰山美男。

    　　看着人模狗样的林晓，宁远用手指了指远方那两名正在缓缓向着前线移动的象人玩家，没好气的说道：“眼睛长着是干什么的，你不会自己看？”

    　　说完之后，他直接将一个单筒望远镜丢给了林晓。

    　　接过单筒望远镜，林晓顺着宁远手指的方向望去，立刻看见了华夏公会联盟军营中那两名鹤立鸡群的象人玩家。

    　　当他看到那两名象人玩家之后，心里面顿时咯噔一下子，他已经大概猜到了宁远叫他来是干什么的了。

    　　他心虚的看了宁远，然后谄媚的笑道：“老大，您请放心，不就是两名象人玩家吗？

    　　交给我，我保证将他们的脑袋给您割下来。”

    　　此时此刻，冰山美男直接变成了没皮没脸的小混混。

    　　给了林晓一个白眼，宁远一脸鄙夷的说道：“保证？你拿头来保证啊，就连我都没有百分之百的把握去干掉那两名象人玩家，你哪儿来的底气？

    　　你要不要在我这里立下军令状啊？如果要是完成不了这个任务，我直接派兵抄了你在日本岛的家，将你家里养的那几个小美人给充公？”

    　　被宁远给当场拆穿后，林晓仿佛是没有听到宁远后面的那番话一样，他依然厚着脸皮谄媚道：“老大您说笑了，您要是亲自出马，那两名象人玩家根本就不够您砍的。

    　　再说了，您身为一国之君怎么能够亲自上战场呢？

    　　这种打打杀杀的事情还是交给我们这些人来做吧，毕竟您也不能白养着我们啊！”

    　　见林晓依然想要接下这个艰巨的任务，宁远不由得仔细打量了这个小子一番，他想看一看这小子到底哪里来的自信。

    　　左看右看也没能看出这小子有击杀象人战士的实力后，宁远忍不住询问道：“我可以将这个任务交给你，不过你先得告诉我你有什么办法干掉那两名象人玩家。”

    　　“当然是使用蜂巢弩车了啊！”林晓一脸无辜的回答道。

    　　“胡闹，你是想让我当着所有华夏玩家的面公然毁约吗？”听林晓说要使用蜂巢弩车，宁远立刻大声斥责道。

    　　见宁远的脸色十分的难看，林晓哭丧着说道：“老大，您也不是不知道象人战士的近战破坏力有多么的恐怖，如果不使用蜂巢弩车，我们根本就近不了他们的身啊！

    　　俗话说得好，成大事者不拘小节，历史都是胜利者书写的，过程并不重要，结果才是最重要的，只要我们能够取得最终的胜利，一统华夏区，到时候谁还敢说三道四的。”

    　　见宁远的脸色越来越难看，林晓硬着头皮继续说道：“老大，您可千万不要再看那些骑士小说，被骑士精神给毒害了啊，要知道那些坚持骑士精神的人最后可都死得老惨了。

    　　身为一国之君，您可千万不能墨守成规，您的偶像不是曹操吗？难道您忘了曹操他老人家的名言了吗？

    　　宁教我负天下人，不教天下人负我。

    　　只要我们能够打赢这场战争，那些观战的玩家也只会为您的随机应变而拍掌叫好的。”

    　　林晓每说一句，宁远的脸色便会难看一分，当林晓看见宁远额头上的青筋都开始暴起之后，他的声音也越来越小，最后再也说不下去了。

    　　“说啊，你这小嘴叭叭的不是挺能说的吗？怎么不继续说了啊？”

    　　看见林晓说着说着便没有了动静，宁远立刻出言进行讥讽。

    　　见林晓开始耷拉着脑袋不说话，宁远冷笑道：“本来我喊你过来只是让你将功赎罪带人去缠住一名象人玩家的，没想到你小子现在都敢当面教我怎么当皇帝了，既然如此，那我也改变主意了。

    　　一会儿我们两人分别率领着一队人去负责狙杀一名象人战士，如果你要是完成不了这个任务，那你这辈子都别想再回你位于日本岛的那个家了。”

    　　“老大，不要啊，我知道错了。”

    　　听到任务失败之后就再也回不了家了，林晓顿时发出了痛苦的哀嚎声。

    　　“错了？你现在才知错有个屁用啊！

    　　当时我那么苦口婆心的劝说你，可你就是不听，你竟然为了几个原住民女人放弃象人族这么稀有的种族，你知道全世界有多少玩家想成为象人族还成为不了吗？

    　　我就纳闷了，那些红粉骷髅对你就那么有吸引力吗？难道在战场上无敌的感觉它不香吗？

    　　你长得也不丑，真要是想女人了，在现实中难道就找不到吗？

    　　现实中的那些美女难道不比游戏中的强百倍吗？他们要模样有模样，要身材有身材，要技术有技术，她们难道不比游戏中的那些女人香吗？

    　　......”

    　　听到林晓认错，宁远就如同是进入更年期的妇女一样，对着林晓就是一顿劈头盖脸的痛骂。

    　　“好像你少在游戏中找女人了一样。”

    　　被宁远指着鼻子教训，林晓不由得小声嘀咕了一句。

    　　“你说什么？”听到林晓在那里嘀咕，宁远立刻横眉瞪眼。

    　　“我说老大您教训的对，是我年轻，经受不起美色的诱惑，我以后一定引以为戒。”

    　　好汉不吃眼前亏，林晓立刻原地拍起了马屁。

    　　“行了，我已经命令冰火军团准备投入战斗了，一会儿等大混战打起来，你我二人立刻带人去对那两名象人玩家执行斩首战术，只许成功，不许失败。”

    　　将心中的那股恶气发泄出去后，宁远的心情终于舒畅了很多。

    　　......

    　　在宁远批判着林晓时，两名休息完毕的象人玩家也已经缓缓走到了壕沟那里。

    　　当他们在无数兽人玩家的簇拥下越过壕沟来到腾龙军的大阵前，立刻取下了扛在肩头的巨大树干，然后直接抡向了面前的盾墙。

    　　随着一声巨大的撞击声响起，腾龙军那坚不可摧的盾墙立刻被轰开了一个缺口，几名被树干砸到的熊人玩家直接向后飞了出去。

    　　象人玩家这强有力的一击，直接让几名正面遭到攻击的熊人玩家凌空口喷鲜血，甚至有几人在落地之后都已经无法起身了。

    　　“杀！”

    　　当两名象人玩家各自将盾墙砸出一个缺口之后，等待多时的华夏公会联盟兽人玩家们立刻顺着缺口冲了进去。

    　　“弟兄们，跟敌人拼了，我们战死后老大会为我们报仇的。”

    　　眼见坚不可摧的盾墙连象人战士的一击都没能顶住，布阵的腾龙军玩家们再也顾不上去维持大阵的运转了，直接朝着敌人杀了过去。

    　　在近身混战中，原本的杀敌利器――精铁长枪，由于长度太长，根本就施展不开，在无奈之下，腾龙军的玩家们只能扔掉了精铁长枪，赤手空拳的与敌人杀在了一起。

    　　受到身后同伴的影响，那些手持盾牌的熊人玩家也纷纷扔掉了沉重的盾牌，一边怒吼着，一边扑向了最近的敌人。

    　　“看到没有，象人族为什么是游戏中第一稀有种族，它不是没有道理的。

    　　看看他们那堪称恐怖的破坏力，你呀，真是身在福中不知福。”

    　　看到己方的大阵连象人战士的一击都没能顶住，宁远郁闷的只能再次朝身边的林晓进行发泄。

    　　“是，老大您说得对，是我不懂得珍惜，下次我要是能够随机到象人族，一定会加倍的珍惜。”

    　　知道宁远吃软不吃硬，林晓表现得非常的虚心。

    　　“你小子还想随机到象人族？你真当象人族是什么大白菜吗？”

    　　扭头瞥了一眼林晓，宁远一脸的不屑。

    　　......

    　　在宁远和林晓交谈之时，位于前线的腾龙军和华夏公会联盟军队已经彻底杀在了一起。

    　　随着针刺丛林连环阵的解散，原本你中有我、我中有你的两方玩家直接形成了混战的局面。

    　　当两支特殊的兽人军队进入战场之后，原本就混乱的战场立刻变得更加的混乱起来。

    　　“卧槽，你砍我干什么？”

    　　“你TMD到底是哪一方的？”

    　　“兄弟们，主意那些没穿军服的家伙，他们是敌人派进来偷袭我们的。”

    　　“草，赵老三，你别TMD砍我啊，你不认识我了吗？”

    　　“靠，李老二，怎么是你啊，不是说没穿军服的都是奸细吗？这到底是怎么一回事啊？”

    　　“靠，老子怎么知道？

    　　啊，谁砍老子的屁股，老子跟你拼了。”

    　　......

    　　为了制造混乱的局面，宁远直接派出了一支没有穿戴腾龙军军装的兽人军团进入了战场。

    　　由于敌我双方的玩家都是华夏人，都是兽人族，他们只认识同队的伙伴，他们辨认谁是敌人只能通过对方身上穿着的军服。

    　　所以当这样一支没有穿着军装的兽人军队进入战场后，立刻引起了更大的混乱。

    　　本来如果单单只是这样，玩家们还是能够辨认出敌我的，可是偏偏东方明和宁远想到了一起了，他也派出了一支没有穿着军装的兽人军团。

    　　当敌我双方各派出了这样的一支兽人军团进入战场之后，两边的玩家便彻底蒙圈了。

    　　那些没有穿着军装的玩家知道自己是哪一方的，但不认识他们的人根本就不知道。

    　　所以当玩家们发现有没穿军装的兽人玩家在攻击己方的战士之后，立刻将他们给当成了敌人，于是战场上就出现了三股势力。

    　　一股是穿着军装的华夏公会联盟玩家，一股是穿着军装的腾龙军玩家，一股是没有穿着军装的双方兽人玩家。

    　　为了自保，这三股势力之间立刻发生了激烈的大混战，透过单望远镜，宁远不仅看到了不少自相残杀的画面，甚至更看到了双方玩家合作杀敌的场面。

    　　战场上实在是太混乱了，那些没有穿着军装的兽人玩家因为无法分辨出敌我，所以他们立刻便成为了战场上的公敌，遭到了双方军队的合力绞杀。

    　　为了能够在战场上多活一会儿，他们也只能去寻找自己的同伴，于是他们也不管对方到底是不是自己人了，只要没穿军装就行。

    　　宁远没想到华夏公会联盟一方会和自己想到一起去，也想偷偷的阴自己一下。

    　　不过此时对方的这种做法好像是间接的帮了宁远一个大忙，因为随着战场上出现了第三方势力，那里的局势便更加的混乱了。

    　　在敌我双方的兽人玩家进入混战状态之时，那两名象人玩家根本就没有去管那些乱七八糟的事情。

    　　他们在一队兽人军队的保护之下，不停的向前前进着，所有挡在他们面前的腾龙军玩家全都被扫飞了出去。

    　　看到两名象人战士和保护他们的兽人军队渐渐脱离了混战的战场，宁远的眼睛顿时亮了起来。

    　　“来人啊，立刻下令让待命的兽人军团全部给我冲上去，告诉他们，我不管他们付出多大的代价，一定要将那支保护象人战士的敌方兽人军队给我冲散。”

    　　随着宁远一声令下，在后面待命多时的几支腾龙军兽人军团立刻冲了上去。

    　　面对着如同小山一样的象人战士，腾龙军的玩家们没有任何的畏惧，哪怕是不停的有同伴被象人战士手中的树干给砸飞了出去，但他们还是义无反顾的向对方发动了一次又一次的决死冲锋。

    　　在腾龙军玩家这种不要命的人海战术之下，华夏公会联盟一方象人战士数量不足的弱点便很快暴露了出来。

    　　两名象人玩家在进入战场后是分开行动的，虽然他们的战力无双，没有人能够阻挡住他们前进的脚步，但他们并非没有任何的弱点。

    　　凭借着手中的巨大树干，两名象人玩家可以控制自己身前的一百八十度范围，但身后的一百八十度就必须要靠那些保护他们的兽人玩家来控制了。

    　　当腾龙军玩家将他们身后的那些兽人玩家给纠缠住之后，他们在转身速率慢上的弱点立刻被暴露得一览无遗。

    　　由于身后既有腾龙军的玩家也有自己一方的玩家，所以两名象人玩家不敢使用无差别的攻击，于是他们只能继续向前，主动去攻击位于自己前方的腾龙军玩家。

    　　“不好。”

    　　“不好。”

    　　“干得漂亮。”

    　　当看到两名象人玩家渐渐脱离了兽人军队的保护之后，东方明等人和观战的一些玩家不约而同的道出了一声不好。

    　　而一直在注视着象人玩家行动的宁远则高兴的叫了起了。

    　　“快，立刻派人去通知张强和李勇，让他们两人赶紧往回撤。”

    　　“林晓，你带人去纠缠住那名看着更壮的象人玩家，我去击杀那名稍微矮一点的家伙，等我将其击杀之后，就立刻带人过来帮你。”

    　　“没问题，老大您就请好吧！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

