
　　街上，一道道的身影匆匆而过。

　　那是锦衣卫校尉，两人抬着一副或者门板，或者直接是两根长长的木棍，中间用绳子随便的网了一下，然后将尸体往上面一放，抬离现场。23sk.Com

　　看着一具具尸体被从身边抬过，肖尘将胳膊搭在了周然的肩头，将他拉到了一边。

　　“和我说说，当时是个什么情况？”肖尘问道。

　　“当时，我回去换衣服，走到半道上，心中害怕，就又返了回来。”周然的身子不由自主的颤抖着，“回来的时候，这里的人已经倒下，火把在一旁继续燃烧着，可他们已经没有了呼吸。”

　　说到这里，骤然的身子颤抖的更加厉害。

　　“巷子深处一片嘈杂，紧接着，十几名黑衣人就冲了出来。他们似乎没有看见我一样，只是向着远处逃去。看着他们的打扮，我猜想他们应该就是杀害锦衣卫校尉的凶手，于是，我就大喊起来。听见我的喊声，跑在最后的黑衣人，反手就是一刀，向着我的脑袋砍来。或许是他们已经力竭，这一刀速度已经不是很快了。我侧身躲了过去，头没有受伤，对方的刀砍在了我的胳膊上。”

　　周然低声说道。

　　“黑衣人？他们有没有什么特殊的标记，或者什么让你印象深刻的？”肖尘引导这对方的思维。

　　“没有。”周然摇了摇头，“他们都是紧身黑色劲装，头上蒙着黑色的头套，只留两只眼睛在外面。手中的兵器五花八门，有长剑，有短刀，更有一个人，手中拿着一把子母环。”

　　“嗯，好，我知道了。”肖尘看向刚才替他包扎伤口的百户，“带他下去休息吧，记着，回去之后给伤口上上点药。”

　　“谢紫衣大人。”那百户躬身一礼，转身，带着周然消失在黑暗之中。

　　肖尘看在上边的五名千户：“将防线收缩一点，不要铺的这么开，给对方以可乘之机。”

　　“收缩的太紧，我们只怕距离东厂大牢太近，对方更容易冲进大牢。”一名千户急忙说道。

　　“收缩紧一点，这样锦衣卫的校尉自身相对安全一点。至于东厂大牢，我就在里面守着，只要他们进来，一个都别想走掉。”肖尘的眼中喷射出无尽的的怒火。

　　虽然死亡的，都是锦衣卫的校尉，但自己之前不也只是一名校尉而已。这些校尉的苦，自己很是是清楚。

　　拿着微薄的俸禄，维持一家人的生活，本身已经很是艰难了。

　　今晚，死亡了五六百的校尉，这不仅仅是五六百条性命那么简单，这后面是五六百个家庭，一下子没有了顶梁柱。

　　“我已经安排人去和指挥使大人汇报，只要大人同意，我们今晚就对整个京城进行拉网式搜索。这些人从此刻应该是精疲力尽，他们逃不了多远。”那千户又说道。

　　“他们敢明目张胆的冲击我们的防线，要么就是京城之人，要么就在京城之中有人接应，这么大的京城，是搜素不出来的。”肖尘轻轻的摇了摇头。

　　“大人的意思是？”那千户有点不明所以。

　　“收缩防线，保证大家的安全。”肖尘看着对方，用力的点了点头。

　　还没等那千户回答，远处的一阵马蹄声将众人的注意力吸引了过去。

　　徐开英骑着一匹枣红军马，在那百户的带领下，疾驰而来。

　　看见众人，徐开英将胯下军马马缰一勒，在马匹站定的同时，人已经跳了下来。

　　看着肖尘，急忙将双手一拱：“紫衣大人也来到现场了。”

　　“嗯。”肖尘点点头，“我也是刚到。”

　　“那边的现场，我刚刚也查看过了，锦衣卫，这次伤亡不小。”看着肖尘，徐开英一脸的心痛。

　　对于徐开英的痛惜，肖尘也是看出了他的含义，轻笑了一下道：“为了东厂大牢，为了太子殿下的安全，锦衣卫这次付出了巨大的代价。这件事情，我一定会禀明皇上，对锦衣卫的那些死去的兄弟，好好的抚恤一番。”

　　“只要东厂大牢安全，只要太子殿下安全，锦衣卫付出多大的代价，都是值得的。不过，大人您也知道，这些校尉，每人后面都是一个家庭，若是能得到朝廷的抚恤，对于他们的家人来说，也算是解决了实际困难。”身子微躬，徐开英轻声说道。

　　“大人放心，我会向皇上申请一下，尽量将他们的死亡抚恤银子的标准，提高一点。”

　　“谢谢紫衣大人。”徐开英弓着身子，向着肖尘就是一礼。

　　“大人客气了。”肖尘急忙挡住了对方，“他们为国捐躯，再多的银子，已经不能将他们复生。这只是朝廷对于他们的一种肯定，同时对他们家人今后生活的照顾。今天，若是没有锦衣卫，东厂大牢一定会受到袭击。锦衣卫立了大功，皇上也会心中有数。”

　　肖尘心中明白，徐开英的心里，在乎的并不是这五六百人的伤亡，他在乎的，是这个伤亡，皇上会不会知道。

　　最主要的，他想让皇上知道，这些伤亡，都是因为保护太子，才出现的。

　　校尉损失了，可以从其他卫所挑一些优秀的校尉补充进来，对于锦衣卫的编制，并没有多大的影响。

　　但若是损失了五六百人，都不能让皇上知道，他的这个忠心，就表的太不值当了。

　　听见肖尘这么说，徐开英一下子似乎也有了干劲。刚才，他在指挥使司还不太同意晚上进行大规模搜索，此刻，却是恨不得掘地三尺，将这些人找出来。

　　保护了太子安全，乃是一功，若是能将这些凶手绳之以法，将会又是一功。

　　有个词语叫将功补过，自己若是能在太子的这件事上，多立点功劳，即便怀来卫那边连带到自己，有着这边的功劳，或许自己可以平安的度过此事。

　　徐开英的心里，还在算计这自己的小九九。

　　“杀了我们这么多的校尉，他们应该已经力竭，我想调动所有的锦衣卫，对京城大规模的搜索一遍。”徐开英干劲十足的说道。

　　“这样不太妥当。”肖尘摇摇头，一盆冷水就泼在了徐开英的头上。

　　“趁着他们力竭，走不了多远，我们将其一网打尽。大人为何又说不妥？”被人泼了凉水，徐开英心中有点不服，可嘴上，还得恭敬的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第377章 决定起争执免费阅读。https://xs.23sk.com 