    “苏义，咱们赶紧走吧。”

    眼见白璐岩熊如此凶残，裴林声音都颤抖了起来。

    一旦白璐岩熊杀掉那名年轻男子，下一个目标肯定是他们。

    再不走就真的来不及了。

    与此同时，张洪贵等人对视了一眼，慢慢的朝后退却。

    虽然，他们的整体实力异常的强横。

    但也深知一点，绝对不会白璐岩熊的对手。

    “你们在这等着，我过去杀了它！”

    苏义叮嘱一声，飞速的朝白璐岩熊冲杀过去。

    “苏义...”

    裴林和裴丽呆愣了。

    白璐岩熊的实力比之淬体境十重武者还要强大。

    苏义真的能行？

    不会一照面就被灭杀了吧？

    “我靠！这小子不会是疯了吧？”

    烈焰佣兵团的人在看到苏义朝白璐岩熊冲杀过去的时候，全都惊呆了。

    区区一名学生，竟妄想与强大的白璐岩熊硬钢？

    这不是以卵击石，自寻死路吗？

    另一边，那名年轻男子在看到四只灵宠全部被斩杀的时候，心灰意冷，彻底失去了求生的欲.望。

    脚下同一个踉跄，一下子栽倒在了地上。

    却在这时，一个巨大的黑影当空压来，裹挟着一股凝厚的凶戾之气。

    “完了。”

    年轻男子心中一颤，闭上了眼睛，静等死亡的来临。

    但是下一刻，他的耳边突然传来一阵急促的脚步声。

    “有人来救我了！”

    年轻男子燃起了一丝希望，缓缓睁开了眼睛。

    当看清楚来人是一个比他还要年轻许多的男子之后，彻底傻眼了。

    “他不会是来陪我一起送死的吧？”

    年轻男子心中响起了这么一个声音。

    却在这时，苏义已经冲到了白璐岩熊的近前，并扬手一拳砸出。

    白璐岩熊发现苏义居然敢主动朝它攻击，那双猩红的血目当中弥漫上了一层嗜血的色彩。

    也不顾的攻击年轻男子了，扬起一个蒲扇大小的手掌，当空朝苏义砸下。

    砰！

    拳掌急速碰撞在一起，宛如火山喷发，爆发出了一声剧烈的轰鸣。

    下一刻。

    白璐岩熊庞大的身躯，如同炮弹一样朝后激射。

    一连飞出了五六米远才重重落在地上，将地面砸出了一个丈许大小的坑洞。

    目睹此景，所有人都呆滞当场。

    淬体境十重的白璐岩熊，竟然被苏义一拳轰飞了出去？

    这是真实的吗？

    年轻男子咽了口吐沫，使劲揉了揉眼睛，还以为看花眼了。

    “苏义....真的强到了这种地步！”

    裴林和裴丽惊得目瞪口呆，久久无法回神。

    而此时的苏义，也是微楞了一下。

    因为系统的声音响了起来。

    “触碰白璐岩熊，提取200淬体属性，宿主臀骨和脊骨淬炼成功，淬体境晋升到八重。”

    “淬体境八重了！”

    苏义神情一振。

    淬炼了两处骨骼，防御力加强，并相应增加200公斤力道，实力再次上升了一截。

    穆然，苏义看向了白璐岩熊，手持着【黑曜陨星剑】追杀上去。

    已经提取了能力，就没有必要继续肉搏了。

    这时，白璐岩熊刚刚爬起来。

    当看到苏义冲杀过来的时候，心中生出了一股浓烈的恐惧。

    毫不迟疑的掉头鼠窜。

