    “走了么...”

    石兰愣了一下，随后沉默不语。

    “妹妹，只要咱们不断修炼变强，日后一定有机会再见到恩人的...！”

    看到自己的妹妹不说话，似乎有些失落，当下石武也是挠了挠头，随后语气坚定道。

    如今石兰已经彻底掌握了先天霸体的力量，而且还从费仁那里得到了强大的功法，他们总算不用到处东藏西躲，被人忌而远之，可以光明正大地返回岩灵族。

    “嗯！”

    面对石武的安危，石兰也是轻轻点了点头，似乎心中重新燃起了希望。

    ....

    与此同时，费仁也在朝着天妖秘境的深处不断迈进

    “唰！”

    身形破空，下一刻费仁缓缓落于一处规模不小的古朴城池前，只见此时城门口处人流不息，大部分都是武灵境以上的年轻天才，仅有少部分武师境散修。

    北凉城，中部地区面积较大的一处集结点

    和他之前逗留的石城小镇相比，眼前的北凉城不仅规模面积更大，而且防御工事更加坚固，同时能够容纳的武者也更多，每当夜晚危险来临，此城也可以给来往的武者带来一些心安。

    毕竟，北凉城拥有更加坚固的城防，哪怕面对兽潮的冲击，在北凉城内休整的武者也可以丝毫不惧，从容应对。

    不一会儿，费仁便是进入城中

    随后，找了一处酒馆的偏僻角落坐下，同时点上几壶灵酒，开始细细品尝。

    “听闻城外的天山附近出现了释念台，引来了不少天才前去争锋，不知道是真是假....”

    酒过三巡，一道男子声音也是幽幽传来，令得费仁不禁停下了手中的动作。

    “老兄你认真的？不会吧，那不是又要掀起一阵腥风血雨....”

    话音落下，不远处酒桌一名青衣男子也是低呼道，同时一脸惊疑地看向自己的同伴。

    “骗你是孙子！绝对是释念台出世了，就连那些潜龙榜上的天才都是纷纷赶往天山，像这种可遇而不可求的机缘，哪怕是在天妖秘境内也并不常见。”

    酒桌对面，一名虬髯大汉骂骂咧咧道，言语中颇为感叹，似乎其口中的释念台十分厉害。

    释念台...

    费仁双眼微眯，随后收回思绪。

    二人的交谈全部落入了他的耳中，而对于二人口中的释念台，他虽然知晓不深，但也算小有了解。

    释念台，一种天妖秘境独特的存在，虽然外表看上去只是一座普通的石台，不过却可以让人放松至空灵状态，同时去除心中的所有杂念，从而感受天地和自然的真谛，领悟无上功法。

    在很久以前，便有不少武者在释念台上一朝顿悟，从而获得无上功法和武学，实力大增，日后甚至还成为了名震东大陆，乃至于整个玄星大陆的强者巨擎。

    因此，释念台的名声也就此传播开来。

    只不过，释念台的出现几率飘忽不定，在天妖秘境的每一处角落都有机会现世，而且能否在其中领悟到无上功法和武学，一切全凭个人的天赋悟性，光是运气好还远远不够。

    “没想到这附近竟然还出现了释念台，此等机缘我可不能错过....”

    将手中最后一壶酒饮尽，费仁的眼瞳中流露出一抹火热。

    天山，距离他脚下的北凉城集结点并不算远，仅有数百里不到的距离，只需十几分钟他便可以赶到。

    “唰！”

    从灵戒中取出几枚中品元石丢向柜台，下一刻费仁也是转身离开了酒馆，朝着不远处的城门飞去。

    ....

    与此同时，天妖秘境另外一边

    一处密林空地前，十几具尸体七横八竖地躺着，四周血流成河，仅有一名身着劲装的中年大汉站立在原地，此刻披头散发，满身血迹，眼瞳中散发出无穷的惊惧。

    在其对面，则是一名手持长剑，身材高大削瘦的墨袍青年。

    “当啷！”

    或许是控制不住心中的恐惧，中年大汉也是右手微颤，下一刻掌心紧握的兵器掉落地面。

    “小子，你到底是什么人？！”

    厉喝一声，中年大汉下意识地退了几步。

    他本是进入天妖秘境历练的武者，来自于东大陆一方五品家族，至于周围的一众尸体在生前也同样是他的手下护卫，而且个个都是武灵境以上的修为。

    除此之外，其本人的元力修为也是武灵境四重。

    然而，面对眼前手持长剑的墨袍青年，中年大汉却没有任何抵抗之力，仅仅三招不到便是败下阵来，同时手下一众武灵境护卫也是死伤殆尽，仅剩下他一个人。

    “吾名，剑皇....”

    面对中年大汉的质问，墨袍青年也是冷冷道，同时身形一动，瞬间来到对方的跟前。

    “剑皇....？！”

    喉间耸动，还未等到中年大汉回过神来，下一刻其胸口也是传来一阵冰凉，同时血染半身。

    只见，墨袍青年的手中长剑不知何时已经刺入他的胸口，同时将其心脉彻底搅碎。

    “扑通...！”

    眼瞳中的理智逐渐消散，下一刻中年大汉也是一头栽倒在地，彻底没了气息。

    “呃，啊啊啊....！”

    就在中年大汉毙命之后，墨袍青年却是突然跪倒在地，同时双手死死抓着自己的脑袋，发出一阵阵痛苦不堪的嘶吼声，一双眼瞳变得通红无比，就连手中的长剑都是掉落一旁。

    “我到底是谁....！烈阳宗弟子高云深？还是昔日剑皇柳无相...？！”

    “怎么会这样，我的记忆哪个才是真实....！”

    伴随着脑海里不断涌出的陌生记忆和一阵阵剧烈疼痛，墨袍青年原本清秀的脸庞也是变得不断扭曲疯狂，一双牙齿咬得咯咯作响，仿佛此刻正在经受着异于常人的心灵折磨。

    ....

    密林空地前，清风微微拂过

    不知过去了多久，墨袍青年终于是停止了嘶吼和颤抖，下一刻缓缓抬起头颅，一双黝黑的眼瞳中暴射出凛冽精光，仿佛其中蕴含着无上剑势。

    “我想起来了....”

    墨袍青年语气肃穆，嘴角同时流露出一抹莫名笑意。

    “我不是高云深，也不是别人....而是剑皇柳无相，昔日名震东大陆的玄尊境强者！”

