    红河谷市大船区，蔚蓝色武器公司秘密研发基地。

    这里是一片丘陵地带，附近的山岭有300~400米左右，是蔚蓝色武器公司测试新型火炮和重机枪的实兵演练场，泥土里经常可以扒拉出很多炮弹碎片和变形的子弹头，周边的山岭都被重炮打的大片大片塌陷，露出浅褐色的泥土层。

    几辆履带式农用拖拉机开足了马力疯跑，目视速度最少能达到每小时14公里左右，在山岭之间追逐驰骋，车辆身后碾压出大片烟尘，发动机沉闷的轰鸣声营造出重骑兵冲锋的即视感。

    半晌之后

    这几辆冒着蒸腾热气的履带式农用拖拉机先后停在了测试点，这时人们才清楚看到这个家伙的真面目，拖拉机履带上端焊接了一个简陋钢铁围挡，呈梯型四方四正的模样，前面小，后面大，关键这个钢铁围挡只有三面，屁股后面是空的。

    由于原始设计的原因，驾驶员只能坐在后面开，前端的狭小空间挤了一个两人重机枪组，他们只能坐在弹药箱上面开火，看起来简陋至极。

    钢铁围挡只有95公分高，重机枪组的射手头稍微抬起来一些就可能被流弹伤到，好在陆军参谋总部找来了一些西班牙船型头盔给乘员组配备上，勉强算是一层头部防护。

    其实这玩意儿没多大用处，除了遮挡阳光之外，顶多能够防御一些爆破碎片，对付子弹基本上无能为力了，更多是心理安慰作用。

    “哦靠，这机器差点没把我烤熟了。”卞春松头上戴着西班牙船型头盔，眼上罩着风镜，脸上被黑烟熏得乌黑，说话的时候露出一口白牙。

    他神情疲惫的从驾驶位置跳了下来，穿着皮靴的双脚落在地上溅起些许烟尘，身上浅黄色的陆军作战服上汗渍斑斑，大步走到一边的树荫下，拿起铁桶里的水瓢就狂灌凉水。

    说完之后用手一抹嘴，脸上就变成了戏台上的五花脸。

    “队长，你烤熟了还好说，，我们不但烤熟了……腰差点儿就被颠折了，再来两次估计就得翘辫子了。”在卞春松下来之后，身后跟着两个重机枪组的成员先后跳了下来，用手捂着腰，龇牙咧嘴的叫唤。

    卞春松好歹坐在座位上，他们两个可都是坐在重机枪子弹箱上，这一路颠簸下来滋味真不好受。

    “你们两个笨蛋，最起码弄个垫子放在屁股底下，或者垫个毯子也好受些，要不然一路杀到墨尔本，我估计要用担架把你们俩抬下来了。”

    “谁说不是呢，早知道还是当我的步兵好了，最起码不受这个洋罪。”

    “别啰嗦了，赶紧去喝口水休息一下，今天还要再跑两个小时。”

    “我的老天爷呀，杀了我吧！”虽然口中埋怨，但是两个重机枪手还是抓紧时间跑去喝点水，被屁股底下的柴油机蒸了小半天，他们的嗓子都渴得冒烟了。

    卞春松洒然一笑，看着十几名技术人员围着试验车仔细检查，他走到一边的何祖光身边，笑着问道；“老师，今天的数据怎么样？”

    “蛮不错的，履带的使用寿命平均延长到65个小时了，下午再跑两个小时，就到67个小时了，履带销的磨损程度比预计的要好，，估计撑过100个小时应该没问题，差不多能在120个小时到130个小时之间。”

    “那也就是说，基本过关了。”

    “嗯，履带的使用寿命基本过关了，在粗暴操作的极限状态下也能够行驶120个小时左右，正常状态用个250个小时到300个小时没问题，这已经是非常棒了数据了，具备了广泛推广的价值。”何祖光也非常满意，他看着几台冒着热气的实验车说道；“现在就是减震系统还有小问题，故障率偏高，可暂时也只能这样了，更改设计耗时太久，只能边用边改进。”

    “老师，这套柴油机的风冷系统也有问题，我觉得两边的散热口要开大一些，最好风扇也做得大一些，要不然真的热死人。”

    “就只能留在后期改进了，现在我们要保证拉上去就能战斗，大家暂时忍耐一下，舒适性只能留待以后考虑。”

    听了何祖光教授的这番话，卞春松禁不住翻了翻白眼；敢情不是您在上头驾驶，站着说话不腰疼。

    但这话他也只能在心里想想罢了，断断不敢说出口的。

    在卞春松浅黄色的陆军作战服肩章上，扛着一道杠两颗铜星，代表着陆军中尉军衔，这是因为他原本就是红河谷大学毕业生，属于高级知识分子从军，再加上天字第一号研发工程“野狼轻型坦克”项目成员组的身份加分不少，所以破格授予陆军中尉军衔。

    对，没错，身边这几台简陋的履带式拖拉机就是野狼轻型坦克基本型，当前陆军最重要的秘密研发工程。

    卞春松的所以单位叫做试验坦克营，他本人担任坦克中队长（连级单位），手下有10辆装备2.0升柴油发动机的轻型坦克，每个排三辆坦克，一共三个排，再加上中队部一辆坦克，共计10辆野狼轻型坦克。

    类似职务的还有李忠和吴保利，同样都是中队长职务，陆军中尉军衔。

    何祖光教授虽然没有从军，但他是实验坦克营的直管领导，坦克项目研发总负责人，所以不但是卞春松等人的科研导师，而且是他们几个的直接上司。

    现在他们进行的是重载荷野外极限试验，就是通过全员载荷进行粗暴极限驾驶，通过这种方法实验出履带式拖拉机……呃……野狼轻型坦克能够承受的极限，包括履带，行走机构，减震机构，主机，冷却系统，变速箱，大梁等等主要设备在内，能够承受的使用极限。

    在这种极限行驶情况下，很容易发现设计中的不足和缺点。

    若车架大梁哪一处开裂就进行补强，减震机构易损便进行设计修改，这需要一个数据累积和逐步改进的过程，需要时间。

    现在的实验组恰恰没有时间，数十名专家教授经过两个多月夜以继日的科技攻关，最终拿出了实用性较强的样车，为了赶时间赶进度，项目组一边试验一边生产装备部队，业已加班生产出了20多辆轻型坦克，就是眼前这支宝贵的坦克试验营。

    卞春松站在树荫下，看着技术人员围着几辆野狼轻型坦克一番细致检查，记录过详细数据之后，帮着加油加水，围着试验坦克一阵忙碌。

    他重新将汗湿的手套戴在手上，活动活动腿脚准备重新上车，却被导师何祖光喊住了；

    “松仔，等一下。”

    “有事吗？老师。”

    “我这里还有块巧克力，你拿去在车上吃吧，如果身体实在吃不消的话就招呼一声，老师安排其他人顶你一会儿。”

    “谢了老师，我还顶得住。”卞春松接过递过来的巧克力，笑嘻嘻的展示了一下有力的臂膀继续说道；“咱们年轻人就是有用不完的力气，再说我可是中队长，得吃苦在前，享受在后。”

    “把你得瑟的，滚吧。”何祖光笑着骂了一句。

    这个弟子品行相当好，且聪慧好学，何祖光不单是把他当成自己的学生，更是看做半个儿子，若不是因为闺女年龄太小，他都想收卞春松做女婿。

    卞春松拿着一红一绿两个旗子登上了车，这两个旗子是指挥旗，坦克试验营不但需要试验坦克车辆的性能，还要组织编撰训练大纲和作战旗语，摸索出作战协同配合方法，为下一步装备部队趟出一条路来。

    这个任务，没有高水平的知识储备可完不成。

    没过多长时间

    几辆实验坦克重新发动了起来，高高的烟囱冒出浓重黑烟，发动机嘶吼着便冲了出去，挟带着大量烟尘再次狂奔起来，很快便跑得远了。

    一个多小时后

    从实验场外围驶来两辆黑色皇冠牌轿车，来到技术人员聚集的树荫旁停下来，何祖光知道来了大人物，便主动迎了上去。

    车辆停稳，车上呼啦啦下来七八位中高级军官，领头的是肩膀上扛着中将金质徽章的莫如峰中将（新晋升），原莫桑比克卫戍区司令霍小虎少将（新晋升）还有李栓柱准将（新晋升），李青龙上校（新晋升），郑大根上校，弗里德曼中校，王玉成少校等人，都是非洲军团久经战争考验的宿将，应召返回澳洲本土参战。

    这一次非洲军团回来的人很多，精锐尽出，机动师加上莫桑比克卫戍区合计约1700多号官兵。

    从非洲军团司令莫如峰，卫戍区司令霍小虎，机动师长李栓柱到各级军官，再到基层经验丰富的一级军士，几乎把非洲军团的骨架子都抽调出来了，准备大干一场。

    莫如峰走下车来整理了一下笔挺的将军呢制服，抬起头来看着远方掀起漫天尘土的几辆实验坦克，眼中闪烁出一片火热光芒。

    这种眼神，比色狼见到落单的少女更加火热……

