    “杀！”

    一步踏出去的同时。

    林战天爆吼一声。

    瞬间，他手上的玄寒双刃，宛如两道寒冷的毒蛇一般。

    流窜着冲向夏子辰。

    道道刃芒恐怖散发。

    割碎天地一切。

    直至夏子辰的头颅。

    眼见如此，夏子辰冷笑一声。

    “破！”

    一字即出，夏子辰手持黎明剑。

    冲到了这玄寒双刃面前。

    下一刻，夏子辰抬手一挥。

    剑意轰然爆发。

    一道恐怖剑芒激射而出。

    瞬间破开了玄寒双刃的夹击。

    轰！

    轰！

    随即，那玄寒双刃便是朝着两边砸去。

    狠狠砸在四周的岩壁之上。

    发出一道道轰鸣。

    直接在岩壁之上，留下两个巨大深坑。

    而这个时候，夏子辰已经手持黎明剑，冲到了林战天的面前来。

    眼见如此。

    林战天眸中一寒。

    瞬间抬手一用力。

    轰！

    那玄寒双刃瞬间破开岩壁冲了出来。

    以极快的速度，回到林战天的手上。

    不过，当它收回之际，玄寒双刃差点儿洞穿夏子辰。

    但是，夏子辰速度反应极快。

    灵活一躲，玄寒双刃便是擦着夏子辰的脸庞冲了过去。

    而夏子辰反应过来之后，也是没有任何废话。

    狠狠抬手一剑斩落而下。

    瞬间一道剑芒激射而出。

    冲向林战天。

    林战天见状，不敢大意。

    玄寒双刃挡在身前。

    轰的一声。

    一股巨力袭来。

    林战天根本没有忍住。

    朝后倒飞了数十步。

    这才停下。

    面色难看至极。

    这简单的对碰，他又败了。

    “好强！”

    眼见如此，魔海忍不住深吸一口气。

    眼中异色闪动。

    难怪林战天不敢独自面对夏子辰。

    原来如此啊！

    而一边，那独孤剑见到夏子辰身上那恐怖的剑意。

    却是眼睛微眯。

    “修剑的！”

    “不错，值得我出手。”

    说着话，他摸了摸他手中的长剑。

    宛如抚摸自己的爱人一般。

    “这夏子辰果然不简单。”

    此刻，灵千语见到林战天被斩退。

    也是眼睛微眯。

    心中如此说道。

    夏子辰的可怕，当真是有点儿出乎他的预料。

    而这个时候。

    夏子辰一剑斩退林战天，却是目光淡淡扫视全场。

    “怎么，就你一人出手？”

    此话一出。

    林战天面色阴沉。

    朝着魔海和独孤剑大吼道：

    “你们还站着干什么？”

    “难道，你们以为等会儿，你们是他的对手吗？”

    “现在还不出手，等死？”

    此话一出。

    林战天颇为暴怒。

    他在那里拼死拼活。

    这些家伙，居然站在一边看戏？

    “知道了！”魔海闻言，皱了皱眉。

    说了一声。

    抬手一招，一柄黑色长枪出现在他的手上。

    长枪符文密布，黑气滚滚。

    俨然是一件恐怖灵器。

    与此同时，魔海身上也是爆发而出恐怖的魔气。

    下一瞬。

    他直接朝着夏子辰冲杀而去。

    抬手一枪刺出。

    恐怖魔气爆发，魔云翻滚，一枪直指夏子辰眉心。

    眼见如此，夏子辰冷笑了一声，道：“魔崽子就是魔崽子，杀你如屠狗。”

    说完，夏子辰一步踏出。

    一剑朝着魔海杀去。

    剑意喷薄而出。

    “可恶！”魔海听到夏子辰的话，脸色变得极其寒冷。

    夏子辰居然骂他是魔崽子。

    这是可忍孰不可忍。

    当即，他枪下，全力爆发。

    一股恐怖魔气冲天。

    枪意阵阵直取夏子辰面门。

    然而，眼见如此，夏子辰面色不变。

    依旧是那一剑。

    不过，速度倒是快了不少。

    瞬间便和魔海的长枪撞在一起。

    轰！

    一声巨响！

    天地之间，爆发而出一道轰鸣。

    魔海的长枪，瞬间被弹飞。

    魔海当即也是浑身一震。

    感觉到巨大的压力袭来。

    然而，根本还不等他有任何反应。

    夏子辰便是一剑斩在他的胸口之上。

    轰！

    一声巨响。

    “啊！”

    魔海惨叫一声。

    直接就倒飞了出去。

    并且狠狠撞在那岩壁之上。

    随后这才缓缓滑落而下。

    “噗！”

    刚刚落地，魔海就是一口鲜血喷出，面色极度苍白。

    在他的胸口之上，更是有着一道恐怖剑痕。

    还在哗哗淌血。

    他一剑都没能接下。

    “不堪一击！”眼见如此，夏子辰冷笑了一声。

    当即，就想一剑结果这魔海。

    然而，就在夏子辰要出剑之际。

    忽然，一道恐怖的剑意爆发而出。

    恐怖剑意，瞬间笼罩住夏子辰。

    夏子辰眼睛微眯。

    缓缓转头，落到那独孤剑之上。

    此刻，只见独孤剑面色冷淡，冷冷看着夏子辰，道：

    “用剑，我喜欢。”

    “现在，我与你公平一战。”

    说完，他一步踏出。

    浑身爆发可怕剑意。

    这股剑意，极其寒冷。

    而且，夏子辰还在这股剑意之中，察觉到了恐怖的杀意。

    这是无上杀道！

    之前，魔海出手的时候，他并未出手，因为，他是剑客。

    剑道，当堂堂正正。

    所以，他不想趁人之危，要和夏子辰堂堂正正一战。

    因此，这这才出手。

    “有点儿意思！”

    眼见如此，夏子辰冷笑一声。

    这抱着剑的闷骚家伙 ，可比那魔海有意思多了。

    “一剑斩你！”

    剑意爆发至最鼎盛。

    独孤剑冷冷开口。

    随后，他不再废话。

    直接朝着夏子辰就是拔剑一斩。

    虽然只是简简单单的一剑。

    但是，此剑一出。

    剑光闪动，剑意恐怖爆发。

    一道无上剑芒直接朝着夏子辰激射而去。

    这道剑芒极其恐怖。

    有着无上之威，还有浓重的杀道意志，极强。

    他所过之处，横扫一切，斩碎虚空。

    可比魔海强太多了。

    就是灵千语见此，也微眯起眼睛。

    忍不住赞赏道：

    “此人倒是不错。”

    林战天也是如此想到。

    不愧是独孤家第一剑客。

    而此时！

    正对独孤剑的夏子辰则是冷冷开口，道：

    “剑意不错，剑招也行。”

    “就是差点儿意思。”

    说完，夏子辰也没有废话。

    直接一步踏出。

    黎明剑卷起恐怖剑光瞬间闪耀天地之间。

    无上剑意席卷而来。

    “斩！”

    一字落下。

    夏子辰一剑斩出。

    恐怖剑芒瞬间呼啸而出。

    顷刻之间，与独孤剑的剑芒撞在一起。

    轰！

    一声巨响。

    独孤剑的剑芒瞬间破碎。

    根本没有挡住夏子辰这一剑半分。

    随后，夏子辰的剑芒长驱直入，如过无人之境一般。

    直指独孤剑！

