
　　“毁我信仰金身，辱我至此！”

　　“畜生，我要吞了你们！”

　　冲天的妖气中，怒吼不断。

　　先前习惯了它那副世尊做派，现在如此直白，陆离反倒有些不适应了。

　　而在他的注视下，摇摇欲坠的如来金身轰然碎裂,有一条带着狰狞甲壳的蜈蚣从里面爬了出来，就像昆虫褪去旧体那样，迎接更磅礴、有力的新生。

　　“吼！”

　　按理说，蜈蚣并不能发出声音，这种生物根本没有发声结构，但修仙世界，一切都有可能。

　　如今。

　　它刚一现世，就忍不住仰天怒吼。

　　曾经听过蛟龙咆哮的众人，心里清楚，这非常接近龙吟。

　　只见原本头顶遮天蔽日的乌云变得愈发浓郁，妖气隔着数十里都能看见，彭城人心惶惶，不远处的十里亭，有一头样貌丑陋的巨尸从棺材里爬出来，不管不顾，迈开腿就跑。

　　就连这只脑袋不怎么灵光的尸怪都预感到，将有大灾难发生，选择提前跑路，更别提那些过来凑热闹的人了。

　　“啧啧，差点错过一场好戏。”

　　“这妖孽真是化龙在即，是个硬茬子，单打独斗，很难将其降服,自己恐怕还得搭进去。”

　　越来越多的扮演者聚集在一起，他们面色凝重，却又不是过分担心。

　　注意到这一幕的蜈蚣精心中发怵,它非常后悔，自己当时没有顺从本能反应，慌不择路地逃跑。

　　显然，杀劫已至。

　　而且是那种明显谋划许久的杀劫。

　　普渡慈航想不通，它分明是临时才决定来这座县城观望情况，怎么如此多的人会知道，并提前设下杀局。

　　不过，如今后悔与疑惑已经没有用了，必须拼死一搏！

　　宛如探照灯的双眼直勾勾看着陆离，充斥着杀意与疯狂，全然看不出方才那佛门高僧的做派，以及世尊气质。

　　昂！

　　又是一声怒吼。

　　转眼之间，黑壳蜈蚣真身就变成了百丈长，一节接着一节，外表极其狰狞，甲壳上泛着金属光泽，爪牙锋利不说，头顶还生有两条龙角。

　　它似乎有种执着，想要在体型上、力量上,将陆离击败、杀死。

　　由于不需要伪装,普渡慈航格外自信，因为可以发挥出全部实力了。

　　然而……

　　下一刻，信心崩溃。

　　如果它只是一条纯粹的千年毒蜈蚣，没有走化龙这条路子，陆离腰间悬挂的龙纹刀反而派不上用场。

　　嗡！

　　一声轻吟，长刀出鞘。

　　黑暗的小天地中突然出现一抹金色，与佛光不同，这抹颜色之中带有浓郁的威严，让普渡慈航本能感觉颤栗。

　　这并非怯懦、畏战，它看着陆离、杜克，乃至满脸贱笑的徐云，恨不得啖其肉，寝其皮，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰！

　　可是那把长刀散发出来的气息直抵本源，令它血脉、神魂一起颤栗，这是来自更深层次的威慑，与战心无关。

　　“该结束了。”

　　陆离身形一闪，同时刀光闪动，朝着蜈蚣精的身子斩去。

　　紧接着，金铁交鸣声响起，犹如山岳的龙纹刀砍在黑色甲壳上，微微一顿，便撕破防御。

　　毕竟，长江龙宫宝库里的真龙血并没有白饮，它本就克制龙种，而今，这一效果愈发显著。

　　与此同时，蜈蚣精身形一转，趁着躯干断裂，将尾巴扫向陆离，猝不及防之下，他直接被数十条犹如钢鞭的足部刺中。

　　相比于那头两爪青蛟，这畜生战斗经验显然更加丰富，虽说让陆离得手，却也不肯吃亏。

　　一股巨力将其横扫出去，并且，一缕缕黑气顺着陆离腰部，向四肢百骸延伸，体内法力像是泄洪般流逝。

　　不仅如此，陆离的脸色也开始发青、发黑，哪里用得着多说，就是中了剧毒。

　　说实话，这是他生平第一次中毒。

　　本以为身体抗性强大，永远不会被毒液侵蚀，可普渡慈航这老妖实在太毒了，将自身毒性祭炼上千年，哪怕有机会化为真龙，恐怕也是条剑走偏锋的毒龙。

　　“解毒丸！”

　　“接着！”

　　看戏到现在，作壁上观的众人终于动了，一瓶青瓷药瓶被抛了过来。

　　原本高达千丈的陆离早已恢复正常形态，伸出漆黑如墨的手，将瓷瓶打开，闻着飘来的馨香，他没有任何犹豫，直接将其全部灌入嘴中，也懒得询问有没有什么医嘱。

　　轰隆隆！

　　雷鸣声响起。

　　乌云之中，金蛇舞动，雷光闪烁。

　　不少人齐齐使用雷法，与只剩下半截身子的巨型蜈蚣斗法。

　　在此期间，还有一柄柄飞剑，就像灵活的刺客那样，时不时给这妖孽来上一下，使之疲于应付。

　　随着丹药入腹，猛毒不再汹涌，陆离开始调息，凭借强大的身体素质，以及可以调动的道力，将毒素逼出体内。

　　约莫过去半刻，他脸色终于恢复正常，状态也好的七七八八。

　　铛铛铛！

　　另一边，雷霆、飞剑，不断与现出原形的普渡慈航缠斗，它状态很差，毕竟陆离已经一刀将其斩成两段，造成的伤害如同带有诅咒般，使之无法将残肢接上。

　　电光闪烁、剑气纵横、妖气冲天、毒液漫天飘零，波及之处，草木、山石惨遭无妄之灾，地面翻出一道道沟壑。

　　旁观者清。

　　暂时退出战团的陆离，隐约察觉到老妖的意图，它重伤是真，难以招架就得另说了，每次狼狈翻飞之际，这妖孽都在向西方移动。

　　而那里，正是彭城。

　　普渡慈航这个假慈悲的护国法丈，这是想潜入城内，以阖城百姓的安危，来逼迫他们投鼠忌器。

　　事实上，战斗余波中，激荡起的碎石被掀飞，然后如同暴雨般远远落下，百姓要么护着面门奔逃，寻找庇护之地，要么蹲在屋内、地窖之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　世道纷乱，恶人居多。

　　可即便如此，陆离仍不愿意见死不救，毕竟城内还是好人的。

　　故而，他再度飞身而出，喊道：

　　“千年牛黄，给我！”

　　高谦立即明白他的意思，一边操控杀剑，远程牵制蜈蚣精，一边从葫芦里取物。

　　先前他们在探索龙宫宝库时，里面的灵药神材中，有一块至少千年的牛黄，虽说大部分给了牛魔修炼，但还是截留了一些下来。

　　陆离本打算用它来炼药，现如今，刚好派上用场，能使自己不惧毒液，可以继续近距离作战。

　　“牛黄解百毒。”

　　“千年牛黄应当克制千年蜈蚣毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十一章 正法（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 