
　　“终于放假了...！”王三哈哈一笑，开心的从羊油蜡烛的工坊跳了出来，跟着回头看着常贵问道：“常贵，和我说说这次虎贲军对唐国公到底谁会赢？”

　　“你又想去买彩票了...？”常贵笑着走出了工坊的大门，手中拿着一个饭盒。

　　“废话...当然要买，齐王殿下可是说了，买彩票可是为了那些可怜的没有书读的孩子们，一次两文钱，就可以给孩子们一张纸，我是在做好事。”王三嘻嘻一笑。

　　“切...。”常贵一个鄙视：“这就是你们想要获得高额奖金的借口...。”

　　“哎呀...你就别教训我了，快点给我分析分析，我到底该怎么买，这次虎贲军到底能进唐国公的足球队几个球？

　　要是分析对了，我请你去吃烤鸭。”

　　“烤鸭...？”常贵笑了笑，跟着摇头道：“一个烤鸭可不行，至少两只，还必须要有可乐。”

　　“什么...可乐...？”王三有些皱眉稍微有些无语的看向常贵：“现在一瓶可乐，可是被炒到了一贯多，你这是要榨干我的钱呀，不过，常贵，你一定要帮我大中一次。”

　　一边说完，王三和常贵来到了足彩售卖的小亭子，一个很小的小亭子，里面坐着一名工作人员，彩票是用雕版印刷术印出来的。

　　这里要说明一下的是，此时的唐朝还没有雕版印刷。

　　所谓的雕版印刷，就是在版料上雕刻图文进行印刷的技术，它在中国的发展经历了由印章、墨拓石碑到雕版，再到活字版的几个阶段。

　　雕版印刷的版料，一般选用纹质细密坚实的木材，如枣木、梨木等。然后把木材锯成一块块木板，把要印的字写在薄纸上，反贴在木板上，再根据每个字的笔划，用刀一笔一笔雕刻成阳文，使每个字的笔划突出在板上。木板雕好以后，就可以印书了。

　　雕版印刷术发明于唐朝，并在唐朝中后期开始普遍使用。

　　即使是宋代发明了活字印刷术，但是普遍使用的仍然是雕版印刷术。

　　主要是活字印刷术，那个活字有问题，所以它还不如雕版印刷术来的好...后面解决了活字的问题之后，就会使用活字印刷术。

　　雕版印刷术，印书的时候，先用一把刷子蘸一下墨，在雕好的板上刷一下，接着，用白纸覆在板上，另外拿一把干净的刷子在纸背上轻轻刷一下，把纸拿下来，一页书就印好了。一页一页印好以后，装订成册，一本书也就印刷成功了。这种印刷方法，因为是在木板上雕好字再印的，所以大家称它为“雕版印刷术”。

　　李佑现在就是要发展雕版印刷术，但是因为这个时候是大唐的贞观年间，属于大唐早期，这个时候书籍珍贵，也是因为没有好的印刷术。

　　现在的书籍流通，主要靠手抄，唐朝时期设置书坊，有专门从事相关工作的抄书匠，但是工作效率还是很低，并不能够进行书籍的大量推广，李佑既然要搞教育，那就绕不开印刷术。

　　如果李佑是在其他的朝代，上来就会搞印刷术，特别是活字印刷，但是李佑在唐朝，活字印刷的活字，最好还是铅活字，其他的活字，什么木活字，泥活字...虽然可以印，但是印不了多少，还不如雕版印刷。

　　李佑现在就是用印彩票，来为以后的印书提供事前的练习，李佑也很无奈，自己现在是空有技术，但是找不到工匠，只能一步一步慢慢来。

　　“买多少，买多少...？”来到了足彩小亭自己的门口，王三有些紧张的看着常贵问道。

　　常贵很厉害，他对足球的理解超过了很多人，当然了，也不知道这个到底是对足球的理解，还是常贵这个人的智商。

　　反正常贵说的几次比赛，全部都猜对，而常贵的猜对，可不是那种谁输谁赢，常贵准确的说出了比赛的球数，就是几比几。

　　如果说一次，那么王三还能认为对方是瞎猜，可是常贵这个家伙，一连猜对了七场，这就让王三惊骇不已了，他第一时候将常贵自己这位曾经的好友，捧上了神坛，每天都尽全力给的常贵好处。

　　常贵要帮家里带自己的弟弟妹妹，王三就帮着常贵顶班，常贵没有时间打饭，王三就帮着排队打饭，那是尽量的帮助常贵，而帮了这么多，就是为了常贵可以在关键时刻帮自己一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天这个关键时刻是终于来了，今天的比赛就是长安联赛的开幕战，最强的虎贲军对战最强的国公府...这一次足彩那是有大奖的，只要猜对了比分，还会在最准确的一百人之中抽取一名幸运的百姓，这位幸运百姓会额外再得一千贯的奖金。

　　一千贯呀，王三已经想好了，只要自己这次真的能中，一定要分一半给常贵，不管常贵愿不愿意，王三是必须要给的。

　　常贵看着王三那猴急的样子，嘴角微微一动：“三比三...。”

　　“三比三...是平局？”王三立即看着常贵问道：“你怎么知道的？”

　　只是常贵却笑道：“你信就买，不信就不买，别问我是怎么知道...。”

　　常贵说出这么一句话，王三也不知道该说什么了，只好悻悻的道：“我去买，我去买...。”不过，悻悻离开的王三却不知道，常贵有多喜欢足球，他做梦都想可以踢球，只是可惜的是，常贵身上的担子太重了，如果常贵药是去踢足球，那么必须要从头来过。

　　可是家中根本就没有其他的壮劳力，常贵走了，谁来将家中的大旗给扛下去？

　　这是常贵的无奈，所以常贵只能默默的喜欢着足球，从来不敢将自己的喜欢给展示出来，其他人根本不知道常贵对足球有多了解，也不知道常贵经常夜里起来练球，当然了，常贵的球可不是足球，是藤球。

　　常贵可以一直颠球，让球不落地。

　　只是常贵以为自己的技术不会有任何人知道，可是常贵却想不到，他对足球的天赋早就被一个小家伙给看在了眼中。

　　而且这个小家伙已经盯上了常贵。

　　“买好了...！”王三走了过来，对着常贵笑着晃了晃自己手中的足彩彩票。

　　“那回去吧...。”

　　王三点头，不过，走到了一个卤肉摊前，王三掏出了十文钱道：“我买点卤肉，今天晚上去我家，吃完了饭，一起去足球场那里看练球吧...。”

　　想了想常贵‘嗯’了一声：“不过，我要回去和娘亲说一声。”

　　“那是当然，你再带一半的卤肉回去，也让小家伙们开开心，你这个当哥哥的，就知道存钱，一个月就买两三回的肉，小家伙们不知道暗地里抱怨你多少次了。”

　　常贵微微一笑，没有反驳，要知道常贵家可和王三家不一样，常贵家没有父亲，一切都是常贵在扛，常贵的娘，身体还不好，所以常贵很省，虽然现在生活好了，但是依旧要省吃，省穿...这些卤肉虽然钱不是很多，但是常贵还真的没有买过。

　　王三家就不一样，王三的父母都在，而且父亲现在还在敦化坊做了一个小干事，娘亲在食堂工作，生活条件比常贵家好太多了，基本是不能比较的。

　　所以王三手头上可以用的钱就比较阔绰，至少他的月饷只要交一半回家，但是常贵的月饷却是全家一个月的开销。

　　常贵和王三两人一人拎了一份卤肉笑嘻嘻的勾着肩搭着背的回家了。

　　就在常贵和王三回家的时候，在大约五百米的远处，一大一小的两个小丫头带着雁三正在玩着风筝，两个丫头就是李明达和李衡。

　　李衡现在就是李明达的小尾巴，一口一个姑姑的叫着，当然了，这一口姑姑也不是白叫的，李明达对自己的这位侄女可是说掏心掏肺，最好的东西都会给自己的侄女。

　　两人现在是吃要同桌，睡要同床，俨然一对要好的小姐妹。

　　但是就在两人愉快的放着风筝的时候，内官杨渠带着微笑走到了两个小可人儿的身边。

　　“老奴杨渠拜见公主殿下...。”杨渠喜欢李明达，因为李明达懂事，其他的公主看到杨渠都会捂住鼻子离开，只有李明达对杨渠表现的很亲近，有时候还会在杨渠的怀中撒娇。

　　这个内官呀...因为被阉割了，所以有的时候是憋不住尿液的，这样的话，身体就会有那种难闻的味道，所以内官喜欢带香粉，为了遮盖自己身上的味道。

　　后来李佑的香水成为了内官最喜爱的物品，只是价格实在是太贵了，不过，像杨渠这样的李世民心腹，李佑会第一时间送上的。

　　“杨内官...你怎么来了，是不是看我放风筝的？”李明达看到杨渠之后也是嘻嘻一笑，不过，最多的注意力依旧还是在风筝之上。

　　“是呀...老奴觉得公主殿下真的是太厉害了，这风筝放的好高呀...不过，老奴今天来这里是帮着陛下来喊您的。”

　　“蛤...父皇喊我...那风筝不放了，我们进宫吧...。”李明达还是很听话的，一听说李世民喊她，立即就要进宫。

　　只是这个时候，杨渠却微微的笑道：“公主殿下不用进宫...陛下就在这里。”

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七十章 雕版印刷 李二求助免费阅读。https://xs.23sk.com 