    　　甲壳龙刚刚出现，就看到了暴飞龙首领。

    　　没有任何胆怯，直直地看着暴飞龙首领，眼中带着羡慕。

    　　“呜——”甲壳龙轻叫一声，在青木的身上蹭了蹭。

    　　青木拍着甲壳龙的背，示意他不用着急，很快他也就能进化了。

    　　暴飞龙首领看到甲壳龙的出现，立刻就明白了源治的意思，轻轻地点点头。

    　　再次看了甲壳龙一眼，朝着山谷内走去。

    　　源治和青木还有甲壳龙也一起跟着走了过去。

    　　“这个空间和这个龙之谷的来历，已经无法追溯，但可以确定的是，这里的龙系精灵，应该是从精灵世界的古代所流传下来的，因为极少与外面接触，所以这里的精灵都保留着最原始的血脉传承。

    　　那天我给你的那本册子中，所描述的，关于甲壳龙的特殊开发方式，就是从这里学到的。”

    　　源治一边走，一边给青木解释。

    　　“其实不只是甲壳龙，其余的龙系精灵，也都能通过这种方式提升潜力，开发他们的龙系血脉，只不过，这种方式，提升幅度最大的，还是暴飞龙一族。

    　　不过其余的种族也都有着不同的传传承。

    　　这个空间主要有五大族群负责管理，快龙一族、暴飞龙一族、烈咬陆鲨一族、三首恶龙一族和黏美龙一族。

    　　都是准神精灵的种族，并且这些族群的实力都非常强大，族长起码是冠军级乃至以上的实力。

    　　每一百年轮换一次，这一百年中，就是轮到了暴飞龙一族。

    　　而我们此时正走向这个空间内唯一好像是人为的建筑物，我将其称之为龙神殿！”

    　　给青木讲述了很多关于这个空间的基本常识。

    　　青木对于这个空间，也会是越来越好奇。

    　　没过多久，走到山谷的尽头，果然是看到了两扇巨大的门。

    　　在门上刻画着很多雕像，其中最好辨认的，就是这五大准神精灵，暴飞龙一族正在其中。

    　　“御龙一族的龙穴，还有卡洛斯地区的龙之乡，其实都可以说是这里所流传出去的分支，龙穴是快龙一族，而龙之乡则是三首恶龙一族。

    　　虽然这里很少与外界接触，但每隔一段时间，各个族群都会派遣一到两只精灵外出游历、学习。

    　　我就是在那时候认识了老伙计。”

    　　平时话不太多的源治，在此时却好像是打开了话匣子，向青木介绍着关于这里的一切。

    　　“那老师将我带到这里，这里的精灵们难道不会怪罪你吗？”青木问道。

    　　听到青木的问题，源治却是直接笑出了声，“哈哈哈哈——你老师我的面子还是很大的。”

    　　这么说的话，青木就听懂了，源治面子大是假，其实不如说是暴飞龙首领的面子大。

    　　但这样一来，是不是就代表着，如果真的有必要的话，源治能够拉出一个龙系大军？

    　　而且还都是那种真正的龙系精灵，不是带着龙字的飞行系精灵。

    　　那就很有意思了。

    　　暴飞龙首领推开大门，里面是一个大厅，大厅内也有着大量的巨大石块，耸立在两边，中间则出现了一条走到。

    　　而在这个走道的两旁，有很多掉线矗立在那里。

    　　其中就有暴飞龙、快龙等一众精灵，只要是与龙系沾点关系的，都能够在这里看到。

    　　当然，除了阿罗拉地区的龙系精灵，杖尾鳞甲龙这里青木是没有看到。

    　　走道的尽头是一块巨大的岩壁。

    　　当青木走到尽头，看到这块岩壁上所雕刻着的精灵时，愣住了。

    　　“烈空坐？”青木喃喃道。

    　　“没错，这就是烈空坐，天空之龙！烈空坐！

    　　这个空间我曾经一度以为是烈空坐所创造的空间，不过后来根据烈空坐的生活习惯，放弃了这个猜想。”源治说道。

    　　青木点点头。

    　　的确，这里一开始的确会让人觉得是烈空坐的空间，特别是在看到了这块石壁后。

    　　不过仔细一想，如果是烈空坐的空间，他肯定会将空间打造成他喜欢的生活环境。

    　　烈空坐喜欢在臭氧中活动，如果是他的空间，这里肯定都是臭氧，别的精灵很难生存。

    　　烈空坐作为丰缘地区的传说中精灵，到并没有沉睡也没有消失，只是一直生活在臭氧层中，下方的人类，偶尔还是能够看到一眼在云层中一晃而过的，出来散心的烈空坐，特别是在那些高度比较高，空气比较干净的地方，比如天空之柱。

    　　烈空坐的领地意识是非常强的，臭氧层就是他的领地，擅自进入的精灵会遭受他的攻击。

    　　所以更加证实了这里不可能是他的空间。

    　　而在那块石壁下面，有着一个水池，里面大概是有着一半深度的液体。

    　　这些液体并不是水，而是一种散发着红紫相间荧光的奇怪浓稠液体。

    　　“吼——”

    　　暴飞龙朝着甲壳龙轻吼了一声。

    　　听到暴飞龙的声音，甲壳龙一愣，看向青木征求意见。

    　　源治解释道，“这里就是龙池，里面的液体是纯粹的“龙血”，所有在这个空间内死去的龙系精灵，其死亡之前，会自己跑到龙山的末尾，那里是整个空间内所有龙系精灵的墓地，也可以叫做龙墓，他们会在那里等待死亡的降临。

    　　然后就会从这个石壁上，渗出“龙血”，落于龙池中。

    　　没有什么比这里更加适合甲壳龙了。”

    　　从源治的话中，能够听出对这个龙池的推崇。

    　　青木也不疑有他，朝着甲壳龙点点头。

    　　看到青木都同意了，甲壳龙缓缓地朝着龙池走去。

    　　虽然源治将龙池内的液体叫做龙血，但其实并不是真的龙血，而是一种特殊的液体，其中可能是蕴含着大量的龙系能量，能够帮助龙系精灵增加他们体内的龙系血脉浓度，以达到增加他们潜力的效果。

    　　所以看着有这么多的龙血，但其实一点血腥味都没有。

    　　看着甲壳龙一步步地走进龙池中，身体慢慢地被龙血浸没，闭上了眼睛，完全浸没了进去。

    　　看看好像不大，但却是挺深的。

    　　青木挪开视线，按照源治的话，这个过程起码需要一天的时间，青木可以在这里陪着，也可以跟他们一起离开。

    　　暴飞龙首领已经自顾自地离开了，好像对于这里，并不是很重视。

    　　不过青木却在岩壁上，看到了一些奇怪的东西。

    　　——————————————————

    　　第五更！求月票！

