
生来坐不卧，死去卧不坐；一具臭骨头，何为立功课！

李玄以大金刚指力书写完毕，看着因为古老香炉斑驳的外壳而越发显得古朴的字体，很是满意。

师父圆刚为般若堂首座嫡传弟子，李玄自然也是般若堂正统传人，而般若堂讲究见性成佛，觉悟为根的佛门理念，这和地球的禅宗颇有异曲同工之妙。

李玄这首佛偈便来源于禅宗六祖慧能，六祖一生佛偈颇为高妙，尤其那首菩提本无树、明镜亦非台、本来无一物、何处惹尘埃更是直指人心本性，犹如佛祖大雷音真言，振聋发聩、醍醐灌顶。

他现在拷贝的这一首虽然不算精妙，却是颇为贴合此情此景。

昔年薛简官员问六祖惠能说：“京城参禅的大德们说，觉悟须坐禅习定。请问大师高见？”

六祖答：“道由心悟，岂在坐也。”

参禅悟道不是打坐获得成果。磨砖不成镜，枯坐不成佛，参禅悟道要能觉悟出真心本性，才能进入禅的境界。

六祖还说：“住心观静，是病非禅；长坐拘身，于理何益！”

当初这首佛偈是因为打坐流行，不论本意而来；此刻李玄却是以此佛偈来讽刺圆明次座重打坐，刻意摆姿势，打压他人。

龙心寺身为佛门圣地，虽然这个圣地的名头是依靠武僧们打出来的，但其佛学氛围也是一流水准，便是最普通的武僧也会通背几篇佛经，更不要说各位掌权大和尚。

空寂和空静两人身为座头更是精研般若、菩提、金刚诸经，平时说佛辩难也是开口就来，又写的一手好字，手抄佛经更是帝都达官贵人追捧求取的热门之物，所以才得到次座圆明的看中，将其破格提拔。

两人看着这首佛偈脸色发黑，他们完全能够看出李玄这首佛偈的深意，但对方以生死两字为的根、以坐卧两字为叶，呵斥自身为臭骨头，立意当真高妙！

如此佛偈言简意深，更是高屋建瓴，即使一般僧众难以立刻理解其中意思，却也能够将这首佛偈深深烙印于内心。

两人心中发苦，在场众僧人解散之后，这首佛偈怕是会在一时三刻之间传遍整个寺庙，令所有僧人们为之惊叹。

本来李玄在疲惫之中领悟禅坐根基已是令人惊奇的事件，现在除了这首佛偈更是传奇，空寂和空静已经觉得自己彻底搞砸了，本想在圆明次座面前立功，现在怕是要受罚了！

“敢问两位师兄，小僧是否要继续坐在这里？”李玄微笑着向两个为难他的胖和尚开口问道。

空静和空寂两人脸色铁青，冷哼一声甩袖离去，不过离走之前他们向各自亲信进行了提醒，他们可不敢继续让李玄坐在这里了，否则岂不是越来越糟糕！

片刻之后，一个低眉顺眼的小和尚出现在李玄身前，要带着他前去般若堂居所，入寺之后的第一战总算是赢了！

李玄现在心中充满了斗志，刚才他收到了提示，因为身处千年佛香炉下，所以沙门行者称号得到最大程度激活，所以他才能够突破罗汉禅坐，将其提升至纯熟境界，得到了奖励。

很显然在龙心寺他的修炼速度能够提升，而且修炼地点的不同会导致修炼速度不同，可想而知如果他能够接触龙心三宝，会得到多大的好处！

名称：沙门行者

类型：称号

等级：3星

声望：90

属性：佛门武功威力提升10%

佛门武功修行速度提升20%

可选择一门中级佛门武功等级+1

进入安排好的房间后，李玄并没有立刻急着去领取奖励，而是先查看了一下自己沙门行者这个称号的属性。

声望从10已经跃升至90，可想而知今天这一幕李玄收获了很多关注与承认，接下来随着今天这件事的传播，自己的声望也会越来越高，说不定明天后天就能够突破100声望值，从而获得称号的新属性。

紧接着李玄又选择了领取奖励，任务时间内每一门武功提升至纯熟境界都能够获得对应奖励。

不过罗汉禅坐毕竟是初级武学，所以收获的奖励必然也算不上珍贵。

名称：武技神石

类型：导气型

品级：普通级

属性：可获得真气入门级武者年三年份功力。

查看了一下武技神石的属性，品级是普通，不过属性倒是有趣，是可以增加功力的神石。

刚看到三年份功力时李玄还挺高兴，不过随后就注意到前面有限制，真气入门级武者三年份功力！

想象笑傲华山派气宗那些练气十几年还是弱渣的家伙，真气入门级武者就算是修炼十年，功力也未必有多么强！

聊胜于无罢了！

李玄直接捏碎武技神石，下一刻武技神石化作汹涌的气流冲入体内，最后归于丹田。

使用了武技神石后，李玄突然发现属性栏内，2星级专长：入门级内家真气显示了进阶条件。

那就是拥有入门级武者十年份功力！

有办法在一百多天里积累十年份功力么？

李玄开始思考这个问题的难度，首先如果他的2星级天赋横炼身能够进阶，由外而内真气修行速度势必能够加快；再者就是获得类似的导气型武技神石，又或者是吃一些特效丹药之类。

如果能够将2星级入门内家真气专长晋升成功，那就意味着李玄能够轻松学习任何符合等级的内功心法，瞬间学会不会有任何走火入魔的危险。

拥有两个3星级天赋专长，下一个任务世界就能够轻松很多了，一定要想办法成功！

就在李玄心中燃起斗志，开始分发努力修炼时，血僧圆刚全身戴枷被关在一间地牢内。

圆刚的师父，般若堂首座本尘大师派人前来传信，方丈绝对不会允许师父单独见他，只是看到靖王的面子上，明天给他一个自我忏悔的机会。

听到这个消息血僧圆刚忍不住哈哈大笑，方丈果然和以前一样粗直，以为自己会求自家师父救命免受苦楚；他哪里知道自己是为了传承，寺内的保皇派已经太过庞大了，这样继续下去势必会彻底毁掉整个龙心寺。

自家徒儿的事迹不是常人可以想象的，只要方丈给他这么一个机会，他就能让所有人认识到，李玄才是龙心寺将来的希望。

……………………………………

PS：从十点半开始码字，十二点半才码完这一章。

休假本来想好好码字，但老婆以要二胎，以后没时间出来玩为由逼迫我，没办法便出来旅游。

昨天开车六个小时，到达目的地立刻背着孩子去玩，累个半死。

今天还没休息够，又开始一天的奔波，我也是无奈。

周六回家，回家之后我会想办法恢复两更，这两天就只能一更了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18189"  chaptername="第三十二章：飞涨的声望">加入书签</a>
</div>
