    凌宇站起身来，理了理领带，怎么回事，莫名替别人背了个黑锅，这感觉……很不爽。

    “没有。”

    凌父听到凌宇冷酷的语气，挑了挑眉，他这个儿子，他是知道了，如果是自己做的，就会直接承认，那么，是谁做的呢。这个，有待思考啊。

    阴冷的地下室中，

    水滴滴答答的落下，在寂静的地下室中显得格外诡异渗人。

    地下室里是各种各样的收藏品，一个头颅静静的立着，可眼睛却没了，脸上还挂着轻微的笑。一双玉手摆在架子上。一双蓝色的大眼睛直直的看着凌云……

    整个地下室，充满了诡异的气氛。

    手术台上，禁锢着一个女人，全身赤裸，四肢被铁扣扣住，印出红痕。

    相貌精致，眉头紧皱，一双杏眼紧闭着。

    她缓缓睁开眼睛，看着白色的天花板，有些愣神，她在哪里?

    很快，她就意识到了被禁锢的四肢，以及，浸泡在福尔马林中的诡异的尸体，她慌乱的挣扎着，眼中带着恐惧，这是什么地方，哥哥要将她怎么办?

    好吧，凌宇又一次为人背了黑锅。

    凌宇：“我也是有脾气的！不会乱替人背锅的！”

    躺在手术台上的人正是凌云，此刻她眼含慌乱，眼泪在眼眶中打着转，看起来楚楚可怜，若是有男人在，一定会怜惜，但是，有可能吗?

    染白怎么可能允许除了她的收藏品以外的东西进入她的地方呢。染白看着不断挣扎的凌云，嘴角勾起诡异的笑。

    “嘘――”

    染白示意凌云不要挣扎，青葱玉指贴着粉粉嫩嫩的唇瓣，极具影响力。

    凌云看到染白，瞪大了眼睛，慌乱的说道，

    “哥哥呢，哥哥在哪里？”

    染白慢条斯理的带上手套，笑意盈盈的说道，

    “姐姐犯了错，要接受惩罚哦。”

    凌云看着染白纯良无害的笑容，毛骨悚然，

    “凌白，你要干什么！哥哥要是知道你这个样子，一定不会这么对我的！”

    锋利的刀尖流连在凌云的脸蛋上，染白唇角弯弯，眉眼如画，

    “不，哥哥永远不会知道的。”

    在哥哥面前，她会将一切罪恶隐藏，许给他天真美好的表面，只要，他不会离开她。

    凌云惊恐的看着染白，刀尖在脸上行走的感觉，心中惊恐万分，她果然就是个骗子，变态哥哥都被她骗了！

    “姐姐，我答应哥哥要给他一个娃娃的，你这么喜欢哥哥，所以我把你做成娃娃送给哥哥好不好。”

    染白微微歪头，脸上带着甜美的笑，撒娇的语气，确带着某中丧心病狂的意味。

    凌云瞳孔放大，看着近在咫尺的手术刀，恶魔！变态！

    “姐姐，你要麻药吗？”

    染白拿着针管，针尖在灯光下闪闪发光。

    凌云疯狂的摇头，哀求道，

    “凌白，你放了我好不好，我再也不招惹你了，求求你，放了我好不好。”

    “看来，姐姐并不想配合，那么，我就替你做决定吧。”

    染白淡淡的看着凌云，粉唇微张，说道。

    针尖刺入肉体，带着微微刺痛。

    凌云感到全身无力，停止了挣扎。脑子仿佛浑浑噩噩，眼皮慢慢闭上，脑海中有着一道声音，睡吧，睡吧。

    染白看着凌云缓缓闭上眼睛，嘴角勾起一抹灿烂的笑，眼中带着某种兴奋。

    “姐姐，要开始了哦。”

