    七十二道湾。

    步兵第3中队的第二次进攻又遭到瓦解，又在山坡上扔下超过20具尸体。

    看着眼前稀稀落落的队列，森田文三欲哭无泪，就在不到一个小时前，步兵第3中队都还是齐装满员的一个步兵中队。

    整个中队加起来足有250多人。

    可是现在，还能站在他面前的却只剩不足百人。

    森田文三严重怀疑，要是再继续这样强攻下去，到今天傍晚时，他的整个大队都会折损过半，甚至于折损大半！

    就在森田文三暗自神伤时，久野村桃代黑着脸走了过来。

    “森田君？为什么停下来？”久野村桃代怒道，“为什么不继续进攻？”

    “联队长，伤亡实在是太大了！”森田文三说道，“再继续这样打下去，就算突破七十二道湾，我们大队也是剩下不几个人。”

    “这样的话就算是赶到雁门关，又有什么作用呢？”

    “这个不用你考虑，你只要考虑拿下七十二道湾！”久野村桃代怒道，“立即将第3中队的残部编入到临时中队。”

    “然后率领临时中队再次进攻！”

    “支队长刚刚又下达新的命令，如果下午两点之前我们到不了雁门关，就让我们整个久野村部队切腹以谢天皇！”

    “哈依！”森田文三重重一顿首，又道，“联队长，如果非打不可的话，我有个建议。”

    “建议？”久野村桃代心头微动，说道，“森田君，你有什么发现了吗？”

    “哈依。”森田文三再次顿时，接着说道，“联队长你发现没有，八路军的机枪火力其实并不算密集，在刚才的多次进攻中，八路军始终都只有两挺重机枪，剩下的就全是步枪，甚至连轻机枪都没有一挺。”

    “本来，就凭这样的火力强度，根本就不可能挡住皇军的进攻。”

    “只是因为这里的地形太恶劣，再加上八路军又别出心裁的将火力点修在了岩石下，所以我们才拿他们没办法。”

    久野村桃代恍然道：“所以你的意思是说……”

    “是的，饱和攻击！”森田文三顿首说道，“如果继续以中队为单位，逐次投入兵力，恐怕很难突破七十二道湾，但如果投入全部兵力，发起大队规模集团冲锋，就有很大机会突破八路军防线，因为八路军的火力密度明显不足。”

    “哟西！”久野村桃代欣然点头，旋即又道，“命令。”

    “炮兵中队五分钟内打光所有的烟幕弹以及白磷弹。”

    “炮兵中队炮击时，各步兵中队、工兵中队做好准备。”

    “炮兵中队在炮击结束之后，除留下一个小队看守装备，其余小队也要参与进攻！这次无论如何也要突破防线！”

    ……

    山顶上，狙击阵地。

    王岩正举着望远镜了望之时，耳畔忽然听到咻咻的尖啸。

    听到这咻咻的尖啸，王岩便一下跳起身，以最快的速度奔向距离最近的岩洞，一边歇斯底里的高喊：“鬼子炮击，防炮啦！”

    王喜奎、野坂宽澄和其他队员纷纷躲避。

    几乎是在王岩他们躲避的同时，一排排的炮弹就落下来。

    山坡上很快就开始弥漫起浓郁的白色烟雾，烟雾中还有烈焰在翻腾。

    “狗日的小鬼子。”跟王岩躲在一个岩洞中的魏大勇便咬牙切齿的道，“又他妈的打毒气弹，有机会俺也非得给鬼子尝尝毒气弹的滋味。”

    对于毒气弹，几乎每一个八路军都深恶痛绝。

    “这次打的不是毒气弹，是烟幕弹！”王岩摇了摇头，说道，“看样子，鬼子是打算总攻了！”

    说完，王岩就对着天空打了一发红色信号弹。

    看到这发红色信号弹后，早就等在山背面的骑兵营便立刻行动了起来。

    骑兵营所属的重机枪连，迅速进入预设阵地，骑兵营的重机枪阵地却在警卫班重机枪阵地的身后，地势要更高一些。

    所以，不在鬼子这次炮击的范围内。

    一刻钟之后，鬼子的炮击终于停止。

    接着，早就已经进入到山坡下出击阵地的700多鬼子步兵，便立刻从地上跳起身来，端着明晃晃的刺刀，嗷嗷叫着往山坡上冲。

    甚至于就连久野村桃代这个老鬼子，也挥舞着自己的军刀冲在最前面。

    “涛次改改，涛次改改……”久野村桃代一边奋力往上冲，一边咆哮。

    不时有年轻的日本兵越过久野村桃代，快速的往山坡上冲，转眼之间，冲得最快的日本兵就几乎已经冲到了半山腰。

    就在这时候，八路军的那两挺九二式重机枪再次猛烈开火。

    弹雨泼下来，正往上冲锋的日本兵一排排的倒下，但是更多的日本兵踩着同伴尸体，继续嗷嗷的往上冲。

    森田文三说的饱和进攻，终于发挥了应有的作用。

    八路军的两挺重机枪虽然连续的开火，甚至连更换枪管的间隙都没有，但仍不足以阻止一个大队的冲锋。

    日本兵距离八路军的两个重机枪火力点越来越近。

    久野村桃代的眸子里也涌起一抹喜色，快成功了！

    只要再往上冲锋十几米，就可以摧毁八路军的这两个重机枪火力点了！

    然而下一秒，久野村桃代眸子里的喜色便凝固了，因为他突然间发现，更高处的山梁上突然冒出了黑压压的八路军。

    紧接着，一簇簇伪装的灌木丛被推开。

    这些灌木丛被推工之后，露出了底下黑黝黝的九二式重机枪。

    久野村桃代一眼扫过去，只见埋伏在山顶的重机枪足有八挺！

    八挺重机枪？！久野村桃代的一颗心顿时之间沉入九幽谷底，完蛋了！

    下一个霎那，这八挺九二式重机枪便同时开火，密集的弹雨顷刻间狂暴的泼下来，正在兴头上的日本兵顿时间一片片的倒了下来。

    这次不是一排排，而是一片片的倒下。

    冲在队列中的久野村桃代也没能幸免。

    至少有六七发子弹同时击中久野村桃代的胸口，把他身体打成了筛子。

    倒地之前，久野村桃代还在脑子里想，八路军，真的是越来越狡猾了！

    久野村部队，被彻底打残！

