    一个故事，总要有波澜，设局，破局，这才是一个作者应该做的事情。

    一味的爽爽爽，苍山写不出来，你们看戏的人也不一定真的就爽了。

    耐心点，会让大伙儿过个好年的。

    ......

    ——————————

    天作孽尤可恕，自作孽不可活，赵宗球就这么把自己给作死了。

    说句实话，对于这个名声败坏，没落世子的死活并没有人关心，甚至很多人盼着他早点死，也省去了一个祸害。

    虽然依当下之局，他死的很不是时候，可是魏国公料理的很好，汝南王府随行的侍卫一死，就谁也说不清到底是怎么回事了，自然是活着的人怎么说怎么是。

    但是，魏国公也死了......

    这麻烦大了。

    老国公年事己高，加之从太原奔波数百里到介休，寿尽而终，并不算意外。

    可是，谁都知道魏国公与唐疯子的关系恶劣到何种地步，他死在了梅居之外，且唐家的人就在身边，那就算没问题，也成了问题了。

    ......

    ————————

    一时之间，介山上多了二十余条人命，其中还有一位王府世子，一位国公。

    更要命的是，这里面还牵扯唐家、文家、范家、韩家和一个亲王，这是要捅破天的节奏啊！

    远了不说，先砸塌的就是介休府衙。

    本来嘛，介休别看地方不大，可是府衙里从大令、主簿，再到通判，却是实打实的肥差。是要抢破头，还得祖宗积德，才能争到手的好差使。

    甚至坊间传闻，宁舍太原令也不换介休令。

    你想啊，地方不大，那自然事务稀疏，悠闲得紧。可是，闲归闲，做为介休的父母官，庇护文家，守着这棵大树，还愁不能飞黄腾达？

    文相公就算再怎么着，提拔一下本县官员那也只是抬抬头的事儿。

    介休大令名叫董成，庆历八年蒙荫入士，在太原府从一个小吏做起，一干就是二十来年。

    本来熬资历也该升个太原通判，若是命好，再进一步，从主薄之职告老，已经是最好的结果了。

    可是，董成还算有点脑子，仗着老太原令余靖的赏识，混了个介休大令。

    在任三年，对本县文家多有照拂，不出意外，年关一过，他也就应该动动了。

    至于动到哪儿？

    呵呵，以文相公的慷慨，越级入京，到九部之中混一个京官，也不是不可能的事。

    此时，窗外的秋意丝毫没有影响董大令的心情，正想着美事儿，喝着清茶，别提多悠哉了。

    可他哪知道，天就要塌了。

    “大令，大令！！不好了！！”

    主簿李风一溜风似的跑了进来，慌张之间，被门槛一拌，滚着就进来了。

    董成眉头一挑，起身相迎，手里却是还端着茶碗。

    “李兄慌甚？有话慢慢说。”

    还慢慢说？

    李风心说，慢慢说得了吗？

    不顾浑身酸疼，“不好了，介山梅居出事了！”

    啪！！

    这回轮到董成不淡定了，一声惊叫，差点没坐地上，手中茶碗应声而落。

    “出，出，出出出什么事了？”

    “出人命了。”

    “啊！？”

    董成这回真坐地上了，正坐在满地水渍之上，三魂七魄差不多去了六魄。

    介山梅居，那可是......

    可是唐子浩的女人，比特么文家出事更是吓人啊！

    还是人命案，董成都不敢想了，心存侥幸，声音颤抖，“阎夫人，阎夫人她没事吧？”

    李风属于那种简单耿直之人，大令问什么他自然就答什么。

    “阎夫人倒没什么事儿。”

    “不过....”

    “不过什么！？”

    “不过伤了唐子浩的小女儿唐雨。”

    “啊？”董成耳朵嗡嗡作响，唐子浩的女儿伤了？

    强自镇定，暗道：幸好只是伤了，还有转圜余地。

    猛的一瞪眼，“哪个不开眼的敢跑到梅居去闹事？抓！！都给本县抓起来！”

    李风面色一苦..“抓不了了，人死了。”

    “死了？”

    董大令不见惊惧，反而眼前一亮，死了好啊，死了对唐子浩也算有个交代。

    缓缓起身，已是恢复大令本色，“李风啊....”

    拉长的官调，“你是率直中正之人，历来秉公执法，本县是看在眼里的。不过，此事涉及唐公，却是要权衡一二啊！”

    “......”

    李风差点没骂娘，老子还不知道权衡一二？唐疯子是能惹的人吗？

    可是，你特么能不能让我把话说完？

    “不是，大令且听我说。”

    “没什么可说的！”董成还以为这货的倔劲上来了，不肯通融。

    “此事涉及你我前程，甚至是唐公声誉，不可妄为。”

    “大令听我说啊！”

    “就这么定了。”董成不容有疑。“不论孰是孰非，一定要把唐公家小的关系摘清楚。”

    看着李风，语气也是缓了下来，“李兄啊，唐公为国为民日夜操劳，咱们同为大宋效力，就别给他老人家添乱了吧？”

    李风无语了。

    “大令，真摘不清楚了，这个‘乱’也是免不了了啊！”

    “嗯？”

    董成有点不高兴了，这人怎么就一根筋呢？

    “你倒说说，怎么就摘不清？”

    李风一啪大腿，“死的是汝南王世子赵宗球，还有魏国公！”

    “哦....”

    “哦？？？”

    “哦！！！”

    嘎！！

    董大令一翻白眼，又坐地上了。

    ......

    ————————————

    此事实在太过骇然，无怪董成吓了个半死。

    别说是他，就算是文相爷在此，估计也扛不住吧？

    不过，能得到余靖的赏识，又在介休混的顺风顺水升迁有道的人物，怎么说也不是草包，至少转醒之后，他知道自己应该干什么。

    听李风道出当前形势：

    先是魏国公一死，他府上的人已经乱做一团，刚进了介休县城安顿老国公尸身。除了两人快马回太原报丧，其余的人都在城南义庄大眼瞪小眼，不知道该怎么办。

    至于报案，那是秋游的百姓在梅居之外看见的，报了官府。

    差役们过去一看，除了二十来具尸体，晋王赵宗麒、唐家四个儿女、范仲俺的孙子、文家的文拓，个个都是惹不起的人物。

    差役们也不敢动，只得守在梅林外面，任由这些祖宗在梅居之中呆着。

    董成听完，就差没给李风一个大耳刮子了，“还守个屁！？赶紧去梅居问个清楚，再把人带到府衙来。”

    “啊......啊？”

    李风有些气弱，“这些人哪是咱们能说带就带的？”

    “你懂个屁！”董成这个气啊。

    “死的是一个赵宗球，一个魏国公，这事大了去了，岂容马虎？”

    “就算你我要徇私，也得等问清到底怎么回事儿再说。”

    “去，拿人！”

    “不管真凶是谁，刑枷镣铐全都用上，大摇大摆的把人带回府衙。”

    见李风还是不动，只得好言劝导，“去吧，我的李兄！你现在上多少副枷，唐公那边就承你多大的人情。”

    “当真？”

    李风这脑子当然想不明白其中道理，不过料想董成也不会害他，毕竟两人现在是一条船上的，害他就等于害自己。

    “那我现在就去。”

    “等等！”

    董成叫住李风，“把魏国公府的人也都请回来，问明原委。”

    虽然很明显他得向着唐家这边，但那也得是在掌握了前后经过的基础上，再图谋划。

    在案情没清楚之前，却是不能偏听一方。

    “还有，从现在开始，任何人不得接近当事者，包括衙中差役。”

    “所有问寻，李兄亲力亲行，不可马虎。”

    “大令放心！”李风应下，就要出去。

    “等等。”董成还是不放心。

    “带着郎中、轿夫，那个叫唐雨的小祖宗就不用押解了，抬回我府里好生医治。”

    “明白。”李风再应，扬长而去。

    ......

    ——————————

    案情其实并不难查，赵宗球生事，两方越闹越急，最后动了刀子，死人也是没什么大惊小怪。

    唐家这边，也不知道是有恃无恐，还是敢做敢当，黑子合盘托出，有什么说什么，人是他杀的，押解回衙也是极为配合。

    对此，李风、董成深信不疑。

    因为场中会武的只黑子一人，再看死者伤处，皆是一击毙命，赵宗球更是胸口塌陷，一般人可打不出这样的伤。

    当然，会武的还有一个——赵宗麒，可是躲还躲不及，谁敢往他身上泼脏水？

    至于魏国公，那就复杂了。

    首先是，国公府侍卫一个个闭口不言，一个字都不肯说。

    本来吗，没有主家吩咐，这些训练有素的侍卫就不容易开口。况且，魏国公只让他们动手杀人，却没告诉他们为什么杀人。

    老国公一死，他们更不知道为什么要杀了那二十来个汝南王府的人了。

    这就更不敢说了，万一说错了话，不但国公府有麻烦，他们自己也是凶手之一，也有麻烦。

    于是乎，李风没办法，只能去问韩嘉彦。

    可是，问韩嘉彦就特么问出事了。

    韩嘉彦知道的事只到那把长刀穿了赵宗球的心那里，后面他就晕过去了，等他睁眼的时候，魏国公都已经硬了，

    他只说得清赵宗球是怎么死的，却说不清汝南王府的侍卫是怎么死的，也说不清魏国公是怎么死的，更不知道魏国公在梅居前到底干了什么。

    于是，本来已经收拾好的局势又回到了原点，而且更糟糕的是，魏国公也搭了进来。

    ......

    ——————————

    此时，董成已经了解了大概。

    “赵宗球出言不逊在先....”

    “可是...”李风面色一苦。“先动手的是唐家老大唐吟。”

    “赵宗球虽然伤唐雨在先，可那致命一击却是黑子所为，怎么算都摘不清啊！”

    “而且....”李风无语又道。“而且这里面还有文拓的事，这该如何是好？”

    “别慌！”董成到底比李风要稳当。“总有办法。”

    “对了，仵作验尸回来了吗？”

    “回来了。”李风回话。“据仵作所验，魏国公并无外伤，也无中毒之相，应该是寿尽而亡。”

    “至于赵宗球，有两处致命伤，一是胸前重击，捣碎了骨骼五脏；另是穿心一刀，救无可救。”

    “......”

    董成听的直咧嘴，这个赵宗球也是够倒霉的。

    只闻李风又道：“从唐家的证词和韩嘉彦自己的口述来看，黑子重击在先，韩嘉彦上前夺刀误刺在后，确实没有罪责。”

    “......”董成又沉默了。

    没有罪责？

    “不！他不能没有罪责。”

    “韩嘉彦无罪，那就没法把韩相公拉下水了。”

    在董成看来，此事牵扯太大，已经是不可能瞒下来了，上达天听已然是定局。

    公事公办不可能，大事化小更是妄想。唯一的出路就是把水搅浑，把韩琦拉下水，把魏国公也拉下水。

    只有这样，两边的人都入了局，上面的人是各打五十大板，还是各自放过，才有了操作的空间。

    想到这里，董成咬牙，“就这么定了！”

    “我这就连夜整理案卷，明日李兄亲自跑一趟，直报京师。”

    ......

    ——————————

    董成办了一件好事，却也办了一件坏事。

    好事自然就是，把韩琦和魏国公府拉下水，确实增益不少。

    坏事则是，地位决定了他的眼界，更限制了他的胆量。

    如果他能想的更长远一些，如果他能知道，观澜系的官员已经尽数下放，正经历着一场震荡，那他就算是拼上小命，也得徇私枉法，把这事瞒下来。

    可是他没有。

    董成以为他是个小人物，能做的只有这些，却不知道，如此复杂的一个局，如此多的关系都被一个无赖的死引进了漩涡。

    而更要命的是，唐奕不在！

    ......

    赵曙看到介休奏报，第一反应就是：

    “快！电告姐夫，速速回京！”

    这哪里是死了赵宗球和魏国公？一个不好，大宋朝的锦绣前程都得为这二人陪葬。

    不想，身旁的李孝光面色一苦，“陛下，恐怕是晚了，这会儿...唐公怕是已经在海上，出了大宋地界了。”

    “哎呀！！”赵曙面色潮红，有些话却是不能说，憋的难受。

    “让你去，你就去，哪那么多废话！”

    一想不对，李孝光上哪电告去？

    “传王咸英进宫，让他去追，去找，一定要把人追回来！”

    李孝光闻言，心里还是不服气，都在海上了，就是派神仙去，也得会飞才行啊！

    要说官家就是官家，他说的话，就算荒唐也得听，溜溜地出宫去寻王咸英。

    ......

    ，

    