    “不用，让韩申去就行了，他待会过来，你跟我去公司吧，公关部的经理请假回家了，你去顶两天。”

    他忽然提到了让她去公司。

    霎时，这个女人心底一阵狂喜涌来后，她盯着这个男人激动得都要晕过去。

    他居然让她去公司？

    那真的太好了！！

    说实话，谁愿意待在这个家里整天围着厨房孩子转？她的目的，还是要成为光鲜亮丽的林氏总裁夫人。

    沈斯若欢天喜地地跟着这个男人走了。

    消息传到了沈家，沈谦益也挺高兴的。

    “总算是进了一步，这下没让我失望。”

    “是的，老爷，那既然大小姐都被允许进去公司了，我们要停下计划吗？现在买了两个股东的股权，剩下那个占股10%的，也谈好了。”

    手下提醒道。

    10%的股权，如果再买下来，那手中就是20%了，这样的股份，在林氏不是第二股东，那也是第三第四。

    沈谦益露出了得意的笑容。

    “为什么不买？只有能买，就算是他林氏父子的股权，我都可以买下来，哈哈哈哈……”

    他大笑了起来。

    没一会，一辆劳斯莱斯就从这沈家出发了，而他们的目的，正是跟那名股东约好的地方。

    中间人，则是很久没露面的林耀文！

    “你说谁？那老头？”

    林霁尘在公司里听到韩申打来这个电话的时候，他根本就不相信。

    可没多久，韩申一张照片又发过来了。

    确实是他的父亲！

    他从来没有想到，这个出卖了公司，也出卖了他们林家的人，居然会是他的父亲。

    为什么？

    他为什么要这么做？他记得自己得心脏病的时候，他对他那么好，拼了命也要给他找移植的心脏。

    可为什么他现在要这样对他？

    林霁尘坐在那张椅子里，回想了这两年来，这老头对自己的点点滴滴，但是他发现，除了一个“好”字。

    根本就没有其他了。

    “总裁，那现在怎么办？他们就要交易了，如果成功，那这10%的股权就属于这个沈谦益了。”

    韩申在电话那边提醒。

    林霁尘眸光终于一点一点的全冷了下来，没有再犹豫，他直接拿起了放在旁边的座机电话。

    “喂？霁尘，你找我有事吗？”

    忽然接到儿子电话的老头，居然可以平静的像是什么事都没有发生。

    林霁尘就冷冷的盯着画面里的他。

    “嗯，公司有急事，需要马上你来按个指印。”

    “这……”

    电话里顿时出现了一丝为难。

    但是，林霁尘没有给他拒绝的机会，他只留下一句：“十五分钟后看不到你，我就好亲自去找你！”

    然后，他“啪”的一声就挂了。

    眼睛，则是一直在盯着还在录着的视频画面。

    关于这个父亲，自从他醒了后，两人相处的真的是从未有过的和睦，他很关心他，无论是在家庭还是公司上。

    他都在尽力地帮他。

    所以，这两年来，他在他心目中的形象，可以说是这一生来最被他认为称职的时候。

    直到现在。

    林耀文最终还是风风火火的走了，他不敢去赌现在好不容易维护好的父子关系。

    “你等我去一趟公司回来，再给你签这份股权买卖书。”

    他离开的时候，特意安抚了一下千里迢迢赶来的沈谦益。

    而沈谦益，也同意了。

    可林耀文怎么也没有想到，他这次回去后，就再也没有出来过了。

    “给我一个解释，为什么要这么做？”

    充斥着一片阴冷而又昏暗的老宅厢房里，林霁尘将三份股权买卖合同甩到他面前后，冷冷地问了一句。

    林耀文霎时煞白如纸！

    “你……你是什么时候知道的？”

    “你说呢？我是不记得一些事，不是我傻了，林耀文！”

    林霁尘带着刺骨的寒意还有讥讽，提醒这个老头。

    闻言，这老头坐在脸色一变，出现了一丝慌乱。

    “我……”

    “我听说，两年前，你原本是在帝都法庭上被判了死刑的，可后来你是怎么出来的？能跟我说说吗？”

    忽然间，这个男人话锋一转，又提到了这事。

    林耀文听了，顿时脸色又是剧烈一变后，他盯着这个儿子，老眼里的惊恐全涌了出来。

    “你……你竟然连这个都查到了？你什么时候想到要查我的？我可是你爸！”

    “我爸？”林霁尘又是一声尖锐的讽刺。

    “你配吗？你把你儿子和公司全给卖了，你配吗？还是说，你当年为了让自己出来，还把另外一个人也给卖了？”

    “谁？”

    “你的儿媳——叶繁枝！！”

    “……”

    整个厢房内，终于死寂下来了！

    而这老头，更是满脸死灰的瘫在了那……

