    奚荆阳等人带回了奇茸草，黎清玥当即开始准备奚问岩的手术，预定三天后进行。

    萧煌居住的院落本就宽敞僻静，便让端木芊芊和京墨在这里的厢房安顿下来。

    阿史那带来的七匹雪狼体型巨大，山上没有栖身之处，奚敬渊便将雪狼安排到了奚族猎场，还派了专人照料看护。

    阿史那便也留在了猎场那边，他第一次来到南部地域，看什么都新鲜，倒也悠闲自在。

    黎清玥这些日子养成了一个习惯。

    她几乎把时间都花在了奚问岩这边，每天都很晚才回住处，萧煌便也一起陪着照料师父。

    外人看来就是这两人寸步不离地守着师父，大叹两人孝心可嘉。

    但其实只有黎清玥几人知道，她主要是借此躲开大长老拜师……那老人家实在有些锲而不舍。

    她只好借口族长病情不好医治，需要大量时间精力准备，大长老怕耽搁了族长的病，这才暂时罢休。

    奚问岩听说此事哭笑不得，但有宝贝徒儿和徒弟媳妇每天陪着，他自然是高兴，而且有了空闲时常跟黎清玥探讨制丹术，两人都收获颇多。

    距手术还有最后两日，黎清玥和萧煌照常是很晚才回了住处，却在院门口看到一个窈窕身影，似在等人。

    黎清玥微微挑眉，正在琢磨这是双胞胎姐妹中的哪一个，对方听到动静转过身，低头抿着唇轻声开口了：

    “师弟你们……你们回来了……”

    黎清玥心里有数了，这个应该是奚婧语。

    萧煌站定，淡声问道：

    “师姐有事？”

    奚婧语点点头，越发局促，轻声说：

    “长兄不许我接近师弟，但……但我想了许久，还是该亲口向师弟道歉……六年前那件事……对、对不起……”

    她的声音越来越低，眼眶也渐渐有了湿意。

    黎清玥马上想起初到时奚敬渊说的话，萧煌当年差点被人害了性命，是奚族对不住他。

    所以那件事，竟是跟奚婧语有关？

    她不由得看向萧煌，眼底充满了疑问。

    却见萧煌微微凝起了眉，定定地看着奚婧语一言不发。

    这显然不太对劲，萧煌既然对奚敬渊说不必再提，便定不会再追究此事。

    可现在这人明显是很不高兴，却又不是由于过去的恩怨。

    他是因为奚婧语眼下的这表现，而有些生气？

    他一直不说话，奚婧语的头低得更厉害，咬了咬嘴唇，横下心鼓起勇气说道：

    “我不奢求得到师弟的原谅，只是……如今师弟已成家，我还没恭喜过二位……”

    说着，她却直接走到黎清玥面前，将一直紧紧捏在手中的精致木盒塞进她手里：

    “这是贺礼，我的手艺不好，弟妹还请不要嫌弃！”

    她快速说完这句话，似乎用光了所有勇气，扭头就跑了。

    黎清玥：“……”

    这姑娘显然也是了解大反派，不然怎么会直奔自己来，塞了东西就跑？

    她原本心里惦记着六年前到底发生了什么，但随手打开盒子看了一眼，黎清玥突然愣了片刻，紧接着身形一动就追了上去。

    “师姐留步！”

    萧煌原本眸色浅淡，看都没看一眼奚婧语的背影，见黎清玥突然如此，他目露惊讶，也追了上去。

    黎清玥用了轻功，片刻就已拦在奚婧语身前。

    奚婧语以为她不肯收礼物，脸色一白绞紧了手指。

    黎清玥将盒中的发簪取出来，指着顶端那颗硕大的珍珠问道：

    “师姐能否告诉我，这东西从哪里来的？”

    萧煌见到那发簪，顿时明白了她为何追问。

    只见那珍珠表面在月色下泛着淡紫色的流光，上面蚀刻着精致的花纹，美轮美奂。

    这礼物显然是用了心思，但黎清玥真正在意的，是听奚婧语的意思，这发簪是她亲手做的。

    那这上面的东海紫珍珠，必有来处。

    这颗珍珠跟自己那串手链上的，大小品相极为接近，更不用说还有这难得一见的蚀刻工艺。

    虽说黎清玥没有刻意寻找过生父的线索，但冷不丁看到这珍珠的第一眼，下意识地就追上来了。

    奚婧语没想到她是来问这个的，有些紧张地说道：

    “这、这是我珍藏的珍珠，花纹是我亲手雕的……你、你别嫌弃……”

    黎清玥有些惊讶：

    “你会雕刻珍珠？”

    奚婧语见她似乎没有拒收礼物的意思，稍微安定下来，点点头，有些不好意思地说：

    “嗯，是跟长兄学的……他自小便喜欢珍珠雕，我的手艺跟他比起来远远不及……”

    黎清玥微微挑眉，细细端详着那颗珍珠。

    萧煌忽然眯起眼，开口问道：

    “这紫珍珠，也是大师兄送你的？”

    奚婧语脸上一红，局促地点头道：

    “当年我讨了许久才从长兄手里要来这珍珠，这些日子想着送弟妹礼物，可弟妹身份贵重，我没有什么拿得出手的，只有这紫珍珠……我觉得还算配得上弟妹……”

    黎清玥跟萧煌对视了一眼，目光都有些复杂。

    奚婧语看着这对般配至极的璧人，眼神微黯，轻声说：

    “若没有别的事，我便先回去了。”

    她朝两人微微福了个身，便要离开。

    黎清玥突然又叫住了她：

    “师姐。”

    奚婧语脚步一顿，没有马上回头。

    黎清玥看了一眼手中的发簪，温声道：

    “我在奚族还会留一些时日，听师父说你自小喜爱制丹术，若在修习中遇到难题，欢迎随时来一起探讨。”

    奚婧语眸色一亮，回过头朝她展颜一笑：

    “好啊，一言为定！”

    她这一回头，不可避免地看见了萧煌，顿时脸上又是一慌，转头快步离开了。

    黎清玥目送着她的背影消失在转角，这才收回目光，凝视着发簪上的紫珍珠，若有所思起来。

    萧煌沉默了片刻，低声道：

    “大师兄？”

    黎清玥：“呃……”

    ……不会吧？

