    接下来他的目标，就是将寂灭穿透剑意的掌控程度，提升到杀戮剑意那般。

    　　剑意融于剑气游丝之中，即使是与游鱼戏耍，都不会惊吓到这些黑色鲤鱼。

    　　在参悟寂灭穿透剑意之后的一个月时间中，陆青山绝大部分的时间，都是出没在青崖坪之上。

    　　他在将新领悟的剑意融合进自身的攻击体系之中，以及掌控寂灭穿透剑意，做到如杀戮剑意那般的含而不发。

    　　只是，在娴熟之后，陆青山的进境却是就此停滞了。

    　　他想要提升意境，却难有进境。

    　　意境之力，本就少有是靠枯坐静修能够有所突破的。

    　　“师弟，接下来的一段时间，我便不能再给你喂剑了。”这一日，在青崖峰与陆青山切磋完之后，纪川突然是对陆青山道：“而且，你如今的境界，喂剑能给你带来的提升也不大了。”

    　　陆青山对于这一日早有准备。

    　　毕竟纪川只是大师兄，不是其他什么，没有义务一直拿出时间帮扶于他。

    　　“这段时间多谢师兄帮扶。”陆青山真诚感谢道

    　　“不用客气，其实我本该还能再陪练一段时间的，只是如今刚好有些事情要抽身去处理一下。”纪川摆了摆手道。

    　　“大事？”陆青山目光一闪，问道。

    　　“不算什么大事，今日，我们剑宗麾下的一个中小型修真家族，传来了封求助灵信。

    　　他们遇到了点麻烦，据说其中好像是有地府的影子出没，所以这才求助我们剑宗。”纪川坦然道。

    　　地府？

    　　陆青山目光深处掠过一丝杀意。

    　　“正好，我所修行的轮回剑意，也是一直停滞在合一境许久了，迟迟无法突破。

    　　我就主动请缨走着一趟，指不定着在这过程中还能有所触动，轮回剑意因此就是突破到了圆满境。”纪川接着道。

    　　难怪纪川会在元婴期停滞如此之久，一直是无法进阶炼虚。

    　　轮回剑意，是本源真意之一，提升自然是极难的。

    　　至于剑宗麾下的中小型修真家族。

    　　这事说来既简单又复杂。

    　　剑宗称霸一域。

    　　而在东域各州，则是有着许许多多的修真家族和修真大小门派，都会循例每十年向剑宗奉上一批灵石、灵材等进贡。

    　　作为回报，剑宗则是要庇护这些修真家族和门派，协调他们之间的各种矛盾。

    　　换而言之，就是收保护费。

    　　其中还有一些附属家族或者门派，负责归属剑宗的灵脉、矿脉的开采维护工作。

    　　这些宗门家族，就被称为剑宗麾下。

    　　实际上剑修除剑之外，一概不修，阵法、炼器、炼丹一窍不通。

    　　也就是说除实力外，剑宗本身并没有任何赚取资源的手段。

    　　只不过在修士的世界里，实力就是一切的本源。

    　　所以，凭借着这强大的实力，剑宗的生活还是十分滋润的。

    　　而如今，剑宗麾下的一个中小型家族遇上麻烦了。

    　　剑宗作为老大哥，自然是要派人去帮忙解决的。

    　　天经地义。

    　　陆青山闻言却是心中微微一动。

    　　剑宗规定，本宗弟子未至元婴，不能离宗。

    　　但在此之外，还是有一条补充规则的。

    　　若是有元婴及元婴以上修士带领，离宗之事就不成问题了。

    　　“师兄，我与你一起走一趟吧。”陆青山没有犹豫，立即是开口提议道。

    　　还没等纪川反对，陆青山就是立即补充道：“师兄也看到了，如今我与师兄情况一般，剑意境界停滞，难以提升。

    　　这种情况下，闭门造车是没有作用的，反而是出去走一走，指不定是有所触动......”

    　　“这......”纪川一时面露难色，陆青山所言倒是不虚，但他心中还有担忧，“你是通过七域论道入宗的。

    　　七域论道大比可谓是万众瞩目，同样，地府也必然是极为关注此次大比。

    　　你作为魁首，声名赫赫的同时，也是成了地府的眼中钉。”

    　　“铲除人族天才修士，本也是属于地府的重要任务之一，”纪川解释道：“我倒是有把握能护得自己周全，但是你的安危我却不敢保证。”

    　　陆青山微微一笑。

    　　纪川所考虑到的，他又怎会想不到。

    　　他的手腕一翻，一块幽黑色的灵玉便是出现在他的手中，“师兄放心，我有此物。”

    　　陆青山心念微微一动，灵玉之上就是泛起一阵奇妙的波纹，将他全身笼罩。

    　　片刻之后，原先气宇轩昂的少年剑修就是摇身一变，化为了一个极为大众脸的青年剑修。

    　　“这是？”纪川一怔，放出神识扫视发生天翻地覆变化的陆青山，却是难以发现破绽。

    　　夜行古玉，可生成幻象，变换法器主人的身形相貌，一般修士难以勘破此伪装。

    　　陆青山当时便是考虑到了这种情况，才选择此法器的。

    　　“夜行古玉，有了此等法器，我就不是陆青山，只是一普通的金丹剑修。”陆青山含笑道：“这般掩饰之下，即使地府发现了我与你的踪迹，也只会注意到师兄你，对我不会有太多针对的。”

    　　“这样......”纪川有些犹豫起来，沉吟许久，面对陆青山殷切的目光，还是没忍心拒绝，决定道：“那行吧，我便带你离宗一趟吧。”

    　　“不过有几点关碍，你需明白。

    　　地府之手伸的极长，情报眼线蔓延渗透极深，而你在七域论道上的表现太过惊艳，所有手段更是摆在台面之上。

    　　所以你与我离宗之后，曾在七域论道上展现过的极具个人风格的手段，最好是少用。

    　　比如金丹期便是达到合一境的杀戮剑意，数遍整个人族，这种修士也不没几个，这个特点就太过鲜明......诸如此类。”

    　　“必当如此，多谢师兄了。”陆青山一喜，连忙应道。

    　　至于纪川所说的限制，虽有几分缚手缚脚，但对陆青山而言，影响也不算太大。

    　　杀戮剑意不让用，他还有方方领悟的寂灭穿透剑意。

    　　再说，真到了逼不得已的时候，被迫祭出真正手段，那大不了就是杀人灭口，以绝后患，也就无碍了。

    　　.......

    　　此次离宗准备无需太多。

    　　师尊夏道韫不知是忙些什么，依然是不在剑宗之中。

    　　所以陆青山也就不需要向她报备此次离宗之行。

    　　虽然陆青山知道以夏道韫之性子，也不会反对他离宗，但少了个流程总归是好的。

    　　至于西鼠大王，陆青山也就姑且不带上了。

    　　反正此行想来也不会耽误太多时间。

    　　再说还有纪川打底，也不大可能遇上什么难以解决的情况。

    　　若真遇上了，元婴圆满修为的纪川都无法解决的事情，多个西鼠大王也无济于事。

    　　况且，在剑宗浓郁灵气的加持下，西鼠大王也是快到了突破三品中期的阶段。

    　　陆青山就更无意打扰它的修行了。

