    第37章 【037】唐月华的地狱级邂逅

    “嗯？我怎么睡着了？”

    敏之一族的众多族人从各自的位置转醒，满脸惊愕。

    直到...

    “我的魂力没了！！！”

    “邪魂师！有邪魂师来过！！”

    “这到底什么手段真是太可怕了！！”

    顷刻间整个建筑内一片喧闹。

    男女老少好似鬼打墙般。

    在建筑物内飞奔跑圈，展开竞速赛。

    唯有站在大厅门口的白鹤一脸动容。

    黑光主宰真是太可怕了！

    幸亏是我孙女婿！

    想到这里他一个没绷住就笑出声。

    一来是因为多日的担忧一扫而空。

    二来是白家必将达到一个新的高度。

    虽然他现在还不知道未来究竟被如何安排。

    但李寒对白沉香的好瑟程度。

    让他明白日子肯定不会差。

    白鹤看了一会儿鸡飞狗跳的状况，转身走回。

    这位了不得的孙女婿真是喜欢折腾人。

    ....

    街道中。

    李寒和白沉香正卿卿我我，如胶似漆。

    一副热恋中，一秒钟都不愿分开的状态。

    而下一个状态。

    便是彻底合为一体。

    完美实现夫妻一条心，永不分离等等美好的誓言。

    走出一段距离。

    “前面就是昊天宗了。

    我们单属性宗族都是依附于它”

    白沉香整个人贴着李寒道。

    “嗯，他们我熟”

    李寒笑了笑。

    白沉香并未多言，用赫赫凶威保护着男子的手臂。

    两人继续向前。

    戒备森严的昊天宗。

    和其他势力一样，每一个人的脸上都充满警惕和忐忑。

    其中一个房间。

    气质高贵，纤腰丰臀的唐月华正在宽衣解带。

    一旁的浴桶热气升腾，表面飘着花瓣。

    光明正大的女子看了一眼地板喃喃道：“也不知道未来会怎么样...”

    然后迈动笔直的大长腿，优雅的跨入浴桶。

    令人头大的画卷因此消失。

    但不到心口的水面。

    留下惊鸿一瞥。

    随着水花声的响起。

    美人沐浴图就此上演。

    浴桶前方。

    李寒点着头，目光如同扫描机将一切细节尽收眼底。

    真是一方水土养一方人。

    斗罗大陆的营养真滴相当充沛。

    这三十六帝欲相迎，仙人也得火气很大！

    “仙人？那是什么啊？”

    白沉香看了一眼唐月华，又看了一眼自己。

    要不了多久就能追上！

    “另一种修炼体系的超凡者”

    白沉香点点头道：“夫君大人，我也想和她一样~！”

    “没问题！

    这事儿我非常拿手。

    被我一手带大的宝贝儿们都说好！”

    李寒咧嘴一笑，开始一展医者的手法。

    “咯咯~”

    白沉香忍不住娇笑起来。

    良久。

    沐浴完毕的唐月华抬起白皙手臂。

    伸向屏风所挂的浴巾。

    却抓了个空。

    “嗯？！”

    她猛地转头看去，脸色一变。

    我的浴巾，衣裳怎么不见了！

    “谁？！是谁？！”

    房间内外死寂无声。

    “小月！小丽！你们在吗？”

    得不到回应的唐月华心里一咯噔。

    随即站起身跨出浴桶。

    光明正大，轻手轻脚的向外走去，留下一路水渍。

    可走着走着就不对劲。

    她竟然围着屏风转圈。

    回到原地的她，不由得瞳孔地震颤声道：“是谁...你，你想干什么...”

    在她的视野里。

    是走出浴室后回到原地。

    恍若鬼打墙。

    “也不知道大龄美女的洗澡水能卖多少钱？

    这水感觉跟没洗一样，真是干净”

    李寒坐在浴桶边缘，用手搅了一下水道。

    “九级的魂师那也是魂师，哪能和凡人一样”

    白沉香贴着男子的后背笑道。

    “那雀食！”

    李寒点点头。

    对玄幻世界再次竖起大拇指。

    桶里旋转的水。

    引起唐月华的注意。

    看着空无一物的浴桶四周。

    她的脸色都变得苍白起来。

    这到底是什么情况！

    邪魂师？！

    但他们为什么看不见？

    也不攻击我？

    难道对我图谋不轨？

    越想越慌的她，遮住重点单位连连后退。

    紧接着。

    又在浴室内开始跑圈。

    由于顾前难顾后。

    场面一度妙趣横生。

    李寒一脸坏笑。

    白沉香忍俊不禁道：“这位大姐姐不会吓出毛病吧？”

    “放心，一切尽在掌握中”

    李寒回道。

    许久。

    只有九级的唐月华体力不支。

    气喘吁吁的跌坐在地，花容失色道：“你们究竟想怎样！”

    心惊胆战间。

    她便听到耳边响起极其骇人的低语。

    “桀桀~

    月轩轩主唐月华，如此高贵的美女，你说我想怎样？”

    听着传入耳中的话。

    她的脑海中不禁脑补出一张磕碜的脸。

    再加上话中之意。

    血压再次爆升，整个人如坠冰窟。

    一想到未来的惨状。

    恨不得当场去世。

    谁来救救我啊！！

    大哥，二哥！！

    “桀桀桀~！”

    充满反派气息的怪笑盘旋在脑海中。

    “准备好了吗？我要来了喔！”

    “不要！！你不要过来！！”

    唐月华发出一道凄厉的尖叫。

    然后丰满娇躯一歪，倒在地板上一动不动。

    紧闭的双眼，毫无血色的脸蛋。

    体现着恶作剧的可怕之处。

    “她晕过去了！”

    白沉香满脸古怪道。

    “这个邂逅怎么样？

    是不是非常独特，非常刺激？”

    李寒笑呵呵道。

    走到女子身旁，将其拦腰抱起。

    “夫君大人这是地狱的初次邂逅吧？”

    “她要是知道了，肯定会咬你一顿”

    “这肯定是终身难忘的邂逅，太可怕了”

    阿银，比比东，小舞等人的声音先后在他的脑海中响起。

    白沉香笑着点点头。

    “这不是生活需要多姿多彩的惊喜点缀，拉起仪式感么？

    嘿嘿！”

    “惊是惊了，这喜？”

    “喜事变丧事？”

    “天惹，这位大姐哭啦！”

    众女再次七嘴八舌的说道。

    被李寒抱在怀里的唐月华。

    紧闭双眼眼角滑落泪痕。

    紧皱的秀眉。

    体现着昏迷之下，开始脑补人美易遭罪的凄惨人生。

    “乖乖，别脑补了，醒来！”

    李寒失笑道。

    说出的话。

    让正在疯狂脑补的唐月华猛地睁开眼睛。

    红红的双眸，梨花带雨又惶恐不安的神态。

    再加上成熟美丽的脸蛋。

    分分钟就能让目睹的男子升起强烈的保护欲。

    沙包大的拳头更是能硬到毁灭一切！

    “你是...”

    唐月华愣愣的注视着陌生的俊逸脸庞。

    原本紧绷暴动的神经也已被平复。

    “美姐，我叫李寒，本想给你一个特别的邂逅。

    却出现鸟意外”

    李寒微微一笑道。

    我滴个乖乖，这表情有点让人把持不住啊！

    (本章完)

