    感受到体内那股前所未有的力量，苏尘握了握拳，顿时有惊雷之音爆发。

    “尽情一战吧！”

    苏尘热血沸腾，一步踏出就如真龙击天。

    轰隆！

    一股可怕的拳劲直接落在了一尊黑暗巨魔的身上，刹那间就摧毁了上面的无数紫色符文，整个巨魔虚影轰然炸开，同时还有无穷的毁灭波动肆虐，将其中的数百位妖魔王者悉数灭杀。

    “什么？！”

    所有妖魔都大惊失色，目瞪口呆。

    力大无穷，坚不可摧的紫纹黑暗巨魔，绝对能够抵挡巅峰王者的全力攻击。

    就算是皇无极和凤清绝之流，想要将其摧毁，也要大费周章。

    然而苏尘，却只用了一拳！

    “怎么可能？”

    “没有施展武学，没有任何法宝加持，难道他只凭肉身之力就……”

    “难道，这才是他的真正力量吗？”

    所有人都感觉难以置信。

    那一声巨响，就如晴天霹雳一般，震惊了整个战场，逸散的拳劲更是如山呼海啸般，席卷整个战场，令不少强者都直接横飞出去。

    万里八荒，仿佛都发生了大地震，久久无法平静。

    一拳之威，恐怖至极！

    “不是说他刚塑造圣胎吗？就算能力敌巅峰王者，又怎么会如此可怕？”

    “不对，你们看他体表流转的那丝丝神光，好像是圣力波动！”

    “这不是王者的力量，是圣力！”

    短暂的震惊过后，人们发现了苏尘身上的变化，都不由得大惊失色。

    圣力是什么？

    专属于圣道的力量，是经受过天地自然法则洗礼，融合自身之法而凝聚的一种超凡脱俗的力量！

    当经历过千百遍的洗礼和锤炼，最终完全蜕变的时候，就是万众敬畏的圣人！

    “难道他已经成圣？这绝不可能，在远古战场中没有天地法则的存在！”

    “当然没有成圣，但他的肉身却已经开始圣化了，虽然才刚开始，但却已经走上了肉身成圣的大道坦途，再进一步，便是半圣！”

    现场的所有强者，凝望着战场中心的白衣男子，眼神中都充满了无限的敬畏。

    虽然还没有达到半圣层次，但苏尘的力量，已经碾压他们所有人了。

    “这才叫强大，这才是真正的力量啊！”

    苏尘看了看自己的拳头，脸上闪烁着满意的笑容，还有一种前所未有的畅快之感。

    自肉身圣化开始，这是他第一次全力战斗，必要酣畅淋漓。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    刹那间，苏尘纵横虚空，拳出如龙，每一次出击都无匹可敌，将一尊尊黑暗巨魔接连轰爆，完全不受任何组当。

    这一刻，人们只感觉仿佛有千百条巨龙加持在苏尘的身上，强大得让人无法抗拒。

    整个战场，似乎化作了一面倒的屠杀！

    轰隆隆……

    天宇摇晃，八荒颤抖。

    一道金光缭绕的白衣身影，一拳击天，好似直接打爆了一颗星辰。

    苏尘状若战神，百丈高大的黑暗巨魔，在他的面前完全不堪一击，甚至连逃跑都做不到，一尊接一尊地在天空中炸开。

    几乎转眼之间，就仿佛有上百颗星辰被凌空打爆，洒落无尽血雨。

    那场面实在太过震撼了！

    “这……他，还是人吗？”

    周围无数的强者，都在暗自发抖，感觉生活在末日之下，随时都会覆灭。

    “怎么会这样？！”

    噬魂魔王等人脸色铁青，完全无法相信。

    他们自以为掌握了苏尘的所有底细和手段，做好了万全的准备，集结万众之力，绝对万无一失。

    然而苏尘的成长速度，完全超乎了他们的想象。

    顷刻之间，十万猎杀军团已经分崩离析！

    那黑发飞扬，气势无匹，有我无敌的白衣男子，就像是天降战神，力撼乾坤，气吞万里，横扫群雄，概莫能敌！

    “小妞，别傻了，你真以为了解他所有的底细吗？连龙大爷都不敢这么说。”

    黄皮贱龙看着满脸惊恐的噬魂魔王，语气轻飘飘的说道。

    一直以来，苏尘都让他感到深不可测，尤其是当初镇压他的手段，更加逆天。

    “他是神灵转世，还是大帝复生？我就不信他能无敌！”

    噬魂魔王咬牙切齿地吼道。

    虽然不信邪，但在苏尘的力量镇压下，他们精心布置的十万猎杀军团，已经完全崩溃，还有谁能够与之匹敌？

    “哼！这家伙又跑我前面去了！”

    龙傲天看着圣力加身的苏尘，心中充满了羡慕嫉妒恨，继而对黑暗魔女的攻势更加凌厉了。

    虽然一次次被打击，但龙傲天始终不服气，一次次的猛追猛赶。

    而且在他看来，只要拿到黑暗魔女身上的万寿果，他就有机会赶上苏尘。

    “这个疯子！”

    黑暗魔女叫苦不迭，尤其是看到大步杀来的苏尘，心中更感绝望。

    而与此同时，皇无极和凤清绝也是脸色一变。

    “不好，这家伙还没有动用全力！”

    皇无极惊呼一声，就感觉到一股前所未见的神性力量，突然从开明妖王的身上爆发开来。

    轰隆隆！

    开明妖王一掌拍落，空间顿时崩塌，裹挟着一股股灭绝之力，直接将皇无极和凤清绝打入空间裂缝之中。

    噗嗤！噗嗤！

    皇无极和凤清绝拼尽全力，才冲了出来，但在空间乱流中也遭受了重创，脸色惨白，吐血不止。

    “苏尘，小心！”

    凤清绝眼看开明妖王煞气冲天的，裂空而去杀向苏尘，当即眼神一变，挺着重伤之躯疾呼道。

    开明妖王的速度太快了，天生掌控空间之力，好似瞬移一般，眨眼就到了苏尘的战场。

    轰！

    刚刚灭杀了一群妖魔的苏尘，扭头便看到五道空间裂缝延伸过来，充斥着可怕的灭绝性力量。

    “开明妖王吗？来得好！”

    苏尘不惊反喜，战意更盛了。

    一丝丝圣力灌注于拳头之上，也是全力爆发。

    轰隆隆……

    霸道的拳劲与空间裂缝同时炸开，瞬间形成了一个巨大的黑洞，吞噬了周围的一切。

    恐怖的毁灭风暴肆虐之下，让周围的所有生灵，都要窒息了，脸上布满了惶恐之色。

