    “咦？”凌黛儿很是惊讶。

    当年邪帝突然在江湖中销声匿迹，大家普遍认为他已经死了。

    当然，凌黛儿通过这些年的探查，倒也知道了一些内幕，知道邪帝当年是落在五神宗之手了。

    否则以邪帝的功力，其他势力的高手想要对付他可没那么容易。

    不过，邪帝落在五神宗手中之后，到底如何了，凌黛儿也不大清楚了。

    在她看来，哪怕五神宗没有立即杀掉邪帝，这么多年过去了，邪帝肯定也不在人世了。

    现在贾铮说邪帝还活着，这怎么可能呢？

    “而且大人他已经脱离了困境。”贾铮又说道。

    “什么？邪帝逃出五神宗了？”凌黛儿更是大吃一惊。

    见贾铮点了点头，凌黛儿倒是沉默了下来。

    这么说起来，邪帝这些年一直被囚禁在五神宗，没想到还能逃出来，这个还真是令人意想不到。

    “我没有见到大人本人，不过三哥已经见过，确认无疑了。”贾铮脸上满是激动道，“我等这一天真是太久了，我以为这辈子再也没机会了，没想到老天爷还给了机会。”

    邪帝当年落在五神宗手中，贾铮等人还是有些了解的。

    可他们就算知道邪帝在五神宗手中，根本无力去营救。

    再说，他们那个时候在被江湖中人疯狂追杀，自身难保。

    等到他们藏匿下来的时候，已经过去好些年了。

    他们连其他勾魂使的下落都不清楚，就更不清楚邪帝在五神宗的情况了。

    所以贾铮当时也认为邪帝已经遭了五神宗的毒手。

    他想要报仇，可这个念头也只能想想。

    因为他那个时候，身上还有伤，每隔一段时间就会复发。

    他当时的精力基本上都放在疗伤上了，其他的事根本无法顾及。

    “原来如此。”凌黛儿叹了一声道，“邪帝回归，邪帝崖倒是名副其实了。”

    “没错，只要有邪帝大人在，我邪帝崖定能重新威震江湖。”贾铮双眼放光道。

    他现在伤势已经完全恢复，在凌黛儿的各种丹药帮助下，实力也是得到了巨大的提升，虽然只是这么几年，但他很确信，若是让自己修练，从邪帝大人失踪的那天起到现在，恐怕还没有现在的成就。

    实在是凌黛儿的丹药太过神奇，不得不让他感慨了。

    “有句话我不知道当讲不当讲。”凌黛儿思索了一番道。

    “当然可以。”

    “不是我打击你。”凌黛儿说道，“邪帝在五神宗的这些年，恐怕难以修练吧？他的功力能否维持当年的状态，我很怀疑。”

    凌黛儿这话一出，贾铮不由哈哈大笑一声。

    “黛儿姑娘，你这个问题当时我也曾问过三哥。”贾铮解释道，“当时我也有这个疑虑，可三哥说，虽然他不曾见邪帝大人施展功法，但他能够清晰感受到邪帝大人那气势是远超当年的。”

    “怎么可能呢？”凌黛儿一双大眼睛满是惊讶之色，“难道说他在五神宗还能继续练功？”

    “是啊，我心中也有这样的疑惑，想不通。”贾铮微微摇头道。

    不管怎么看，邪帝落入五神宗之手后，没被杀，那也会被囚禁，想要练功那是不可能的事。

    可自己三哥已经很明确和自己提到了邪帝大人实力的问题。

    贾铮相信三哥不至于在这件事上说谎，而且三哥是见过邪帝大人的，相信也不会感觉错。

    “想不通我也就不想了，总之邪帝大人的实力肯定远超当年，这就足够了。”贾铮又说道。

    “虽然我也不知道到底是怎么回事，但看起来，邪帝的功力的确也有不少的提升。否则他大概不会允许你们暴露身份吧？”凌黛儿问道。

    “是这个理。”贾铮点头道，“正是邪帝大人对自己的实力有自信，才敢这么做，否则邪帝崖一旦重现江湖，定会遭其他江湖势力的围攻。”

    “那我就先恭喜你了。”凌黛儿笑道。

    贾铮脸上的笑意更甚了。

    “哦，我还想问问，那救走窦武的家伙到底是什么人？”凌黛儿问道。

    “其实我不说，黛儿姑娘到时候只要查王奇，应该也能知晓。”贾铮笑道。

    “那么我还是能够知晓的喽？这不算是什么大秘密？”

    “当然。”贾铮答道，“不过这件事有些特殊，黛儿姑娘你一人知道就行了，至于你让不让幻香她们几个丫头知道，那就看你的意思了。他们是‘冥龙教’的高手，和我交手的家伙，以他的实力，应该是长老身份。”

    “冥龙教？”凌黛儿愣了愣。

    ‘冥龙教’她还是听说过的，只不过了解有限。

    主要是这个势力行事隐秘，一般都是暗中行事。

    再加上自己和他们暂时没什么瓜葛，自然不会耗费太多心思去关注他们。

    不过‘冥龙教’的实力是不容置疑的，就算是五神宗拿他们也没什么很好的办法。

    ‘冥龙教’的历史也有千年了，这千年来，不时就会在江湖中掀起一阵腥风血雨，被江湖各大势力称为魔教邪教。

    只是近百年来，‘冥龙教’就显得很是低调了，没有太大的动静。

    以至于如今的江湖门派很多都不大了解这个‘冥龙教’了。

    可越是如此，在凌黛儿看来，‘冥龙教’越是在酝酿一场惊天的计划。

    到时候对江湖的影响恐怕远超以往历次。

    “窦家和‘冥龙教’有瓜葛？”凌黛儿眉头微微一皱道。

    这倒是她没有想到的。

    对于窦家，她自然是专门调查了一番，她隐隐发现窦家背后有势力存在，可还不曾查到到底是哪个势力。

    现在看来就是‘冥龙教’了。

    “这不意外。”贾铮说道，“‘冥龙教’虽然是暗中行事，但很大一部分应该是像窦家这样活跃在明处，他们以正当的身份出现在世人面前，不会被人察觉到。‘冥龙教’势力极为庞大，开销自然极大，若是没有相应的钱财收入，肯定无法支撑起一教的开支。”

    “你这么说很有道理，不知道这天下还有多少商号和冥龙教有关。”凌黛儿喃喃了一声道，“恐怕不仅仅是商号，得涉及方方面面了吧。”

