    “唔，气温骤降，不，气温并没有下降，这是寒气！

    明明什么都没有看见，什么也都没有听见，却无法抑制这种发冷的感觉，从心底里感受到了刺骨、冰冷却又悲哀的灵压……”

    利捷·巴罗看了一眼天空：

    “而且，是我的错觉吗？天空似乎也变暗了！”

    “抱歉，我的卍解，真是让你久等了……”

    京乐春水看着利捷·巴罗：

    “那么，让我来听听你的感想吧，现在的你，对这个世界有何看法？”

    “嗯？”

    利捷·巴罗淡淡的开口：

    “你想说什么？”

    “你不觉得这个世界黑暗、孤独……”

    京乐春水偏了偏头：

    “而且还很绝望吗？”

    “原来如此，这就是你的能力吗？周围的景色确实稍微变暗了点儿……”

    利捷·巴罗再次看了一眼四周：

    “这就是你的卍解吗？”

    “没错……”

    京乐春水点点头：

    “这就是我的卍解！”

    “的确有些黑暗，但离绝望还差的很远，因为……”

    利捷·巴罗立于高空，再次对着位于下方的京乐春水释放出了大量的灵子光弹，周围的建筑再次被炸成了一片废墟：

    “神的使者永远不会绝望！

    虽然我们这边并没有你卍解能力的情报，但有一个事实觉得不会错，只要刀的所有者死亡，卍解就会消失！

    嗯？”

    利捷·巴罗的话音刚落，突然惊疑不定的看向了自己的左腰的部位，在那里，一个碗口大小的伤口突然出现！

    “什么……这是……”

    “第一段——踌躇伤分合！”

    挥散了前方的尘烟，从废墟中再次出现的京乐春水看着惊疑不定的利捷·巴罗，给出了解释：

    “对手身上所负的伤，会仿佛分担般也浮现在自己的身上！”

    看着利捷·巴罗的右肩同自己一样再次出现了一个碗口大的伤口，京乐春水的脸上不禁浮现出了一抹惋惜：

    “不过，遗憾的是，对手绝对不会因此而死……”

    “竟有这种事……”

    利捷·巴罗紧紧的皱起了眉头：

    “如此不讲道理的能力，你是如何做到的？”

    “我刚才已经说过了，这就是我的卍解——花天狂骨，枯松心中！”

    京乐春水持刀而立：

    “幕间的旁白到此为止，暗斗，才是整场表演的高潮……

    那么，第二段——惭愧之褥！”

    利捷·巴罗的全身突兀的布满了不规则的大量黑点，从这些黑点中不断的流淌着血液，而京乐春水的解说也适时出现：

    “后悔让对手负伤的男人，因惭愧之情卧床，罹患不治之症！

    转眼间，第三段……断鱼渊！”

    京乐春水剧目报完，一片灵压之海瞬间将两人裹挟：

    “窥视绝望之渊，有所觉悟的人们，耗尽彼此的灵压！”

    沉重且幽深，而随着灵压的飞速消耗，这种感觉也在越来越令人难以忍受。

    利捷·巴罗拼命的闪动着翅膀，却无论如何都无法靠近水面，反而是离的越来越远！

    “这是理所当然的，不是吗？”

    看出了利捷·巴罗的打算，京乐春水不禁露出了一抹嘲讽之色：

    “因为我们身处深水中，所以你如何拼命扇动翅膀也无济于事。

    不过，你的心情，我也能够理解，身处冰冷的水里，曾经的觉悟也会被寒意所瓦解吧！

    但这也只不过是你的自以为是而已，算不上多可悲，曾许下承诺的男人之可悲，与被遗弃却依然难忘旧情的女子之情意，你都无法理解吧！

    好久不见了……小花！”

    “小花？我和你很熟吗？”

    不知何时，京乐春水的身后出现了一位身穿华丽服饰，右眼带着黑色眼罩，头带骷髅装饰的紫发美女。

    美女的双臂环绕在京乐春水的脖颈之间：

    “只是偶尔才会陪我一起玩的主人，还有脸这么称呼我！”

    “好了，不要这么说嘛……”

    京乐春水的脸上带起一抹宠溺：

    “抱歉啦，小花！”

    “仔细看看，你的和服好像被撕开了道口子呢，不管何时总是把外面女人的衣服当褂子劈在身上，所以你才会变成这样！”

    美女后退了一步，手背轻抵自己的下巴：

    “真是狼狈啊！”

    “你还是老样子……”

    京乐春水看着走到自己身侧的美女，轻笑道：

    “那么刻薄！”

    “刻薄的是主人的刀，不管是否喜欢，都必须收下……”

    美女似玩笑，又似乎在陈述一个事实：

    “这是，成为许下共赴黄泉誓言的同伴！”

    “你在跟谁说话！”

    斩魄刀的实体化，只有斩魄刀的主人能够看见，眼下京乐春水的样子，在利捷·巴罗看来，似乎只是对这即将死亡的自己发出意义不明的嘲讽！

    既然向上突破无果，利捷·巴罗振翅顿时向着下方的京乐春水冲来：

    “你以为胜负已分了吗？你以为能杀死我吗？区区死神的卍解，不要妄想能杀死我！”

    “女子的情感哀怨凄惨，但四处厮杀的男人却充耳不闻，爱的光芒，化为充满眷恋的白丝，若想舍弃，只能亲手斩断……

    这凄惨缠绕，充满眷恋的白丝，终于迎来最后一幕，终结之段——糸切铗血染喉！”

    京乐春水右手食中二指并拢，将灵子凝聚于指尖上，一道极致压缩后的白色丝状的灵子细线出现。

    京乐春水挥动手臂，丝线瞬间斩向了利捷·巴罗的颈部！

    丝线斩过，利捷·巴罗的脖子处，立即出现了一道极细且深的伤口。

    大量的球状灵子从伤口处涌出，随后直接发生了剧烈的爆炸，直接将利捷·巴罗的头部连同脖子，都炸了个粉碎！

    “唔……”

    之前与利捷·巴罗的战斗就已经受了重伤，在加上卍解对于身体的负担，京乐春水直接是吐出了一大口血，身体也不由自主的向后倒去。

    不过，有实体化的斩魄刀就是不一样，后倒中的京乐春水被没紫发美女扶住，将京乐春水的头部放到了自己的腿上。

    “喔……”

    解决了难缠的敌人，京乐春水终于是松了口气，感受着此时的美好，他的脸上不禁浮现出了一抹痴汉的笑容：

    “竟然能枕在小花的大腿上……偶尔卍解一次，也不错吗！”

