    452、外场佣兵团

    雷雨军离开，留下一份资料，这份资料，正是敌对两大城主聘请的佣兵团资料；

    “两个九阶，一个剑客，一个魔法师，倒是均衡；剑客，交给鹰眼，魔法师刚好是土属性，大蛇丸会很感兴趣吧！呵呵。”

    刘浩嘀咕着，对比了一下很放心的翻过这页，接下来，就是六个八阶佣兵团队长，此外，数十个七阶佣兵骨干，说麻烦，还真有些麻烦。

    “把千手柱间和宇智波斑拉上，嗯，卯之花烈也可以，再加上郑直、白中道和颜真，六对六，刚刚好！唔，松本乱菊也该刷一刷经验了，对付几个七阶，问题不大，陈小林各方面都在七阶，也可以上场，王颖、黄超也该关心关心了；”

    刘浩算了算，发现七阶还是不够，看来，还需要调动一些军人参与才行。

    一个佣兵团，接近一千人口，还真让刘浩有些惊讶，这也的佣兵团，在这个偏远国度，已经算是一方豪雄，在哪里不能过得快快乐乐，为什么要参与到战争之中来？似乎有些不合理啊！

    翻到最后一页，刘浩才恍然大悟，也怪不得这个佣兵团愿意倾巢而出了，就是刘浩看了，也有些眼红，佣兵团的高层? 会做出这个决定? 还真是合情合理；

    只是，为什么不直接抢呢？是为了名声？还是没有将华夏城放在眼里？

    刘浩感觉二者皆有? 一个佣兵团? 到了这么大的团体，明抢倒不是不可以? 可名声也彻底臭了，特别是有着信仰‘佣兵之神’的佣兵? 顾忌也是必然的；

    华夏城? 隐藏的不少，在这么偏远的国度里，九阶已经是强者，在外显示的状况来看? 整个公国唯有那么一两位九阶城主? 对有着两个资深九阶的佣兵团而言，还真不是什么大问题，接了也就接了。

    当然，这里面最大的诱惑，还是两个城主给出了难以抗拒的价格；

    这两个城主? 祖上是同一个人，追述到源头? 和拿波山脉大公墓还有着不小的关系，当时的老祖也是一个圣阶；

    到现在? 算是没落了，实力一代不如一代? 靠着祖上余蒙? 日子倒是过的很不错? 奢靡成风；

    过惯了这样的日子，唯恐被刘浩打败，彻底沦为底层，为此，还真是什么都敢付出。

    “钥匙吗？两个信物合起来，就是一个钥匙！呵呵，可惜啊，后代不给力，到此为止罗！”

    刘浩嘲讽的笑了笑，他也心动了，这个钥匙，正是拿波山脉大公墓的进入钥匙；

    自从上次大公墓开启之后，再也无法进入，能量宣泄之后已经内敛起来，周边各大势力耗费无数，到现在，只能悻悻离开，陡然间出现这么一块钥匙，新的动乱似乎又要开启了。

    刘浩可不相信只有这么一个钥匙，怎么说，这两个城主不过是大公墓那个神阶的一个收下而已，这样的手下，那家伙可不少，再加上对方本身必然也会留下什么后手，进出的方法，肯定不少；

    这个消息，多半已经传开，各大势力心有默契，没有对外公布而已，各凭手段；

    佣兵团从哪里得到这个消息不重要，重要的是，这样的佣兵团，在周围国度，虽然不多，也绝对不少；

    其他势力，必然也有着各种动作，牵连的国家很可能不止这三个，这块偏远边区，新的一轮洗牌导火索算是出现了。

    “佣兵团，不是军队，很大可能是帮助防守城池，这可不是什么好主意啊！必须把他们调动出来才行！”

    刘浩的话，让观看资料的柳树点点头，这么多高阶真参与城防，对军人而言，必然会造成很大的损失，这是龙国绝对不想看到的。

    “在交通商会面前，建立的公子哥人设，似乎可以利用一下！”

    “将军的意思是以自己为诱饵，将佣兵团引诱出来？只是，将军建立的人设有些大，场面若是搞不好，反而会……”

    “那就把场面做大一些，柳先生是担忧场面搞出来和本土不伦不类吧？”

    “是啊，风俗不同，这方世界高端怎么玩，我们可没有多大概念，这样暴露的可能性太大了！”

    “柳先生，你有一点想错了，我们这里属于乡下的乡下，什么奢靡风潮，根本跟不上中心区域，他们认为的场面，也只是他们自己认为的；

    我们搞一个华夏王侯级别的出游狩猎，对他们而言，绝对是莫大的震撼；

    交通商会，即算疑惑，也不会怀疑，反而会更坚定我们的人设，要知道；

    交通商会，说到底，只是二流势力，上面有一流，甚至很可能会有特级。”

    柳树微微思考点了点头，认可了刘浩的分析；

    “至于人手，不能多，否则佣兵团反而要缩回去，但也不能少，否则就显得档次低了，还真是难办呢！”

    “将军，我们可是有女兵方阵，不正好合适吗？女兵，天然会被忽略的，公子出游，又怎么能没有婢女成群结队呢？”

    “这不大好吧，回头不得被这些女兵骂死！”

    “将军，我们可不会选择在路上被埋伏，那不可控，选一处牧场作为中转地，这个牧场四处通风，不正合适佣兵团围杀吗？这样的话，对女兵而言，就是一场cos；说不定，她们还觉得很好玩呢！”

    “如果是这样，倒也不是不可以，牧场的话，千手柱间和宇智波斑那里似乎很不错，环境复杂，对长期野外生存的佣兵团看起来很有利的样子；”

    “不错呢！我和军方、智囊团分析一下，制定计划！”

    “你去吧！”

    刘浩敢制定这个计划，就是料定了佣兵团不愿意长期等待下去，眼前的格局，两大城主根本不能确定华夏城什么时候进攻，佣兵团或许可以浪费一两个月等待，总不能一直等待下去吧？

    而且，佣兵团已经等待了一个多月，烦躁感必然产生，陡然间出现这么个好机会，冒险的因子马上就会占据上风，再加上刘浩找人扮演一下其他势力，散播一点想要和两大城主接触的消息，这帮人一定会忍不住速战速决，尽快将东西拿到手再说。

    一个有着两大九阶的佣兵团，能容忍两个城主绝对是有极限的，若真斩杀了华夏城城主，两大城主绝对不敢再扣扣索索，只能将东西交给佣兵团，否则，佣兵团下狠手，其他势力也不会说些什么。

    方方面面，可以说都算到了，怎么让佣兵团坚定决心，就看配置了，不能低调，又不能让佣兵团产生退缩，女兵方阵，还真是作用太大了。

