    第176章 灭妖神火

    “算了，就先饶过她这次吧，看她下次还敢不敢！！”

    涂山红红轻轻瞥了一眼陈乾坤后将视线转向十米外！

    看着满是是血，可是却抱着王权富贵笑得跟个孩子似得王权霸业，涂山红红走到他身前！

    “现在结果已经出来了，退下吧，我不想在涂山多造杀戮！”

    抱着王权富贵，王权霸业一脸感激的看向涂山红红！

    “多谢阁下手下留情，这个恩情霸业记下了，今日之事是霸业无理了，改日我再来涂山亲自谢罪，告辞！”

    王权霸业抱起王权富贵就准备向着涂山外走去！

    突然，一只脏兮兮的小手抓住了王权霸业的衣角，同时一道稚嫩的声音出现在这寂静的场面！

    “王权剑！”

    低头，王权霸业看着眼神坚定的王权富贵嘴角不由得苦涩了几分！

    “王权剑！”

    见自己父亲没有任何反应，王权富贵再一次开口道。

    虽然他很享受现在的感觉，可是从小的教导还是让他选择了王权剑！

    王权霸业苦涩的笑了笑，然后转头看向涂山蓉蓉！

    “三当家，王权剑对与妖族来说没有任何作用，不知可否……”

    “嗯哼！”

    涂山蓉蓉握着剑鞘在王权霸业眼前挥了挥笑咪咪但语气却生冷无比！

    “王权家主你是在和我开玩笑嘛，刚才你那剑我就不说了，这王权剑现在开始我涂山的胜利品哟，想顺便嘴皮子一动就想要会去，真当我们涂山想来就来想走就走的！”

    说着，为了增加威慑，涂山蓉蓉直接睁开了自己那猩红的双眼！

    “果然！”

    王权霸业嘴角苦涩，深吸了口气后，王权霸业正经道：“三当家，您说吧，只要能将王权剑还回来，无论什么代价，我一气道盟都愿意接受！”

    “那行，王权盟主那你就先带他们回去吧，至于我们需要什么，以后我们会列个清单给你送过去，到时候一手交钱一手交货！”

    涂山蓉蓉的眼睛再次眯了起来，她可是计算好了的，反正这王权剑自己留着也没什么用，还不如换些资源呢！

    而且自己还能趁这段时间好好研究一下这天地一剑到底有什么不同的。

    愣愣的盯着涂山蓉蓉好一会后，王权霸业突然自嘲的笑了一声。

    果然，外界广传的涂山三当家是个绝对不会吃亏的主，而且被她盯上不脱层皮才怪这句话果然没有传错，其他的不说他们王权家这次肯定要亏损无数资源！

    “好，那我等着涂山的消息！”

    王权霸业走的是毅然决然，直接带着自己家族的一队人员撤了，当然，还有不少原本跟着金人凤的修士也跟着跑了。

    他们现在是真的知道为什么名声大噪的金面火神为什么不是盟主了，没看到就连金面火神都连一拳都没撑过去吗？

    在看看人家盟主，虽然没有赢，可是也没有败啊，人家那是以为自己儿子死了不想打了才结束战斗的！

    看着已经远去了的大半修士，涂山红红冲着涂山蓉蓉道：“蓉蓉该解决的问题我已经解决了，剩下的就交给你来处理吧！”

    “放心吧姐姐，离开的那些我会算在一气道盟身上，至于留下来的这些，我绝对让他们知道什么叫做雁过拔毛兽走留皮的！”

    涂山蓉蓉将王权剑往袖口塞去，然后看着远处那些依旧在抵抗的修士，露出了一个危险的笑容！

    突然，一股危机感出现在涂山红红心中，下意识的涂山红红直接将涂山蓉蓉给护在身后！

    嘭！

    几乎就是下一秒，一个金红色的人影就突然来到涂山红红身前，一拳头向着她头上打去！

    可是涂山红红的拳头却更快，眼中精光狂闪间，直接一拳头向着来者轰去，几乎瞬间来者怎么来的就怎么倒飞了出去！

    甩了甩手，涂山红红看着自己手上那缠绕这的火红色火焰，眉头微微皱了起来！

    “姐姐，你没事吧！”

    “红红姐！”

    涂山蓉蓉与陈乾坤几乎同时来到涂山红红身边！

    “姐姐！”

    看着涂山红红那被烫红了的拳头，涂山蓉蓉脸上那平静的神色消失，取而代之的是一脸的担心！

    而陈乾坤则是当在了涂山红红身前，她刚才只是没反应过来罢了，谁知道金人凤那么卑鄙，居然搞偷袭，而且看他这个样子，应该是吃了赤练妖丹！

    “哈哈哈！

    涂山妖妇，别以为我让了你两下子就真的因为我不是你对手了！

    识相的快把恶**出来，还有再将王权剑还回，不然今天老夫我灭了你们涂山一脉！”

    金人凤现在就跟个小金人似的，周身燃烧着熊熊烈焰，正趾高气扬的看着看着涂山红红！

    同时还贪婪的盯着涂山蓉蓉吞了口唾沫，王权剑可是就在她那里啊，天地第一法器，有那个人不馋的！

    “灭妖神火！”

    几乎同时，原本还在缠斗的人与妖迅速分离，妖全都向着涂山红红跑去，而人们则是向着金人凤靠去！

    “你真以为区区一个灭妖神火就可以威胁到我？”

    涂山红红挥手让他们返回涂山城，而她则是带着涂山蓉蓉与陈乾坤看着金人凤。

    原本她也准备让陈乾坤和涂山蓉蓉跟着撤回去的，可是没办法啊，根本赶不走，好吧，还没过多久，涂山雅雅也跟着下来了！

    “可不可以我不知道，不过涂山妖妇你应该很清楚的！”

    看着姿态各异的涂山红红等人，金人凤咽了口唾沫，尤其是看向陈乾坤的眼神，简直就狠不得直接将她给吞下去似的！

    “额！(??д?)b死变态萝莉控”

    陈乾坤突然打了个寒碜，尤其是看着金人凤看向自己的眼神，陈乾坤感觉自己浑身不舒服。

    她现在是至于明白那些美女们为什么不喜欢被盯着看了，尤其是那些令人恶心人的目光！

    又一次被涂山红红拉进身后，陈乾坤恶狠狠的瞪着金人凤，狠不得直接将金人凤给生撕了！

    “说吧，你想怎么死！”

    涂山红红也很讨厌金人凤的目光，只是涂山红红已经适应了，猩红的双眼盯着金人凤！

    虽然现在的她可能不是金人凤灭妖神火的对手，但是，撑过秘法持续时间应该是够了的！

    没错，在涂山红红看来，金人凤现在的形态应该是使用了某种秘法强行提升的，持续时间应该不可能有多长！

    本章完

    (本章完)

