    第1692章 不吃后悔一辈子   

    糖糖随后也给他买了身衣服，小直男才总算欢喜地露出笑容来。

    

    中午3人就在商场里找了家餐厅吃饭，一边吃一边计划着下午要做什么。

    

    果果双手合十求她们不要再去逛街了，他实在是熬不住。

    

    糖糖和沐沐对视一眼，忍不住笑了。

    

    “行吧，一会儿我们看看哪部电影好看，看电影去～”糖糖道。

    

    沐沐：“好啊好啊。”

    

    果果：“我给你们找部好看的，保证让你们满意。”

    

    达成了共识，3人吃好午餐，便朝着商场电影院走去，两个小姑娘挽着手聊天，果果拿着手机买票。

    

    买好了票，果果又去取票，还主动去给她们买爆米花和可乐。

    

    只要不让他继续拖着两条腿逛街，现在让他干什么他都愿意啊。

    

    沐沐坐在座位上，冷不丁怀抱里被塞了一桶爆米花，愣了下，抬眸朝身边少年看去。

    

    果果这会儿心情特别好，也没了平日里气她的那副痞样子，冲她笑露一口白牙：“不用谢～”   

    沐沐下意识张口正准备要跟他道谢的，听到他的话顿了顿，改口道：“我才……不是要向你道谢呢。”

    

    果果挑眉，拉了张椅子坐在她旁边：“那你本来想说什么？”

    

    沐沐抓了颗爆米花往嘴里塞，含糊不清地道：“没什么，只是想打个呵欠而已。”

    

    果果啧声道：“给你买吃的不道谢就算了还对着我打呵欠……叫你小怪物真是一点都没错～”   

    沐沐睁圆了眼：“明明是你让我不用道谢的，不对，你又叫我——”   

    她看向另一边的糖糖，想告状来着，结果看到糖糖正拿着手机在打电话，眼神柔和甜蜜的样子，明显电话那头的就是她哥。

    

    没人为她讨公道，她只好悻悻然缩回来，将爆米花放在一旁茶几上：“不吃了不吃了！”

    

    果果抓了两颗逗她：“真不吃了？

    奶油味儿的哦，一咬嘎嘣脆，二咬齿留香，不吃后悔一辈子～”   

    沐沐瞪他道：“我最后悔的就是刚才跟我嫂子说我原谅你了！还说不欺负我了呢，哼，臭果皮！”

    

    将下巴位置的口罩又拉上来遮住半张脸。

    

    果果正想说话，刚张了个口，就听旁边传来一个女孩子的声音：“倪甄，你也来看电影啊？”

    

    两人抬头看去，3个女孩正站在两步远外，开口的是中间的长发女孩，她看着果果的眼神中闪烁着某种异样光亮，   

    另外两个站在她身后的女孩则看着沐沐和另一边的糖糖，眼中充满了探究。

    

    倪甄是果果的大名，他只看了对方一眼就收回目光，淡淡地应了一声：“嗯。”

    

    长发女孩被他冷待，似乎也习惯了，脸上表情都没什么变化，转而看向沐沐。

    

    沐沐是戴着口罩的，她只能看到那双漂亮的眼睛，却认不出是谁，迟疑了下，故作镇定地问：“这是你……女朋友吗？”

    

    果果被这话问得愣了下，下意识朝沐沐看过去，沐沐也看向他，两人就这么四目相对了两秒：“……”   

    

    

