    “杀！”

    纵马而出的秦烈，挥舞着手中的环首刀，狠狠的劈砍在一名叛军身上。

    刀光一闪，那名叛军汉子的胸口，连着身上的皮甲，直接秦烈锋利的刀刃，被整个切了开来，白骨森森，红肉绽开，一腔热血喷出。

    充满不甘绝望的叛军士卒，低头看了眼胸腔中涌出的血液内脏，一头栽倒了地上。

    “杀光他们，一个不留！”

    “杀光他们，一个不留！”

    ……

    随着秦烈亲自操刀上阵，连续砍杀了数名叛军士卒之下，宋军的士气随之暴涨，陷入杀戮快感的士卒，这一刻完全杀红了眼。

    战场之上的武松、鲁智深、韩世忠、石秀、徐宁、杨雄，包括花荣、王进、解珍、吕师囊等等数十员战将。

    统率的数万将士，生生杀出来一条尸山血海。

    以至于到最后，连王寅都不由胆寒，然而就在他策马准备奔逃之际，却被花荣一箭射中后背，惨嚎一声的他，随后被赶了上来的徐宁一枪扫落马背。

    遭此重创的王寅，躺在地上还没来得及爬起来，眼看就要死在扑上来的宋军刀枪之下，吕师囊纵马喊道：“刀下留人。”

    说罢吕师囊挥刀挡下那些要想砍杀王寅的士卒，连声道：“此人乃大才，大将军用的上。”

    “绑了。”徐宁皱眉之余，最后还是松了口。

    刚才王寅可是连续杀了他帐下十几名士兵，徐宁可是大为光火，原本想要杀了王寅泄愤，自是对于吕师囊的求情不满。

    但见吕师囊抬出秦烈，徐宁满腔怒火，随之消散，吩咐一声的他，纵马而去。

    王寅军中的另一名统制官计稷，这会也在战阵之中，被武松一刀砍杀。

    “重整队形，立即向叛军发起进攻。”秦烈纵马挥刀，直透敌军军阵，回顾左右，见叛军已经彻底溃散，当即扬声喊道。

    前方三里之外，方杰指挥的主力兵马，已经对亭泉山发起了数十次进攻。

    亭泉山的战斗，这会已经进入白热化。

    镇守南面山头的潘忠、柳元先后死于箭矢之下，而且都是一箭毙命。

    赶来支援的史进，刚出头就被一箭射中胸口，亏得他身上穿着鱼鳞甲，内层有穿了环锁铠软甲。

    可即便如此，这一箭还是射穿了史进的肌肤，只是箭头入肉只有一寸，不至于丧命。

    “神箭手……”史进倒吸一口气，倒在地上的他，后背发凉，过了一会，挥刀砍断胸口的箭矢，这才翻身朝着山下的叛军扫去。

    很快他便发现叛军军阵大旗下的神箭手，那人手持一张强弓，竟然在一百五十步外，还能精准射出箭矢。

    “此人的箭术，比之花荣怕也是不分伯仲了。”史进目测双方距离，再看看此刻已经倒在血泊之中的潘忠、柳元，虽然充满恨意，但却又无可奈何。

    此刻双方距离超过一百五十步，其次史进手中可用的兵马，已经不足一千。

    而山下的叛军人马，至少还有五千人马。

    另外山下的另外几面，叛军的人马，同样兵力依旧占着绝对的优势。

    “援军，大将军率领的援军到了。”就在史进愤懑憋屈之际，秦烈率领的大队人马，终于出现在了视线之中。

    尤其是那一面面赤色战旗，在阳光的照耀下，是那样的光彩夺目。

    “大将军来了，大将军来了……”

    亭泉山上的宋军士卒，这会几乎人人都看到官道之上，那一面面赤色的战旗。

    同样的山脚下的叛军，也看到了。

    “太尉，撤吧，看来王丞相只怕战死沙场了。”六军都指挥使卫忠，眼看官军大队人马杀来，心知大势已去的话，只得向方杰劝谏道。

    “卫忠，你给我统军继续进攻，中军人马，随我迎战。”方杰看似铁了心，要为方天定报仇，只见他一扯马缰，单手高举手中的方天画戟吼道。

    中军一万人马，刚才一直未动，正是在等待这一刻。

    方杰手握重兵，从围攻亭泉山之初，他便只动用了三万六千人马。

    刚才王寅阻截秦烈援军，分兵一万，方杰手中仍然握有一万精兵。

    “包道乙、吴升、蒋印、卫亨你们随我出战，官军远道而来，必然疲惫，刚才又与王寅大战一场，十成体力，能有三成就不错了。”

    方杰作为方腊手下第一战将，可不是一个莽夫，事实上眼下的这一切都在他的计算之中。

    因为方杰很清楚，如今杭州失陷，太子方天定身死，这对于义军来说，将会是致命的打击。

    眼下唯一能够翻盘的机会，那就是置之死地而后生。

    也就是拼尽全力，与官军决一死战，胜则杭州可以再次夺回，义军也就还有翻盘的机会。

    如果败了，义军的末路也就到了，既然如此，他也没有活下去的必要了。

    身穿银甲，头戴兜鍪的方杰，即便是坐在战马之上，那高大健壮的身形，那也是鹤立鸡群的存在。

    只见其虎背熊腰，虎视狼顾，鹰眉战眸，眉宇顾盼之间，足有霸王气概令人胆寒。

    一万最精锐的叛军人马，在方杰统率下，悍然迎上了秦烈的大军。

    “咚！咚！咚！”

    面对叛军喧天鼍鼓声，那耀眼的的刀枪剑戟，在阳光之下散发出光彩夺目寒光。

    秦烈头一次露出了凝重之色，迎面而来的叛军，虽然只有一万人马的方阵，可这一万人马，人人身穿甲胄，头戴铁盔，手中兵器寒光慑人。

    那沉重的步伐声，以及一声声低吼声，发出巨兽一般凶狠残暴之气。

    “列阵！”秦烈喝住战马，举手示意道。

    “忠勇营喊话，打击叛军军心。”秦烈紧接又是一声大喝。

    吕师囊率部迅速从军阵之中越众而出。

    “飞羽营护卫两翼，丹阳营掩护，神臂营推进。”

    秦烈不停的下达着军令，进行排兵布阵。

    这一路赶路，又经历刚才与王寅的战斗，秦烈深知这个时候，士兵的体力普遍不足，若是一口气冲上去，能够直接击穿叛军军阵也就罢了。

    若是无法撕开口子，那么军心士气受挫，一旦进入持久战，就算胜利，也必将付出惨重的代价。

    【作者题外话】：第三更完毕，累惨了。

    睡了。。。。。

