    宁安集团有产品发布会的消息不胫而走，尤其还是牵涉到灵气科技相关的产品，更是牵动了无数人的心。

    这其中，已经控制了大洋彼岸的玛雅人，自然也收到了相关的信息。

    “灵气科技？”

    卓玛神情有些不屑，“我玛雅一族经过无数万年，才有了现在的成果。

    他们才研究多少时间，就想研究出灵气科技？”

    她根本不相信神州会有灵气科技的出现。

    “大人，龙隐可是进入过我们玛雅一族的，我族的宝物，更是被他拿走了。

    说不定他已经从我们的东西里面，得到了一些灵气科技的线索。”

    月娜提醒卓玛。

    卓玛摆了摆手，神色淡然地说道：“我知道龙隐来过，但是，根据记载，他根本没有拿走其他的东西。

    实际上，就连浑天仪，也不是龙隐自己拿走的，而是布鲁尼家族的那些蠢货交易出去的。”

    说起这件事情，她就恨不得把布鲁尼家族的那群混蛋再消灭一次。

    当然，那群混蛋早就已经被消灭了。

    其他的玛雅人都在微微点头，确实，如果龙隐真的拿到了玛雅人的科技，这个星球应该不是这样了。

    “大人，天启者......”奥莱忍不住脸色一变。

    众人不由得想到了卓玛丢失的那具“天启者”，脸色都有些不是很好。

    天启者是他们玛雅一族过去科技的结晶，偏偏这样的战斗工具，被龙隐得到了一具。

    要是天启者被破解，这确实有些麻烦。

    提到天启者，卓玛的神情也变得很不好。

    那是她的天启者！现在天启者更有可能被对方破解，这让她心中更是有些焦躁。

    她在族内虽然有些地位，但是，要是天启者的科技真的被破解，她也有很大的责任。

    “天启者超越这个星球的科技无数年，就凭他们的科技水平，想要破解天启者，根本不可能！”

    卓玛只能给自己打气，“我们和太玄门的后援部队马上就要来了，这肯定是短时间内可以实现的。

    他们神州想要在这么短的时间内破解天启者，完全做不到。

    等到我们的后院部队到达，彻底把神州给覆灭掉，就没有问题了。”

    其他人苦笑了一下，好像也只有这个办法了。

    毕竟第四仙院的战绩很可怕，他们玛雅一族现在的科技力量，还不足以对抗第四仙院，只能继续等待机会了。

    卓玛停顿了一下，继续又说道：“神州不是在广邀记者，召开产品发布会吗？

    把我们的人伪装成记者，去参加这次产品发布会，务必把他们的产品参数拿到手。

    虽然他们不太可能破解天启者，但是，我们必须要掌握他们科研的进程，不能让他们成了气候。

    掌握灵气科技的，只有可能是我们玛雅一族。

    要是其他人也真的掌握了灵气科技，那我们就只能毁灭他们了。

    连海族也倒在了我们玛雅一族面前，区区一颗星球、区区神州又算得了什么？”

    其他人点点头，随后，北美的“新闻”团队组建成功。

    声势浩大的一批“记者”，在众多强者的保护下，公开答应了宁安集团的邀请，准备进入神州参加产品发布会。

    在当前的情况下，如果没有强者保护，飞机想要飞到神州，几乎不太可能。

    一直活跃在北美、心心念念想要“回家”的巴格尔，也得到了这个消息。

    他马上知道，回家的机会来了。

    以他现在的情况，想要修炼到足够强大，再飞回草原，几乎是不可能了。

    并不是他修炼不到那种境界，而是他夺舍的那具身体，根本承受不住。

    本来巴格尔的打算，是穿过北极冰寒大陆，返回草原。

    他都已经在做着准备，抢夺了很多的财富，已经在谋划这件事情了。

    只是天地大变之后，即便是走北极这条道路，也存在着无数的危险。

    他实在是被逼无奈，只能通过这样的办法了。

    现在有了更好的机会，他当然愿意尝试直接飞回去。

    可惜的是，玛雅一族的那么多修士在随行护卫，他要是露出身份，他也有很大的危险。

    沉思了良久之后，巴格尔找到了环球日报的老板乔恩。

    “你有什么事情吗？”

    乔恩皱眉看着眼前这个枯瘦的年轻人，尤其是这个年轻人身上的那种阴冷的气息，让他很不舒服。

    “咳咳！”

    巴格尔装着非常费力地咳嗽了几声，才艰难地说道：“乔恩先生，我听说你们环球日报准备前往神州，我想要这一次机会，还希望乔恩先生能够把这次机会给我。”

    乔恩瞟了巴格尔一眼，哂然一笑：“你知道这次前往神州，对我们环球日报来说，意味着什么吗？

    能够让我们国家都非常重视的新闻，我们报社岂能不重视？

    要是拿到第一手的消息，你知道我们会赚多少的钱吗？”

    言下之意，你觉得我会把带来大财富的机会给你？

    即便是天地大变后的今天，钱财对于普通人来说，依然是一个非常非常重要的东西。

    实际上，钱财对于任何人来说，都是一个非常重要的东西。

    即便是修士，没有“钱”也是不行的。

    巴格尔微微一笑：“我自然知道这个机会对于你们报社有多重要，我来见你，可不是空手而来。

    我想问的是，这次机会能够让你们报社赚取多少钱呢？

    十亿美元？

    不可能吧！我愿意给你们二十亿美元，换取这次前往神州的机会。”

    乔恩眉头一皱，仔仔细细地打量了巴格尔一阵，才缓缓地问道：“你为什么要用这么多钱，换取去神州的机会？”

    巴格尔叹了口气，指了指自己的样子，说道：“你应该看得出来，我已经生了重病。

    北美的医院，已经没有办法医治我了。

    我唯一的机会，就只能去神州。

    据说，那里有这个星球上最强大的医疗团队，他们或许能够救我一命。

    按照我的情况，恐怕支持不了多久了。

    在这样的时候，你觉得钱对我还有意义吗？”

    

