　　剑势一出，整个战场，瞬间定格。

　　那种无法言喻，无法抵抗的天地之力，让得在场所有人，纷纷一惊。

　　不过，天地之力，虚无缥缈。

　　剑势，便是借用这些天地之力。

　　故，若施展者不现身，谁也发现不了。

　　萧逸，处于人群中，并无现身的打算。

　　远处，千雄教主，脸色骇然，再次高声问道，“不知是哪位前辈降临？”

　　高亢的声音中，充满了恭敬的语气。

　　剑势，是天元境武者的标志之一。

　　却又不是哪一位天元境武者都能领悟。

　　就拿裂天剑宗来说，哪怕是这个以剑道闻名的武道圣地。

　　其中的长老，也并非人人都拥有剑势。

　　剑势，是一种对剑道的极度深刻理解，剑道知识达到极高深的层次。

　　这需要很长时间的武道沉淀。

　　故，拥有剑势的，一般都是老一辈的天元境武者。

　　自然的，千雄教主现在恭敬地喊着‘前辈’。

　　但他的这声恭敬询问，却并未得到任何回复。

　　“前辈，在下千雄教教主，若前辈有吩咐，我等恭候前辈现身。”

　　千雄教主，再次高声说着。

　　周遭所有武者，纷纷面露崇拜地看向高空。

　　似乎，那位神秘的强者，正在天边某处凝视着他们。

　　让他们不敢有丝毫逾越和不敬。

　　同一时间，众人发现，剑势，仅仅是禁锢了千雄教中人。

　　却并未禁锢星盟武者。

　　徐星等人，先是一阵惊疑，随后狂喜。

　　纷纷对着高空拱手答谢，“谢前辈相助。”

　　说罢，徐星等人，立刻出手。

　　现在，千雄教武者，动弹不得，无疑是灭掉他们的最好机会。

　　然而，他们脚步刚动，同样一股浩大的天地之力，禁锢了他们。

　　徐星等人，眉头一皱，看向高空，“前辈这是何意？”

　　沉默的空气中，仍旧诡异的静谧着，没有任何回答。

　　“哈哈哈哈。”这时，千雄教教主大笑一声。

　　“看来，那位前辈可不是来帮你们星盟的。”

　　千雄教主，刚才一直恭敬有加，不敢多有动作。

　　便是怕这神秘的强者，是来帮星盟的。

　　但现在看来，显然不是。

　　“如果没有猜错的话，前辈是想让我们停战吧。”

　　千雄教主说着。

　　话音刚落下。

　　禁锢两方的剑势，顷刻消散。

　　这样的状况，让得在场所有人都明白，那位神秘前辈，就是这个意思。

　　周遭观战之人，纷纷出言。

　　“看来是某位宅心仁厚的前辈，偶然途径此处，见两发大势力开战。”

　　“不想两方血流成河，武者死伤惨重，这才出手止战。”

　　远处，千雄教主恢复了自有，对着高空拱了拱手，道，“谨遵前辈之命。”

　　“我等立刻退去。”

　　说罢，千雄教主看向徐星等人，“星盟的杂碎，你等横行霸道六郡多年。”

　　“罪恶滔天，人人喊打。”

　　“我千雄教身为六郡第一教派，理应肃清你们。”

　　“但今日既然前辈不愿多见杀戮，我便暂且饶你们一命。”

　　说罢，千雄教主摆摆手，挥退了手下，准备离去。

　　星盟众人，也收敛了手下，转身退去。

　　然而此时，忽然间，千雄教主却瞬间出手。

　　身影快到了极致，显然是早有预谋。

　　全力一掌，轰在了转身准备离去的徐星身上。

　　“噗。”徐星猛地吐出一口腥血。

　　随后一阵爆响，如同一道断线风筝，被狠狠击飞。

　　“千雄教主，你…”五位半步天元，瞬间大怒。

　　刚欲出手，千雄教主已瞬间退离。

　　“哼。”千雄教主冷哼一声，“你星盟多行不义。”

　　“虽今日前辈宅心仁厚，保你们性命。”

　　“但我千雄教主，却忍不下这口恶气，更替六郡多年来被你们欺压和灭门的武者感到不值。”

　　“这一掌，我一时没忍住，还请前辈勿要见怪。”

　　千雄教主，似乎已料定这位神秘前辈，只是偶然经过。

　　只是宅心仁厚，单纯想止战。

　　故，他相信，他这般满嘴仁义道德，占着一个理字。

　　那位前辈不会与他计较的。

　　“我们走。”千雄教主大手一挥，率众离去。

　　两方大战，已落下帷幕。

　　原地只剩下星盟的人。

　　五位半步天元老者，脸色难看到极点。

　　因为，此刻的徐星，乃是重伤，伤势严重得甚至晕厥了过去。

　　“盟主的伤势太严重了，我们快赶回星盟，为他疗伤。”

　　一位老者，抱起徐星，而后同样率众离去。

　　周遭观战之人，也陆陆续续离去。

　　走前，纷纷对着高空恭敬行了一礼。

　　而人群中的萧逸，那位神秘前辈，则皱了皱眉头。

　　他出手救下星盟的人，却并非是要参与两方的纷争。

　　毕竟，这两方的纷争，他并不清楚。

　　势力间的争斗，他并不想掺和。

　　虽然他要调查千雄教，但现在还不是出手对付的时机。

　　特别是凌羽的出现。

　　还有星盟的事。

　　在此之前，他有必要先问清楚些什么。

　　……

　　所有人，都离开了这片刚才还大战之地。

　　星盟的人，也已经远远离去。

　　此刻这五位半步天元老者，脸色愤怒而冰冷。

　　其中一人，抱着重伤昏迷的徐星，脸色难看到极点。

　　“该死，千雄教主刚才那一掌，显然是要下死手。”

　　“他可是天元一重，全力一掌下，盟主毫无防备，自是重伤。”

　　此刻的徐星，虽然昏厥，但嘴中不断溢出鲜血。

　　鲜血，甚至打红了抱着他的那位老者的衣衫。

　　“没办法了。”那位老者脸色一阵黯然。

　　“盟主的伤势，太重了。”

　　“体内五脏六腑，尽皆受损；身上骨头，在那一掌下，粉碎大半。”

　　“如此伤势，起码要七品炼药师才有本事医治。”

　　“什么？”身旁另外四位老者，脸色大变。

　　“该死，现在到哪去寻七品炼药师。”

　　“而且，就算寻到了，那等存在，可是等闲天元境武者都请不动的。”

　　“我们如何能请动。”

　　“怎么办？难道盟主今日真的…”

　　这位老者的话没有说完，脸色愤愤道，“都怪刚才那位神秘前辈。”

　　“千雄教主如此偷袭，他也不出手，真真不厚道。”

　　恰在此时，一道沉稳的声音响起。

　　“哦？我很不厚道吗？”

　　话音刚落，一股浩大的天地之力，顷刻降临。

　　星盟众人，顿时动弹不得。

　　五位半步天元，脸色大变，“是刚才那位前辈。”

　　“前辈，我们只是无心之言，还请不要见怪。”

　　同一时间，一道人影，凭空出现。

　　来人，正是萧逸。

　　萧逸大手一挥，散去了剑势。

　　五位老者，见到萧逸的出现，脸色惊骇无比，“你就是刚才那位前辈？”

　　“怎么可能如此年轻？”

　　“让开吧，我来救徐星。”萧逸淡淡说道。

　　五位老者，眉头紧皱。

　　其中一人，似是想起了什么，忽然到，“我想起来了。”

　　“前两日，盟主与我说过，最近那位横扫各郡势力的，被误认为我星盟的武者。”

　　“是一位年轻人，面容俊朗不凡，一身气息，飘逸出尘。”

　　“你就是那个家伙吧？”

　　说着，五人纷纷露出了敌意，“该死，就是你害得我们星盟大战。”

　　“还害得我们盟主重伤。”

　　萧逸淡淡道，“就算没有我，你们与千雄教的恩怨如此严重，始终会爆发。”

　　“否则，千雄教宣战，你们大可不应战。”

　　“怎么，技不如人，要怪到我头上吗？”

　　萧逸脸色一冷。

　　“不敢。”五人一惊，想起来，面前之人，可是实力深不可测的‘前辈’。

　　“让开吧。”萧逸淡淡道，“再不救徐星，他死定了。”

　　“你是七品炼药师？”五人脸色一阵惊疑与不信。

　　萧逸懒得再废话，大手一挥，将徐星凌空吸摄到自己面前。

　　......

　　第一更。

(本章完)

