    司徒月正站在老人面前，抬着头，小手放在嘴角，似乎在思忖买什么口味的冰糖葫芦。

    “咿呀咿呀……”司徒月把钱递过去，指着一根五颜六色的冰糖葫芦。

    老人慈祥一笑，将其取下来，并且找好钱一起交给小女孩。

    司徒月正要走，回头看了看唐明等人，她歪着头想了想，又把钱递过去，伸出三根手指头。

    “还要三根吗？”

    老人询问道。

    司徒月赶紧点头。

    老人再次递过来三根冰糖葫芦：“小娃娃，需要我帮你拿过去吗？”

    “咿呀咿呀。”

    司徒月摇头，吃到心爱的零食，她喜笑颜开，蹦蹦跳跳就准备回去。

    结果还没走几步。

    “呯。”

    她直接装上了一名黑衣墨镜男，小小的身躯被震得跌坐在地上，手里的冰糖葫芦掉落满地。

    “乱跑什么？

    没教养的东西。”

    黑衣墨镜男低头喝骂一声，然后指着老人：“没听见刚才的话吗？”

    “赶紧滚，待会有大人物过来，要是惊扰了贵人，我把你摊子给砸了！”

    老人缩了缩脖子，看到小女孩坐在地上后，想要过来搀扶。

    “还不滚是吧？”

    墨镜男语气冰寒。

    老人道：“不是，这小女孩摔倒了，我把他扶起来……”“她又不是婴儿，不会自己爬起来吗？”

    “你赶紧滚。”

    墨镜男低头，朝着司徒月吼道：“还坐着干什么，赶紧起来让路，没教养的东西，你爸妈死哪去了！”

    原本还揉着手臂的司徒月，听到这话，突然从地上蹦起来，粉嫩小拳朝着前方打过去。

    “草！”

    “没教养的东西，还敢打我？”

    墨镜男怒极，探手就要把司徒月推出去。

    呯！他的手在半空中，直接被死死钳住。

    唐明冷眼盯着墨镜男，冰冷的眸子不含丝毫感情，看得后者如坠冰窟。

    “你，你干什么？”

    墨镜男咽了咽口水，低喝道：“赶紧放手，你知道我是谁吗？

    你……”话还没说完，手上陡然传来一股巨力。

    “咔嚓——”骨裂声响起，墨镜男直接被抛飞四五米，砸在地上惨叫起来。

    引起周围无数人驻足观看。

    “没事吧？”

    唐明蹲下来，看着司徒月小脸上沾上的食物残渣，哑然失笑：“冰糖葫芦好吃吗？”

    “嗯……”司徒月点点头，可是看到掉在地上的食物后，美眸暗淡下来。

    “没伤心，我们继续买。”

    唐明牵着她的小手，来到正要收摊的老人面前，又买了四根冰糖葫芦递给了司徒月。

    小女孩破涕为笑，将其中一根递给唐明。

    然后又把其他的分给了刘婉和紫日。

    “小月月，这是给姐姐的吗？”

    刘婉笑靥如花的说道。

    司徒月乖巧点头。

    “真乖。”

    刘婉揉了揉司徒月的小脑袋，然后帮司徒月拨开食物外包装，两人就在原地吃起来。

    至于周围那些怒目看过来的墨镜男，直接被无视了。

    “妈的，敢动我的人，吃了熊心豹子胆了不成！”

    一名脸颊有着刀疤的男子，带着手下涌过来。

    他们的目标是唐明。

    可一道魁梧高大的身影横在路中间，堵住了所有前进的道路。

    紫日一手举着冰糖葫芦，面无表情的站在路中央，犹如石雕一般。

    “滚开！”

    刀疤脸一拳朝紫日胸膛砸过来，他身高有一米八，但也只能攻击到紫日胸膛位置。

    呯！一拳落下，犹如打在铁壁上。

    紫日纹丝不动，反倒是刀疤脸满脸痛楚的收回手。

    可这样，让他更加愤怒。

    “给我一起上！”

    刀疤脸猛然挥袖，带着十几名打手冲过来。

    “紫日，注意分寸，教训一下就行。”

    唐明平静开口。

    紫日停顿两秒钟，呆滞点头，然后缓缓抬起右手，屈指一弹。

    呯！一名打手直接被崩断手骨，倒飞而出。

    令人惊愕的一幕出现了，两米多高的魁梧大汉再在原地，任凭周围的打手涌过来，他回击的手段很简单。

    就是用手指头弹过去。

    呯呯呯！呯呯呯！立马就有七八名黑衣打手，躺在地上哀嚎不已。

    剩下的人哪里还敢上前，纷纷站在原地，满脸惊骇的看着面前这头“怪兽”。

    就在这时。

    不远处驶过来两辆劳斯莱斯，车门打开，一行人在黑衣人的保护下漫步而来。

    “嗯？”

    “王立，你搞什么名堂！”

    一名西装革履，竖着油背头的男子厉喝道：“会长过来办事，你知不知道自己在干什么！”

    “蔡经理，我，我……”刀疤脸满脸苦涩，指着唐明几人道：“这些人不听话，还要动手打人。”

    “废物！”

    蔡经理喝骂一声，然后阴沉着脸看向唐明：“赶紧让开，听到没有！”

    唐明没理会这人。

    “草，你他妈……”蔡经理正要怒骂，唐明扭头看过来，就这一道目光，看得蔡经理头皮发麻，无尽的煞气自心底迸发。

    呯。

    蔡经理心神崩溃，吓得瘫坐在地上。

    “蔡伟，怎么了？”

    这时，身后传来一道脆甜的声音。

    一名身穿米白色纱裙的妙龄女子走了过来，女子也就二十岁出头，长得很漂亮。

    而女子旁边一位中年男子，身穿休闲便装，手里带着一串血龙木佛珠，单单这一串珠子，价值起码好几千万。

    血龙木在印尼地区称为‘木之王’，专门为印度皇室所用，又被称之为帝之木，昂贵无比。

    而且。

    他手中这串血龙木佛珠，来历可非同寻常，说是价值连城也不为过。

    “会长，大小姐。”

    蔡伟脸色惨白的从地上爬起来，有些恶毒的瞥了眼唐明等人。

    “这里有人想闹事。”

    “会长，我马上联系金陵市局，让他们把这些人全抓起来。”

    蔡伟说着，掏出手机就要打电话。

    “不用了。”

    尚东旭淡淡开口。

    轻描淡写的语气，却充斥着一股不怒自威。

    “我们过来不是闹事的，先办正事要紧。”

    尚东旭平静开口：“夫子庙已经到了，你们在这里等着，秋涵，你跟我进去就行了。”

    说着。

    他摆摆手，带着女儿就准备朝夫子庙大门进去。

    “等等。”

    唐明淡笑着抬头：“自己手下的狗闹事了，你不管？

    你要是不管，那我来管。”

    

