    

    一座宽阔地山洞内，四周摆设简单，只有一张石床与一个打坐用的蒲团，还有个石凳与一张石桌，此刻，杨顶天符箓在石壁前，出神地看着一副山水画，而王风便站在不远处，他徒弟叶凡并没有进来，在山洞外修炼。

    不知过多久，杨顶天这才将目光从山水画上移开，目光复杂地看着王风，语气温和地说道：“你师傅没有将玄道宗与术宗的渊源，全部告诉你吧？”

    “没有！”

    王风迎着杨顶天的目光，神态不卑不恭，不过心中却无比地好奇玄道宗与术宗的渊源，他所知道的是，两宗在上古时关系挺好而已，别的就一无所知。

    沉思了一会，杨顶天便将玄道宗与术宗的关系，全部都讲了一遍，最后嘱咐道：“你以后就留在术宗内修炼吧，如果让天煞与地煞发现你是一名修道者，会不惜一切代价擒住你的，这也是你师傅为何选择隐世孤岛的原因。”

    此刻，王风已经被杨顶天所讲的玄道宗与术宗的关系给深深震撼住了，没想到术宗的开宗老祖竟然是一名玄道宗地弃徒，怪不得之前对方对自己的态度那么客气。

    因为术宗就等于玄道宗的一个分部，尽管如今玄道宗没落了，但身为掌门的他，术宗任何人见到了还是到躬身行礼，不然就是大不敬。

    不过当听见师傅当初被天煞一名长老受伤根基，导致修为无法晋级时，他双眼变得通红，紧握拳头语气冷冷地说道：“我不会留在术宗，师傅就是因为无法突破修为所以才羽化的，我要为师傅报仇。”

    师傅待他如亲子，当初不知道内情，只是认为地球灵气淡薄师傅无法突破所以才羽化，现在知道了原因，他不可能坐视不管。

    见到王风坚定地表情，杨顶天沉默了一会，如果将一个玉简拿出递过去说道：“天煞与地煞一直都在大力擒拿修道者，当初你师傅担心有一天自己会遭遇不测，为保玄道宗传承不被夺走，将一部分重要的传承刘在术宗，你师傅之所以没告诉你，可能是想你平平安安渡一生，不想你卷入是非当中，现在你竟然决心要卷入，那这份传承就归还玄道宗吧。”

    接过杨顶天手中递过来的玉简，王风心情并没有感到激动，反而双手有些颤抖，师傅的影子，在脑海中挥之不散，悲由心生，这是一种钻心的痛，令他不由悄然落泪。

    杨顶天并没有出言安慰，许久过后这才继续说道：“如果你想与天煞和地煞对抗，最好是加入英雄联盟，这样也好有个靠山，单凭自己，你是不可能有所作为的。”

    “我知道该怎么办！”

    王风收起了对师傅的悲伤，语气淡淡地回答，虽然对方是师傅的亲哥哥，但他不可能任人摆布，自己有自己的想法与计划，英雄联盟那帮特殊部门之人，令他感到恶心，所以不会那么轻易就加入。

    “多谢师伯归还玄道宗部分传承，师侄就不在其久留了，朋友还在外面等自己，就先行离开了。”

    虽然他是玄道宗掌门，身份比对方还高，但论辈分，自己却要称呼对方一声师伯表示尊敬，拒绝了挽留，他恭敬地鞠了一躬，抱拳告辞。

    杨顶天也没有在挽留，虽然不知道对方有何奇遇，年轻轻轻就有了如此修为，但他总感觉对方不简单，也许真能替弟弟报了当年之仇，这也是他将玄道宗分部传承归还的原因。

    “见你的联系方式留下，这是酆都圣地的令牌，以后有什么事，尽管随时进入酆都来术宗。”

    沉思了一会，将一块令牌交给了王风，又慎重地嘱咐了几句，这才将对方送离术宗。

    出了术宗入口阵法，王风此刻判若两人，不在是以前只知道红尘炼心，追平静修炼的少年，肩上多了一份责任，眼眸变得更加地锐气。

    他这一去就是半天，此时天色已是夜晚，明月高悬于空，借着宛如烛光地月光，离开了森林，回到城中客栈，并没有去打扰赵峰，独自盘坐在房间中，心情还在对师傅的思念之中。

    不知过了多久，他才压下思念，平静了一会心情，深吸了一口气，然后拿出玉简，贴在额头上展开神识查看。

    突然，他脸色一变，心中激动不已，这部分传承竟然是施展古幡的秘法，怪不得一直以来自己总是觉得每次使用古幡时，还少了一点什么，威力并没有古籍上所说般强大。

    现在他终于知道了原因，古幡还需要秘术才能发挥出最大的威力，想来这也是师傅为何要将古幡秘术交给术宗的原因，因为如果遭遇到不测，古幡就算落入了敌人手中，没有传承开启与秘术施展，那古幡就完全没有什么用了。

    压下心中激动，开始运转玄道经演练古幡秘术，一夜无话，月落西山，日从东升起，休息了一夜的赵峰推开房门，朝王风的房间望去，见大门紧闭，估计是他回来了，便走过去敲门喊道：“王风老弟，你回来了嘛？”

    经过了一夜的演练，王风因为有传承开启，很快便掌握了古幡秘术，听见赵峰的喊声，睁开眼吐了一口浊气，起身打开门。

    “王风老弟，昨晚你是什么时候回来的？怎么也不叫一下老哥。”

    房门刚打开，王风就听见赵峰的喋喋不休，不由微笑地说道：“昨晚回来之时天色已晚，所以就没有打扰你休息。”

    “对了，你去术宗怎么样了？”

    赵峰揉着圆鼓鼓地肚子，想起昨天他去术宗之事，不由语气有些担忧地询问。

    王风拍了拍他的肩膀，有这样一个朋友，他感到很是庆幸，微笑回答道：“没事，别担心！咱们现在就离开酆都鬼市吧，外界还有很多事等着呢。”

    想到肩上还扛着师傅的仇，他就一刻也不想在酆都鬼市中待，想尽快出去开始调查关于天煞与地煞之事，还有提升实力，不然别说为师傅报仇，就连他自己也难于自保。        

