
    “多谢前辈将法门告知，晚辈就先不打扰了，告辞。”

    辰申拱手再拜。

    待那少年投放于盘龙血玉内的魂影消失不见后，屠龙神尊的嘴角渐渐荡出一抹笑意：“嘿嘿，这还差不多！”

    “若是没有不到最后一刻绝不言弃的决心与毅力，你就算天赋再强，在这修道一途也终难登顶。”

    “小伙子，祝你好运罢……”

    盘龙血玉外，辰申一面快马加鞭、一面传音相问：“酷酷，以我们现在的速度，飞到云谷雪和扶摇仙子所在的丛林幽谷大概要多久？”

    “唔……倘若一路无阻，半天可至。”

    “如果老大允许我全速飞驰、不用照顾谭雅、潘合等女的速度的话，小半天的光景便可飞至。”

    别看赤兔目前只有九星玄宗的修为，若单论飞行速度，它可一点也不比能够凌空虚渡的一星玄尊差。

    在随行辰申的众人中，也就只有一星玄尊境、同时又身具雀灵本体的雀芯，能在飞行速度上压过赤兔一头。

    至于辰申……

    他若动用《凌波鬼影步》、再配合琉璃天羽和玄暴三灵变之极速变的效果，的确能比赤兔更快一筹。

    可是，琉璃天羽和玄暴三灵变倒还罢了，若是一直开启天阶中品的凌波鬼影步，以辰申目前的玄气储量，连小半个时辰怕都坚持不到。

    正所谓“术业有专攻”，这少年在保持高速飞行的持久力方面，可比天生擅驰、同为九星玄宗境的赤兔差得远了。

    “一起到要半天么？那太久了！”

    辰申果断道：“玲儿，取出图盘。”

    “啊？哦。”

    “酷酷，指出目标位置的具体所在。”

    辰申自己是个彻头彻尾的路盲，要想让他凭借四大骷髅元帅的描述、就找到目标地点，实在有些强人所难。

    酷酷就不一样了，这家伙盯着每一位参赛者人手一份的英雄地大致图盘找了片刻，便伸手点向其中一处：“大概位置就在这里，距离事发地的误差不会超过方圆百里。”

    英雄场作为群英夺旗战的战场，纵横足有十万里之巨。

    酷酷凭借图盘、能将具体的位置标识误差缩小到方圆百里之距，已经是很不容易了。

    “都看见了吧？”

    辰申问罢，又道：“救人之事十万火急，我便先行一步。你们随后赶至此地与我汇合便是！”

    “啊？那你一个人可得多加小心。”

    关宇忙道。

    辰申从容一笑：“放心，哥跟三宗七门一绝地的战斗你们也都见识过了。”

    “在如今的英雄场内，能威胁到我的人，根本就不存在！”

    “要多加小心的反倒是你们。就这样，走了。”

    “等一下！”

    这时，苗玲一声疾呼喊住辰申后，又跟身旁的雀帝传音说了些什么，最后欠身作福：“拜托你了雀芯姐姐！”

    “雀神殿下快快起来，您、您这样岂非折煞了属下？”

    急忙把苗玲扶起身后，雀帝那纠结的眼眸瞥了一下在一旁不明所以的辰申，继而开口道：“我答应你就是了。”

    “真的？那太好了！谢谢雀芯姐姐。”苗玲大喜过望。

    “遵从雀神殿下的指令，是我雀灵一族的本分，岂敢让您言谢？”

    雀帝说罢，扭头看向辰申，却是有些不情愿的传音：“哼哼，看在雀神殿下的面子上……就便宜你一回！”

    “嗡！”

    说罢，她娇躯一震、霎时间玄能四射。

    “呲啦啦～”

    在其背部，一双五光十色的彩翼赫然舒展开来，再次把她那兽皮战甲的背部撑裂一空。

    此前，雀帝不用祭出本身雀灵之翼、仅仅凭借一星玄尊境“凌渡虚空”的特性，就能跟上众人的速度。

    可方才，苗玲最是见不得辰申的焦急皱眉之态，于是乎便拜托雀帝、带着辰申尽快飞到目的地去救人。

    雀帝对苗玲，自然是有求必应的。

    所以，她才不得不祭出双翼。

    对于本体为玄兽雀灵一族的雀芯来说，舒展开双翼，才是她最完备的空战、和急速飞驰的状态。

    只是这样一来，她那裸露在外的小麦色肌肤、颇具爆炸性的诱惑身段也就呼之欲出了。

    此时，雀帝那七彩的长发随风狂舞，飞扬散漫、状若孔雀开屏。

    傲人的身姿在半空中缓缓起伏，恍若彩凤临世，竟是将霸气与美艳毫无违和的集于一身。

    眼前突如其来的景象，差点让辰申当众失态：“咳咳咳……不行不行！”

    “虽说这的确很养眼，但如果是在战时这小妞突然来这么一下子，害哥分了心，搞不好是会出人命滴！”

    “看来得尽快给雀帝重弄一套合身的衣裳，嗯，干脆把背部掏成大半空的状态，这样就不必担心她每次祭出羽翼、都来个现场爆衣的景象了。”

    正在辰申心思暗动之际，雀帝就跟个没事人一般的开口：“你还呆看着作甚？快骑上来啊！”

    “呃啊？”

    辰申为之一怔，下意识的咽了咽口水：“骑骑骑、骑你身上？”

    这小雀妞本就是玄兽，再加上“涉世未深”，对自己“变身”后那半遮半掩的魅惑姿态全无感觉。

    可辰申不一样啊，他可是个正常滴男人，再听对方让他“骑上来”，下意识的就想歪了去……

    “废话！”

    雀帝不耐烦的翻了个白眼：“你不是赶着去救人、越快越好么？”

    “既然如此，总不能让我拉着你飞吧？”

    若真是拉着辰申飞，随着行径间的上下摆动，风阻自然不小，速度也会因此备受影响。

    这道理辰申动，可问题是……

    少年不无尴尬的挠了挠微微发红的鼻头：“那、那我骑哪？”

    “你就扒在我下腰的位置上便是，记得把头埋低。”

    “啊？”辰申的目光落在雀帝指着的细腰间，嘴巴长成了个“o”字形。

    “啊什么啊？怎么突然变得扭捏起来，不像个男人！”雀帝又翻了个漂亮的白眼。事实上此刻不光是辰申尴尬的不行，关宇急忙转过身去，心里默念着：“非礼勿视、非礼勿视……”
