    第839章 帝阳   

    轰—   

    苏天脚踩光环，身上闪着无双战光，气场释放之下，这一刹那，整个空间都化作一片耀眼的金辉，那金辉覆盖之下，可让甲铠兵解，刀剑破裂。

    长时间的话能摧得万物粉碎。

    

    帝王战光！   

    如果他达到了战神境的实力，帝躯上释放出的战光，就能摧毁方圆附近百丈之内的所有敌军。

    

    “新娘妹妹，那就是要打咯。”

    

    在苏天的战光下，女儿国国王浅笑依旧，静静站在原地未动，俏生生的看着苏天，却是丝毫没感觉到压力一样。

    

    “你很强呢。”

    

    话声轻柔，神态依旧娇媚。

    

    双臂缓缓一展，躯体微微一震，骤然，身上释放出的气场，化作一片粉色战光。

    

    光芒瞬间弥漫整个空间。

    

    呲呲呲！   

    这一刹那，两人的气场竟然并没有出现相互冲击的情况，那战光而是全部融入了苏天的战光，两人的战光融合一起，化作了一片妖异无比的紫光。

    

    整个空间，都变的炫彩四射起来。

    

    苏天吃了一惊。

    

    什么情况？

    

    阴阳融合了？

    

    同样，女儿国国王也是吃了一惊。

    

    顿时，她眼中又泛起惊喜交加的异彩，但是，表情又是一愕。

    

    对方身上竟有她苦苦寻找了千年、能拯救女儿国的‘帝阳之气’，可是，对方明明是一个女人。

    这怎么可能呢？

    看着红盖头遮面的苏天，忽然，女儿国国王又是嫣然媚笑，一双动人的眼睛眯成了两弯月牙儿。

    

    苏天心中诧愕，就此刻，一片迷人的香味传入他鼻息之中，他心中不由为之一醉，气息骤然暴减。

    

    嗡嗡~   

    力量一弱，苏天被震得向后连退三步。

    

    一见苏天气息骤降，女儿国国王眼中的笑色更加迷人，她气场中释放出的体香，明明只对男人有影响……   

    “这女人，呵，有点诡异。”

    

    苏天心中有趣一笑，两人气场对峙，他在‘一身是胆’的情况下，竟然都被震退了三步，这女儿国国王，比获得机缘后的香奈儿还要强！   

    不过更让苏天惊讶的是，女儿国国王释放出的气场里，竟然有一股迷人的香味。

    这应该是她身上的体香。

    苏天也是匪夷所思，从未见过人战气之中还有香味的……   

    苏天更是觉得下面的好戏要越来越精彩了。

    

    啪！   

    抽出钓鱼竿，一杆强行铲碎空间里融合在一起的气场，使自己不再受到影响。

    金色长杆又一挥，向女儿国国王抽去。

    

    女儿国国王一挥袖，一条彩芒从袖中飞出，如若一条灵动的凤尾，附身而上，缠住了苏天的钓鱼竿。

    

    她的兵器，原来是一条凤尾鞭。

    

    凤尾鞭缠在金色长杆上，两件兵器绷得笔直，顿时，两人各抓一头，扯在了一起。

    

    砰！   

    噼里啪啦。

    

    两人同时用力对扯，空间里出现一连串炸响。

    

    轰！   

    苏天直接开启‘战龙决’‘怒龙破’，身上无双战芒暴亮，手臂一振，奋力向后一拉。

    

    “呀。”

    

    没想到苏天忽然爆发出超出她想象的力量，原本眉眼带笑的女儿国女王明显吃了一惊，惊呼一声，身子如同水送舟船一样，冲向苏天怀中……   

    但是苏天却是侧身一让，她一个撞空，向前跌跌撞撞的冲出去了好几步。

    

    苏天心中一笑，这神秘的女儿国国王，他爆发出最强力量，照样能吊打！不过心里又是一紧张，真气一直在飞速消耗，一旦真气耗完，‘一身是胆’神技状态可就要没有了。

    

    女儿国国王身子停住，却是丝毫不气，回过头来，还嫣然一笑，那回眸一笑，万般风情绕眉梢。

    

    苏天心中一抽。

    

    我去，这女人好像发现什么了……   

    嗡嗡~   

    就这时，空间又是一阵悸动。

    

    “天机阁中的诸位姑娘，万凤夺龙，已经结束。”

    

    诸葛亮清亮的声音在外面响起，直传入所有天机阁中的人耳中：“现在，天机阁中只剩下一百人，恭喜你们，你们已经获得凤凰令。”

    

    苏天一惊，这就结束了？

    他才收集24颗女神幸运星呢。

    

    不过细想也是，一万余人对换匹配了二十多次，大概也就剩下百来人了。

    

    此刻，心中不禁又好奇起来，最后这一百人，到底是哪些天之骄女。

    

    一听到诸葛亮的声音，女儿国国王已收回了气场，娇笑起来：“现在，我可是神龙大帝的帝妃咯。”

    还故意眨了一下眼睛。

    

    苏天心中又是一颤。

    

    妈的。

    

    她真的好想发现自己了……   

    但随即，脸上又是浮起一抹邪笑，等着吧，那接下来，就把你整个人都整迷糊，让你出乎意料。

    

    当即，也不在攻击，红盖头遮面，像个鬼片里的鬼新娘一样，身影渐渐消失在了天机阁中，邪魅无比。

    

    既然这一轮争斗已经结束，就没有必要留在这里了。

    

    斗凤谷外。

    

    离开天机阁的苏天，身影出现在了那镜面一样的大地上。

    

    随即，那美目流盼桃腮带晕的女儿国国王，也出现在了他身边，还在面带浅笑着看着他。

    

    嗖嗖嗖……   

    一道道靓丽身影不断出现。

    

    一共一百人。

    

    绝大多数人都如同征战归来一样，气息有些沉重，秀发有些凌乱。

    

    也少数人，神态安然，和进去时候一样。

    

    但有一点相同，此刻，一百个天骄，无论表面淡定还是不淡定，心中都是充满了喜悦。

    

    经历了二十多场战斗，她们坚持到了最后，她们获得了凤凰令。

    

    现在，天下早已流传，得凤凰令者，就是这片大陆上最优秀的一百个天之骄女。

    民间也是广为流传，凤凰令只有一百枚，得凤凰令的女子，就是这个世界最美的一百个女人。

    

    当然，还有就是，从现在开始，她们的身份就是帝妃了。

    

    众人又四周顾望，神龙大帝呢，怎么还没见人？

    

    一群绝色天骄之中，苏天心中也在笑，这个世界最美的一百个女人，此刻，全拥围在他身边。

    不对，是这个世界最美的九十九个女人……   

    苏天观看了四周一圈，那些他熟悉的身影，也都还在。

    

    黄蝶舞，火舞，赵灵儿，龙骄阳，玉心，水婉清，花千骨，武儿，香奈儿，女儿国国王……   

    这其中，除了他安排进去的三个人，其他人无一不想得到那一尊无敌神像，那接下来，争夺帝魁皇魁王魁，这些天骄就要真正的展示绝对实力了。

    

    

    

