    善解意在卡耐基的个人演奏会，将在七月中旬举行，演奏会主题为“东方的回响”。

    因为这一次，她不会演奏西方古典音乐，而是清一色的东方古典名曲改编的钢琴曲。

    善解意从卡耐基拿到了十张门票，将门票寄回了帝京，邵玉章夫妇两张，凌晚庭夫妇两张，刘川岩一张，殷教授一张，韦琳琳一张，意屏三剑客三张。

    至于他们能不能来，则不在她能力范围。她只是一点心意。

    脸书上，她的热度居高不下，因为她是进入茱莉亚后，以最短时间进入卡耐基举办演奏会的音乐人。

    为了筹备演奏会，善解意不再去白日梦酒吧，除了上课之外，时间都用在琴房里练习。

    演奏会倒计时三天时，邵玉章夫妇一起来了，就住在曼哈顿一家四星级酒店里。

    帝京大学放暑假了，刘川岩也来了。

    韦琳琳发来了致电，她从事了一项公益活动，无法抽身。

    车黎尔微信留言，说技术到了攻坚阶段，也无法抽身，

    演奏会前一晚，君羡带着善解意去了一趟纽约中央公园。

    茱莉亚学院的位置是非常好的，往东两条街就是中央公园。

    “这次演奏结束，就可以回国了。感觉怎么样？”君羡问。

    善解意深吸了一口气，让自己镇定下来，“还是会紧张。”

    君羡笑道：“知道我为什么会带你来这里吗？”

    “放松精神吧。”

    “如果从空中俯瞰中央公园，它就像一个钢铁森林包围的绿洲。曼哈顿小岛被分割成了两部分，一半是摩天地标，一部分是自然盛景；一半是繁华，一半是桃源。大家都说中央公园是纽约的奇迹，而我想说的是，喵喵也是奇迹。”

    善解意认真聆听他的一字一句，磁性低沉的声音在公园、在湖风中回荡。她捏了下自己的耳朵，笑了。

    “回去吧，我不紧张了。”

    两个人步行，从中央公园往回走。

    在茱莉亚学院门口时，她看到了两个熟悉的人。

    “解意。”凌超晗风尘仆仆，还没卸下行囊，脸上带着笑意。他进入学院找过她，得知她外出了，便一直等在门口。他的身边还有尤利娅。

    “咦你们，一起来的吗？”善解意看到同框，好奇地问道。

    凌超晗：“不是。”

    尤利娅：“是。”

    尤利娅已经确定在中国发展，处于中欧两头跑的状态。得知善解意要举办演奏会信息时，他苦于没有门票，恰好三剑客另两位都不去，就把门票给了尤利娅一张。算是凌超晗还了尤利娅一个人情。

    “来茱莉亚之前，我去了一趟硅谷，参加一个关于智能制造及显示屏的峰会，然后从加州那边转道过来。”凌超晗又解释了一句，“时间很紧，总算赶了过来。”

    现在时间已经到了下午六点，君羡提议，“一起去吃个饭吧。”

    几个人就近去了茱莉亚的食堂，点的都是中国菜。尤利娅也比较喜欢中国菜。

    “善，你太棒了，这么快就要进入卡耐基了，祝你明天演出圆满成功啊”尤利娅已经可以比较熟练地说中国话了。

    君羡竖起了大拇指，“外国朋友都说汉语难说，我看尤利娅你说的很好啊。”

    尤利娅含羞地看着凌超晗，“老师教得好。”昔日那个风风火火恣意的东欧女子，多了几分东方女子的含蓄。

    聊着聊着，大家就聊到了凌超晗。

    “解意，告诉你一个消息，意屏科技的市场估值翻了一番，我们又推出了新产品，但问题也随之而来。现在要进行A轮融资了。你要不要……”

    新一轮融资开始，就意味着股东原先持有的股份被稀释，但不代表资产贬值，恰恰是升值的表现。凌超晗现在对公司充满信心，是而想和善解意分享这个红利，就问问善解意是否追加投资。

    桌子底下，善解意踢出去一脚，踢在了凌超晗的膝盖上。她又使了个颜色，大意是“不要再说了。”当初她做了意屏科技的天使投资人，可是瞒着君羡的。她很想给他一个惊喜。

    “回头再说。”

    “A轮融资吗？那恭喜你了，凌少。”君羡说的很平淡。

    凌超晗扯了下嘴角，心里默默说道：“该恭喜你呢，君羡大股东。”

    *

    七月十二，纽约火热的夏季已经开始，万物显现了蓬勃的生命活力。

    在卡耐基音乐厅，迎来了“东方的回响”善解意个人演奏会。

    这个在脸书拥有一大票粉丝的少女钢琴师，凭借其个人魅力，在音乐厅方圆三公里，引发了一场超级拥堵。

    “这里是纽约时间上午的九点，半个小时后一场东方古典钢琴音乐会将在这里举行。钢琴作为乐器之王，在漫长的岁月里都是在欧洲、在美洲大放异彩。而今天，她将在一个十九岁中国少女手中，绽放独特的魅力。五千年的古老国度，孕育了璀璨丰富的音乐文化，我们很期待，这场演奏会会带来怎样的视听盛宴。跟随我的步伐，一探究竟。纽约时报发来现场报道。”随着话音落下，记者和他的摄像团队，进入卡耐基音乐会。

    观众们排成长龙，鱼贯而入。

    在音乐厅的第一排，坐着来自世界各地的音乐大师，波利西及茱莉亚学院的老师。

    音乐厅第二排，是世界各地知名的乐评人，纽约的上流阶层。

    第三排，君羡、凌超晗、尤利娅、邵玉章夫妇、刘川岩排开而坐。

    随着纽约知名主持人的致欢迎词后，演奏会正式拉开帷幕。

    第一支曲目《高山流水》。

    千年已将，伯牙子期初遇。伯牙弹奏一曲《高山》，子期感叹道：“善哉，峨峨乎若泰山！”伯牙又弹奏一曲《流水》，子期又叹道：“善哉，洋洋乎若流水！”

    善解意以此开篇，纪念她与君羡相识相知十一年。

    她的钢琴是音乐厅特别定制的水晶钢琴，在炎炎夏日给观众带来凉爽的感觉。

    舞台运用了AR高科技，将虚拟形象与现实融为一体，善解意置身画中，用音乐构成一幅美丽画卷。

    《高山流水》之后，是《十面埋伏》与《兰陵王入阵曲》。

    与之前的行云流水、山峨河洋不同，这两首曲目充满了金戈铁马的壮烈。在纽约爱乐乐团的加持下，琴声充满了荡涤人心、不破楼兰终不还的气势。

    “她做到了，她真的做到了。”邵玉章忍不住，泪满衣襟。

    “老师，还要谢谢您的栽培。如果不是您的提议，解意她不会有今天。”

    “不，君羡，这是你们共同做到的。在音乐的路上，你们已经将老师落在后面了。”

    长江后浪推前浪。

