    贾岩手中的情报，自然正是来自虎少那边的。

    白海豚那边动手了，这种大事件，连贾岩也难以做到心如止水。

    “白海豚本人刚愎自用，我就算杀了他下属，他想必也会有其他想法，但是他身边人，却会督促他对我动手……”

    做为近乎同等级对手，即便接触时间不算太多，但是基本资料还是掌握的。

    至于其他，比如白海豚与下属间关系，以及他的许多隐藏苦处，贾岩接触几次下来，心知肚明，好像对方肚子里的蛔虫，很懂他。

    要不怎么说，敌人才是最了解你的人呢。

    贾岩直接猜测，此事不应该是白海豚冲动下对黑神系展开反击，而是下属们逼宫了。

    “嘿……白海豚啊白海豚，事到如今，你还没发现吗？你们方面总体实力虽凌驾于我之上，但是你们心没往一处使，我方却是齐心协力，这也是你们最大劣势。”

    这非能力问题，而是历史遗留问题，贾岩相信，如果自己百年以后，自己若是留下啥势力，子孙后代们怕是也会有类似问题，毕竟一个势力，只会服从老辈首领，首领后代想要取而代之，需要付出相当努力才行。

    不巧的是，现如今的白海豚正在这种节骨眼上。

    “给我拟定回复消息，告诉战神，准许他在某种程度上与白神系产生交战，尽量将战势控制在可控范围，支援马上前往。”

    “是！”

    回应的情报员，整个人都颤抖了，既有激动，又有害怕，种种情绪弥漫心头，让他战栗不止。

    这份有可能导致真正神战开启的首条命令，竟是自己下达的，自己也是改变历史的人物吗？

    情报员领命下去后，贾岩坐下。

    他倒没啥激动。

    经历的阵仗太多了，对别人属于震撼人心的事件，对他来说不过是日常小事。

    神战开启？

    等开启再说吧。

    嗡。

    贾岩坐下后也没再去观察情报了。

    而是将命令下达，让两位神级高手前往支援，他本人则是老神在在，将手掌伸出，左手一股黑色火焰喷灌而起。

    这是属于黑神的权柄，也是整个世界最为正宗炽烈的能量。

    随后他又伸出另一只手，噗，竟然喷出惨白色的火焰来。

    贾岩面无表情的面容上，散发出微微的情不自禁笑容。

    “很好，黑色能量倒是没什么，但是这右手的白色能量……”

    他啧啧称奇。

    在这个世界，他本认为双方是在感悟对方的能量后，最多也就做到将力量抢夺多点过来，为之后的双神之战做好准备。

    但贾岩错愕的是，他在修炼白神力量渐入佳境后，感悟的越多，越是有种心惊肉跳之意。

    这种力量不简单。

    当然不简单是正常的，毕竟白海豚属于与贾岩相当的对手，而且他有正统传承，比起贾岩这种靠着自己野路子一步一个脚印走出的强者，能量等级更高，修炼资源等级更强并不让人意外。

    只是贾岩意外的是，这个世界‘解析’双方力量这点，做得极其彻底，他居然在感悟中渐渐感悟到了白海豚力量的本源。

    “也不知白海豚是否也能感知到我力量的本源……但是我认为不容易，因为我能感知到他这种力量本源，是因为我的修炼体系，天生就容易接受相反的两种力量，黑与白，对应外界的说法，不正是‘阴阳’吗？”

    最近贾岩发现自己竟掌握了白神系能量的本源，并且修炼出不弱于黑神系本源力量来，他是错愕的，随后心底源现出更多更为激动人心的念头。

    那就是，就算他在这个世界输了，利用精神力强大优势，去到外界，将这份力量感悟交到真身手上，岂不说明，真身即将掌握一种不输于自身如今修炼‘力量’的本源吗？

    别看贾岩修炼的是正反力量，正反物质在他体内似乎已经殿定了‘阴阳道’基础，就没有了进步空间。

    事实正相反。

    贾岩的正反阴阳道，能够让他进步到如今的层次，实际上是因为他吞噬了一棵反物质小树，那棵小树成为了贾岩的躯体变异基奠，之后贾岩一直修炼的阴阳道，实则是利用了身体基因正反两种体质，摸索着融和出来的一种修炼方式。

    在身体素质上，除非贾岩还能继续找到其他反物质吞噬，否则在身体潜力上，他几乎走到头了。

    而修炼方面，却完全不是如此。

    他修炼的阴阳道基础，建立在身体构建出的正反相斥体质上，可是正物质方面的修炼技巧，用在反物质上，其实并不相融合，这就好比将正电子生硬的安插在反电子里面，根本很难相融。

    贾岩也曾经想过解决办法，可惜一直没有太多的头绪。

    如今却是无心插柳柳成阴，进入了白海豚专门构建来对付他的世界，并且遵从了白海豚的游戏规则，在这个世界与白海豚勾心斗角，抢夺世界两种力量的主导权，为最后一战做准备，贾岩在这过程里，出乎意料找到了极其‘契合’自己阴阳道‘阴’面的修炼奠基！

    不错，是阴面。

    他自己修炼的种种技巧，做为阴阳道‘阳’面，为正物质躯体所使用，一直不怎么契合的‘阴’面，却刚好契合白海豚的白色力量。

    “呵呵，此战打到这里，都不用打最后那场神战，我已经能事先宣布，我赢了。”

    看着两手喷涌而出的力量，贾岩满心欢喜。

    他有好几个后手，最终后手是不管白海豚是否赢得了自己，他的精神力强大到足够在这具黑神分身战败身死，都能将主精神力逃回到真身身上，也就是说，此战无论胜负，他都死不了。

    不管白海豚有些什么手段，又准备了多少阴谋诡计，贾岩都不可能败在此地。

    更夸张的是，现在他还从世界本源力量感悟这里，琢磨出白海豚本源力量了。

    因为他的阴阳道‘阴面’，如同缺失了补品的嗷嗷待哺孩子，本世界的白神力量本源，莫名其妙就极其契合阴面，贾岩感悟着感悟着，力量自然而然被阴面吸收，将他的‘阴阳道’最大缺陷补齐。

    而白神力量的本源，因为‘阴阳调和’的关系，也自然被吸引出来，变成了贾岩阴面的本源……

    “世间万物，就是这么不公平，你想了许久的东西，竟被我得手了……”

    说实话，进入这个世界，两人都有目的，其中最大的目的，就是吞噬对方，得到对方的力量同时，也掌握对方与自己极其相近的修炼属性，从而合二为一，推动实力进入域主更高层次。

    然而贾岩不知不觉就走完了最艰难那一步，因为他感悟出了白海豚的修炼本源。

    除了能量还差了一大截，就算现在停手，他也几乎没啥遗憾的了。

    这说什么呢？

    只能说贾岩恰运气，鸿运滔天。

    跟这种走运气流的家伙战斗，只怪白海豚找错了对手，活该他败的彻底。

    当然了，也不能说运气，贾岩的阴阳道是他自己修炼而出的，而且也是他自己主动前来这一世界跟白海豚赌命，如果没有这种勇气，再大的运气，也不可能天底下掉修炼秘籍给他吧。

    又不是YY小说主角，贾岩走的是苦修流。

    至于为啥修炼着修炼着，竟越修越顺，只能说还是贾岩的付出比较多，如果是白海豚研究出阴阳道，这份运气就是属于白海豚的。

    “所以我此战不去，好好在家里修炼，等到必要时，再来个震惊全场。”

    贾岩淡淡笑了笑。

    反正他判断，初次的神战规模，再大也不可能如上次般，两位黑白主神亲自下场，又不是打最终决战，不必如此。

    与其说此次是在爆发神战，不如说是双方在真正决战前的试探，接下去类似的试探还会有许多次，要等到两边都觉得时机差不多了，才会默契开启最后那一战。

    “我能感觉到空气中白海豚吞噬的份额，比我的少……”

    做为吞噬本源凌驾于白海豚之上的人，贾岩能够感受到冥冥中黑白力量的比例。

    以前分明还做不到的，直到前两天时他阴面吸收到足够白海豚本源力量后，居然能够做到此事了，说明他踏出这一步后，强出白海豚太多。

    “能够掌握他吸收的份额，也就能大致掌握他想什么时候开启最终决战，毕竟他没吞噬到某种程度，是不可能展开决战的，否则他不吞噬掉我的本源力量，就算打赢了我，出去后也不可能依靠我的能量增强感悟，谈不上提升实力，那与功亏一篑没什么不同，所以暂时而言，他不会开启最后决战，甚至都不会让下属对我的人下死手，生怕我接受不了属下战败，而主动离开这个世界，那与他失败无异。”

    贾岩就是如此，无论在能量面上，还是在神理面上，都将白海豚方面吃的死死的。

    谁让此战是白海豚投入大量资源、人力、心力，鼓捣出来的东西，连战场都准备得如此妥当，贾岩算准他不可能愿意功亏一篑，甚至整个人生都赌在这次计划上，哪怕付出一定代价，都要拉着贾岩在这个世界，决出最后胜负来。

    “他的下属，虽然在助纣为虐，又何尝不是在拖他后腿，此人性格说实话，还是有些瞻前顾后了，放在我手里，不听话的下属？呵……”

    对贾岩这种性格的人而言，不用说他肯定不收有丝毫拂逆可能的下属。

    就算不小心收了，等到认识此人心性，那么在他内心中，此人死有余辜，宣判死刑。

    说他专横也好，说他无有容人器量也罢，总之贾岩做法就是如此，而且他也靠着这样的心态，活到了现在，不是这样的心态，以往的他，也许已然不知死过多少次了。

    所以贾岩是不会改变的。

    噗。

    黑白能量配空对碰。

    然而这两种几乎能够震天动地的骇人能量，却在碰撞时未曾酿造丝毫威能，相反在空中对撞时，双双泯灭。

    “与我的正反力量对撞时惊天动地不同，这种来源于两名强者的本源力量，竟真是互补的，这难道就是所谓的物极必反，黑与白走到极致，反而是血浓于水的关系么……”

    贾岩甩甩手指头，吹口气，将两大能量泯灭后的热焰吹散。

    “锻炼过了，也该是看看战况进展如何了。”

    贾岩伸手一招，智脑应声飞入到他的手中，打开里面的软件，再点击投影，一道全息影像出现在他面前。

    影像里直播的是方才刚刚递交了战况情报的虎少。

    他正风驰电掣在黑色空间里转移，并且带领着大量下属。

    这是一只由虎少战神领队，并且有三位无敌境，外加五十余名普通尊者做为普通战士的强者大队。

    有一位神灵做为队长，倒也不算辱没这支强大队伍了。

    “战神大人，不知那白神系众人是否会在那边搞阴谋诡计，毕竟他们已经平息战火许久了，说不定会埋伏几位神灵级高手，我怕……”

    有一位不似人类的半兽半人强者，出言提点。

    却被虎少挥手打断：“不用多言了，白神系不会做这种事，也没必要做，我等神级，做这种埋伏没意义。”

    可是我们害怕埋伏啊。

    身后一众无敌境与尊者级高手，差点一句话说出口来。

    不过剑拔弩张气氛影响下，战神阁下杀气冲天，说了多余言语，说不定会引火烧身。

    再说了，战神阁下说的可能不错，神灵级高手恐怕不屑于设立埋伏，那只会有损名声。

    “到了，大家做好准备，也许出去就是一场鏖战在等着我们。”

    “是！”

    除了虎少，众人胆战心惊。

    也不怪这群高手们心气不足，说白了，他们也就敢与同阶伸伸手，而此次是压根不知实力强到如何程度的神级存在，他们怎么可能不心生畏惧？

    那可是神灵啊。

    嗡——

    不等众高手做好更多心理准备，虎少神态猛然狰狞，虎爪伸起，狠狠将眼前的黑色空间撕裂。

    “白神系的小瘪三们，老头子我来了！”

