    酒馆之内，原本和谐的气氛在唐泽的一句话之后，瞬间凝重了起来。

    那感觉就仿佛对着滚烫的火锅喷了一瓶液化氮一般，原本可以温暖人心的动心瞬间成了侵入骨髓的刺骨寒冷。

    看着眼前凝重的气氛，虽然表面上唐泽一副说错话的尴尬模样，可实际上他的内心却是一片平静。。

    “真是不好意思...”

    看着几乎凝结的气氛，唐泽开始主动引导起了话题的方向：“如果不介意的话，能否把事情的详情告诉我一下呢？

    我猜应该是跟那部电视剧有关吧？”

    唐泽此刻的出声显得是那么突兀，但却又让三人不得不压住心中的负面情绪。

    毕竟怎么说唐泽还是一位外人，三人就算有矛盾也不能波及到对方身上。

    再加唐泽还请三人吃饭，所谓“吃人嘴软”，这就更加不能给“东道主”添麻烦了。

    这个时候一个外人的身份反而比熟悉的人更加好用，因为所有人都要顾及你的面子，即便因为这个话题心生怒意也不好发作。

    唐则也正是明白并合理运用了这一点，所以才显得这么有恃无恐，装作无意闲聊的直接进入主题之中。

    算是一个小小的阳谋吧，从他们答应来和唐泽吃饭的时候，这个话题就必然要在唐泽引导中一一坦白了。

    “抱歉，是我们失礼了。”穂岛朗不好意思的笑了笑，率先开口道。

    而见同事起了头，根上广彦和古村也纷纷像唐泽道起歉来。

    “没事啦，该说失礼的是我才对...”唐泽摆手道：“我不知道这个话题不能提...”

    “其实也只是因为那是我们的遗憾罢了。”穂岛朗连忙说道：“每当提起这个的时候，大家心里都不太舒服...”

    “当时难不成有些隐情？”唐泽露出了严肃的神色，“实不相瞒，我是一名刑事，难道那场车祸另有隐情...”

    “不是不是！！”穂岛朗听到唐泽的话，连忙摆了摆手道：“那场车祸跟电影重拍没有任何关系，就是单纯的意外事故啦！”

    “恩？”唐泽装作有些不太信的样子开玩笑道：“穂岛先生，你这样说反而更可疑了好吗？

    电影中经常会出现这样的场景啊...”

    “真不是...”

    眼看唐泽这个刑事都开始怀疑这个案件会不会和那位演员的车祸有关了，穂岛朗看了根上广彦和古村一眼，旋即苦笑一声道：“既然如此，那我就告诉您好了...”

    “算了，还是我来说吧。”根上广彦有些闷闷不乐道：“你说的那部想不起来名字的电影叫做“天下父母心”的完结篇。

    当时其实我们已经将这部完结篇的电影潘舍完毕了，只不过在最后检查带着的那一步出了差错。”

    根上广彦说到这看了一眼沉默不语的古村道：“作为一名冲印师，我们平时检查袋子的工作要非常的仔细和认真才行，因为在暗室里面根本看不到眼前的情况，唯一能够凭借的只有手指传来的触觉。

    但当时古村他因为熬夜打麻将实在在太困，根本没有那么敏锐的感觉...

    结果就是在检查的时候根本没有注意到带子上其实是有损伤的，就这么放入了冲印机之中。

    结果就是带着完全坏掉了，害得我们不得不自掏腰包承担重新拍摄的大量费用，可以说是损失非常严重了...

    如果只单单是这样的话，倒也就算了，可是在我们重新拍摄的时候，电影中的一个重要演员却在现实中出了车祸...”

    说到这，根上广彦狠狠灌了一大杯啤酒，或许是酒精的作用，面色的愤恨之色已经不假言表了，“要知道“天下父母心”的系列电影可是曾第一部就在我们春运场拍摄制作而成的。

    可以说完全就是我们东都冲印厂的孩子，也是我们所有工作人员的骄傲，可是临到最后却被损坏了...当时的他恐怕根本就没把那部电影放在心上吧！”

    “那件事情都过去了，我也承认是我错了，你还要我怎样！”

    一直沉默的古村也灌了一杯啤酒，抹了抹嘴有些烦躁道：“而且我现在也不再去做冲印师的工作了，再也不会出现我弄坏带子的情况了，这样不就行了吗？”

    “但电影再也到达不了完美了！”根上广彦将杯子狠狠的摔在桌子上，怒视着古村。

    “倒也不是没有办法！”

    就在一旁的古村还要说话之际，唐泽却是突然打断了两人的争执径直开口说道。

    而这句话瞬间吸引了三人的注意力，纷纷将目光投注到了唐泽身上。

    “唐泽桑，这可不是说笑的。”穂岛朗看着唐泽道：“人都已经死了，怎么可能还有办法...”

    “那到未必。”唐泽拿起一串烧鸟咬了一口，然后在几人探究的眼神下悠悠道：“不知道你们听没听说易容？”

    “易容？”

    三人互相对望了一眼，有些摸不着头脑，而穂岛朗则是看向唐泽道：“是指电视剧中的那个易容吗？”

    “没错，就是那个易容。”唐泽点了点头笑道：“如果有了易容，只要找到体型相同的人打扮成那人的模样，应该是可以顺利还原那个场景的吧？”

    “说的倒是轻巧，但是这种高端人才上哪找去...”

    根上广彦有些郁闷道：“现在只是听说过会易容这一手的，貌似也就只要那个来无影去无踪的怪盗基德会这一手技术了...

    至于其他人听都没有听说过啊...”

    “这点你们不用担心，如果不是认识精于此道的人，我要怎么可能会提出来呢。”

    唐泽笑了笑道：“恰好我有位朋友就懂得这门手艺，以假弄真绝对是没问题的，保证和真人一样。

    之前我给他介绍了不少剧组，现在在圈子里面也小有名气，很多特定的妆容都会请她来完成。”

    “真的！？”根上广彦惊喜的了一瞬间，旋即又泄气了起来：“现在说这些还有什么用呢，都晚了...

    电影已经播出去了，不可能再重来了，而且厂里也不可能再拿出一笔钱供我们拍摄了...”

    而唐泽听到根上广彦的话不由微微一笑。

    等的就是你这句话呢！

