    她回来了？

    姜璃的面色有些恍惚。

    她看着四周的场景。

    这是一个奢华的房间，整个房间中，都是一种俗套的粉色。

    从上到下，就连外面的窗帘布，都是粉的。

    那种粉中，透着一股极其廉价的庸俗感，看起来，就像是批发市场里几块钱买回来的布料。

    实际上，这些布料，全部都是极其高级的订制布料。

    但是在这一通死亡的粉色中，那些高级订制的逼格，都像是坠入了尘埃一般。

    姜璃对这一点也不陌生。

    这不是她前世刚被接回陆家的时候吗？

    那个时候，她刚刚被绑定了那个名为反派系统的东西，被迫回到陆家之中，各种的和陆清颜作对，最后在对方的虐渣之下，死得无比凄惨！

    连个全尸都没有！

    姜璃眼底的思绪翻腾着，漆黑如墨。

    那些曾经的过去的记忆，在她的面前翻腾着，几乎让她控制不住自己的思绪，刹那间，轰的一下，她的面前，就出现了一团火焰。

    那团火焰之炙热，几乎是要把整个时间和空间都融化一般。

    姜璃的眸光微凝着。

    她看着那团火焰，随后猛的就是一收，那团火焰，就彻底的消失在她的双瞳之中。

    赤练双火。

    这是姜璃前世在圣元大陆中得到的神火。

    前世，她死之后，就穿越到了一个叫做圣元大陆的地方，在那里，姜璃修炼成了仙尊，下辖万民，上达天听，当世第一人！

    且成立了天元圣朝，成为了唯一的一个女仙帝。

    现在，她穿越回来了？

    回到了前世她最不堪最屈辱的时候？

    姜璃眼底的思绪翻腾着。

    而在这时，她的身后，传来了一道敲门声。

    “三小姐，该下去吃早饭了。”

    听见这声音，姜璃的眸光微眯，她看向挂钟的方向，那里正显示着七点半。

    这是她刚回到陆家的第二天？

    想到今天会发生什么事情，姜璃的面色冷然。

    “知道了。”

    她的唇边噙着一抹淡淡的冰冷的笑意，随后唰的一下，就把她脑海中的一个弱小的光团给提了出来。

    之所以说这光芒弱小，是因为对于姜璃这会修炼到神尊的精神力来说，对方简直是弱小得可怜。

    但是对于前世的姜璃来说，对方就如怪物一般的不可战胜。

    前世，有多少次，她在绝望之下，想要自杀，把对方加诸在她身上的任务，全部都放弃，不愿意成为陆清颜的踏脚石？

    然而，没有一次，反派系统让她如愿的。

    它对她施展电击，甚至是接管她的身体，就是为了能够让她在陆清颜的面前，丑态百出，被对方给踩在脚下，反复的践踏！

    她的尊严和骄傲，在对方的能力面前，简直是不值一提，就如垃圾一般的可以随意践踏踩撸。

    但是这一刻，他们所有的角色，都换过来了。

    “9587号，惊喜吗？”

    “看见你的宿主变成了你不可匹敌的存在，你此刻的内核，正在瑟瑟发抖吧？”

    姜璃的面色冷笑着，唇边噙着黑暗的，几乎深不可见的笑意。

    那笑意的弧度，几乎是让人见之都为之悚然。

    这是黑暗女神的复仇，是来自姜璃的……仙帝的报复。

