    打过电话，确定佐藤一郎今天在事务所整理资料之后，森夏就和千佳学姐一起踏上了前往佐藤家的的地铁。

    早稻田大学位于新宿，而佐藤一郎的工作地和房子都在港区，所以他们要做地铁过去。

    和武藏野不一样，新宿这地方给人的第一感觉就是扑面而来的人浪，大都会的气息扑面而来。

    “这里大概是全世界人最多的地方了吧，每次到这边都觉得好麻烦。”学姐抱怨了一句。

    那是以为你没有见过未来的魔都……

    两人一边说着，就一边进了地铁站，然后搭上了山手线，往港区而去。

    “说起来，你为什么会选择早稻田大学招人？就算不去东大，别的地方也有很多人吧？”学姐对于森夏之前的举动有些不解。

    “一般来说是这样，但如果算上留学生的话，那就不同了。”早稻田大学其实在日本连前十都比不上，但这个学校有一个非常大的优势：在天朝的知名度高，森夏选择早稻田，这一点的原因非常重要。

    “是嘛，反正我不了解，听你的好了……对了，你的舅舅大概是个什么样的人？”因为即将要去见森夏的舅舅，所以学姐就顺口问了一句。

    “嗯，挺和蔼可亲的一个人呢，而且也是一个非常厉害的律师。”

    森夏的舅舅佐藤一郎，今年是28岁，单身，是一名律师。

    在日本，律师行业绝对是一个超级金饭碗，收录基本是在日本排名前十的，以收费贼贵、效率贼低、服务贼差而著名。

    咳咳，当然，这说的是一般的情况，那些刚刚得到律师资格的年轻律师的日子是最不好过的，很多人都是经济拮据。

    首先，选择法律学，考律师资格，需要一笔不菲的投资，在日本有相当多一部分法科毕业生在刚刚毕业的时候就已经负债数百万日元，到终于拿到律师资格后，基本是不会有什么剩余的积蓄了。

    其次，这些年轻律师在当上律师之后的前三个月收入通常为零，因为工作少，只能去当国选律师——也就是法庭为付不起律师费的人指定的律师，然后接受一些法律咨询之类，除此之外，他们的收入还要扣除事务所费和律师会的会费，可以说是非常坑比。

    事实上，这种越老越吃香的将资历事件，不仅仅发生在律师行业，或许很少有人知道，声优界也是将资历的世界，你以为这个声优名气大，钱就多？开玩笑，这是不可能的，声优或许能够通过其他的手段增加收入，但就声优本身而言，你想要拿到超出自己资历的工资，那简直是开玩笑，为什么很多声优选择当歌手什么的？原因很简单，就是因为他们的本职工作拿不到多少工资……

    当然，也有例外，这就比如森夏的表舅，佐藤一郎，从业两年的他，绝对称得上是才华横溢，官司的胜率极高，对手面对他的时候，更会被那种无形的气质所压抑。

    “……所以，佐藤舅舅在律师界，被那些恐惧他的律师称之为钢铁律师……”

    在地铁上，森夏就在给学姐炫耀自己舅舅的光辉历程。

    “哦，听到你这么说，我对你的那个表舅也稍稍有些信心了呢，才28岁，竟然就能够有如此成就，很不简单啊。”学姐对森夏点头，“就是不知道为什么，听你用这种口气说出来，我就觉得很不爽呢？”

    “那是你的错觉，别在意。”嗯，没错，我就是在炫耀。

    正说着，地铁已经渐渐停了。

    “浜松町到了，我们先走吧！”

    森夏打了个招呼，然后便和学姐一起走出了车站。

    从车站下来，距离佐藤的事务所还有一段路，两人决定走过去。

    “等等，你之前好像说你的表舅很‘和蔼可亲’？”

    之前的形容词和森夏后面的形容，好像有一种违和感啊！

    “那当然，你不知道么，他的外号可是‘砂糖’呢！”森夏微笑着。

    “砂糖？”

    “嗯，砂糖。”

    在日语中，“佐藤”的发音和“砂糖”一样，佐藤叔叔的外号就是“砂糖叔叔”和“砂糖舅舅”。

    “为什么会有这样的外号？”学姐对此表示不解，钢铁和砂糖……为什么会差这么多？

    “这个嘛……咦，我们到了。”

    森夏还没有说完，他就发现这里已经快到事务所了。

    不过，还没有等两人说话，他们就听到了两个声音从远处传来。

    “你这只偷腥猫，为什么一直要来打扰砂糖叔叔！你究竟要做什么！”

    “砂糖叔叔是我的，你凭什么说是你的！我这才是砂糖叔叔的女朋友！”

    “砂糖叔叔的妻子是我才对！”

    “不对，是我！”

    “好像是小孩子吵架？”学姐有些奇怪，但她回头看向森夏，却发现他无比淡定。

    “别在意，这里经常发生的事情……”

    说话间，两人已经到了事务所的门口，然后他们就看到了两个大概只有七八岁的小女孩正掐在一起。

    两个小女孩穿得都很漂亮，一个梳着单马尾，另外一个则是双马尾，容貌在日本这地方也算少有，听到这种幼稚的吵架，倒也是有一种很可爱的感觉，若是被某些有特殊癖好的人群看到，他们恐怕立刻就会鼻血直流，然后被萌杀了吧？

    “呐，这就是‘砂糖’的由来了。”森夏指着那两个小学生，“就是这么回事。”

    “砂糖”的由来，原因很囧也很简单，那就是佐藤一郎非常的受幼女欢迎。

    根据森夏的观察，佐藤舅舅对于幼女有一种很奇怪的亲和力，他去小学女校的话一定会引发惨烈的修罗场，第一次见面的幼女会直接要求做到膝盖上，随便喂食点什么就可以立下攻略flag，简直就是随身带着幼女光环，偏偏佐藤舅舅又被人称之为“钢铁律师”，配合受到幼女欢迎这一属性，实在是不忍直视。

    显然，出现在佐藤舅舅面前的这两只小学生，就是被佐藤舅舅莫名其妙给攻略的吧。

    “砂糖叔叔的妻子只能是我，你这个笨蛋！”

    “你才是笨蛋！双马尾的笨蛋！”

    “单马尾笨蛋！”

    “双马尾笨蛋！”

    “单马尾笨蛋！”

    两只小学生用着幼稚的语气争吵着，而学姐则是目瞪口呆。

    ……

    量词的“只”没有错误，不用在意。

    小学生，赛高！

    最后，儿童节快乐～