    蚊子似乎不能潜水？在现代，云卿只会游泳，不会潜入水中。

    游泳时，想浮在水面、想换气，需要方式方法，要学习并练习，而让自己落入水底, 根本就不需要学习。

    心念一动，沉重的打铁锤出现在手中，原本还能浮在水中的云卿迅速朝河底沉去。

    乾坤运气决运行，感受着来自上方的攻击。

    让她没有想到的是，俯冲的蚊子如同水雷一样扎入水中，朝下沉的她袭来。

    “溜溜，有没有搞错，蚊子也能潜水？”

    “这是变异蚊子，它们个头那么大, 会法术，能潜水也不奇怪，没准它们还会更多其他的。”

    “别，你快别说了，我不想吃蚊子肉，也不想被蚊子吃肉。”

    水的浮力对蚊子来说有点大，抵抗着浮力追击，使它们的速度变缓，不似在空中的快速与灵活。

    可，它们的实力不低，不似现在的蚊子无法潜入水中，它们可以潜入水中，并且在水中一段时间不呼吸也能存活，借用着水的力量与自身的力量，速度与抱着铁锤的云卿差不多。

    不能被它们追上，要加快下沉的速度, 云卿再次取出一块沉重的玄铁矿石抱在怀中。

    玄铁矿石刚已取出，她便下沉得更快，果然，渐渐与蚊子拉开距离。

    又下沉的两息，蚊子没有再追下来，云卿感觉有些不对，为什么地下河的水这么深？

    云卿的‘潜水’技术无法让她在水中屹立不动，她要么收起怀中重物浮上去，要么继续下沉。

    看似有两条路可选，实际上，上方有虎视眈眈的蚊子，她只能选择下沉。

    在她有些怀疑这日照草原地下是个深海时，脚已踩到沙子，终于沉到了水底。

    水底一片漆黑，云卿收起怀中的玄铁矿石，取出荧光石，别在衣服上，观察水底。

    黑暗中的水底，有石、有泥、有沙, 而许多地方，镶嵌着无数的白色小球，小球水滴大小, 没有血条。

    不知是何物，她不敢贸然用手触碰，云卿举起手中铁锤，敲向白色小球。

    一锤下去，云卿用了两分力，不知是不是在水底的缘故，白色小球丝毫没有反应。

    云卿不信，使用五分力量再来一锤，她的手感觉到清晰的反震之力，可白色小球依旧丝毫未损。

    没有血条，不是蚊子卵，在如此深的水底，云卿心中猜测：这不会就是解蚊毒丹的另外一种材料，蚊子营养液吧？

    念头刚起，白色水滴状物品出现文字提示：蚊子营养液，可采集。

    真的是蚊子营养液，那她解蚊毒丹的材料凑齐了，10两黄金算是没有浪费。

    一手持铁锤，另一手扣向蚊子营养液，费了一番力气，总算扣下一颗蚊子营养液。

    采集经验+32；

    获得蚊子营养液*1；

    蚊子营养液：蚊后喜爱的食物，蚊子吸收能量，放入蚊后阵法中形成，解蚊毒丹材料。

    手动采集完一颗后，接下来，系统自动采集，采集经验不多，甚在数目多。

    采集经验+32；

    获得蚊子营养液*1；

    ……

    云卿一颗接一颗采集着蚊子营养液，每一颗都能给她带来一些采集经验，相信她的采集经验就能到40。

    每一颗蚊子营养液与毒针都能制作成解蚊毒丹，得到制作经验，还能卖银子，一举多得。

    水底采集蚊子营养液，好处是，蚊子营养液很多，坏处是没有氧气，好在她已是后天，憋气能憋一会，背包中有一些空的水壶也能让她坚持一段时间。

    采集了一会后，感觉憋得慌，云卿进入洞府呼吸空气的同时，在制药台上制作解蚊毒丹。

    自动制作解蚊毒丹，每颗有100点制作经验，感觉升40级制作，要比升40采集来得更快，外面有很多的蚊子，她的副本卷轴还有一次机会没有使用，战斗等级40也很有希望。

    没想到，升级这么快，云卿道：“溜溜，我从1级升到40级，也就3个月，有没有一种可能，再过3个月，我就能升到80级，打便中州大陆无敌手。”

    溜溜翻着大白眼，怼道：“你长得挺丑，想得挺美。”

    先天指日可待的云卿笑道：“人总要有点梦想，你是说80级没办法打便中州大陆无敌手吗？”

    “用你的脚趾头想都知道，你3个月不可能升到80级，30年都不一定能做到。”

    71级是元婴初期，80级怕是元婴巅峰，她若是30年能升到元婴巅峰，那也很了不起，肯定见识过天文地理、妖兽神仙、神墓仙府等，是中州大陆最亮的仔，到时候可以找小景子牛皮随便吹。

    无视溜溜的嘲讽，云卿吸饱空气，空水壶换气，出洞府，继续采集蚊子营养液。

    ……

    云卿在水中疯狂采集时，客栈众人没能等来首领的消息，反而因为长时间的对战，大家都极为疲惫，出现多人被蚊子咬伤的情况。

    段梦柔非常不喜蚊子，一直小心翼翼地避免被蚊子蛰咬。

    只是怕什么来什么，对战中的她一心在蚊子身上，没有注意脚下的情况，一步踏空，从车上摔了下来，看着黑压压围攻而来的蚊子，摔倒的她没有力量对敌，硬生生地吓晕了过去。

    张贺关键时期，排除万难，护住段梦柔，让她避免被蚊虫叮咬，自己却是多处受伤。

    怀抱住段梦柔回车内，瘦弱、狼狈、昏迷的段梦柔不再如往日般让他难以接近，相反让人很有保护欲，一时间，让张贺生出了一丝想要尽力保护怀中女子的心思……

    韦毅和方瑞两人太强，围攻它们的蚊子被他们杀得不敢进攻，纷纷为他们让路，为他们让出了另一条通往地面出口的路。

    韦毅杀蚊杀了个痛快，抬头一看，一轮明月高挂，他出来了。

    他四下环顾，这才发现，他身处一片日照草中，与他一同出来的只有方瑞一人。

    “方兄，我们出来了？”

    “是的！”

    “其他人呢？”

    “地下神识受限，我也是前不久才发觉我们与其他人走散了。”

    “那母巢呢？我们可有杀死母蚊子？”

    “应该没有。”

    “该死的母蚊子，居然让我等迷路，走，我们再进入地下，寻找蚊子母巢在何处。”两人再次折返地底。

    ……

