    “帝王本无情，陛下的喜欢都有多久？你也不能成为这个例外，更何况，你现在还是君湛。”

    陆予一字一顿，像是在陈述事实：“让你倾心她大概会让陛下很有成就感吧。没关系，陛下喜欢这样，那我自然也赞同。”

    “可我还是喜欢陛下，所以我想让你离开她。”

    陆予道：“你不喜欢陛下，你为什么不离开她？”

    “换一种说法。你现在这样算什么呢，被陛下囚禁起来，跟个男宠有什么区别，陛下就算是对你有很多兴趣要囚禁你一辈子，那这又有什么不一样？”

    “你就这样心甘情愿被一直囚禁着，丧失自我？如果是这样的话，你这么多年算得了什么？祁公子，我真的看不懂你了。”

    君湛弯了弯唇角，似乎是在笑，眸底流光摇曳，“然后呢？”

    “哦对了，上次雨天在凉亭的事情……”陆予笑道：“你可能不知道，陛下早就知道你来了呢，你说她亲眼看着你那么狼狈，她能有多喜欢你啊？”

    “还有，青楼那件事情，还记得那个弹琴的女子吗？她本是要自行了断的，但是中途被人劫走了，暗卫应该通知过你吧？”

    陆羽好像是这对这些事情全部了然，他意味不明道：“知道把她接走的人是谁吗？……是陛下呢。你知道那个女子的下场是什么？啧啧，惨不忍睹。”

    “你来就是为了跟我这些？”君湛随后把拿起的书扔到桌上，俊美着半张侧颜，漫不经心道。

    “我只想让你离开。”陆羽说起来很真诚：“反正你也不喜欢曦白，对不对？”

    “说完了？”君湛漫然道。

    陆予一时间也摸不清君湛的态度，他点了点头。

    君湛扬唇，弯起一抹邪佞的弧，嗓音浅淡：“那你现在可以滚了。”

    陆予脸色微微一僵。

    大概是没想到说完这些后君湛毫无反应的。

    “我给你时间考虑，你……”还不等陆予说完话。

    君湛白皙手指拿着书，盖住脸，侧靠在那里，颇有几分陌上少年足风流的少年感，一袭红衣像是鲜衣怒马的翩翩贵公子。

    他闭上眼，神情慵懒漫然，薄唇轻启，只是吐出一个字：“滚。”

    声线淡到听不出任何情绪，偏生这音质极其好听。

    陆予眸色微沉，面上却还是温润的笑了：“我等你答复。”

    “不用。”君湛漫然道：“你过不来了。”

    那个人怎么可能允许陆予还能过来？

    君湛唇角勾起一抹弧，自嘲的笑了笑。

    看来这还得感谢那个人病态的占有欲。

    陆予皱眉，不太理解君湛的意思。

    只是感觉身体不太对劲，好像是五脏六我都在震动的感觉，陆予也没心思和君湛再说什么，匆忙的借助着系统的力量离开了。

    回到自己的府邸，陆羽还是控制不住的吐出一口血来。

    他瞳孔紧缩，手指紧紧扣着桌角：“系统，这是怎么回事？”

    “系统正在检测中……”机械声音响起，停了一刻钟左右，那道冰冷的声音竟然有些不稳：“目测宿主属于中毒属性，正在检测毒药成分……”

    中毒？！！

    陆予只感觉不可思议。

    这怎么可能？

