    众人幸灾乐祸的开口，而小丑楼主凭空大手往下一按，刚刚还在错愕于自己最强攻击被震碎的倪冬媚，顿时被一股怪力直接按向了地面。

    砰！！

    一声重响，倪冬媚的座位轰然炸裂，碎成一地，而她本人则像是被什么怪力压着似得，动弹不得，狼狈不堪。

    方月回头，看向倪冬媚狼狈的模样，心头有一种奇怪的感觉。

    那个昔日凌驾在自己之上的存在，那个墨村宛如超脱规格外的强者，如今却如此弱小不堪。

    时间，真是一个奇妙的东西。

    短短两个多月的时间，我竟已成长到如此地步。

    方月能感觉出刚才小丑楼主的攻击轨迹，能感觉出攻击强度，以及……有信心抗下或者避开攻击！

    他，比倪冬媚更强！

    而就是这一眼，让倪冬媚看到了方月。

    两人的视线交汇，倪冬媚一瞬的错愕，瞬间明白了什么，疯狂挣扎的身体，也停下了动作。

    她只能，暂时将赌注，压在方月身上了。

    因为论实力，她真的没资格与那个小丑楼主对抗！

    “都怎么了？这么安静？麻烦已经解决了，该出价的出价，别忘了我们现在可是在拍卖会中呢。”

    一招瞬间解决倪冬媚，小丑楼主镇压全场。

    所有人沉默下来，不敢与他对视，也没人敢出价。

    毕竟看热闹起来，若是引火上身，那就麻烦大了。

    而就在这时……有人，出价了。

    “1.2枚金石！”

    刷——

    众人视线集中而去，出价的，赫然就是……烈火宗六长老！

    六长老在笑，狰狞的笑！

    他没想到，他们烈火宗千方百计想要得到的家伙，现在就静静地躺在拍卖会上，只要出得起价，就能得到！

    1枚金石？不！就算是倾家荡产，他们烈火宗也要得到尾巴。

    只要得到这个人，烈火宗将可以吞并极冰宗，就可以……成为青国唯一的，最大的超级宗门！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    难怪宗门里有消息透露，让我一定要参加这场拍卖会。

    看来不仅仅是邪灵诡火，而是这里有着极冰圣女啊！

    看着兴奋的烈火宗六长老，小丑楼主满意地点点头。

    节奏，带起来了。

    这场他所主持的拍卖会，还能继续下去。

    接下来就看……

    “1.5枚金石！”

    没有辜负小丑楼主期待的，方月再次出价，只是这一次，方月的脸色很阴沉，似乎这就是他极限的财力了。

    然而……烈火宗六长老再次出价，而且是一个高到让人绝望的高价！

    “5枚金石！”

    什么？！

    价格一出，全场皆惊！

    5枚金石，那可不是大手笔就能说明的，就算是烈火宗，想要拿出5枚金石，那也是伤筋动骨。

    这区区烈火宗六长老，是哪来的这种本钱的。

    小丑同样带着疑惑和质疑的眼神，看向烈火宗六长老，而后者，却镇定地说道：“小丑楼主放心，我以性命担保，我的任何出价，都直接代表宗门意思！任何后果，会有宗门为我兜底！这5枚金石，我出不起，但宗门肯定为我出这个钱！你大可以放心！

    我乃烈火宗六长老，其他时候我不确定，但此时此刻我完全的信心，以及绝对的资格，代表烈火宗，出这个高价，买下极冰圣女！”

    就算烈火宗六长老这么说了，但小丑楼主还是对他抱有怀疑。

    不过比起已经出不起价的方月，烈火宗明显是个更好的交易对象。

    唯一让小丑楼主感到奇怪的是，明明出不起价的方月，却缓缓绽放出了笑容。

    那种笑容，让小丑楼主感到很费解，那好像有着几分释然，几分放松的感觉，好似放下了什么，做出了决定。

    “他想要做什么？”

    这个念头刚从脑海冒出，小丑楼主的瞳孔就突然猛地收缩。

    只见前方的方月，双眼眼白，以肉眼可见的速度，快速染成漆黑之色，一轮黑色的圆轮，无声地从背后徐徐升起。再加上他头顶本就奇怪的黑色圆环，整个人一下子呈现出一种怪异可怖的感觉。

    一股久违的压力，竟从方月散发而出，朝他袭来！

    “诡异附体？！这小子……”

    小丑楼主面色微变。

    在场的都是京城有名有姓的人物，而且都在拍卖会的现场，如果让方月发作，肆意屠杀，那他的工作就搞砸了，必然会被主上怪罪！

    眼神一冷，小丑楼主身上猛地爆发杀意，准备在一瞬间就解决方月这个麻烦。

    然而就在两人杀意碰撞，即将爆发的时候……

    方月那边的杀意，忽然顿住，像是看到了什么不可思议的事情，一下子呆住。

    而小丑楼主立刻捕捉到，对方的视线，看向的，不是自己，而是自己的背后。

    我的背后？

    我的背后有什么？

    不就是一个被囚禁的极冰圣女……

    嗤！！

    思绪刚刚到这的小丑楼主，胸口被猛地窜出一只血手。

    血手纤细又精致，如新生娃娃般白嫩可爱。

    只是此时的小手上，染着鲜红的血液，还捏着……属于他的心脏！

    心脏上的血管，还连接着身体的器官，但疼痛与恐惧，已经涌现上小丑楼主的心头。

    他低着头，惊恐而绝望的张开嘴想要说些什么，然而嘴巴刚刚张开……

    嘭！！

    他的心脏，被直接捏爆，化作满地残渣。

    噗通。

    叱咤风云，风光一时的云级强者，小丑楼主，就这样无声地倒在了地上，双目失去光泽，失去了性命。

    与此同时，一个懒散的声音，缓缓响起。

    “啊啊……我可不记得，我只值1枚金石啊，夜哥。”

    声音的主人，略显较小，只是普通可爱少女的身材。

    但她的双眼，极为特殊。

    左眼，冰冷如霜。

    右眼，炙热如火。

    左眼蓝色，右眼红色，仿佛掌握冰与火的神明，凌驾世间！

    还有那像是冰雕所制的大白长腿，更是格外显眼。

    她，赫然就是今天的拍卖会的压轴，极冰宗视为珍宝的极冰圣女——尾巴！

    “尾巴！”方月激动全身发颤。

    “尾巴！！”地上的倪冬媚，视线模糊，流出泪水。

