    赵元璟心中虽然不舍，但他也很清楚，北齐皇帝这最后一面，必须让她去见。

    北齐皇帝萧衍，毕竟是她的亲生父亲。

    这次他派兵攻打北齐，虽然她没说什么，但想来还是觉得对不住她。若他再阻拦她去见亲生父亲最后一面。

    也就太过分了。

    这必然将成为他们之间的一根刺。

    赵元璟绝不希望自己与云黛之间，再有什么误解和隔阂。

    所以，尽管心中万分不舍和担忧，他还是要装作轻松愉悦的样子，送她去北齐。

    云黛呢，虽然也舍不得他，但她最放心不下的，还是三个孩子。

    尤其是两个小丫头，还不到两岁，正是叽哩哇啦学说话的年纪，又活泼爱乱跑。云黛是真的惦记。

    她甚至想把两个小丫头也带上。

    但她也知道不可能。

    路途太远了，又大多是水路。丫头们还小，万一生病，或者有什么水土不服的症状，那就麻烦了。

    何况北齐气候与大周完全不同，她们也不一定能适应。

    再一个，她一个人出门，还能掩人耳目，若是把公主们也带走，难免被有心人看出来。

    思来想去，还是把她们留在宫里最好。

    临走之前，她特意见了云舞和舅母田氏，请她们时常进宫来看看三个孩子。

    这都是她在京都最亲近的人，她也只信任她们。

    田氏和云舞自然是毫不犹豫答应了。

    田氏说：“黛儿，你尽管放心，我跟云舞两个，轮流着来，一人来一天。这宫里谁敢欺负孩子们，我就把她们带回侯府。”

    云黛失笑：“倒也不必如此。在宫里大概也没人敢欺负她们。我只是怕她们惹祸。舅母偶尔来看看，也就行了。不过，您若是要把她们接到侯府去，倒也可以。只是别太惯着她们。”

    侯府的外祖父，舅舅和两个表哥，都把公主们当心肝一样的疼。这两个丫头又顽皮，若没有她镇压，去了侯府怕是要把侯府的屋顶给掀了。

    舅母笑道：“她们才多大点儿，又是女孩儿，你外祖和舅舅多宠点，也没什么。这不还有我呢吗，你放心。”

    “还有我，我只要有空，就进宫照顾她们。”云舞道。

    “那就谢谢舅母和姐姐了。”云黛笑道。

    几个人又闲聊了一会，说到莹姐儿的事情，云舞笑道：“莹姐儿挺好的，回来说女婿对她好，也知冷知热的。只是，她过门才知道，孔燕华还有一个暖房的丫鬟，跟了好几年了。莹姐儿问我，人家姑娘都伺候好几年了，也没个名分。她要不要给姑娘个妾的名分。”

    田氏对这事倒是没什么话，独自在京做官的男人，又是二十多的年纪了，身边若没一个伺候床铺的丫鬟，那是不太可能。

    “不过是个丫鬟，扶了做姨娘，也没什么。”田氏说道，“莹姐儿是正室，又是皇上赐婚的，姨娘在她面前也只有站着伺候的份。”

    云舞笑道：“是呢，我也是这样想的。”

    云黛没说话。

