    南风郑重抱拳，“公子，若是想让他跟着进去，我们四人一定会……”

    他的话没说完，萧沐凌抬起了手。

    “没必要。”

    她也没想过这人能真的跟他们进傀儡冢。

    能够带路，也就足够了。

    “是。”南风放下拳头，神情依然严肃。

    萧沐凌看着这么严肃的南风，微微皱眉，目光在他们之间扫视一拳。

    他们……

    这性格，似乎跟九苍宫四大护法都反过来了。

    四大护法，稳重的是仓梧和鸢年，他们做事情也会有很多思量。

    所以去萧家陵墓的那一路，基本上都是他们两个在做主。

    他们说可以进，四人就进。

    南风和凤栖也不是说一点主意都没有，只是他们的性子比较……

    风，吊儿郎当的，就连站的姿势都是松松垮垮。

    还有凤栖，她总是在仓梧身旁，若是队伍里有什么激烈的事，必然是她引出。

    现在他们四个，南风和凤栖反而是稳重的，鸢年和仓梧看着倒是没有理会那么多。

    神色也比较容易单纯，一眼看过去，就能知道他们在想什么。

    真的是反过来了。

    萧沐凌无奈摇了摇头。

    “公子？”

    看萧沐凌无语的模样，四人缓缓开口。

    他们哪里做的不对吗？

    这要是哪里最的不对，小姐可一定要跟他们说啊！

    萧沐凌没有开口，而是看了他们许久。

    被萧沐凌这么盯着，四个人只觉得头皮发麻，浑身上下都不舒服。

    他们做错什么了吗？

    没有啊！

    他们不是也不知道，原来他们附身以后也是需要吃东西的。

    要是早知道这点，他们肯定不会让自己饿晕过去。

    这种事，想想也觉得丢人啊！

    前一刻还在说，他们不是人不需要吃东西，下一刻就饿晕过去了。

    他们的晕倒，还跟睡眠不足有关。

    昏过去的这段时间，他们根本就是因为睡眠不够，一直都在沉睡。

    明一沉默坐在一旁，尽量让自己的存在感降到最低。

    对于萧沐凌的眼神，他也很害怕！

    总感觉下一刻，他就要对谁动手！

    萧沐凌指了指他们四个的脸，冷淡开口。

    “你们要不然戴个面具吧。”

    啊！

    就这样！

    四个守护灵愣住。

    他们还以为要、要……

    不是就好！

    吓死！

    “公子怎么说，我们就怎么做。”凤栖恭敬说道。

    让他们戴面具就戴面具，不会反对的。

    “戴上吧。”萧沐凌重复那三个字。

    现在还是在诡域，诡域的人不常离开诡域，所以并不认识他们。

    可他们总有一天会离开诡域，到时候世人看到他们的模样，一眼就能知道他们是谁。

    而且……

    萧灵儿在这。

    她一定会引来召唤域四首势力的人。

    召唤域、灵虚神教、北冥府、九苍宫，他们的人一到这，看到他们四个，就会知道他们是谁。

    萧家陵墓无人返回，他们四个出现在这，太过可疑！

    “好。”四人怔怔点头。

    刚刚不是说了听小姐的么？

    怎么小姐还重复这句话？

    “以后……按时吃东西和休息。”一个月不休息，谁都受不了。

    “嗯。”他们以后一定注意。

    这次，是他们失误了。

    明一的目光无声扫视，尽管他让自己尽量面无表情，但脸上的小表情依然不断。

    看着仓梧他们四个，真的就有种看着傻子的感觉。

    正常人都知道吃东西和休息，他们四个不知道，不是傻子是什么？

    偏偏四个傻子，还特别强。

    “你的眼神再看，我就把它挖出来。”

    鸢年抬起手，目光落在指尖上。

    明一心里一紧，赶紧闭上眼睛。

    “我什么都没看，什么都没想。”真可怕！

    所以他刚刚干嘛招惹这几个人！

    他是活腻了！

    明一在心里无比懊恼。

    “主人，前面有座城池，很大，也很……威严。”夭夭的声音入耳。

    威严？

    萧沐凌听到这两个字，抬眸眺望。

    磅礴的城池，疆域辽阔，竟看不到边际。

    别说这是一个城池，即便说这是一方国土，也是可以的。

    沧灵国也没有多大。

    若是仔细算，可能沧灵国的疆土还没有诡域大。

    只不过是那的人实力太弱，所以觉得它很大罢了。

    把那称之为国，把掌权之人称之为帝王。

    夭夭说的威严，并不是指它的辽阔，而是整座城池隐约透着一股压迫。

    可能常年生活在的人没什么感觉，像他们刚靠近，还没走进城里的，这种感觉会非常强烈。

    “这是已经到了吗？”仓梧站起来，瞪大了双眼。

    还不错。

    “它叫牵引城，是去傀儡冢最重要之地，因为去傀儡冢必须要到牵引城。”

    否则，他们就是把诡域走烂，也不可能到傀儡冢的。

    明一起身，缓缓说道。

    这么快！

    竟然不到半日的时间，就从他的地方到了牵引城！

    这魔兽的速度，也太快了一点！

    “你的意思是，你可以想走了？”仓梧看过来，冷笑开口。

    明一对上他的视线，“怎么会呢！”

    话落，他讪讪笑了起来。

    心里却在暗暗叫苦！大骂自己！

    他就是这个意思啊！

    就是想要走！

    都已经到牵引城了，他们到傀儡冢还不是很简单的事！

    可话到嘴边，他怎么就……

    失策！

    都不知道自己竟然这么害怕这群人！

    连说话，都不利索了！

    平常，都是他在人前耀武扬威，哪有过这样的情况！

    “很好，希望这是你的真心话。”仓梧满意点头。

    一点也没觉得，自己刚才是在威胁。

    明一苦笑应了一句，移开视线。

    萧沐凌扫视了一眼明一，往仓梧那又看了一眼，眼中划过笑意。

    尽管性子是没有之前那个仓梧的稳重，但办事可以。

    “戴上面具吧。”萧沐凌从空间里拿出面具递给他们。

    一堆面具放在面前，在场的人顿时傻眼了。

    这么多！

    明一拿过一个面具，呆呆开口，“你以前是卖面具的吗？”

    冰冷的视线落在身上，他僵硬身体，面具从手里滑落，他僵硬挪动，转身看向远处。

    四位守护灵目光落在面具上，不禁咽了咽口水。

    其实，他们也有同样的疑问！

    小姐，您以前真不是卖面具的？

