    “是的。”王守仁很干脆的回答。

    是……的！

    这没错。

    你自己说的，穷究万物，皆可得到自然之理。

    那竹子呢？

    “……”

    弘治皇帝笑吟吟的看着这一场辩论，才一开始，就已充满了火药味，这令他更加期待起来。

    其他人都默不作声，依旧沉默。

    朝鲜国王李怿也已悄然的到了，在人群之中，他远远的看到了王守仁，根据刘杰无数次的描述，他几乎一眼认出了他，这个人……是师公。

    那么……师祖是……

    他看到了方继藩。

    师祖的样貌和年纪，刘杰也描述了无数次。

    他一直惊叹于，师祖居然和自己一样大。

    接下来，文素臣淡淡道：“格竹，非正道。”

    “错了！”

    王守仁很不客气的道：“格竹是大道！”

    “好，我倒想听听，格竹是什么大道。”

    王守仁徐徐道：“不格竹，如何知道格竹无法推究自然之理。因而，格物致知，并没有错，有些东西，你不去尝试，如何知道好坏呢？就如文先生，文先生读程朱，满口格物致知、正心诚意，修身齐家，治国平天下。可是敢问。文先生所格何物？”

    “先生学程朱，却不格物，却是号称满腹经纶，自称自己学富五车，已寻求到了圣人之道，那么敢问，这圣人之道，从何而来？程朱教先生格物，而先生却不去格物，却只从程朱的书中，学到了所谓知识，那么，先生又如何对得住自己程朱门下的身份呢？”

    “……”

    一下子，所有人哗然起来。

    这一句，真是直指要害。

    你不是说程朱格物致知吗？好嘛，你格物了吗？你既没有格物，却只鹦鹉学舌，满口程朱，那么，这是程朱吗？

    王守仁笑吟吟的道：“先生说学生反程朱，这是不对的，程朱之学，学生不但读过，而且了然于心。学生不但了然于心，而且按着程朱的方法，去穷究自然之理。因而，学生格过物，不但格竹，而且还曾今日格一物，明日在格一物，想尽了办法，去贯彻程朱之理。”

    “那么，学生再敢问，学生与先生，谁才是程朱真正的门人。”

    这一句，真是痛快。

    抓到了一点，直接把人按在地上，疯狂的吊打。

    其实在来之前，文素臣早已预备了许多的宏论，为的，就是利用自己渊博的知识，吊打这个读书人。

    可实际上呢，却被王守仁用一种奇怪的理论，打的措手不及。

    通过观察事物，去研究万物之理，这话没错，可太绝对了。

    因为这句话本身是很有逼格的，理学能昌盛数百年，绝不是浪得虚名。

    可问题就在于，这些话，太空泛，听着，很有道理，每一句都有道理，句句都是经典，可事实上呢，没有意义，除了在哲学方面提供思考之外，拉到了现实之中，吓，这种话还用你说？

    譬如王守仁，就真的抱着程朱的理论去实践，他真的去格竹了，结果啥都没格出来。

    当然，有人大可以说，格物致知，这个物，并非只是格竹，可不格竹，那格啥呢？你说格啥吧，总要拿出点东西来在实践中去研究吧。

    最终的结果，其实就是，有人格物，确实研究出了点东西，有人却一无所获，可实际上呢，人走上了社会，就算不去格物，谁不研究出点道理出来呢？

    因而，所谓的格物，本质上，只是泛泛空谈，可能对于某些勤于思考的人有用，因而无数的读书人，抱着格物致知的道理，都在搜肠刮肚的思考，可实际上，却又无用，因为人本身就是思考性的动物，你就算没学过格物致知的人，看到了事物，他同样会思考，思考出来的东西，到底好不好，不在于这个人是不是学过格物致知，而在于，谁更具思考的能力。

    王守仁道：“所以，至始至终，学生不曾反程朱，程朱能格物致知，所以他们为大贤，可这世上，又有几人，可以通过格物而致知呢？学生敢问先生，先生乃当世大儒，名动天下，先生是否已经参悟了圣人大道，已经穷究出了自然之理？”

    这是一个陷阱。

    你说你没有参悟，那么，连你这样的大儒，都不曾做到格物致知，还想不明白圣人之道和程朱之理，那么其他人，就更无法做到了。

    可你说，不瞎比比，我就知道了，咋地吧。

    这时候，你就不太谦虚了，那么一个致命的问题又出现了，程朱之学，亦道德亦宗教，乃道德与宗教合一的学说。所追求的，乃是人内在的道德圆满，因而才有了存天理灭人欲。

    单从哲学而言，其实让一个人学习这样的学问，不是坏事，每一个人，毕竟都追求道德上的圆满，即人人都可成为圣人。

    坑人的却是，并不是人人都可以成圣的啊，从前学习理学的人，是想要约束自己的行为，使自己尽力的去做一个圣贤。可多数人，却要吃饭，要穿衣，这本身就是欲，而天下的读书人，所谓的读书，所谓的学程朱，本身就是为了功名，从一开始，他们的目的，就已和这种道德之学相背离了。

    道学先生文素臣倘若一点都不谦虚，直接说，圣人之道我已参悟了，程朱的学问，我都懂，这本身，就违反了理学之说里，对道德的标准。

    文素臣不能这样回答，他只淡淡道：“此言大谬，圣人之道于自然之理，岂是吾辈可以轻易参悟。”

    王守仁笑了：“既无法参悟，为何要求人人都学，又为何文先生认为程朱之学，乃是正理呢？”

    “历来都是如此。”文素臣这句话，有耍流*之嫌了。

    王守仁摇头：“其实，圣人之道，已经在文先生的心中了。”王守仁叹息道：“圣人之道，说穿了，其实就是治世之道而已，治世之道，在于心，你心里既已有了圣人之道，有自己对万物之理的认知，为何，却不敢相信自己，却定要认为程朱一定是对的呢？”

    “诚如你有你的眼睛，有你的耳朵，你的眼鼻耳口，都在格物啊，你的所见，所闻、所识、所学，俱都和程朱所见、所闻、所学、所识不同，那么同样的格物，所致的知，却也是不一样的。”

    “学生曾格过物，所看到听到的，也和程朱不同。既如此，人人都不同，那么理自然不同了。理之所以不同，在于你我心不同啊。”

    “因而，万物在心，不在理，就如学生心中所念，也是治国平天下，敢问，这治国平天下，不就是圣人之道吗？还有他……”

    王守仁手指着一旁的张信：“此乃英国公之子，他心中所想的，乃是让天下的百姓，都有饭吃。那么，这算不算圣人之道呢？”

    “在座之人心中，人人都有圣人之道，圣人之道，其实就是良知啊，有了良知，不就是正心，是诚意了吗？既已正心诚意，那么接下来，就如这位张副千户一般，他心里想着让人有饭吃，便去耕种，去开垦，通过一次次的育种，从而提高粮产，他的良知，在推动着他做有益于天下人的事，此知结合于行，岂不就是圣人所说的仁政吗？”

    文素臣瞥了一眼张信。

    见张信如一个老农一般，忍不住道：“这样的人，就算是推行仁政？那么天下佃农千万，人人都是圣人了。”

    他眼中赤裸裸的都是张信的鄙夷。

    可这一下子……许多人懵了。

    其实……很多的看客，都是支持文素臣的，毕竟理学枝繁叶茂，大家不喜欢王守仁的新观念。可经常来这里的看客，都认得张信，对于张信，朝野内外，无人不佩服，道理很简单……他奉方继藩只命，种植和培育出来的土豆和红薯，将救活千千万万的人，大家虽都读书，却都抱持一个最朴实的观念，一个人，若能让人人吃饱饭，这个人……定是受人敬仰。

    文素臣从苏州来，哪里知道，这个皮肤黝黑，双手满是老茧的人，乃是京师里无数人敬仰的神农。

    于是，许多人都不吭声，却开始对文素臣的态度，不同起来。

    王守仁面带微笑：“这有何不可呢？圣人的道理，简单明了，人人可学，人人都知道，何谓良知，不过是对美好事物的追求而已，圣人之道，即为美好事物啊，天下之人，除了作奸犯科之人之外，谁不希望天下太平，不喜欢仁政广布天下呢？可问题在于，这人人都知的良知，如何去实现，如何通过行动和实践，去达成了这圣人之道而已。求知容易，可是实践却难啊。吾辈定当努力……”

    所有人心中不凛。

    其实新学的学问，已经开始流传了，道理是这个道理，可这一次，从王守仁口中亲耳听来，许多人却不禁陷入了思考。

    一个读书人忍不住道：“我若是见了乞儿，生出了恻隐之心，这是良知吗？”

    “是。”王守仁回答。

    那人便道：“那我给他一碗饭吃，使他免于饥饿，这便是知行合一？”

    “是。”王守仁笑吟吟的道：“这就是圣人之道！”

