    一晃眼宋白州在国际上也混了二十几年了，宋白州之所以能混到今天这个地步，倒不是说他有什么逆天的实力，而是的确生了一个好时代，2002年的时候中东混乱，宋白州把一些轻工业产品卖到了中东赚的盆满钵满。

    而2009年以后，第三世界急需要外资注入，宋白州立刻抓住机会，把资产转移到中东，靠着财力和魄力与当地的一家小国家合作，该国家的人口都没有突破一百万，宋白州在那边开设工厂，雇佣国际上的职业士兵，训练军队，开了几个金矿，有了自己的收入。

    流水的总统，铁打的宋白州，这九年来，该国的总统是换了一茬又一茬，但是每一任总统上任第一件事就是要去拜访宋白州。

    该国的几大国有企业都是宋白州持股，而该国的国家银行更是宋白州创办的白粥银行。

    九年的时间里，这个国家的一草一木都印上了宋白州的影子，从银行到电信，从电网到学校，全部都是宋白州在做。

    而在第九个年头，那些曾经受过宋白州恩惠，被宋白州教育第一批黑人小孩开始步入社会，下到工人，上到政界，他们都无比崇拜着宋白州！

    一旦官方完成这一次大换血，那么这个非洲小国将彻底成为宋白州的私产，而这让该国家的一些头脑清醒者有了一丝危机意识。

    所有人都知道，当初选择让宋白州加入自己国家的建设，只不过是希望利用宋白州的资产来加强自己国家的建设，但是要说真的把整个国家拱手相让，那肯定是不可能的。

    又是被逼辞职的总统开始四处寻求外国势力的帮助, 甚至透露出该国近期发现了特大的金矿, 黄金储备不可估量！

    原本只是一个贫瘠的小国, 就因为这一句话，成为了国际势力觊觎的对象，想要低调发展的宋白州一时间成为了众矢之的。

    柳月茹在欧洲是有点势力的, 但是这些势力在国与国之间显得太过渺小，柳月茹自己知道的事情也比较有限, 她把自己所了解的事情原原本本的告诉周煜文。

    而周煜文对此却是有些沉默, 在柳月茹看来, 宋白州是周煜文的儿子，周煜文应该帮一下宋白州, 但是此时的周煜文只不过是一个商人，甚至还是一个半吊子商人，连自己的生意都没怎么做好, 更何况是国际上的事情呢。

    柳月茹说完以后, 周煜文只能点头说：“我知道了。”

    然后让柳月茹出去, 接着给远在非洲的宋白州打了一个电话。

    此时非洲的某处封闭的矿山, 四周都被铁丝网拉上，门口还站着真枪实弹把守的士兵。

    一辆又一辆的黑色汽车进入了前方的山洞。

    不知不觉间, 宋白州已经五十岁了，还是这么的消瘦，但是明显没有九年前看到他的时候精神奕奕。

    他的身后跟着的都是精瘦的黄种人, 一身军绿色的衣服，眼神都是一副生人莫近的样子。

    矿山门口有一个简易的钢板活动房, 四周都是重兵把守。

    宋白州过来的时候，把守的黑人士兵立刻敬了一个捶胸礼！

    宋白州面无表情的想走进钢板活动房。

    “哥, 煜文的电话。”这个时候，一直跟在宋白州身边的手下, 一个身材健壮的络腮胡子，这是宋白州的司机，也一直跟在宋白州的身边，名字叫张青。

    宋白州迟疑了一下，最终还是没有进屋，转头接了电话，脸上的凝重消失了, 换做一个温和的表情：“煜文啊？有什么事？”

    “没什么事，问你一下最近怎么样了？”周煜文道。

    宋白州听了这话心中不由一暖，虽然说周煜文的声音很冷漠，但是宋白州还是从中听出了关心。

    他一个人避着手下走到了一处空旷的地方, 拿着电话笑着和周煜文说着话。

    他说现在都挺好的，自己才五十岁呢，还能帮你小子奋斗几年，挣一番家业！

    或许人老了，都喜欢追忆自己年轻的时候，宋白州叹着气说自己年轻的时候怎么怎么吃苦，老了以为自己是没有后了，最大的幸运就是知道老子还有个儿子。

    这老天对我不薄啊，我就是死了，也是不亏了。

    趁着这几年还能活动，我得再努力努力，给我儿子奋斗出一番家业才可以。

    周煜文听了这话笑了：“咱家这事业还不够大啊，你还是赶紧退休吧，”

    “年初的时候，琳琳生了个孩子，八斤六两, 你也不会国看看。”周煜文笑着说。

    “等你什么时候给我生个孙子, 我再回去看也不迟不是, ”宋白州说着笑了。

    说到这里，宋白州又忍不住在那边唠叨起来，这男孩子啊, 还是要有个儿子的，女儿再多也没用，早晚都要嫁出去的，男孩子才能守得住家业。

    “我不在你身边，你要好好照顾自己，要多听你妈的话，你是你妈带大的，我是不期盼着你能孝敬我了，但是一定要好好孝敬你妈妈，我这辈子，最对不起的就是两个人，一个是你，一个就是你妈妈了。”宋白州唠唠叨叨的就是这么几句。

    “嗯，知道。”周煜文说。

    宋白州温和笑了笑：“也是，你比我出息，我像你这么大的时候，还没你厉害呢。”

    “年纪大了，就服老，我事业虽然没你做的好，但是养你是没问题的。”周煜文。

    宋白州笑了笑，一直在那边说我可不要你养。

    接着，父子俩说着说着，突然就沉默的不知道该说什么了，毕竟两人没什么感情基础，聊的事情也有限，最后宋白州也意识到了尴尬，笑着说：“那就不聊了，你那边上市，我是知道的，你也要忙。”

    “嗯...”

    犹豫了一下，周煜文开口说：“我听月茹说，最近...”

    “哦，这事儿啊，别听小柳瞎说，我混了这么多年，一点小事，还奈何不了我，没事的。”宋白州笑呵呵的说。

    “嗯，你没事就好。”周煜文松了一口气，勉强的笑着说。

    宋白州笑了，说肯定没事啊，老家伙还可以给你奋斗几年，还要看我孙子出生呢。

    周煜文想了想，道：“第一个儿子姓宋吧？

    “？”宋白州一愣，鼻子突然有些酸楚，眼眶也湿了：“煜文...”

    “嗯，等我儿子出生，给你起名字吧，连着起了三个女儿的名字，我也腻了。”周煜文满不在乎的说。

    “嗳！我起！那我得好好想想。”

    “嗯。”

    两人又聊了一会儿，宋白州还恋恋不舍的挂了电话，周煜文突然说第一个儿子姓宋，这让宋白州有些受宠若惊，也难得动情，即使挂了电话，宋白州忍不住抹了抹眼泪。

    张青走了过来，好奇的问：“哥？”

    “啊？啊，这边风真大，沙都跑进眼睛里了。”宋白州抹了抹眼泪，把电话给了张青。

    “走吧，别让人家等急了，”宋白州说。

    “嗳。”

    于是张青跟在宋白州的身后，一伙人进了活动板房。

    推门而入，一直等在里面的几个穿着墨绿色军装的军人早已经等候多时。

    为首的虽然是女孩，但是眉宇间很有英气，穿着军中的礼服，完整的与身材贴合，小腰纤细，衬衣是军绿色的，有领子，穿着端正，肩膀上挂着少尉的军衔。

    见宋白州进来，女人转头看去。

    宋白州看到女人以后，轻笑一声：“不好意思，陈少尉，让您久等了。”

