    文德殿。

    符皇后坐在床榻边，轻声说着自己今日处理的奏章。

    “曲阜孔家派人上书申请免田地税，此举得到了三位宰相的认同。妾身却觉得至圣先师有教无类，传文化于天下，乃万世师表，值得天下人尊重。朝廷可以为孔圣修庙祭祀，可安排孔家后人于庙中为官，常供香火，这是孔圣应得的尊重。可孔圣后人百十，人人拥有大片土地，又有什么功绩继承孔圣福祉？”

    “妾身回绝了孔家的提议，曲阜孔家，照平民例纳租上缴税赋，不予任何特权。”

    “还有淮南今年大旱，诸多开垦的荒地，收成都不好，甚至还不够还秧苗借贷，江淮百姓愁苦，不知如何还贷。”

    江淮向来富庶鱼米之乡，大周取江淮后，组织百姓开垦荒地，恢复民生。

    去年江淮大丰收，朝廷得到了大批粮草，以作此次北伐之用。

    郭荣圣心大悦，特别命江淮官员继续组织百姓开垦荒地。

    不想今年天气异常，江淮多月无雨，水位下降得厉害，大部分田地得不到及时灌溉，收成欠佳。

    寻常百姓极少培育秧苗稻种，大多都是专人特别培育，百姓或向官府购买或向官府租借，以秋收时，以粮食归还。

    朝廷特许的良心借贷。

    这再良心的借贷也得有借有还，现在江淮百姓受旱灾影响，还不上朝廷贷，上下惶恐。

    江淮官员将情况反映给了朝廷。

    符皇后轻声说道：“春耕时，太史令就察觉江淮气候异样，有官员说此时借百姓秧苗稻种，恐百姓无力偿还。妾身记得陛下当时即道‘朕为天子，天下百姓如同朕子，岂有子倒悬而父不慷慨的道理’。故而不计得失，将秧苗稻种分发需求百姓。”

    “妾身心怀陛下仁政，斗胆做主，免去了江淮今年的田税……”

    ……

    符皇后一字一句地说着，将自己今日处理的政务一一细说。

    说着说着，眼泪就不自觉地流下来了。

    符皇后极为聪慧，她知自己的丈夫忌惮父亲符彦卿的威慑，从来不过问朝政，也知他脾气不好，每当他盛怒时总是从容劝说，免得他对兵将施暴而影响军心。

    此次迫不得已，手握天下权柄。

    面对庙堂的钩心斗角，面对相权过大而皇权渐渐旁落的局面。

    符皇后也有些心力憔悴。

    只是她不能倒下，丈夫的托付，还有自己六岁的儿子，都得硬撑下来。

    在人前符皇后不敢有任何懈怠，但在自己丈夫面前，泪水还是忍不住落下。

    “不哭不哭！”

    符皇后骇然抬头，看着床榻上勉强挤出笑脸的丈夫，惊愕的一时，发不出任何声响。

    郭荣虚弱笑道：“莫要吱声，朕就想看看，这庙堂之上，还有多少小丑。”

    他的病情是越来越重了，六日前头痛欲裂不省人事。

    亏得宫中御医妙手回春，用金针将郭荣从生死边缘救了回来，便是如此，郭荣也整整昏迷了三天三夜，全靠鼻饲术续命。

    到了第四日，方才渐渐有了意识，但依旧手不能动，口不能言，就好像灵魂尚在，身体却不是自己的。

    符皇后每天晚上都会将庙堂上的事情细细对郭荣说，那一天正好是议政厅提议让李昉担任蓟州刺史。

    也是郭荣不能理政，符皇后所掌的皇权与范质为首议政厅的相权冲突最大的一次。

    符皇后觉得应该从旧制，让武臣担任这个刺史。

    但范质、王溥、魏仁浦皆以为蓟州情况特殊，以文臣来当这个刺史，更便于管理被契丹统治多年的百姓。

    符皇后手握皇权，但无威慑力，论及口才哪里是范质、王溥、魏仁浦三人的对手。

    最终由符皇后妥协。

    郭荣听得符皇后说及此事，隐隐觉得事态出乎自己的预料。

    自己给范质、王溥、魏仁浦三人调兵的权力是为了制衡武臣，达到文武平衡的地步。

    可不是为了给皇权设置障碍，影响皇权的……

    自己这边还没断气呢，以范质为首的相权就开始挑衅皇权了？

    其实这一切都跟罗幼度有着密切关系。

    历史上范质跟赵匡胤一早就暗通款曲了，但两人放开胆子为自己谋利，还是耐着性子等郭荣去世。

    现在不一样了，范质原本也打算等郭荣去世，再展开对罗幼度的打压。

    可罗幼度速度太快，不过五日就拿下了蓟州，准备班师回朝了。而符皇后的能力，又远在范质的意料之外。

    范质心底清楚，能力出众的符皇后一旦得到罗幼度撑腰，他这个宰相话语权将丧失大半。莫说跟皇权比，连罗幼度都比不上……

    范质干了多年宰相，论及威望，不及当前罗幼度的一半。

    面对罗幼度回朝的压力，范质提前自己夺权的操作。

    郭荣在意识清醒，但身体不受控制的情况下了解了大概。

    过了一日，郭荣发现自己可以控制手指了。

    幽州城下，郭荣佯装过一次昏迷，得到很一些自己清醒时不知道的东西。

    这一次故伎重施。

    范质得到赵匡胤鼎力支持，野心胆子越壮，动作也大了起来。

    郭荣嗅到了一丝不正常地感觉，以他对范质的了解，只怕得到了强援。

    但到底谁是强援，他并不清楚。

    “幼度什么时候回来？”

    符皇后道：“已经过了魏州，快则两日，慢则三日。”

    “好！”郭荣虚弱道：“明日你召见，范质、王溥、魏仁浦还有赵匡胤、韩通，一并商量事情。让范质拟定迎接章程，幼度收复幽燕故地，乃不世之功，需隆重迎接，朝堂五品以上文武重臣都需出城相迎。你看看谁赞成，谁反对！”

    他说这番话，几乎用尽了所有气力，半晌都没有缓过来。

    符皇后手忙脚乱的。

    几盏茶的功夫，郭荣方才道：“辛苦皇后了，以你的名义，弄些粥来，朕有些饿了。”

    符皇后慌忙抹去泪水，大步走出殿外。

    值勤的太监靠着立柱打盹，见符皇后出殿，立刻作揖：“圣人！”

    符皇后见是自己的亲信内侍张德均，说道：“张内侍，去弄碗粥来，本宫饿了。”

    张德均立刻作揖道：“遵命！”

    他快步离去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一章！

