    当晚，商郁彻夜未归。

    黎俏实在太困倦，不到十一点就睡了过去。

    与此同时，葡银地下赌场。

    贺琛修长的双腿搭在桌上，领口敞开几颗扣子，叼着烟吞云吐雾。

    墙角，是耷拉着脑袋面壁思过六小时的贺敖。

    “嗡嗡——”

    一声震动打破了办公室的宁静，贺琛捞起手机看了看，接通的瞬间便轻佻地打趣，“这个时间你不陪女人给我打电话干什么？”

    电话那端，是商郁。

    男人低沉地说了几句话，贺琛不经意地扬眉，“他找你了？”

    贺敖虽然背对着贺琛，但明显能听出他哥的语气不太对劲。

    不多时，贺琛冷笑着说了句：“行，知道了，你别管，我自己处理。”

    结束通话，他扬手就将电话丢到了老板台上，“贺敖。”

    “啊，哥？”贺敖抖着腿徐徐转身，小心翼翼地觑着贺琛，“出什么事了？”

    贺琛嘬了嘬腮帮，俊脸泛着阴沉，“想不想回帕玛？”

    贺敖一本正经地摇头，“不想，我要跟着你。”

    贺琛面无表情地睃他一眼，“你他妈能不能有点出息？”

    “我跟着你就有出息。”贺敖讪笑着搓了搓手，“哥，我能……”

    话未落，贺琛便嫌弃地挥手，“去站好，让你动了？”

    “哦……”闻此，贺敖只能不情不愿地拖着沉重的脚步再次回到墙角面壁。

    他也想不到，他哥竟然为了一个女人体罚他，反正挺没人性的。

    ……

    夜幕浓稠，贺琛心烦意乱，开车出门，并急速汇入了车流。

    半降的车窗灌入呼啸的夜风，吹乱了男人额前的碎发。

    不到二十分钟，车子停在了一处中高档小区的楼外。

    贺琛下车，倚着前机盖点了根烟。

    他再次掏出手机试图拨打尹沫的电话，但听筒里的提示音依然是无法接通。

    贺琛舔着嘴角，仰头望着某扇没有开灯的窗户，三秒后，他嗤笑了一声，觉得自己像个傻逼。

    不就是个女人，他最不缺的东西。

    贺琛抽完最后一口烟，转身就准备上车离开。

    “贺、贺先生？”

    贺琛略略抬眸，左侧的路灯下，尹母穿着保洁服有些局促地顿住了脚步。

    “伯母。”贺琛还算礼貌地颔首唤了一声。

    尹母犹豫着上前两步，手里还拎着打扫卫生的工具桶，“您是来找沫沫的吗？”

    贺琛摩挲着指尖，扬唇否认，“不是。”

    尹母双手攥紧工具桶，有些不知所措地弯了弯腰，“那我就不打扰您了。”

    柴尔曼家族失势后，尹家夫妇无处可去，只能留在南洋安度余生。

    夫妻俩也没什么能力，公爵府被查封，连同他们名下的财产全部被充公。

    尹母当了一辈子佣人，如今脚伤痊愈后就找了个保洁的工作来填补家用。

    贺琛睨着她远去的背影，视线落在那只工具桶上，莫名有些烦躁。

    尹家很缺钱？

    ……

    次日，公馆。

    清早八点黎俏就懒洋洋地晃进了客厅，她下意识寻找商郁的身影，但问过落雨才知道，他一夜未归。

    黎俏支着下巴，看起来很没精神。

    她想，他一定很忙。

    毕竟从昨晚到现在，除了落雨其他三助手都不见踪影。

    黎俏强行打起精神，吃过早饭就百无聊赖地往地下实验室走去。

    临近晌午，许久未见的席萝不请自来。

    落雨带着她来到实验室，还没进门就透过玻璃窗看到黎俏捧着一盘蛋糕在大快朵颐。

    桌上原本用来做实验的器皿，还放着一只刚解剖不久的蓝色小章鱼。

    席萝咽了咽嗓子，推门走进去，一阵快节奏的音乐环绕在偌大的实验室中。

    她确定是个孕妇？

    席萝随手将包包放在桌角，勾着椅子坐下，促狭地看着黎俏，“我以为孕妇都喜欢听轻音乐？”

    黎俏含着小叉子看她一眼，随即就打量着她的手腕，“伤怎么样？”

    “小伤，早好了。”席萝举起手腕在她面前活动了一下，眉眼笑意如初，“不怪我没照顾好伯父伯母？”

    黎俏低头吃蛋糕，嗓音含糊地道：“废话真多。”

    席萝笑了，伸手揉了揉她的脑袋，然后又忍不住在她肚子上摸了一把，“你竟然同意家衍爷卸任大主教？”

    “卸任？”黎俏抬起眼皮，“什么时候？”

    席萝扬了下眉梢，“你不知道？听说他前天就已经提交了卸任书。”

    黎俏顿觉口中的蛋糕索然无味，她放下餐盘，表情淡了许多，“哦。”

    现在知道了。

    无缘无故的，怎么突然要卸任。

    许是看出了黎俏的狐疑，席萝靠着椅背，要笑不笑地揶揄，“你这几个月除了养胎，是不是没关注国际形势？

    英帝柴尔曼的罪证公布之后，大批量民众请愿要求大主教出面整治贵族风气。你家衍爷已经被民众给予了厚望，全部等着他回去主持大局呢。”

    黎俏直视着席萝，半晌才挑眉浅笑，“他不会回去的。”

    所以，卸任是最好的办法。

    英帝大主教的身份对他而言顶多是锦上添花，没什么实际的作用。

    商郁已经被曝光在英帝的公众视野，若他一直不回去，难保不会被冠上不作为的帽子。

    卸任，也好。

    他身上的重担已经很多，何必再自寻烦恼。

    席萝在公馆呆了半个多小时便准备打道回府，出门前，她拢了腮边的发丝，言笑晏晏地说道：“对了，过段时间我可能要去帝京出差，基金公司那边的事，我已经安排了职业经理人，你没问题吧。”

    “没有。”黎俏倚着玄关的矮柜，摸了摸自己的下巴，“去帝京做什么？”

    席萝挎着手包，眼神透着几分狡黠，“开拓业务。”

    黎俏不信，但她选择静观其变。

    ……

    时间转眼来到了傍晚，商郁还没回来。

    黎俏等的心焦，低头摸着肚子，自言自语似的问道：“我是不是应该去看看你爸？”

    肚子没什么反应，黎俏凝眉撇了下嘴角，“你怎么不动？”

    然后，肚皮依然没什么动静。

    黎俏悻悻地偏头看向窗外，感觉这孩子的反应有点迟钝。

    人生艰难的小幼崽：“……”

    不到七点，黎俏叫来落雨，让她开车送自己去衍皇集团。

    落雨欣然答应，脚步轻快地走出客厅，然后就惊喜地唤道：“宗小姐？”

    宗悦来了。

    黎俏手掌搭着肚子，无奈地扯唇。

    今天的访客似乎有点多。

    宗悦手里拎着一个蛋糕盒子笑吟吟地走了进来，脱口而出，“俏俏，好久不见，我好想……”你。

    黎俏托腮，不冷不热地挑眉，“大嫂，咱俩昨天才见过。”

    “呃……”宗悦一怔，连忙拍了下脑门，“你看我，忙的昏天黑地，都忘了昨天的事了。”

    虽说一孕傻三年，但黎俏的头脑就算怀孕也不至于察觉不到异常。

    她瞥了眼桌上的蛋糕盒，“你少衍叔让你来的。”

    “不是啊，黎君公出了，我一个人在家没意思，就想着过来陪陪你。”

    “陪我干嘛？”黎俏懒懒地抬起眼皮，“怕我出门？”

    宗悦一瞬间想夺路而逃。

    她这个小姑子聪明像个先知，可如何是好哦。

    宗悦张了张嘴，还没说话，黎俏就撑着扶手站了起来，“正好都无聊，大嫂陪我去趟衍皇吧。”

    “啊？”宗悦手指抠着沙发，感觉自己拖延时间不成，反而送了个人头，“俏俏，外面要下雨了。”

    “走吧。”

    黎俏挺着小孕肚不紧不慢地往门外走去，宗悦生无可恋地看向落雨，用唇语问道：“怎么办？”

    落雨面无表情，爱咋办咋办吧。

    她也无计可施了。

    ……

    衍皇总部，随着车子驶入停车场，窗外落下了豆大的雨点。

    黎俏肩头披着车厢里的小毛毯，走进电梯就给商郁拨了通电话。

    接听的瞬间，她淡声问道：“在公司？”

    男人磁性浑厚地嗓音回应，“嗯，等着急了？”

    黎俏低眸看着自己手里的另外两部手机，笑得有些狡猾，“没有，不急，我到了。”

    一阵无声的沉默从电话里传来，商郁低沉的声线含着薄笑，“来衍皇了？”

    “嗯，两天不见，我来给衍皇送个饭。”

    身后的落雨和宗悦如同两只鹌鹑，谁也不敢吭声。

    黎俏从公馆出发的时候，就把她们俩的电话没收了。

    别说通风报信，就算是发个短信都没机会。

    而黎俏说完这句话就提前掐断了电话，乘着电梯直达顶层一零一。

    她也没别的意思，就是想看看商郁这两天到底有多忙。

    此时，已经晚上七点半，黎俏慢悠悠地走到办公室门前，透过玻璃窗看到里面略显昏暗的光线，似乎并没开灯。

    黎俏似笑非笑地拧开门把手，期间还玩味地回眸看着落雨和宗悦。

    她抬脚往里走，来不及收回视线，侧脸直接撞进了坚硬宽阔的胸膛之中。

    “唔……”

    黎俏始料不及，随着腰腹被搂紧，她恍惚地仰头，不偏不倚地撞进了男人的沉眸之中。

    “下雨了怎么还出来？”商郁就站在门口，俯首的姿态英俊且温柔。

    黎俏半天没反应过来，他竟真的在公司……

    这时，商郁拉住她微凉的手指，好整以暇地俯身笑问，“就为了给我送饭？”

    哦，对，她是来送饭的。

    黎俏眨了眨眼，然后毫无心理负担地回头望着落雨，“饭呢？”

