    柳如眉的心神也是震动不已，看了看叶秋，张了张嘴巴低声说道：“是黎天神在抓那些孩子？

    巫教失窃的那些孩子，实际上都是黎天神抓走的？”

    显然柳飞也把巫教孩子失窃的事情和柳如眉说过，叶秋对于她知道这件事也不意外。

    叶秋摇了摇头，表示现在还是先不要开口，继续听外面的动静。

    外面的那些人似乎对于来到这里显得很随意，甚至连禀告都没有，直接就走了进来。

    不过现在黎天神人不在，他们显然是碰不到的，而外面的人似乎等了一会儿之后也有些不耐烦，于是就听到叶秋熟悉的声音再次响起，波墨的声音传来：“大护法，你在吗？”

    又叫了一声，外面有人说道：“长老，大护法似乎不在这里。”

    “这么晚了他到哪里去了？

    自从各部族来巫教之后，大护法的行为越来越古怪了，遣散了护卫不说，而且还经常失踪……”“行了。”

    波墨冰冷的声音响起：“既然大护法不在，你们先把人带走，我把东西送进去就是了。”

    “是。”

    外面响起一阵脚步声，似乎是有一部分人离开。

    片刻之后，又一阵脚步声响起，而这一次的脚步声离叶秋他们就非常近了。

    有人进了书房！柳如眉瞬间屏住呼吸，紧张的听着外面的动静，只听到脚步声似乎离他们躲藏的柜子越来越近，而就当她以为自己和叶秋被发现了的时候，那脚步声瞬间就停在了柜子面前，紧接着就听到一阵沉闷的拖拽声响起。

    “嘭！”

    似乎是有什么重物被扔在地上的声音响起，紧跟着就是一阵悉率声。

    也不知道过了多久，那一道沉闷的声音再次响起，又一阵脚步声响起。

    只是这一次是对方离开书房的脚步声。

    叶秋和柳如眉并没有着急出去，而是等了一会儿之后才离开了柜子。

    柳如眉看向叶秋，迫不及待的问道：“黎天神抓那些孩子要来干什么？”

    叶秋沉默了一会儿，他心里面倒是有个想法，只是想了想没有说出来，毕竟这个想法并不确定，他还需要再观察，收集一些信息。

    “不清楚，不过有一点我很在意，听刚才来的人所说，之前他们一直都是在抓健康的男童，可是为什么现在连女童都要了，而且不论健全不健全。”

    叶秋说道。

    柳如眉一愣，她就更加想不到这点了，摇了摇头说道：“不知道。”

    叶秋却突然看着她：“柳寨主，你身上的彼岸花蛊是怎么来的？”

    “我身上的彼岸花蛊？

    其实我小时候生活在巫教，只是有一次意外我父母都身死了，我就成为了一位孤儿，结果被一位巫师看中了，他收养了我，对待我很好。

    而且不只是我一个孤儿，他还收养了很多和我一样经历的孤儿，全部都是父母意外身故的女童。

    可是后来我才知道，他对我那么好的原因是为什么，因为他在我们这些女童体内种下了彼岸花蛊，有一些女童会突然消失，我本来还以为她们被其他人家收养了。

    但实际上她们全部都是被彼岸花蛊反噬身亡了，因为很少有人的体质能够完全承受彼岸花蛊，而我的体质是最适合的。

    后来一次意外的机会下，那个巫师得罪了前代龙神，被前代龙神杀了。

    我就在一位好心的婆婆帮助下，逃出了巫教……”柳如眉也没有在意，把自己的经历说给了叶秋听，只是说到后面的时候，突然间打了个冷颤，看着叶秋说道：“你是说……”“如果你和我说过的彼岸花蛊，真的有那么特别，那么恐怕他们是想要制造彼岸花蛊。”

    “不，他为什么要这么做，他已经是巫教的大护法了……”“就跟软禁你的目的一样。”

    叶秋摇了摇头，“人的欲望是无穷的，就好像如果你知道了成为神巫的方法之后，你会无视，还是会尝试一下？”

    柳如眉沉默了下来，没有说话。

    叶秋岔开话题，说道：“但是我很好奇，之前巫教孩子失踪的事情，只有寥寥数人注意到，甚至根本没有人会关心。

    可是刚才听他们说的话来看，这些人似乎准备开始大肆行动了，而这种行动必然会被人察觉的，那么是什么原因，让他们这么干了？”

    柳如眉思虑片刻：“也许是他们的目的快要达到了，所以不再隐瞒了？”

    “那么他们有什么目的？”

    “不知道，但是可以猜测一下……”柳如眉脸色突然有些不太好看，“现在和之前的巫教要说有什么不同的话，那么就是龙神挑战开启，各族都来到了巫教，他的目标该不会是想要借助其他部族的力量，掌控巫教吧？”

    叶秋沉默了下来，他想说黎天神的目的可能比起柳如眉想的，要更加可怕，因为那处出入口的塌方，至今都没有疏通……如果说，这里面有一部分是黎天神的原因，那么他所图的，恐怕不是掌控巫教那么简单了。

    “还有一件事情。”

    叶秋回过神，皱眉道：“柳寨主，你知道波墨吗？”

    柳如眉想了想，点头道：“我知道，波金的族人，而且还是非常亲近的那种，听说年轻的时候波墨还救过波金的命，所以现在巫教的波金家族，抛开波金之外，波墨就是其中的二号人物，而且还替波金掌管着执法堂的精锐虎巫！”

    叶秋听到这眼神有些深邃：“如果说，刚才外面的其中一道声音的主人，就是波墨，你有什么想法？”

    “波墨？

    不可能！这个人应该不会背叛波金的，怎么可能会和黎天神有联系，你是不是听错了？”

    “我不会听错的，那天来袭杀我的人当中，就有他，他是唯一活下来的人。”

    柳如眉的神色有些错愕。

    

