    封宸看向秦简，眼神中有些微不可查的紧张。

    这五年，她几乎没什么改变，像是个女大学生一样，灵动而又活泼，可他已经满头白发，又变丑了很多，站在她面前完全不相符……

    她会因此嫌弃自己吗……

    “我愿意。”

    封宸所有担忧不安，在这轻柔的三个字面前全都消散。

    封宸怔然转过头，秦简那双澄澈的眸子中映满了璀璨星光，将他稳稳盛在中央。

    “封先生。”秦简开口，嗓音柔和的不像话，清亮眼里只能看的见封宸：“我知道，这五年来，你受了不少苦，完完全全变成了另外一个人，包括你的满头白发……我知道你一直都很介意，但我想告诉你，你的头发，我很喜欢，因为那是你爱我的证明。”

    秦简双眸脉脉，她从来没觉得封宸不好看，反而因为这头银发，让他变得仿佛像是从漫画里走出来的一样。

    还是一如当年那么英俊，不，现在的他，比之前还要更帅气几分。

    “自从我醒来之后一直都是在听别人说你如何爱我，但现在，我想亲口告诉你，我也很爱你。”

    “之前的五年，你一个人苦受折磨，之后的无数个五年，无论风雨，我都会一直陪着你，直到我的生命尽头。”

    “我会用我的一生，来诉说对你的爱意。”

    原本以为在这么多人面前告白她会很不好意思，可把话说出来的时候，秦简才发现，言语真的不足以表达她内心的想法。

    对待封宸，她只想把自己最好的东西全都给他。

    这些话，与那看不到希望的五年而言，根本无足轻重。

    可封宸却不这么想。

    他等了五年盼了五年，就是希望能和秦简走在一起，在能够得到她所有爱的现在，与他而言，就是这个世界上最幸福的事。

    婚礼进行的很快，秦简反应过来的时候，自己已经躺在大红床单上了。

    “唔……”

    秦简刚开口说一个字，自己的嘴就被人给堵上了。

    刚才还款款温柔的人，现在看她的眼神恨不得要把她吃了一样。

    攻势猛烈，极具侵略性。

    “封……”秦简好不容易找到了接吻的间隙，下一秒就感觉到自己的衣服在被人往上推。

    “慢、慢一点。”秦简说道，实在是有些招架不住这样如狼似虎的封宸。

    “慢不了。”封宸嗓音已经带上气喘，呼吸出的热浪像是要把秦简灼伤。

    秦简还有说什么，封宸的下一句话就把她所有的反驳压回了肚子。

    “这一刻，我等了五年了。”

    秦简：……

    好吧，他也确实很可怜。

    想到他自己一个人苦苦支撑的五年，秦简放软了自己。

    封宸察觉到秦简的配合，开始变得更加卖力。

    事情的最后就是，秦简望着天花板，有种自己要散架的感觉。

    “怎么了？”男人嗓音充满餍足意味，显然对昨天晚上的事情相当满意。

    他大手将秦简搂到怀里，嗅着她身上的方向，空气中都充斥着极度暧昧的气息。

    “哪里不舒服吗？”封宸又问。

    他昨天晚上好像是有一些不知道节制。

    “还行吧。”秦简说道，瞥了一眼自己满身红痕。

    “就是觉得……”秦简欲言又止。

    “什么？”

    秦简望向男人的侧脸，对上那双情意绵绵的眼，双腿发软的有感而发：“禁鱼五年的男人真可怕。”

    封宸：……

    “你怎么知道我禁鱼五年？”

    秦简：！！！

    浑身上下的疼痛那是瞬间消失殆尽。

    “什么意思？你背着我找别人了？”

    “没。”封宸摇头，黑眸中多了一些秦简看不懂的东西。

    他将秦简长发掠去，薄唇凑近她的耳廓，低声说道：“还是会动的你比较可爱。”

    秦简：！！！

    她瞬间明白了浑身血液倒流是种什么感觉。

    一双手握了松，松了握，最后只能认输道：“变.态还是你变.态。”

    她真是比不过。

    “嗯，多谢老婆夸奖。”封宸毫不客气的接下这殊荣，让秦简完全不知道该怎么对付这个臭男人。

    秦简不说话了，可封宸却不想这么简单就放过她。

    “老婆现在精神挺好啊，夜色还长，我们在做些快乐的事情吧。”

    “我……”秦简所有反驳再一次被吞下肚子。

    夜还很长，多的是精力充沛的人。

    第一名，当属封宸。

    ……

    秦简婚后的生活属实过得非常愉快，基本上没有什么需要她操心的事情。

    蜜月期的时候被封宸带着到世界各国游玩，不时去看看秀，潜水……去各个地方打卡，拍了非常非常多的照片，都被封宸洗出来珍藏。

    她也不时在网上分享自己的日常，每一次都能引来一大片艳羡的评论。

    封宸守护了秦简五年的事情，在华国基本上没人不知道，毕竟当年的长生不老药事件闹得沸沸扬扬，大家一直都很关注秦简，包括封宸。

    在原贺原宿事情被曝光，那几万人被救醒之后，原本还想着长生不老的人也逐渐清醒，不在做那些不切实际的幻梦了。

    全都开始感谢秦简，救了他们的孩子家人，还自发的开始为秦简祈祷，希望她能早点醒过来。

    现在看到她和封宸如此幸福，大家全都在由衷的祝福他们。

    秦简的世界变得温暖而又明亮。

    她望向自己身侧，男人笑容和煦，银发耀眼。

    几个孩子在草坪上奔跑，好像……幸福就这样降临在她手掌心上了……

    原本应该自在快乐的日子并没有持续多久，秦简很快发现了一件事。

    小希因为小时候的遭遇，再加上后来中毒，导致她永远丧失了生育功能。

    为此秦简想了很多办法，努力了很多年，都没能使小希回到健康状态。

    “妈，别忙了。”小希对着在研究医术的秦简叫道，现在的她已经十七岁，是个妥妥漂亮的大姑娘了。

    模样七分像秦简三分像封宸，一双眸子水汪汪的，里面干净而又纯粹。

    这么多年，小希一直都是被保护的最好的那个，从未见过世间险恶。

    “你去玩你的，我再看看。”秦简说道，依靠在沙发上，岁月并没有在她身上留下多少痕迹，她还是和以前一样的明媚动人。

    “好吧……”小希知道劝不住，也没在多强求，就在她刚准备踏出门的时候，佣人慌慌张张跑进来。

    “不好了不好了，有人把大小姐不能生育的事情传出去了，现在外面到处是流言。”

    “说大小姐是个不会下蛋的母鸡……”

