    “真实伤害？我去……”

    萧风表情一僵，没想到这年头拥有真实伤害的角色居然这么多，还老被自己遇上！

    普通技能就算打1000万他也不怕，但真伤就不一样了，他不敢硬接！

    紫黑色的魔火飞了过来，他在心中读秒。

    等魔火快要命中自己的时候，心中低喝一声：“小火人！”

    下一刻，哄的一道火焰燃烧之声响起。

    初级火元素凭空出现，挡在身前为他吃下了这个伤害。

    与剑斩苍生一战之后，他就发现了这个召唤物的奇特用处——代挨打。

    -457799

    -68670（真实伤害）

    两个数字从小火人的头上冒了出来，真伤的比例是15％。

    “还挺厉害！”

    萧风嘴角一动，手指前方，“小火人，去陪他玩玩！”

    四肢短小的巨大初级火元素，立即飘飞着往营寨方向靠近。

    “这是什么东西？火元素？？？”巫妖boss目瞪口呆，没想到自己的魔火会被这样抵挡下来。

    眼前这个元素生物，看起来跟初级火元素很像，但是个头却大了十倍不止！

    而且感受其中蕴含的元素气息，简直狂暴到宛若火神降临！

    biu~

    一颗小火球飞了过来。

    巫妖boss闪身一晃，躲了过去。

    嘭！

    火球砸在它身后的一个小兵头上。

    那小兵直接被炸得身体破碎开来，头上冒出硕大的-320万伤害。

    “什么！好恐怖的元素生物！”巫妖boss惊呆了。

    一个小火球能打这么高的伤害，这要是来个炎爆术，岂不是能把他都给秒了？

    “住手！有话好好说！”

    这一刻，他情不自禁的喊出了停战的请求。

    萧风等的就是这句话，当即让小火人停止输出，笑眯眯的道：“知道厉害了？”

    “你是什么人？明明只是个魔导士，却有着堪比圣域的力量！”巫妖色厉内荏的喊道。

    虽然有点忌惮萧风，但身为200级魔将，他的姿态还是无法放低下来。

    萧风闻言，笑道：“这个就说来话长了，你要是有兴趣，我可以慢慢告诉你。”

    “说来听听！”巫妖boss的确对他很感兴趣。一个冒险者，才120级就这么强，这很不合理，就算是得到主神的传承也不应该如此强横。

    他想知道眼前的人类法师究竟是什么底细！

    萧风大笑一声，用缓慢的语气，如同说书人讲故事一样说道：“我的来历，还要从盘古开天辟地开始说起。”

    “话说，在很久很久以前，天地还没诞生，世界一片混沌……”

    躺尸群众：……

    “萧风大神这是在干啥？用嘴炮忽悠住boss，然后趁其不备秒了它吗？”

    “emmm……看起来好像是为了拖延时间。”

    “这就是大神吗？遇到boss居然还有闲情逸致现场编故事！”

    周围躺尸的玩家们一个个都看傻了。

    萧风为了拖时间等到队友们赶来，故意慢悠悠的讲故事。

    从盘古开天，讲到燧人传火，然后神农尝百草，女娲补天什么的……

    不知不觉，十几分钟过去了。

    巫妖boss虚幻的斗篷下面，已经是满脸问号了。

    他打断了萧风，不解道：“你说的这些故事，跟你的来历有什么关系？”

    “有关系，有大关系！”萧风严肃的道：“这些都是我小时候听过的神话故事，里面的人物个个都是我敬佩的神仙！”

    “然后呢？”巫妖boss更迷惑了，他完全搞不懂眼前这个人类法师究竟想表达什么。

    萧风胡编乱造，接着道：“然后为了成为像他们一样伟大的人，我就很努力的升级，到处战斗、学技能。直到现在……我终于！”

    “做到了？”

    “没有没有，哪有那么容易！我是说，现在我终于等到了我的队友，就不继续跟你废话了，咱们来打一架吧！”萧风嘿嘿一笑…。

    巫妖boss听得一愣，“队友？”

    转头一看，不远处，一群实力低微，等级只有六七十级的人类正在往这边冲锋。

    那群人类实在是渺小得很，根本没什么能耐。

    “这就是你的队友？呵~”巫妖发出冷笑声，表示不屑。

    萧风回道：“菜是菜了点，但人都挺好的。我这人交朋友，不看他强不强，反正都没我强。只要脾气对味，我就愿意带他们刷贡献。”

    “说来说去，没一句有用的！小子，如果你拖延时间就是为了等待这样弱小的援兵，那你可以死心了！”巫妖boss现在也终于明白萧风是在拖时间了。

    他冷哼一声，骨杖往前一挥，下令道：“把他杀了！”“是，将军！”魔族士兵们齐声应道。

    超过3000魔兵，早已经摩拳擦掌等待多时。

    得到命令，瞬间全部冲了出去，直奔萧风而来。

    “住手！等一等！我们还没到呢！！！”

    500米开外，李厉歇斯底里的嘶吼道。

    他们一群人从十几公里之外全速奔跑过来，以现阶段玩家的移速，这已经是他们的极限了！

    此时他们的耐力都已经快耗尽了，累得上气不接下气。

    眼看着萧风那边就要打起来，众人连忙提一口气，继续前冲。

    魔族士兵们听到这句“住手”，不禁冷笑道：“太迟了，你们就眼睁睁看着自己的朋友被我们杀死吧！哈哈哈~”

    下一秒，上千魔兵的技能将萧风淹没。

    咔咔咔~

    一道土黄色龟甲护盾凭空浮现，顶住了这一轮技能的轰炸。

    同时传出了萧风的大喊声：“你们快刷首刀，我只能撑20秒！”

    “明白！”团队之中的远程职业们纷纷应道。

    射手释放箭雨，法师丢出火墙，骑士举着盾牌往前冲，一个个为了抢首刀，命都不要了。

    “无知无畏的蝼蚁。”巫妖boss看到由远而近冲来的人类团队，冷哼一声，一团紫黑色的魔火扔了出去。

    嘭！

    魔火炸开，团队之中瞬间就有十几个人被秒杀。

    “卧槽，好猛的boss！”不幸被炸死的李厉躺在地上大叫。

    而后一个传说品质的深渊都尉跳进人群之中，大杀四方。

    不一会儿，一个团队就被砍了个七零八落。

    萧风往队友那边看了一眼，顿时尬住。

    他还想让伙伴们多刷点低等怪的首刀，没想到在庞大的魔族军队面前，所有人加起来都没有他一个人耐揍。

    就连血量和他一样夸张的幸运喵，都被boss两刀砍死在地上。

    “你们这也……”

    他苦笑不得。

    躺在地上的烛龙郁闷道：“算了算了，萧风老弟你直接全清吧，我们吃一下团队共享的boss贡献就好。”

    “唉，好吧……”

    萧风叹了口气。

    没有办法，队友们实在太脆弱了，他只能勉为其难的，独吞这里的三四千个小兵贡献。

    意念一动，一个魔法技能被他释放而出。

