    就在电影院走出去的那个楼道口，此时围聚了很多人，不敢走近，因为到处都是血，场面极度血腥，就像是来到凶杀案的现场一般。

    “哥……”赵梦抓紧了赵石的衣服，显然非常害怕。

    刚才若不是赵石发威，鬼知道那个疯子会做出什么事来。

    “别怕。”赵石再次安抚赵梦，并且让她在一边等待。

    此时，赵石已经看见躺在那里的三个伤者，以及几个焦头烂额的相关人员。

    躺在地上的三个，赵石都见过，分别是王小明、冯柔，以及那个印象不怎么好的工作人员。

    “你是什么人？没看见什么情况吗？快走开。”

    见赵石靠近，有安保人员上前阻拦。

    “我是医生。”

    赵石有些淡漠道，给人一种胸有成竹感，仿佛眼前的事故只是小场面，轻松就可以解决。

    这安保人员原本看赵石如此年轻，还有些不信，但是感受到赵石的气场，自觉地让出一条路来。

    赵石没多说话，快步上前。

    “是你……你来干什么？”

    冯柔剧组里的人几乎都对赵石有些脸熟，此时见赵石突然出现在这里，有些诧异。

    原先那个对赵石针锋相对的剧组成员，眼里更是敌意强烈：

    “我知道了，你一定是幸灾乐祸，来取笑我们的，对不对！”

    此言一出，剧组里很多成员都目光不善，又或是阴晴不定地看着赵石。

    刚才王小明和冯导对他已经足够友善，这个年轻人心眼居然这么小？

    当然，这一切都是那剧组成员诱导，让他们先入为主所造成的。

    “白痴，帮不上忙的话就滚一边去，我是来救人的。”

    赵石看都没看那剧组成员，毫不留情地用言语反击道。

    “你说谁白痴？你特么找死呢！”剧组成员的反应激烈。

    自己再怎么说也是冯柔大导演剧组里的成员，对方竟然敢骂自己白痴？

    没有理会，赵石蹲下来，查看王小明的伤势。

    他一眼就看出来，王小明的伤势最重，整张脸都已经乌青，腹部至少被捅了两刀，血流了一地，失血严重。

    “没想到我王小明，会遇到这种事……”

    或许是感觉自己命不久矣，王小明看着赵石，虚弱地感叹，颇有些发表遗言的味道。

    “别废话了，我来给你止血。”

    赵石直接从王小明的衣服撕下布条来。

    “你在干什么！没人拦着他吗！简直疯了！你知不知道小明哥的衣服有多贵！你这种人赔得起吗！”

    那剧组成员见到赵石的举动，有些歇斯底里道。

    “小同，你给我闭嘴！”

    躺在地上的冯柔怒喝，他的伤势要比王小明轻一点，但也好不到哪去，人都快不行了，那叫做戴良同的剧组成员还一直大呼小叫，自然是气不打一处来。

    “是，冯导……”戴良同被冯柔一呵斥，立刻像是夹起尾巴的狗，没声了。

    与此同时，赵石正在为王小明包扎伤口。

    只见他虽不紧不慢，但完全没有多余的动作。

    事实上，赵石现在在做的，不只是包扎，而是在用内力帮王小明疗伤止血。

    毕竟这种程度的伤势和出血量，想靠包扎完全止血，几乎是不可能的。

    包扎，只是赵石用来掩人耳目的手段。

    “就这样随便包扎一下，我也会啊……”戴良同不满地嘀咕着。

    然而，伴随着赵石的动作，王小明的脸色仍旧惨白，但他自己明显感觉好了很多。

    如果之前王小明感觉自己快嗝屁了，那么现在他觉得，自己似乎还可以抢救一下。

    “你懂医术？”

    王小明吃惊地问，从他的声音就可以听得出来，已经没有大碍。

    “略懂。”

    赵石平淡回复，转而走向那被捅伤的电影院负责人。

    “能不能先看看我，我快不行了……”冯柔有气无力道。

    虽然冯柔不太相信这样一个年轻人有什么厉害医术，但救护车没有来，赵石就是他唯一的救命稻草。

    赵石并没有做出回应。

    那戴良同马上跟着道：“喂，冯导让你先看看他，听见没有！”

    区区一个无名小辈，竟敢怠慢冯导！

    赵石看了冯柔一眼：“你还撑得住，他伤势比较重，先救他。”

    没有商量的余地，不需要听从任何的命令，在这三人都于己无关的情况下，赵石选择先救伤势重的。

    那位电影院的负责人，听到这话，眼里露出感激的目光。

    躺在那里的可是大导演冯柔，一般人都会选择先救冯柔的。

    有那么一瞬间，他甚至想让赵石先救冯柔，这样自己肯定能够博得这位大导演的好感。

    但转念一想，自己都快死了，就算这位大导演对自己感恩戴德，又如何？

    故而，电影院的负责人，选择默默接受赵石的治疗。

    而冯柔，作为成名已久的大导演，一向是养尊处优，事事都被人优先照顾，此时自然是对赵石的举动有所不满。

    王小明也就算了，区区一个电影院负责人的命，能跟他冯导的命比吗？

    但无可奈何，冯导能够感受到赵石的不容置疑，若是触怒了对方，要是不给自己治，救麻烦了。

    他现在能做的，只能是忍受痛苦，默默等待。

    很快，赵石处理好电影院负责人的伤势，前来救治冯柔。

    “动作快点，要是冯导有什么三长凉短，拿你的命来赔都不够！”戴良同不耐烦地催促道。

    在他眼里，赵石就算会一些医术，也根本不值一提，是可以任意使唤的对象。

    赵石冷冷望了戴良同一眼：“你饭碗没了，知道吗？”

    戴良同一愣，觉得赵石有些不可理喻：“你在说什么胡话？你知道我跟了冯导和剧组多少年吗？”

    “住口！戴良同！你现在被开除了，明天你自己收拾东西走人！”冯柔面色阴沉，用自己所剩不多的力气呵斥道。

    简直不知死活，没看见自己现在的小命都还在眼前这个年轻人手里吗？

    “这……冯导，您，您怎么帮着外人说话！”戴良同一脸不可思议。

    而王小明则是摇摇头，露出不屑又怜悯的眼神，这个戴良同，简直是在疯狂踩雷！

    就算之后冯柔不开除此人，他王小明也会做点什么。

    这样没有眼见力，又小心眼的人，留在剧组里，也是个隐患，必须铲除。

    “小兄弟，手下的人不懂事，你千万别介意。”冯柔看向赵石，脸色又变得和善起来。

    赵石点点头，不愧是大导演，见风使舵的能力很强，做事也很果断。

    那戴良同本还要理论一番，但此时被剧组里的其他人拉住：“小同，你还想不想混了？不出意外的话，他已经是小明哥和冯导的救命恩人。你不识趣被开除也就算了，是不是想被直接封杀！”

    封杀！

    闻言，戴良同露出惊恐的目光。

    被冯导开除了，自己说不定还可以换个剧组，继续混口饭吃。

    如果被封杀，那整个圈子都不会有人再敢收留自己！

    因为谁敢收留，就是跟冯导和小明哥作对！

    “可……”

    戴良同一时还是有些想不明白，这个刚刚还在电影院里对着小明哥和冯导指指点点，随意评论的年轻人，怎么一下子就成了他们的救命恩人。

    戴良同当然看不明白，赵石表面上确实只是进行简陋的包扎而已。

    但是被赵石救治的王小明和冯导，却是非常清楚，是赵石让他们脱离了生命危险。

    此时周围的人，也陆续从伤者的状态变化上，看出了赵石医术了得。

    不多时，赵石将冯柔也包扎好。

    冯柔看向赵石的眼神彻底不一样了，多了几分真正的感激和尊重。

    如果说刚才还是将信将疑，死马当活马医的态度。

    现在的冯柔明显感觉到自己状态大好，重伤不再，简直是神奇。

    此时剧组里的其他几个人，都主动地上前，试图与赵石交好。

    “还站在这里干什么？快点走吧，不然他要找你麻烦，你就惨了！”有人催促戴良同道。

    戴良同不甘地看了一眼赵石，有如败家之犬一般离开。

    见此，赵石无话可说。

    对方一而再再而三地冒犯自己，付出代价也是理所应当。

    “没其他事的话，我就先走了。”眼见王小明几人已经脱离危险，赵石转身离开。

    冯柔和王小明连忙吩咐身边人追赶上去：“要他的联系方式！”

    见到这一幕，剧组里一些元老不由地啧啧称奇。

    如果这个年轻人不知道冯柔和王小明的身份也就算了。

    明明救了两位大佬，却没有丝毫要攀关系的意思，实在是有些难以理解。

    事实上，对于赵石而言，什么大导演，大明星，也只是在某个领域做得不错的普通人而已。

    他身为万界外卖员，何须攀附？

