    陈岳轻轻地点了点头。

    欧楠楠所说的，也正是他心中的模糊判断。他也觉得那些魔虫似乎是在祈祷。

    然而从知道魔虫族这玩意儿的存在到现在，魔虫给他俩的印象都是凶狠、残暴、形貌千奇百怪而又令人恶心至极，偏偏它们的能力还超强地诡异。

    魔虫这东西，除了在同种族群之中遵从本能的一种上下严格服从的生存关系之外，对其它魔虫族群都是赤果果的弱肉强食，直接吞噬对方的躯体。

    两种族群的魔虫相遇之时，它们会本能地评价双方的实力差距。如果差距不大，它们也许也互不相干地擦肩而过。而过实力差距过大，那么对不起，实力强大的一方会毫不犹豫地将对方灭掉，将其躯体当成战利品带走。

    这样状态的魔虫族按理说是无论如何都发展壮大不起来的。但它们的繁衍能力却又是非常强大，一有机会就会不停地繁衍。而不管是哪种魔虫，对生存环境和生存资源的要求都非常低。无论是多么恶劣的环境和多么恶劣的食物，它们都能适应。甚至在没有食物之时，它们还可以通过吞噬泥土矿石来短暂地续命。

    这就导致魔虫族几乎不可能被灭绝。

    但同样的，这样子的魔虫族也被人族和妖族认为没有任何感情存在。人族和妖族似乎都认为，它们只是诸般天道法则中‘恶’和‘毁灭’这两道法则的具现。

    既然没有感情存在，那就意味着不可能出现类似陈岳两人现在看到的这种‘祈祷’现象。

    因为祈祷是一种向某个对象表现臣服或者祈求或者祝福的虔诚的情感表达。

    固有印象与眼前亲眼所见的情景发生了强烈冲突，也就难怪陈岳和欧楠楠都对自己的判断不大敢相信。

    然而事实却又是活生生地摆在了眼前。

    “楠楠，其实我也是认为它们是在祈祷。但是我与你一样，同样不明白它们为什么要祈祷，是在向哪个对象祈祷。如果它们是真的在祈祷，我就更不明白‘祈祷’这事为什么对它们来说这么重要，竟然让它们没有发动大军一举将人类军队击溃，而是要实行相对平衡的‘添油’战术？总之，这里面蕴含了太多太多的神秘。”陈岳思索着说道。

    “叔叔，我有个预感，魔虫族所有的这些诡异举动，肯定都与灵气地带里面的事物有关，甚至还会与我们的回家之路有关。”欧楠楠不期然地说道。

    “是啊，我也有这样的感觉。如果真是如此，我们的回家之路，怕是就要卡在这最后关头许久许久，终我们一生，都不知道有没有机会打进灵气地带啊。”陈岳叹了一口气说道。

    “这样的话，我们该怎么办呢？”欧楠楠也愁眉苦脸地说道。

    “我想的话，其实也不是没有一点机会。只是，这事操作起来很是繁琐。”陈岳想了想，继续说道。

    “什么机会？”欧楠楠精神一振，连忙问道。

    只要有机会就好。就怕是一点机会都没有，那才令人绝望。

    “机会就是，我们返回冥域空间花费一定的时间让白起号充满能量，再把白起号开回来发动终极大招‘虚拟宇宙’，极大地削弱魔虫们的实力，然后再发动白起号的强大攻击能力，大批大批地将魔虫消灭掉。由于魔虫的数量太多，所以我估计白起号得多次往返于这里与冥域空间之间之后，才能把魔虫族消灭得差不多，让我们能够稳稳突进灵气地带去。”陈岳说道。

    “好啊好啊。叔叔，这是一个好办法啊。虽然这样会暴露白起号，但是只要我们能够回家，暴露也就暴露了。”欧楠楠立即高兴地说道。

    “是啊，只要能够回家，暴露也就暴露了。只是这么做的话，需要的时间怕是不会短，起码需要几十上百年。而且这么做还有一个隐忧就是，白起号在现在的魔虫们面前固然是让它们无可抵挡的超级大杀器，但谁知道它们到时候会不会有能够对付白起号的意外手段出现？”陈岳有点忧虑地说道。

    “嗯，如果它们连我们的白起号也给克制住了，那......”欧楠楠的小脸又垮了下来。

    确实，如果魔虫那方手里有不输于白起号甚至有比白起号更强一些的压箱底手段，那么，他俩还是回归无望。

    “我所担心的还有一个事情，那就是魔虫的繁衍速度和成长速度实在太过快捷。我担心如果我们屠戮魔虫的速度不够快的话，说不定魔虫谷其它地方的魔虫就会源源不断地补充上来，补足这里被我们杀死的魔虫。那样的话，白起号的辛苦操劳就会变成无用功。”陈岳继续分析可能会遇到的难题道。

    欧楠楠的小脸皱得更紧了。

    “叔叔，你担忧的这些问题的确存在。但是我们不能因为这些问题的存在而放弃做回家的努力吧？”欧楠楠憋了半天才说道。

    “当然。问题再多，我们也要一一地去解决掉。家，是必须要回的。我所虑的这些，只是想要求得一个万全而已。”陈岳笑着说道。

    就在这几句对话之间，一个成熟的方略已经在陈岳心里制定了出来。

    “叔叔，你想到什么好办法了？”欧楠楠赶紧问道。

    “我是想到了一个比较稳妥的办法。至于效果会不会好，那得施行过后才能知道。”陈岳说道。

    “叔叔，把你的稳妥办法说说看，让我能提前高兴一下。”欧楠楠说道。

    “我是这样想的......”陈岳微笑了一下就开始讲述。

    接下来的七个多月时间里，陈岳和欧楠楠耐心地围绕着巨大魔虫群落的外围，对各处魔虫群落都进行了仔细的观察和分析。

    到他们完成观察和分析的时候，距离他们开始进入魔虫谷的时间已经过去了四年。而距离人族组建成‘灭魔军团’对魔虫谷发起全面进攻的时间也过去了整整三年。

    “楠楠，我们该退回去试着实施我们的既定计划了。”所有的观察和分析都完成之后，陈岳对欧楠楠说道。

