    元瑾鸿立马看向还未来得及出去的鸾凤，“怎么回事？这事，大少爷也知道了吧？”

    “世子，大少爷下令不让你知道，你的事儿多，这小事大少爷自己会处理。”鸾凤硬着头皮回道。

    元瑾鸿哼了一声，面上有温怒，“你就不会偷偷告诉我？”

    “奴婢不敢违抗大少爷命令。”

    元瑾鸿气的瞪了她一眼，“我那么多吃的，都白喂你了。”

    鸾凤一脸黑线。

    感情世子每次出门，给会她和竹锦带好吃的，目的是要她倆背叛大少爷？

    鸾凤板着脸，说，“以后，奴婢不敢再吃世子的东西。”

    把元瑾鸿气的想踹她。

    偏偏大哥身边这倆个丫鬟厉害，他打不过，且她们也是对大哥忠心耿耿，不想背叛大哥，他不看僧面，也得看佛面，不能把她们怎么样。

    元瑾鸿就把气，撒在了传谣传的人身上，“竟然这么败坏我大哥的名声，一定是那对不要脸的母女干的，看样子，把她们赶去庄子上住，都是便宜了她们。”

    鸾凤张了张嘴，想说什么，不过想到大少爷的命令，她又闭上了嘴。

    卓士佟道，“二表哥，卢宝怡和她娘，真的是大表哥赶出去的？”

    “胡说八道，卢宝怡母女犯了错，是被老王妃赶出府的，与我大哥有何干系。”元瑾鸿怒了，他瞪想卓士佟，“外面传成这样，你怎么也不早些告诉我？”

    “我以为你和大表哥都知道呢。”卓士佟无辜躺枪。

    闵非也点头，“我也以为你和元大都知道，其实元大什么性子，我们都知道，他不会赶卢家母女出元王府，做出那落人口舌之事。”要赶早就赶了，岂会等到今日。

    萧澜说：“可外人不知，外人只会看热闹。”

    “二表哥，你说，是不是卢宝怡又哄着姑母做了什么蠢事？”能气的老王妃赶走卢宝怡母女二人，姑母这次犯的错，肯定是大事。

    难怪，前几日，他无意中听到他娘在私底下跟他爹念叨，说是去元王府参加赏花会，见老王妃和姑母在一起不再像以前那样和乐融融，老王妃好像是故意在冷着他姑母。

    他姑母宠卢宝怡，还让两个亲生儿子受委屈的事，卓家人都知道，卓家人也劝过他姑母，可他姑母当面应好，背地里该怎么做，还怎么做。

    这些年，为了卢宝怡，他两个表哥，可没少挨罚受委屈。

    元瑾鸿就看向年如意，“你来说，这事，也是因你而起。”他都懒得提那对母女，提了，怕嘴脏。

    无辜躺枪的年如意？

    她只好把卢宝怡和卢姨娘找她麻烦，鸾凤挨打，元瑾鸿挨罚的事说了，然后，就见卓士佟气的捶桌子，“二表哥，这事你怎么不早告诉我祖父，让我祖父把姑母叫回去，好好教训一顿？”

    “这是我元家的事，卓家也不好插手。”

    卓士佟顿时蔫了。

    过了好一会儿，他才问道，“那姑母她现在？”

    “被禁足了。”元瑾鸿不屑哼道。

