    　　玄战说道：“既如此小僧自然听取简前辈的建议。”说完直接施展出佛门的独门轻功一苇渡江，身形几个闪身就消失在沈家的大门前。

    　　林陌深深的看了赵克敌一眼后，同时运用凤舞九天，一道凤凰虚影浮现，在场的众人仿佛听到了凤鸣声，在定神一看，早已没了林陌的身影。

    　　赵克敌已经拿出了自己的长枪，用力的握了握枪柄，从刚才林陌的眼神，他已经看出了林陌对他的必杀之心，既然如此，他也不介意再做一次小人，于是对着身旁的七海帮帮众使了个眼神后，率先冲出沈家大门，朝着林陌和玄战疾行的方向而去。

    　　李仙雪黛眉微蹙，看了看沈家后方已经消失的叫喊声，眼底深处闪过一丝弑杀之意，浓郁的血腥气已经弥漫到整个沈家，也引动了夜色杀人鬼想要出现大杀特杀，强压下心中的杀意后，向着林陌他们的位置而去。

    　　在场的一众势力代表相互对视了几眼后，分成了两拨，一部分跟着林陌他们，另一部分反而向着后院的方向冲去。

    　　简不怀叹了一口气，心道：人的贪欲果然是无极限的，刚才在场的人数众多时，这些势力代表还有所克制，现在等到人榜的高手都已撤离，他们一部分人就迫不及待的去接收沈家的财产，恐怕又要死不少人啊。

    　　不过这些事他都不怎么在意，作为一个散修能活到现在，就是因为他清楚该管的事可以管，不该管的就别掺和，自古以来凡是管闲事的人，没有几个有好下场的，想到这，简不怀也同样朝着林陌的方向而去，毕竟对这位新任唯我道宫少教主的实力他还是很好奇的。

    　　沈家西边，此时的林陌和玄战相对而立，其他人的身法速度自然不如二人，玄战说道：“林公子，眼下这一战不得不进行下去，木皇佛寺的声望不容毁在小僧手中，还望林公子见谅。”

    　　林陌对玄战这番话倒是有些惊讶，毕竟在他印象中佛门的人，通常会在两人交手前，不问缘由的先给你按上一堆罪名，随后在说什么佛渡有缘人，说白了不外乎把你活捉或者就地格杀，而玄战的话显然是说明不想和自己为敌，准确的说是不想因为这种原因和自己背后的唯我道宫对上。

    　　只不过一切都是形势所迫，林陌极为理解的点点头说道：“玄战禅师，在战之前，可否让我先把七海帮的那一些人处理了，毕竟如今的情形，正好应了赵克敌的心意，相信无论你我都不喜欢看到他得意的样子吧。”

    　　玄战眉头紧锁，他并不是什么固执的高僧，你不能指望一个绰号叫佛魔的人，真正怀有慈悲之意，他是一个纯正的武痴，加入木皇佛寺的本意也是因为习武，以至于对于佛经的理解偏颇，而时常在比斗中陷入疯魔状态。

    　　但无论如何他在外行走代表的就是木皇佛寺，对付赵克敌也是他心中之意，要不是赵克敌的那一番话，自己即使撤走，也不会引起其他人的多想，不过要是自己坐视林陌对七海帮的人动手，恐怕还是会遭到一些恶意之人的中伤。

    　　这时李仙雪已到，看了看站在两侧的二人后，走到林陌身边，用眼神询问林陌现在什么情况。

    　　林陌直接说道：“我们的玄战禅师，还在思考利弊，是该坐视我对七海帮动手，还是为了那点名声，让赵克敌继续得意下去。”

    　　李仙雪若有所思后说道：“玄战禅师，不如你我一战如何，我的人榜排名在林陌之前，自然由我来和你对战，更加合适。”

    　　玄战双手合十道：“既如此，劳烦李施主了，小僧意在切磋，我们点到即止即可，对圣医盟绝代仙医千里义诊一事，小僧一直很敬仰，相比李施主心怀慈悲，小僧差的还是太远。”

    　　林陌听到这眼角抽了抽，心道恐怕你不知道面前这个女人杀的人或许比她救得人还多，要是知道真相后，也不知道你还能不能继续敬仰下去。

    　　李仙雪也看到了林陌的神情变化明白了他心中所想，不由白了他一眼，对玄战说道：“玄战禅师，此战我希望你全力以赴，我知道和你还是有一定差距的，只是我想看看自己距离人榜前三还差多远。”

    　　随即李仙雪的身上升起一股强烈的战意，这股战意极为复杂，外看无害，实则内藏极深的杀机，在这股战意的针对下。

    　　玄战的神情也严肃了许多，他确认了自己的感觉没有错，李仙雪的实力绝不会只排在人榜第十一位，这股战意中夹杂的精神力已经和他相仿了，虽然自己佛教一开始的精神修炼要弱于道教，但在人榜中自己依然在精神力境界中排在前五。

    　　同样一股战意升起，与李仙雪不同的是，玄战的战意仿佛已经要实质化，背后已经隐约浮现一道佛像，只是这道佛像左半边是一个宝相庄严的大佛，其样貌正是玄战，神情双目紧闭，只是让人看到就感觉这必然是一大慈大悲的得道高僧。

    　　而右半边则是一个长发披散，面露凶狠，眼神中弑杀之意极为浓烈的男子，同样样貌也是玄战，林陌看到这才明白佛魔的含义，这玄战不仅修炼了佛门功法，还修炼了魔道功法，甚至魔道功法的境界和佛门功法相仿，所以才会出现这半佛半魔的战意化形。

    　　此时七海帮的众人和一部分势力代表都纷纷到了此地，旁边小镇也陆陆续续的有一些散修前来，众人看到站在双方要对战的竟然是李仙雪和玄战不由吃了一惊。

    　　同时李仙雪的战意在玄战的战意化形压制下，也产生了蜕变，一道绝代风华的女子相貌出现，一身赤红长裙包裹了她完美的身材，一双眼睛像银河中的无数星光般璀璨，凡是看到她眼神的男子心中的邪念顿消，反而升起一股臣服之意。

    　　没错这战意化形的红袍女子美丽端庄的同时一股高不可攀的气势也镇住了众人，同时她眼底深处一直若隐若现的一股股杀气，更是让在场那些境界较低的散修不敢直视。

    　　一时之间佛魔之相和杀意女帝的气势在伯仲之间，难以区分高下。

    　　

