    静！

    压抑般的静！

    整个皇城之内，刹那间变得格外寂静，没有一点的声响。

    在场所有的武者，全都瞪大了双眼，难以置信而又惊骇的盯着秦风。

    就凭你一个炼体九重，居然也敢如此跟李海东说话？

    一时之间，在场众人都觉得好像是在做梦，大脑出现了短暂的空白。

    即便是这李海东的脸上，也同样露出一抹诧异，但很快就变成如同冰霜一般的阴寒。

    无数年以来，他在圣龙王朝的地位，也就只有皇帝才能比得上，已经很久没有人用如此口气跟他说过话。

    可是今天，在这么多武者的面前，秦风居然说他没资格？

    这分明就是对他的嘲讽！侮辱！挑衅！

    如果不是因为亲耳听见这句话，他甚至会以为自己是听错了！

    “哈哈哈，好狂妄的竖子啊！”

    秦风如此傲慢的口气，让李海东怒极反笑，竟是选择了率先攻击。

    面对着一个炼体九重，他却选择先手进攻，可见他现在是多么的愤怒。

    “嗖！”

    长剑挥舞！

    那虚空中，顿时爆发出可怖剑意。

    无敌剑意催动，焕发出耀眼光华。

    不过是瞬间功夫，那霸天真龙剑便卷起，一股股如同海潮般的剑气。

    “第七剑！”

    这是秦风最强的一招剑术。

    剑意鼎盛，剑气无敌！

    “砰！”

    二人的身影，终于交锋在了一起。

    这一刻，四周所有的武者，皆是瞪大了自己的双眼，甚至都涨红了脸，屏住了呼吸。

    一个是帝国的最强高手，地位非凡！

    一个是城战崛起的妖孽天才，实力无双！

    这二人看上去都是了不起的人物，可实力差距，明显就能一眼看出来。

    炼体九重又凭什么跟真灵五重抗衡！

    “砰！”

    那李海东不过是轻轻一甩衣袖，秦风就觉得长剑上传来可怕的巨力，手臂一阵酸麻。

    “喝！”

    一道掌印，仿佛凭空出现一般，带着滔天之力，瞬间拍向了秦风。

    这一刻，四周的空间，似乎都因为这道力量，而硬生生的扭曲起来，空气变得格外僵硬。

    察觉到这一招的可怕，秦风毫不犹豫的，便选择了撤退闪躲！

    只不过，对方这一招掌印的速度，明显更快，宛如流星般，迅速轰在了他的身上。

    “砰！”

    “噗……”

    秦风整个人只觉得气血翻滚，周身剧痛，似乎受到了山岳镇压一般，忍不住喷出一大口血雾。

    终究是境界差距太大！

    真灵五重的战力，远远不是一个炼体九重所能媲美的，这是一个更深层次的境界！

    秦风现在根本无法抵抗！

    “你的身法确实很厉害，也难怪寻常的真灵四重武者，会很难对付你！”

    李海东的脸上，透着一丝诧异，平静的开口说道，不过他眼睛里的杀意，却是并没有减弱。

    如今的秦风，应该对帝国很是仇恨，再无半点归属感。

    既然如此，那就只能选择将其抹杀！

    否则，一旦让秦风成长起来，那绝对是帝国的一个威胁！

    所以，李海东现在对秦风的杀心很浓，他可以想象到，秦风一旦受到沧海宗的栽培，恐怕用不几年，就会成为一个绝世大能！

    虽然现在秦风是沧海宗的内门弟子，但李海东觉得，只要自己解决好，哪怕沧海宗也得给他几分面子。

    察觉出李海东目光里的杀意，秦风内心一阵冷笑。

    这个老东西，看来是真打算抹杀他呢！

    “哼！”

    秦风捏紧拳头，忍着身上剧痛，嘴里冷冷的一哼，完全没有半点屈服之色。

    “不过是仗着年龄大罢了，你又算什么东西！果然老东西的脸皮就是厚！”

    既然对方杀心十足，那便是他的敌人，如此一来，秦风自然不可能对他客气。

    “这小子，真是打算与帝国撕破脸面吗？”

    即便范桶再怎么大大咧咧，却也明白，现在秦风跟帝国之间，已经是不可化解的仇恨了。

    面对这件事，他根本没办法动手。

    因为李海东的气势，便能让他无法动弹！

    所以，很多武者都很诧异，为什么秦风一个炼体九重，却能承受着李海东的威压，甚至还能反击一两招。

    秦风的一番话，瞬间让李海东杀意更浓！

