    滋滋滋~

    篝火上方的几只剥了皮的野兔，在被撒满了作料以后，正在散发着诱人的香味。

    而就在几人烤着兔子的时候，张怀玉也总算带着高道长赶了回来，可瞧见两者脸色不善，左右还没有小谭道长。

    众人心中就突然生出一丝不妙，卞庄更是连忙问道：“这才屁大会功夫，难道小道长就已经被吃了？”

    “没有。”张怀玉皱了皱眉，沉声道：“我问过那妖怪，谭钱不是被吃掉，反倒是让他给送走了。”

    “送哪去了？”

    “不死山。”高田梁咽了咽口水，又继续说：“我在南疆待了有不少时间，传闻每隔一段时间，那位不死山的不死女王，就会开炉炼制不死药。

    可也不知道她是从哪弄的丹方。

    所需要的炼丹材料并非是什么天才地宝，反倒是年龄不能超过十三岁的童男童女。

    而那座洞府的妖怪本事低微，就想找距离此地不远的不死女王当靠山，他就将谭钱给交了出去。”

    “拿活人炼丹？”许仙挑了挑眉，为什么妖魔横生之地，总会出现这种脑子不好使的家伙。

    就算这种丹药真的能让人多活一些年月。

    可人族怎么说也是半个天地主角。

    这种事情做多了，不可避免的就会业障缠身，那还有机会渡过金仙劫啊。

    “每隔一段时日就会开炉炼丹？”

    “这种丧尽天良的事情，南疆就没有人去管吗？”金蝉子颇有温怒。

    “师父，这可是南疆，朝廷管不到的地界，此地除了妖族就是魔门，就算有一些想要做好事的名门正派，可他们也得掂量自己的本事啊，传闻那不死山就算陆地天人闯进去，都不曾活着出来。

    至于金仙境的修士，在当前的凡间界，他们哪个不是躲在福地洞天，被当老祖宗供起来，又岂会管这种事情？”卞庄抽了抽嘴角。

    旁的不说，

    金仙境的高手若不是亲身经历，可能还真就不会知道这种事。

    为什么？

    因为站的位置太高了！

    其手下、弟子也未必会将少许孩子的生命当成大事，那便也不会由于这种小事，就去请一位金仙老祖来出关平乱。

    在很多时候。

    真正处于高位的存在，他们并非无情无义，视万千生灵为蝼蚁。

    毕竟凡是度过了不死劫的存在，都知道一个生灵所存在的意义，更知道真正长生不死的难度，到底有多高，又要该付出什么样的代价。

    所以在不会沾染太多因果的时候，他们也不介意伸出援手，去轻松赚取一番功德。

    但很多处于不高不低位置的人，却总会喜欢揣摩别人的心思。

    欺上瞒下的事情，也往往会被他们玩的炉火纯青。

    唯有真的闯出弥天大祸的时候，这种人又会哭的最起劲，并不断的颠倒黑白。

    此时，

    张怀玉看着金蝉子，他并未开口说话，但他的目光中却透漏着坚定，那就是一定要救回他龙虎山的弟子。

    哪怕……你们不帮我，我就要摇人。

    恰巧，

    金蝉子的心底未必有多善良，他曾经同样也是杀伐无数的存在。

    但他杀的都是同境之敌，也最瞧不起那种欺负弱小的家伙。

    “走，也不用你去龙虎山摇人了，贫道就不信了，区区一座不死山，难道还能拦住我师徒五人不成？”金蝉子冷喝一声，便拍了拍许仙的肩膀：

    “许…哥。”

    “唐老板，你叫我徒儿就行了。”

    “不，还是叫你许哥吧，否则我怕你师父会杀了我。”

    “至于吗？”许仙疑惑道。

    “太治愈了……”金蝉子感动的点点头，他可亲眼见过孔雀大明王力压整座小雷音寺的场面，于是他又说道：

    “可小谭道长的性命最为关键，不如你就带着张怀玉、高道长两人，往不死山先行一步。

    而我则和卞庄、海空稍慢一步。

    毕竟你也是知道的，为师此番西行传道，只能脚踏实地，连个代步的家伙都不能骑，那更何况飞过去了。”

    “那这样……行吧。”许仙稍稍点头，正要带人离开的时候，却突然转过头来，并略带思索的说道：“你们说…这是不是调虎离山啊？”

    此言一出。

    卞庄微微一愣。

    海空和尚同样面色微变。

    唯有金蝉子摇了摇头：“道经有云，救人一命胜造七级浮屠，现在最要紧的是先将小谭道长和其他孩童救出来。

    至于是不是调虎离山……这都无所谓，何况你也要相信八戒和海空的本事啊。”

    “行叭。”许仙点点头，便带着张怀玉和高田梁拔地而起，化作一道虹光以急速消失于天空之上。

    而目送五人之中的最强战力离开。

    剩余的三人，哪怕还有两个陆地神仙。

    可伴随着黑云缓缓遮住月光，妖魔之气也越来越浓郁的时候。

    金蝉子几人还是不由得凑到了一起。

    卞庄眯着眼睛，拎出九齿钉耙，为自己壮胆。

    金蝉子居中。

    海空则走在最后，双手合十，全身佛光大盛的……念着道德经。

    三者并没有稍作休息，也如同刚才所言一样，决定连夜向不死山赶路，希望能尽早汇合。

    毕竟金蝉子就算被封印的修为和境界，连肉身力量也被大幅度压制，可他的身体素质，好歹也是个美队级别的存在。

    若是和普通人打到一起，他多少也能打上一整天。

    唯独可惜的就是，当前能来闹事的家伙，就不存在美队级别的普通人……

    就酱，

    三者借着稀疏的星光，正连夜在大马路上走着的时候。

    卞庄突然猛地停下脚步，九齿钉耙也铿锵有力的杵在大地之上。

    而金蝉子和海空则连忙探出两个小脑袋，一左一右的从其肩膀处向马路的尽头张望过去。

    顿时。

    金蝉子和海空咽了咽口水。

    因为就在不远处，正站着一位穿着血红嫁衣的女人，其头上还盖着红盖头，哪怕用天眼也无法瞧出那女子的模样，到底是美是丑。

    如果说眼下的情况还算正常……

    可当她缓缓抬起头的时候。

    一股莫名的寒意让三者不由得汗毛炸起。

    好强烈的怨念。

    他们是不曾看到那盖头下面的眼睛。

    但三者却能感受到这女人在瞧过来的时候，其双目之中所散发出的冲天怨气。

    这一刻。

    卞庄深吸一口气，他死死的握紧九齿钉耙，沉声道：“还真让许仙给说对了，就是调虎离山。”

    “海空，你护住师父，让我来探探这妖女的深浅。”

    “你……你一个人行吗，要不然换我来吧。”海空搓了搓手，也想和这怨气冲天的女鬼肉搏一番。

    “哼，男人怎么能说自己不行？”卞庄冷笑一声：“何况真当我这天蓬元帅是吃素的，连一个女鬼都降服不了？”

    说罢，

    卞庄一步踏前，

    唰——

    一道白光闪过，九齿钉耙伴随着刺耳的破空声，便被被其横扫而去。

    一招横扫千军。

    一轮圆月也在黑夜之中绽放光芒。

    月光所过之处，方圆数百丈的树木无不在成片成片的爆碎。

    那些树木并非折断！

    是在还未接触到法力之前，就被压缩到极致的空气所轰碎。

    可就在卞庄的九齿钉耙，即将就要扫在那嫁衣女子的腰间之时。

    那嫁衣女子却抬起头来，仅仅伸出素手，便轻飘飘的挡住了那一击。

    同时，

    无数血色的丝线从其手中出现，并不断缠绕着九齿钉耙，还要顺势缠向卞庄的身体。

    “还真有点深度……”

    “但是，給我崩！”卞庄一声大喝，手中的九齿钉耙微微一震，成千上万的血丝便纷纷爆碎。

    下一秒。

    卞庄再次高高举起九齿钉耙，再次用尽全力的猛然拍下。

    轰隆~

    银河倒灌，星满天！

    无数星光穿过浓郁的黑云，并化为一条从天上而来的银河，伴随着他的九齿钉耙下挥，以泰山压顶之势，轰隆隆的向那女鬼席卷而去。

    而面对着那千尺银河般的浓郁法力。

    女鬼却依旧站在原地……

    她，

    掀起了自己的盖头。

    红盖头向上飘去的同时，也在不断扩大、扩大。

    仅仅是刹那间。

    这红盖头就化为了遮天蔽日的血海，而千丈银河在涌入血海的时候，仅仅掀起一些波浪，便再也没了声息。

    这种手段。

    很强。

    但不够强！

    卞庄正想全力爆发的时候，便不由得瞧向没有红盖头的嫁衣女子。

    而当他真正看清那人的面孔之时。

    卞庄整个人都不好了，直接楞在了当场。

    可也就是他发呆的瞬间。

    那红盖头所化为的血海，却已然化为无法计数的血线，密密麻麻的向着卞庄缠绕起来。

    “变！”

    卞庄心中一惊，连忙将体型缩小，并要化作某些小巧的生灵。

    可惜，

    在这种境界的对战中。

    哪怕稍稍愣神所展现的破绽，也实在是太大了。

    几乎没有反抗之力，卞庄就被无数血丝缠成了粽子，九齿钉耙更是掉落在一旁。

    “跑，去找许仙来救我们，如果可以……让他手下留情，毕竟这女鬼的深度对他来说，不在话下。”当金蝉子看到那无数血丝涌过来的时候，他大力的将海空推向身后，便一动不动的站在原地，任由那血丝缠向自己。

    而那些血丝的主要目的，似乎也就是金蝉子。

    所以在海空爆发出六丈金身，以佛光抵御着血丝缠绕的时候，并未废太大力气，还真就跑了出去。

    但他回头瞥了眼那足有千丈范围的红盖头，依旧笼罩在原地。

    他也不敢多待，便连忙奔向了不死山。

    我尼玛。

    真的是调虎离山。

    若无意外。

    从他们在进入南疆的第一刻起，他们就已经被盯上了。

    或者说，

    当四教不留余力，大肆宣传西行传道的事情以后。

    他们这群鱼饵，还真就起到了很多效果。

    现在被钓出来的鱼，也不知是大是小，但显然也都是极度难缠的角色。

    ………………

    不死山。

    这里的死气极为浓郁，别说普通人，哪怕是修为不低的修士来到这里，也挺不住太久。

    此时此刻。

    已经被关押数个时辰的小谭道长，心里直打怵……

    按道理来说，他应该被关在其余人类幼崽的牢房之中，那里有吃又有喝，还有阵法屏蔽着死气，只要混吃等死就够了。

    可为了保持龙虎山道士最后的尊严。

    当他被拐卖到此地以后，便突然猛地喊了一声：我是龙虎山修士，你们快放了我，不然我们龙虎山一定会让你们好看的！

    如此一来。

    小谭道长的关押套餐，也就逐渐变成了审讯套餐。

    他的牢房不仅死气浓郁，身体还被绑在十字架上，眼前都是各种令人胆寒的刑具。

    “这…这是干嘛啊？”

    “我才十三岁，我还是个孩子啊。”

    “你们至不至于啊，那刑具看起來都比我的人要大，而且你们出来之前能不能先打个招呼，我很怕鬼的……”小谭道长都关的时间稍长，还未等人过来，就已经快被吓哭了。

    他嘴里正嘟囔着……

    一只手掌便搭在了他的肩膀上。

    顿时。

    小谭道长整个人都不好了，并连哭带嚎的吼道：“不要吓我，不要吓我，求求了，求求了，你们真的不用动刑。

    只要你们想问，该说的我肯定都说。

    我师父叫高田梁。

    他虽是龙虎山的内门弟子，可天资极差，金丹成的极晚，不仅长得又老又丑，还十分好色。

    而且他在龙虎山的关系也不怎么样，就算能找人救我，估计也无法从龙虎山摇人。

    但我们师徒认识一个人，许仙。

    那是一个极为英俊，还特别能打的男人。”

    “许仙？”来者拍了拍小谭道长的肩膀，让他闭上嘴巴，并不动声色的问道：“你说的是那个刚从魔门通缉令榜首移下去的许仙？”

    “传闻他英俊至极，帅的惨绝人寰，还是万千女修的最爱？”

    谭钱不敢回头张望，生怕看到一张恐怖的嘴脸，他只是咽了咽口水：“昂，就是他，别说女人绝对他帅，我也是这么认为的。

    而且他老能打了。

    我们龙虎山虽说不一定来人救我。

    但许仙来了的话，你们也没什么好果子吃的，就算你们的不死女王，也绝对顶不住许仙的大力输出，估计两三下就被其剑气捅出血水了。

    该招的我都招了，你们真的别用刑啊。”

    此言一出。

    正站在小谭道长背后的许仙，也逐渐陷入了沉思。

    他就想问问。

    你凭什么用着最怂的语气，说着最狠的话啊？

    你跟你师父都这么毒舌，到底是怎么在龙虎山活到现在的？

    按道理你俩从小的时候，就该被同门师兄弟给打死了吧？

    至于不死女王？

    也不知道小谭道长是不是懵的准。

    还真就让他一剑捅的化为血水。

    嗯……

    就是这么快。

    他来了。

    出剑了。

    人死了。

    那位传说中的不死女王走的也十分安详。

    但问题就是。

    那个不死女王，简直弱的离谱，不知从什么时候便已经化为了傀儡，其眼神还极为空洞。

    也就在这时。

    一道吼声也从审讯室外传来。

    “大事不妙，大事不妙，师父被妖怪抓走了！”

