    “老臣也请将台谏诸多官员一一贬黜。”大相公韩章也跪下硬刚说道。

    皇帝是不可能把中书门下省的这些重臣全部贬黜出京的，只能贬这些言官。

    “贬！都贬！”皇帝铁青个脸把这些言官全部降级，其中跳得最高跳的最过瘾的小公爷齐衡被直接从绯袍变成了绿袍。

    这种事情明显是太后在面前给这些言官撑腰，皇帝这次别看是把这些官员都降级了，可这件事情还远远没有完。

    果不其然，又过了几天上朝，皇帝口袋紧了不少，想要掏一掏盐税的窟窿，言官就在这件事情上扯皇帝的后腿。

    皇帝几个在禹州带过来的将领能够跟随桓王去查盐税的，手底下没几个一点破绽没有的，其中原舅爷威北将军沈从兴，他的家人就是一大堆烂糟事。

    单单是上一次在曾云风的女儿明兰家里闹事的那个小邹氏惹出来的事情这位国舅爷家里的小妾都够他喝一壶了，言官随便找一找，就可以把这些禹州来的全部留在东京汴梁走不出去，还查盐税，查个屁！

    “难道满朝诸公没有一人愿意去巡盐吗！”皇帝问道。

    满朝之中几乎没有人站出来，估计也只有皇帝的几个马仔愿意替他去。

    曾云风现在没有在盐铁使的位置上，这些个官员中饱私囊，贪墨无度，早就估计把这些盐税商税吃的差不多了，现在比之原先曾云风当年所在之时盐税和商税已经减少了一大半。

    桓王第一个站出来：“儿臣愿意替她的父皇分担忧虑，亲自去查这个盐务！”

    “另外儿臣推荐两人，一为威北将军沈从兴，一为太常寺少卿盛长柏。”

    皇帝瞅了一眼没有动作的曾云风高兴地说了一句“嗯，准了！”

    现在这位在上面坐着的皇帝，其实心里是很有数的，查盐务如果不找曾云风，估计是很够呛，而把曾云风的儿子拉上去，自然而然盛家就不能干看着不管。

    皇帝就是要叫曾云风背后的那些利益关系动起来，这些个小跳蚤很快就会被碾成粉，自然而然曾云风就相当于站队了。

    曾云风身后站着的这些利益纠葛那可是一个庞然大物，而且他也不屑于纠结国家这么一点银两，除了这些垄断的商品，其他的商品可以说也是利润几乎超过300%。

    单单海贸每年就可以带来接近几千万两的纯利润，这还是海贸还没有完全成熟，要不然的话每年光海贸的利润，就可以顶得上大宋朝每年的国家税收。

    等到这几个人收拾齐备，准备向陛下陛辞的时候，言官之中一人站了出来直接参奏：“臣参奏威北将军沈从兴，以权谋私，纵容纵容子弟家眷侵占民田，巧取豪夺，结党不轨。”

    “你放屁！”国舅爷沈从兴当场都快被言官气死了。

    如曾云风所料，言官不会忍气吞声。

    这些个武将哪里见识过这种场面，而且这种这些事情估计国舅爷一件事情他自己都不知道，而这次言官参奏的事情十有八九都是真的，这也就是曾云风所说的那些国舅爷府中的污糟事。

    这些污糟事跟曾云风家里当初大娘子放印子钱有的一拼，他们更厉害，甚至逼死了人命，朝中这些官员个个都是猴精一样的，都是看皇帝的笑话，这个事情随便一查，一大批证据都有。

    这件事情国舅爷现在牵涉到这些案情当中，当然没有理由再去督查盐务，并且可能还要停职在家反省，接下来禹州的几个官员一个一个的被拖下了水。

    这件事情除了太后可没有谁有这种力量，十有八九又是皇帝在搞什么鬼，曾云风恨不得给皇帝当面竖个中指，查盐务除了桓王就派去了两个人，一个是他儿子一个是他女婿。

    最后整个禹州出来的算下来有分量去督查盐务的，随着桓王一起去的人只有宁远侯顾廷烨。

    东京汴梁城盛家，曾云风的书房，顾廷烨，盛长柏都在。

    “清查盐务，你们是怎么考量的？”

    “儿子以为当细细排查，逐个击破，慎之又慎！”长柏道。

    “谁挡路，我就杀谁！”顾廷烨到是直接。

    “你们心中有数就好，我当年披荆斩棘为国家开辟了五大盐场，挤垮了西夏和西域各地盐价，周围的国家盐业无不以我为首，大宋的王朝的盐业至今是天下霸主，各地吃盐都要仰我朝鼻息。”

    “我朝动动脚，对他们而言就是地龙翻身，可现在却被这些蠹虫逐渐吞噬，割他们的肉，你们要做好流血的准备，盐税关乎国家财政，利益巨大非常，难保他们不铤而走险。”

    “冬荣！”冬荣收到吩咐抬上来两个箱子。

    “这两箱账本你们带上，会用得着，一路上万事小心！”

    “儿子明白！”

    “冬荣给柏儿和贤婿把兵器和软甲带上，这一路上少不得要清理几个毛贼。”

    “岳飞大人，我也有吗！”顾廷烨道。

    “这本书你们也拿着，这里详细的记载了各地盐业的巨贾的地下纠葛，要一边拉，一边杀！绝不能心慈手软，你要是下不去手，就让顾廷烨来！不流血是整不好盐务的。”曾云风的话杀气腾腾。

    曾云风仔细交代自己的儿子盛长柏和顾廷烨去清查盐务的各个细要以及关键点。

    这一次，这些这次自己的儿子盛长柏去清查盐务可以说九死一生，危险的很，这次可是要将这些人吃到嘴里的肉给拽出来，而且还要杀他们的头。

    “这一路你要紧跟桓王殿下，不要擅自行动，他们为了财，什么都干的出来。”

    曾云风不得不多思量，并暗中调派了十个高手秘密护送桓王一行人等，这次牵涉到其中的可不仅仅有盐贩，还有朝廷勋柜，甚至可能会导致这些经营盐业的人家破人亡。

    这次可以说的是你死我活的事情，这件事情不得不慎重，曾云风可不想给自己的儿子提前收尸。

    要到了那个地步，大娘子还不得把他活吃了。

    “官人，你说的是真的吗？”大娘子从后院过来后有些惶恐。

    “你都听到啦！夺人衣食，如杀人父母，你说呢！不过长柏历练历练也好，不过你听到的别告诉儿媳和明兰这些子女了，要不她们就不得安生了，明兰还有身孕在身，母亲那里我会去说的！”曾云风笑笑劝道。

    “还有，把你的嘴管好，今天我说的话，你一个字也不要透给你姐姐，她跟宁远侯府的小秦氏交好，到时候又来找女婿和长柏的晦气。”

    “官人你真不容易！”大娘子看着曾云风满是敬意。

    曾云风家的老太太对明兰是宠的不行，看见顾廷烨走了去办盐务之后，明兰现在已经怀上身孕了，就赶紧把她叫到盛家来住着，生怕她在顾家遭了罪。

    曾云风的老太太对明兰可是像护眼珠子一样护着她，弄得曾云风的大娘子都有些吃醋了，说老太太从来没有对过如兰和华兰这样。

    曾云风的这几个女儿这些时间段都在养胎的过程中，他也特地打了招呼，让大娘子不要去打扰自己的女儿养胎，可是有一个亲戚真是让人不省心，那就是大娘子的姐姐康王氏，倒是三天两头的往顾家的宁远侯府里跑。

    对于这个大娘子的姐姐，曾云风真的是不待见，这个人在家里遭受的教育居然把她培养成这个鬼样子，性情刻薄，不能容忍，导致跟她起打交道的到处都是冤家。

    她手上过的人命也不在少数，要不是王家一直护着她，她现在进大牢已经好几次，不仅仅是曾云风不待见她，包括曾云风家里的老太太也不待见她，所以老太太特地把曾云风的大娘子叫过去，给她打了预防针。

    求推荐收藏打赏月票

