    前往‘墨尔特神殿’的马车中。

    木钟自进了马车后，就缄默着不言语。

    佩尔神使看他看了几分钟，忍不住问道：“小汤姆，你为什么一直不说话？”

    木钟不悦道：“你已经把我当成‘小汤姆’了，我哪有心思跟你说话。”

    “……”

    在西塔世界，人类能达到的魔法职业极限是‘十八级’。

    而‘神使’拥有神明赐予的力量，比拥有同等级同职业的人，要强大数十倍。

    数十倍的强大，使得‘神使’一人成军，在人间宛若半神一般。

    佩尔神使不知道眼前这人是开小号的，在他眼中，‘汤姆先生’不过是个模样好看、能力尚可的‘小汤姆’。

    年长的称呼年少的‘小’，可以看做是慈祥，但在佩尔神使这里却不同，他这是傲慢，他是真的认为对方‘小’。

    ……

    木钟没让佩尔神使感受到‘神使’应有的地位，佩尔神使心中不悦，便也不说话。

    马车行驶了一个多小时后，终于到了目的地。

    两人从车上下来，此时落日正好停在远处的屋顶线上。

    夕阳挥洒，拖出了两道长长的影子。

    佩尔神使转过头，瞥了街道尽头的阴暗处一眼：“尽是偷偷摸摸的东西。”

    ——刚才那里有人在监视。

    “……”

    木钟也往那边看了一眼，他没有被监视的感觉。

    如此看来，对方的感知能力，远在‘汤姆先生’之上。

    ……

    ‘墨尔特神殿’从外面看上去沉稳庄重，内部干净整洁，少有贵重装饰，多清新花草点缀。

    往来者，不管是神殿人员，还是外来人士，打扮都相对朴素，几乎看不见有披金戴银的。

    ——木钟对这座神殿的观感颇好。

    他跟着佩尔神使走过了两个厅子后，前方出现了一群正在打扫卫生的神职人员。

    那些人见到佩尔神使，纷纷停下手中的动作，恭敬问候。

    佩尔神使指名道姓道：“若娜，你过来。”

    一位灰发红眼、穿着米褐色长围裙的少女走了过来：“神使大人，请问有什么吩咐？”

    佩尔神使：“大神使想见这个人，你们两个认识，你带他去。”

    若娜：“好的。”

    …….

    佩尔神使吩咐完后，一闪身便离开了这里。

    神使走了，若娜眼中压抑着的光芒一下子明亮起来，她盯着‘汤姆’的脸，左看右看，“汤姆，你不戴口罩了吗？”

    “……”

    木钟无语地瞥了她一眼，“别啰嗦，我不是来跟你叙旧的，快带我去见你们的大神使。”

    “哦……”

    在带路途中，若娜主动说道：“汤姆，我把我们在亚图镇发生的事情，都汇报上去了，你不会介意吧？”

    “小事情，不介意。倒是你，你有没有升职加薪？”

    “佩尔神使表扬我了。”

    “嗯？哦……你在第二神使手下是吗？”

    “是的。”

    “那家伙不够慈祥。”

    “怎么会？佩尔神使是几位神使中，最好说话的一位。”

    “……”那其他神使不得更讨厌啊？

    ……

    两人话没说几句，就又来到了一个厅子门前。

    厅门口有一位英姿飒爽的女骑士持剑护卫。

    骑士挡在两人的面前，她死死盯着‘汤姆’，开口道：“若娜，你带的什么人过来，ta身上有很诡异的魔力波动。”

    木钟看了自己的口袋一眼，里面放着‘逆暗碎片’，对方说的，应该就是它造成的吧。

    这时，门内传出了威严的女声：“金赛尔，让他们进来。”

    “……”

    听到声音，骑士只好让到一边，让两人进入门内。

    ……

    木钟刚一进来，就见到一位有着金色长发的中年女性，从办公桌内侧走了出来。

    对方似乎不苟言笑，脸上的表情非常严肃，甚至于冷漠，“你就是汤姆先生？看上去像个小女生，像汤姆小姐多过先生……不过，你确实是男性。”

    ——经过了仔细观察。

    木钟点了点头：“这是显而易见的事情。大神使大人，我听佩尔神使说，你有事找我？”

    大神使：“‘亚图镇’的事情，我都已知晓，你得到的那枚‘逆暗碎片’还在吗？”

    “还在。”

    “能否拿给我看一看？”

    “可以。”

    木钟从口袋里拿出一个小盒子，并递了过去。

    大神使没有马上接过小盒子，她奇怪道：“你不担心我拿了之后就不还给你吗？”

    木钟：“我相信大神使是个好人，不会骗我东西。”

    “......”

    ......

    大神使接过盒子，她一边检查盒中之物的真伪，一边说道：“我记忆里，有位其他神殿的神使，就曾借物不还，但他仍被称为好人，原因是，他说，他之所以不还所借之物，是因为所借之物会招来灾厄，他借物不还，其实是为了救那人的性命。”

    木钟随口敷衍：“哦，那挺高尚的。”

    “这是你的真心话吗？”

    “敷衍的话，老实说，我并不在乎‘逆暗碎片’，因为不在乎，所以很随意。”

    “你真有趣，就算是神使，也很难不在乎‘逆暗碎片’。你从哪里来？”

    “北方最大的那片森林。”

    “你以前是做什么的？”

    “没什么，就四处流浪，今天叫‘汤姆’，明天叫‘阿丽莎’，后天叫‘亚索’。”

    “你说的没有一样是确定的，你的目的是什么？”

    “没什么目的。”

    “……”

    两个人一问一答，如同在审问中一样，气氛越来越古怪。

    大神使全程毫无波澜，可突然之间，她爆发出一阵神圣的力量。

    有一道白色的巨大虚影在她的上方显现，虚影出现的瞬间，就伸手抓住了‘汤姆’的脖子，并将汤姆提在了空中。

    大神使仍维持着原先的动作跟表情：“像你这样厉害的人物，不可能默默无闻，特别是你的战斗方式，还有……”

    说话间，她控制着白色虚影，撩开了‘汤姆’的遮眼刘海，她接着道：“还有你的容貌、你的气质。你如此突出，可为什么我调查不到任何有关你的情报？如果你不能给我一个真正合理的解释，那我将你认定为伪装的异域闯入者。”

    冰冷的杀意充斥着整个房间，在这一刻，她是真的有杀了‘汤姆’的心思。

    ……

