    这第一层，居然是孙无天？

    邵峰的表情有些怪异，目光扫了一眼那周围被天凤之火所包裹的孙无天。

    “凭他，也配问我道心？”

    邵峰一声轻啸，识海之中波涛汹涌，一道剑莲缓缓盛开，从其眉心处飞出。

    当这剑莲出现一刹那，所有的火焰都烟消云散，仿佛这世间，唯有这一株剑莲盛开，镇压一切，横扫一切。

    孙无天的身影，更是在剑莲之中被磨灭，化作齑粉。

    邵峰望着眼前的楼阁，摇头一笑。

    他脚下微微一踏，身如大鹏扶摇直上，直入第二层。

    邵峰手托剑莲，不可一世。

    问君阁外界，许多人瞩目着，望着白灵玉屏风。

    “除了寒琴道君，恐怕谁也不能再能在问君阁上留名了吧？”有人摇头轻叹，这问君阁唯古神之下方可进入，不知拦住了多少天骄，即便是大劫之前，能够留名其上者，日后无不成为一方巨擎。

    砰！

    一道身影从问君阁之中飞出，口中喷血如泉。

    “嘶！”

    看到这道身影，有人倒吸一口冷气，这是蓝州的天骄，在同辈之中也小有盛名，居然这么快就失败了？

    寒琴道君微微睁眼，他恢复的差不多，望向那道身影眼中闪过一抹不屑。

    连那蓝州天骄也难以置信的望着问君阁，他怎么也未想到，这问君阁居然如此恐怖。

    “蓝州天骄本就不善于道果武心，他们更善于科武！”有人为这蓝州天骄辩解着。

    一旁有人嗤笑道：“道果武心，论的便是向道之志，你看那白灵玉屏风便知！”

    在白灵玉屏风之上，一枚‘狂’字微微闪烁着光芒。

    许多人望去，不由深深皱眉。

    “是……蓝州的那位罗狂人？”

    他们满脸的骇然，蓝州的那位狂人，对于科武简直痴狂到无以复加。据说，他曾可以保持一年不踏出房门一步，不仅如此，他所创造出的科武更是被蓝州高层所关注。

    三个月前，这位狂人出世，仅仅用一件科武，便横扫了逸州的多位天骄，名震九州。

    那名蓝州天骄的表情也是一阵青一阵红，最后沉着脸一言不发的走出。

    “呵，问君阁又岂是他能闯过的。”寒琴道君摇头叹道，他脑海中想起问君阁之中的恐怖，眼眸也闪过一丝凝重。

    旋即，他再次踏入到了问君阁。

    “寒琴道君还要在闯？”

    所有人吃惊的望着寒琴道君，便在这时，一道身影狼狈的从问君阁之中被轰出，与他形成极为明显的反差。

    “寒琴道君不愧是道宫的天骄！”有人眼中闪过一抹敬意，一旦失败，受创的可是道果武心，寒琴道君居然这么快就恢复了。

    一道道身影接连被轰出，亦如他们预测，能够在留名者几乎没有。

    许多人也暗暗猜测着，很可能这次寒琴道君能够获得更好的成绩，说不准，能够在更高处留名。

    问君阁内，第四层。

    邵峰望着陈太虚烟消云散，神情淡漠。

    他手中剑莲生辉，在他的手中静静盘旋着。

    邵峰一眼不发，他直接踏入了第五层。

    第五层的人影，让邵峰神色微微一变，因为这第五层，居然是唐蕾。

    恐怖的雷霆弥漫在周围，让邵峰不由想起那一人挫败太古遗族两位古神的身影。

    若当真是唐蕾在此，恐怕他必死无疑。

    只可惜，这只是幻象，倒映他内心之中的人影。

    “我心如剑，当斩破一切虚妄！”

    邵峰一声长喝，剑莲盘旋飞出，霎时间，剑莲之中剑气轰出，所过之处，一切都被这一朵莲花所磨灭，不可阻挡。

    当几分钟后，邵峰神情依旧如常，剑莲回归到自己的手掌之中。

    “第六层！”

    邵峰噙着一抹淡淡的笑容，腾飞而起。

    刚踏入第六层，邵峰的神色变微微一怔，这第六层的空间极其之大，居然内含一界。

    前五层仿佛是倒映邵峰心中之人，无论是孙无天，还是陈太虚、唐蕾，都不过是他心中的人影。

    但在这第六层，倒影的却是幻境，而并非仅仅是人。

    “邵峰，你当真要离开？”

    一道温婉中带着悲意的声音响起，邵峰深吸一口气，眉头拧成了一团。

    他望着眼前，这熟悉不能再熟悉的倩影，古井无波的心中，终于诞生了一丝涟漪。

    “小雪！”

    邵峰深吸一口气，他望着周小雪，淡淡道：“你想要问什么？”

    “我若不想你回九州，你还会回去么？”周小雪轻轻落泪，望着邵峰。

    “如果是你，这番话你不会说的！”邵峰轻轻一叹，道心如剑，将那一丝涟漪斩断。

    嗖！

    剑莲飞出，落在周小雪的身上，渐渐湮灭。

    邵峰露出一抹淡淡的笑容，叹息道：“我倒是要谢谢这问君阁，至少，让我又看见了她”

    他脚下一跃，升入到第七层。

    第七层，邵峰刚一踏入，周围便化作混沌一片。

    一道身影缓缓走出，见到这身影，邵峰微微吸气，神色之中闪过一抹凝重。

    这身影，居然就是他自己。

    “能走过前六层，足以证明你的道心坚固。”

    “幻境？”

    邵峰皱眉，他施展剑莲，绞入混沌之中。

    但剑莲所过之处，一切仿佛都如泡影般，被剑莲穿梭出去。

    而那道身影，和周围的混沌，依旧平静如常。

    这一幕，更是让邵峰的眉头深深锁起。

    “你觉得我是幻境？”对面的身影摇头一笑，道：“其实，我便是你！”

    他神色平缓，笑道：“这第七层，其实只有一个问题。”

    “无需回答，你心中如何去想，便会倒影在现实之中！”

    周围的混沌，忽然开始变化，悠然间，天旋地转。

    邵峰打量周围，神情有些异样。

    此处，居然是白云山。

    在他的面前，一男一女正相互依偎。

    “邵峰，我若不想你回九州，你还会回去么？”周小雪的声音传来，与之前的问题一模一样，甚至连语气都没有变丝毫。

    “我……”邵峰张口，却发现，没有任何的声音传出去。

    而他，也听不到任何的声音。

    邵峰眼前的景象，飞快流逝，周围日新月异，眨眼间，便不知多少岁月从指尖湮灭。

    当周围再次平静之时，白云山上的身影只剩下一人，孤单影只。

    当邵峰注目而视的时候，忽然露出一丝笑容，这笑容有些凄凉，却又仿佛让他宽慰。

    留下的人，是他！

    一座孤坟立于身前，他静静注视着，清酒入腹，可以清楚看到，里面的自己，摇身一变，如一柄利剑，划破天穹。

    当一切都在此变化成混沌时，面前那道身影轻轻一叹。

    “你的回答，我知道了！”

    “这一关，你通过了！”

    所有的景象都开始弥散，露出第七层的原本面貌。

    邵峰眼中闪过一抹怅然，低声道：“我若握剑，必将离你而去，我若伴你，必将失去你。”

    “小雪，从今以后，我心如剑，当斩断一切。”

