
　　林芙想到当初自己的样子，还挺不好意思的，把脸埋进他的怀里，但娇艳的红唇却很不老实的在他温热结实的肌肤上轻轻咬了一口。

　　“唔！”扶星嗓音暗哑的闷哼一声，控制不住的把她狠狠的压在身下，肆意的亲吻索取。

　　许久，才依依不舍的放开。

　　“给我老实待着。”

　　丢下话起身去了浴室，门都没关，里面很快传来淋浴的水声，还有一阵阵的寒气从浴室方向传来。

　　林芙抱着被子笑的像根本狡黠的小狐狸。

　　十分钟后——

　　“好了没？”林芙裹着睡衣偷偷摸摸的在浴室门口的探头。

　　浴室里水声哗啦啦，水雾中能隐约的看到男人修长完美的身形，还有水珠在莹润肌肤上滚动的绝美风景。

　　林芙心情很好的欣赏。

　　“没有。”

　　里面男人清冷的嗓音中多了一抹恶狠狠。

　　“要不要一起洗？”

　　扶星沉默了，似乎对林芙的提议很心动，在认真的考虑是不顾一切的现在吃了她，还是再次挑战一下自己的自制力能达到什么极限。

　　而他也没考虑多久。

　　没好气的说：“滚！”

　　“哈哈哈~”

　　一声滚把林芙听乐了，“原来咱们高冷的扶星指挥官也会骂人滚。”

　　“我会的还很多，你要不是试试？”

　　“才不要。”

　　听他大灰狼欺骗小白兔的语气就知道不安好心。

　　家里很大，浴室就有好几个，既然里面的人不出来，林芙直接换了个浴室，美美的泡了个花瓣澡。最后直接疲倦的在浴缸中睡着的，什么时候被抱到床上都不知道。

　　她这段时间也的确是非常辛苦，训练，学习，还要应付外界的压力和乱七八糟的糟心事。

　　参加听证会也耗费了很多心神。

　　“阿芙，醒醒。”

　　熟悉的嗓音在耳边响起，林芙慵懒的翻了个身，继续睡。

　　根本不想起来。

　　“起床了，再不起来就要迟到了。”

　　“迟到！”

　　林芙瞬间清醒，从床上一咕噜坐了起来，就看到清晨的阳光已经照到了房间里，灿烂的让她不禁揉了揉睡眼朦胧眼睛。

　　扶星看着她娇憨的模样，恨不得把人抱到怀里狠狠的蹂躏。

　　“几点了？”

　　“八点。”

　　“完了，完了，要迟到了。”林芙吓的急忙就要起身，却发现身上穿的居然是扶星的睡衣，松松垮垮的露出大片白腻的肌肤，像个迷人的小妖精。23sk.Com

　　身边男人眸色暗沉，但很快隐去。

　　“昨晚……”她猛然想到昨晚自己最后的记忆是在浴缸里睡着了，而现在却穿着扶星的睡衣醒来，过程不言而喻。

　　顿时脸颊羞红。

　　“昨晚是你帮我穿的衣服？抱我上床的？”

　　男人一本正经的点头，“确切的是昨晚是我抱你上床的，但衣服没穿。”

　　“什么？”林芙顿时像炸了毛的猫。

　　“衣服没穿。”扶星眼底闪过一抹好笑之色，“我早上起床时才帮你穿上。”

　　忽然，他凑近了几分，附在林芙的耳边低声呢喃：“阿芙的身子让我爱不释手。”

　　林芙脸颊顿时红的像染上了云霞，整个身子都像变成了粉色。

　　“滚！”

　　她气恼极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第275章 指挥官，你变了免费阅读。https://xs.23sk.com 