    初夏时节，兰亭湖碧波荡漾，一只装饰豪华的画舫缓行在湖面上。

    五国盟会，除了商订往来贸易，也会暗中较量，城外的皇家校场，是皇家平日里练武和骑射的地方，来的使臣，都带着各国的高手，借着切磋之际，想着力压他国。

    出城后一路向南，百里外便是皇家校场，文惠帝特意选择水路去校场，一路缓行，傍晚到校场便可，风景如画的时节，游湖赏景，心情也随之舒畅。

    画舫有三层，大半的随行侍卫在底下两层警惕周围，少部分在三层，保护大家的安全。

    宽敞的空间放着几张桌案，摆着香茶瓜果和精致的点心，画舫徐徐前行，两岸柳树低垂，遍地姹紫嫣红，美不胜收，品茶赏景，悠然惬意。

    夜君寒被夏侯绝拽去下棋，晏玲珑坐在苏玉倾旁边，和她闲聊，听到乐宁和司昱的事，她撇了撇嘴，直呼司昱太笨，她这个月老就差没把人送到他怀里了，他都没办成。

    慕容轩扬着笑容道：“邶靖风光美不胜收。”

    文惠帝道：“轩王若无事，朕可以派人带你们去风景优美的地方游玩。”

    “多谢皇上。”

    慕容雪道：“皇上，如此美景，再来首曲子岂不更好？”

    楚珩道：“听闻慕容公主琴棋书画无一不精，三年前已领略过公主的舞技，不知今日能否听到公主的琴音？”

    “雪儿倒是愿意，只是不知大家想不想听？”慕容雪浅笑道，目光若有似无的看向夜君寒。

    这一幕刚好落在苏玉倾眼中，心下了然，难怪之前针对自己，原来是因为他，他们之前见过吗？想想楚珩说的三年前，那就是三年前的盟会是在东皓办的，所以夜君寒也去了，这公主就对他一见倾心？

    想到这，看了一眼正在下棋的某人，这张脸还真是容易招蜂引蝶。

    “既如此，那便由公主抚琴一曲吧。”文惠帝看向顺喜道：“取琴来。”

    “是。”顺喜应声，立刻让人去取琴，这画舫平时就是皇上游船时用的，乐器书籍，文房四宝都有。

    “雪儿从命。”慕容雪话落，顿了一下才道：“皇上，雪儿的曲子，要两人弹奏才好，听闻寒王琴艺乃是一绝，不如让寒王和雪儿一起？”

    慕容轩凝眉，冷眼看向慕容雪，她竟把自己的警告当成耳旁风，大庭广众下，丝毫不顾忌自己的身份，竟然提出这样的要求，偏偏夜君寒不是好色之徒，不会给她任何回应，将东皓的颜面置于何地？

    但是她的话已然说出去了，自己也不好再说什么，只能想办法让夜君寒答应，也算不辱没东皓的颜面。

    苏玉倾扬了扬唇角，这位公主已经丝毫不掩饰自己的心思了。

    一旁的夜君寒恍若未闻，在棋盘上落下一子，夏侯绝低声浅笑道：“寒王爷，人家公主一片痴心，你怎么忍心辜负啊？”

    夜君寒面无表情道：“夏侯太子若怜惜，不如纳她做侧妃。”

    夏侯绝啧啧道：“真够无情的，早知道苏小姐如此优秀，当初本宫就不该放她走，如今怕是已经成为本宫的太子妃了。”

    夜君寒手中的棋子瞬间弹出，夹着强劲的力道，若非夏侯绝躲闪的快，怕是牙齿都要被砸掉几颗。

    夏侯绝瞪了他一眼，小心眼的家伙，还真敢当着这么多人的面动手啊，嗤声道：“雪灵芝不想要了？”

    “夏侯太子只会以此要挟吗？这次只做警告，再敢对本王的王妃出言不逊，你的牙齿一颗都别想留。”夜君寒看向他，道：“还有，既然雪灵芝在你那，即便你不守诺，本王也会有其他的法子让你交出来。”

    夏侯绝眼眸微眯，他知道夜君寒说的出做的到，瞪了他一眼，心思转动，道：“本宫不和你一般见识，此次来，本宫还备了一份厚礼要送你，改日你在府上等着收就是。”

    夜君寒才不信他会这么好心，不过也没再和他争辩，将手中的棋子落下，抬头道：“承让。”

    夏侯绝低头一看，眼中闪过懊恼，方才只顾着说话，没注意棋局，竟然让他钻了空子。

    慕容雪见夜君寒没有丝毫反应，轻轻咬唇，模样委屈惹人怜，慕容轩刚要开口，就听夜君璟道：“三弟在陪夏侯太子下棋，不如本王与公主一起弹奏？”

    接风宴那晚，因为他的莽撞，被文惠帝狠狠训斥一顿，但是他国使臣还在，若此时软禁他，邶靖的面子也不好看，便警告他，日后有他国使臣在，让他少说话，多听多看多学习，所以这些时日，他除了和几位使臣打招呼，几乎没说过话。

    如今除了舅舅和丞相，他没有任何助力，这段时间他也在想办法，眼下不就是个好机会吗？慕容雪被夜君寒当着众人漠视，父皇定然不高兴，他站出来解围，到时父皇必然会夸奖他，而轩王和公主也会对他心存感激，若是有幸，被公主看上，嫁他为妃，那他岂不是有了东皓国为支持，这样一来，还有谁能与他抗衡？

    即便看不上他，也会替他在父皇面前美言，缓和父皇对他的成见，怎么算都不吃亏。

    夜君璟一脸真诚的笑意，做着美好的幻想，现实却泼了他一盆冰水，凉彻心扉。

    “多谢王爷好意，本公主不想和不熟的人合奏。”

    夜君璟僵硬的扯出一丝笑容，默默坐回位置，心下气闷，猛的喝了几口凉茶。

    夜君安给他倒了杯热茶，低声道：“大哥别生气，那公主明显冲着三哥去的，否则她不会当着众人的面要献曲。”

    “哼，也不知老三有什么好。”

    “是啊，在臣弟看来，还是大哥各方面都优秀。”夜君安话落，抿了口茶，夜君璟算盘打的好，且不说那慕容公主满眼只有夜君寒，只说东皓的野心，也不会把公主嫁到邶靖来，因为邶靖不会给他们任何好处，而东皓一心想要超越其他几国，做五国之首，他们必然会选对他们有力的国家联姻，换取好处。

    慕容轩道：“皇上，寒王这是不把我朝公主放在眼里吗？雪儿身为嫡公主，她都愿意放下身份，为大家助兴，只不过想要寒王帮忙合奏，他即便不愿意，也不该如此漠视。”

    苏玉倾看向慕容轩，他这话很好的挽回了颜面，把慕容雪个人心思，说成了放低身份，为大家助兴，而夜君寒身为邶靖皇子，更应该礼待使臣，如此一来，他的漠视，便显得不近人情。

    文惠帝沉默不语，他想看看夜君寒会怎么做。

    一旁的芷妧看不下去了，原本因为他们是使臣，不想计较，但这慕容雪明显心思不纯，而慕容轩不劝也就罢了，还帮着她为难三皇兄。

    气愤道：“轩王爷，要别人帮忙，自然要先征求别人的意见，而公主贸然提出这个要求，旁人就不能拒绝吗？若是不会琴艺的，她这算不算故意为难人呢？”

    话落，看向慕容雪：“方才大皇兄已经说了，要为你合奏，你还不愿意，还说什么不熟，故意说些容易让人曲解的话，三皇兄和你也不熟啊。”

    慕容雪脸色一僵，没想到这个芷妧会这么直白的说出来，一时语塞。

    夜君寒放下棋子，看向慕容轩，神色疑惑道：“这是怎么了？本王方才陪夏侯太子下棋，太过专注，没有听到你们的谈话，是与本王有关吗？”

    夏侯绝瞥了他一眼，这家伙，还挺会演戏。他这话说出来，谁能怪他，人家陪着使臣下棋，哪能三心二意，所以没听到周围人说话，更没有漠视别人，非但不能怪他，还得夸他。

    文惠帝垂眸，眼中闪过笑意。

    晏玲珑凑到苏玉倾耳边，小声道：“玉倾，你家王爷太会演戏了。”

    苏玉倾笑了笑。

    慕容雪立刻道：“美景如画，雪儿想抚琴一曲，为大家助兴，只是曲子需要两人合奏，寒王琴艺极好，不知能否和雪儿一起？”

    夜君寒歉意道：“抱歉，本王答应过王妃，今生只为她一人抚琴，在场中人大多琴艺不错，让旁人为公主合奏吧。”

    在场众人顿时惊讶的看向他，谁能想到冷情的寒王对王妃这么好，一生只为她一人抚琴。

    慕容雪心下一沉，他就那么喜欢苏玉倾？为了她，不惜驳她东皓公主的面子。

    夜君安抬眸，目光在两人之间打量片刻。

    文惠帝道：“男子一言九鼎，不可失信于人，公主还是让其他人与你合奏吧。”

    慕容雪看向苏玉倾道：“既然寒王驳了本公主的面子，那便由寒王妃为本公主伴奏吧。”

    夜君寒凝眉，冷冷的扫了她一眼，看向苏玉倾。

    苏玉倾盯着慕容雪，脸上扬起笑容，之前说是合奏，到自己这就说是伴奏，一字之差，意思就全变了，伴奏是不能越过主奏的。

    不过，敢肖想她的夫君，她也不会就此算了。

    苏玉倾点头道：“好，不知公主要弹哪首曲子？”

    “《春江花月》。”

    “乐意奉陪。”

    随后两人走到琴案后，苏玉倾挨个拨了拨琴弦，这是她的习惯，但在旁人眼中，她的动作就是很生涩，一旁的芷妧不禁为她捏了把汗。

    慕容雪心下冷笑，今日她就要当着众人的面，让旁人看看苏玉倾和她相比，谁更优秀。

    指尖拨动，琴声缓缓流泻开来，悠扬婉转，悦耳动听。

    渐渐的苏玉倾合着她的节奏弹了起来，时而舒缓，时而高昂，让她的琴声更加吸引人，若说慕容雪的琴声是对爱慕之人的思念和倾诉，那苏玉倾的琴声，便是一生一世一双人的深厚情谊。

    有缠绵缱绻，至死不渝的浪漫，有相知相惜，携手共进坚定，有琴瑟和鸣，岁月静好的温柔，苏玉倾沉浸在自己世界，琴声动人心弦，令人沉醉。

    而慕容雪早已乱了节奏，不得已停了下来，看着苏玉倾仿佛和琴声融为一体，她知道，她输了，论琴音，两人的琴声各有千秋，可是差就差在，她过于在意技巧，而苏玉倾，是在用心弹。

