    安林抬起头，看向高空的六个伟岸至极的存在。

    它们每一个羽翼伸展，都能覆盖方圆数万丈的大地，轻轻挥动双翼掀起的火焰飓风，就能焚尽几百座高山。

    不仅如此，无形中逸散的极为纯净又浩瀚的血脉威压，更是让无数生灵感到自卑，想要本能地臣服在那高贵美丽的存在之下。

    这样的存在足足有六头！而它们释放的圣火，已经铺满了整个天空，绚烂不已，好似晚霞般瑰丽壮观，根本看不到尽头。这些圣火若是彻底落下，能够在瞬间灭绝到这个行星的所有生灵。

    “朱雀六子，这里面每一头，都拥有与柏雪赤雨这等守护神存在相媲美的恐怖气息，但对面足足有六头啊……这就是柏雪说的能与朱雀一族五五开？”安林看着眼前的六头气息强悍的朱雀，面露无语道。

    “但是青龙一族的守护神，能有一次爆发出媲美创世神灵的机会哦，这点是青龙一族的特性，朱雀一族并没有类似秘法。”许小兰浅笑道。

    “这倒也是……”安林点了点头。

    青龙一族守护神的短暂爆发秘法，虽然是一次性消耗品，但爆发力量不亚于地球的核威慑，不仅能强有力威慑对手，一旦爆发还能够对战局起到一锤定音的效果。

    “安林道友，现在我们该怎么办啊，好像不是聊这些的时候吧？朱雀六子全部出动了啊……”莫海在一旁紧张道。

    他刚刚见识过了安林的绝对武力，但此刻面对六个灭星级别的存在，他还是慌了。这几头朱雀每一头给他的感觉，都远超朱雀宗的宗主和太上长老带来的威压，到底有多猛，他真的不敢想象。

    “卑贱的凡人，吾等乃朱雀六子，朱雀一族领地的至高管理者，你们对尊贵的朱雀一族生灵出手，可知罪？”其中一头浑身无数白雾笼罩，双瞳幽蓝好似汪洋的朱雀，声音缥缈地开口道。

    那声音动听缥缈至极，不似凡间之音，而且蕴含着不可违逆的威仪。

    安林抬头看向高空的六头神态傲然的朱雀，冷笑道：“哪那么多废话，要打便打，少磨磨唧唧的！要不是看在朱雀女帝的面子上，那几个冒犯我的朱雀，我早就随手打杀了！”

    是的，安林最终还是手下留情了，没有杀死莹彩和黄木子等生灵。

    莫海却被安林的这一番话吓得不轻。

    这特么的，安林这话也太霸气了吧，这完全要引战的节奏啊！

    轰隆隆……

    果然，天空上的圣火，疯狂翻涌起来。

    神火之上是圣火，圣火算是火焰中的最高等级了。在修行文明顶级的太初大陆中，极都难见到的圣火，而在这里一下子冒出了六个，更别提持有者的血脉还如此纯净深厚，此刻释放圣火的威能更加恐怖。

    “朱雀六子，恐怕是星域中最会玩火的存在了吧？”安林面对朱雀六子的暴怒，似乎毫不在意，依然面露微笑。

    “玩火？吾等乃是主宰火焰的神，岂容汝等肆意评论！”

    “粗鄙卑劣之灵，也只能说出这等粗鄙之语了！”

    天空上，朱雀六子的声音，恍若天音，语气淡漠至极。

    安林都不知道该说什么好了，看看吧，夸它们，它们也不乐意。

    “别废话了，赶紧将他们焚烧净化吧。”

    “我……南离之雀。”

    “幽罗之雀。”

    “冰芯之雀。”

    “天烬之雀。”

    “幻金之雀。”

    “太精之雀。”

    “判处汝等……焚火之刑！”

    “跪下受死吧！！”

    轰轰轰……

    六道圣火从苍穹陨落，狠狠地朝安林所在的方位砸落。

    从安林的角度看，仿佛天空化作了圣火的海洋，然后海洋快速朝地面倾倒，焚灭一切，根本无处可躲。

    单单浩瀚无穷的炎威，就足以让一切生灵丧失反抗的勇气。

    莫海也被吓坏了，他何曾见到过这等灭世场面啊。

    他虽然很喜欢被火烧，但直觉告诉他，现在从天空掉落的火海，他只要轻轻一触碰，就要被烧成灰烬！

    根本爽不了！！

    安林看到坠落的火焰，笑了起来：“你们说你们是主宰火焰的神灵？不好意思，我才是。”

    一个赤色神环，出现在头顶。

    安林单手对着坠落的圣火虚空一抓，蕴含着至高法则力量的波动，瞬息扩散至天地。

    “噗通。”

    仿佛一声心跳的声音。

    六种恐怖的圣火，瞬间好似画卷般突然停止在原地。

    就连朱雀六子身上的火焰，也瞬间脱离了它们的控制，凝滞在原来的地方，然后俯首……

    是的，天地间所有的火焰都低下了火苗，降低了温度，对着一抹惊艳的白衣，俯首称臣！！

    红雀星上的朱雀和矿工们呆若木鸡。

    朱雀六子身形剧颤，远处高傲俯瞰众人如蝼蚁的面容，变得茫然和震骇，心头第一次浮现难以理解的恐惧。

    这是什么力量？

    为什么我的火焰不受控制了？

    “连六大圣火都朝我低头了，你们为何还站着？”

    “给我趴下！！”

    安林怒喝一声，双瞳突然变成了纯金之色。在一片纯金之中，还有无数神符在双瞳闪过，同时金色波动扩散至天地的每一个角落。

    无论是朱雀六子，还是红雀星上的生灵，看到安林，都仿佛看到了至高无上的存在。那是一个无边伟岸的身影，顶天立地，双瞳日月，肩披星河，浑身上下释放着难以想象的至高气息。

    超神威之术，发动！！

    “不！！！”朱雀六子身子剧颤，发出哀嚎，从天空坠落。

    它们是最尊贵的存在，它们藐视一切，不敬天地，只敬朱雀女帝。但现在，它们竟然对另外一个存在产生了无限的敬意，无限的屈服之意，想要对其下跪，想要变成对方的舔狗。

    轰轰轰……

    大地摇晃震荡。

    朱雀一族最顶级最骄傲的存在，纷纷坠落大地，跌落尘埃。

    它们死死地趴在地上，对着安林，将脑袋抵在地面上，瑟瑟发抖。

    朱雀六子，全部趴在了安林的面前！！