    众人只是看见大雕喜食毒蛇的样子，忘记他是迷踪谷的特产了，换句话说，人家是迷踪谷的守护者！

    几个人吓得面色大变，张爽都打不过它，他们更没戏。

    就在绝望之时，张成发现了不远处有个山洞。

    “这里！大家往这儿跑。”

    张成的招呼之下，人们撒丫子就往山洞狂奔。

    打不过，没的说，跑吧！

    总不能全须全影的过来，最后让鹰给啄了！

    面对人群的狼奔豕突，大雕就像是冷哼一声，好整以暇的在后边踱了几步。

    它似乎一点都不着急，半点都没有马上追杀的样子，就像在看必死的猎物一般。

    等人群跑出去一段距离，陡然间，大雕振翅飞了起来。

    啾啾~~~

    它发出一阵铿鸣，在空中盘旋一圈后，朝着人群俯冲过去。

    那速度，简直是风驰电掣，并且速度越来越快，径直扑向坠在队伍最后的陆雪轻。

    负责断后的陆雪轻不断在关注大雕的动静，看它目标是自己，回身就是一阵扫射。

    哒哒哒~~~

    哒哒哒~~~

    芝加哥打字机再次喷出致命的火焰！

    如此近的距离，就算是变异鬣狗，都不能幸免于难。

    然而，在大雕面前，冲锋枪依旧失效了。

    数颗子弹击打在大雕的身上……

    啪啪啪……

    除了响起金铁交击之声，溅起一片火花，只是打掉了一些羽毛。

    别说是将其射杀，甚至连流血都做不到。

    “我靠，真是变态！”陆雪轻啐了一口。

    但，终究改变了它的飞行路线。

    芝加哥打字机子弹的攻击，激起了它的凶性。

    啾啾~~~

    又是一声高亢如云的叫声，大雕掠过众人头顶。

    呼呼！

    它用力忽闪着翅膀，那巨大的双翼卷起的劲风将人群吹得七零八落。

    见状，大雕满意的点点头，翅膀继续挥动几下，又飞向空中。

    “娘的！这玩意也太可怕了”小郑拍拍身上的杂草。

    程宇双腿颤抖着爬了起来，他已经吓破胆了。

    “卧槽，卧槽，卧槽啊……”

    他都不会说别的话了……

    大雕在空中盘旋了两圈，又开始俯冲。

    此番，它的目标直指陆雪轻！

    刚才就是就是这个两脚兽，打的自己生疼。

    大雕，可是个十分记仇的主！

    张爽不过是一番小石子，就让它仇恨深重。

    现在换成是冒着火光的子弹，还打掉它一撮毛。

    天啊，那还了得？

    已经有不知道多少个岁月，大雕没有吃过这么大亏了。

    今天，要是不给这些两脚兽一些颜色看看。

    它迷踪谷扛把子的威名，岂不是就这样磨灭了？

    那可不成，它要让这些两脚兽好好长记性，自己才是这迷踪谷之王。

    嗯……

    至少在主人消失不见之后，就是如此！

    “快跑！它又来了。”张爽见状，急忙吼道。

    山洞就在前方十几米的地方，一个冲刺就能进去。

    张爽是人群里战斗力最强大的存在，他必须保证所有人的安危。

    只是……

    他刚跑出几米，发现程宇一动不动，脸色苍白如纸。

    “你小子，之前不是苍天老大你老二，今天怎么变成这个屌样子了？”

    嘴上说着，他脚下不停。

    立即折返回去，扛起程宇就往洞口跑。

    那么多的磨难都过来了，都到现在，不能随便丢下一个人。

    背着个人，对于别人来说，自然是极为艰难的。

    至少在剩下的人眼里，就是如此。

    陆雪轻他们已经进了山洞，看到张爽有危险，又着急起来。

    “小张，快点！”

    “张先生，加油！”

    “张哥，你可以的！”

    几个人都是嘴上加油，不敢贸然出来。

    可是陆雪轻着急啊！

    要是张爽因为搭救程宇出事，那罪过大了！

    于是她又跑了出来，端起汤普森冲锋枪。

    哒哒哒~

    抬手就是一梭子……

    陆雪轻试图开枪减缓大雕的速度。

    她已经不指望能够射杀这个明显变异的家伙了。

    然而，在众人不可思议的眼神当中，大雕居然在空中扭动身体，做出一个类似于苏27普加乔夫眼镜蛇机动似的动作，堪堪避过子弹袭击！

    “我屌……这还是雕么？”

    “那简直就是个飞机啊！”

    “太可怕了……”

    在众人惊异的目光里，大雕展现出非同一般的实力。

    不过么，正好这个机会，张爽扛着人进入山洞。

    大雕距离陆雪轻只有十几米远了，这对于它来说已经算是砧板上肉。

    陆雪轻已经来不及往回撤！

    小郑眼睛都红了，“队长~啊~~~”

    他不能眼睁睁看着队长就这么遇险，冲出山洞大叫着就是一阵扫射。

    由于距离太近，倾泻的子弹大部分都击中了怪雕，逼迫对方不得不做出改变，用翅膀阻挡攻击。

    但是，下一刻，大雕出离的愤怒了！

    有再一再二，没有再三再四！

    两脚兽你们欺人太甚……

    它暴怒着发动攻击！

    雷霆之怒，力量非凡！

    闪着金属光泽的利爪拂过小郑肩膀……

    刺啦一声！

    小郑衣服被扯掉大块，整个背部暴露在众人眼前，鲜血哗啦便顺着肩膀淌了下来。

    一击得手，大雕没有退走，它还在酝酿着攻击。

    区区一个小郑，难解心头之恨！

    它落地后，犹如铁榔头一般的尖喙啄向陆雪轻，力道千钧！

    这一嘴下去，陆雪轻焉有命在！

    小郑不及多想，用身体挡在中间。

    之前，队长救过自己无数次。

    现在，就算是自己死，也要救下来队长！

    “小郑！”

    “不要~~~”

    众人惊呼！

    张爽转头见状，双腿蓄力，抽出腰间的开山刀就往前冲。

    陆雪轻目眦欲裂，用手想去拨开小郑，看着小郑憨厚的脸庞，心如刀绞。

    人们都闭上了双眼，不忍看到小郑死亡的残酷画面。

    惊奇的一幕发生了！

    大雕仿佛看到什么畏惧的东西，哀鸣一声，连连后退。

    张开的巨大双翼也收敛起来，对着小郑低下脑袋，一副驯服表情。

    张爽生生刹住脚步，一脸的不可思议。

    眼看着大雕没有异动，他看向小郑背部，那诡异的眼睛图案在鲜血浸润下异常醒目。

    张爽心如电转，大雕如此表现，它肯定认识这个东西！

