    左重很快收到了长谷良介的情报，男性、45岁、腿部有残疾、潜伏金陵4年，左重大喜，有了这些情报，漕帮这些地头蛇应该能找到人。

    不过想了想，左重就放弃了这个计划，长谷良介刚刚接触过绝密情报，要是漕帮的举动被人发现，那长谷就危险了，必须想个稳妥的办法。

    甚至连情报科都不能出动，左重得为未来考虑，万一以后有人投敌，万一日本人把这件事跟长谷良介联系起来，到时候损失会更大。

    想了半天，左重无奈发现，除非他自己寻找，否则无法保证秘密，但是金川门那么大的地方，等他找到电台估计战争都开始了，看来只能挑选一些可靠的人手来执行这个任务。

    古琦、宋明浩、邬春阳、归有光、傅玲、何逸君这些人是值得信任的。或许还可以加上凌三平，目标有残疾，可能用得上他的医学知识。

    这些人很快就被集合起来，大家不知道发生了什么，但估计是有大任务，因为除了古琦之外，剩下的人都是左重的心腹。

    归有光是左重的同学，邬春阳和宋明浩最早追随左重，傅玲活命和升官都得益于左重，凌三平是左重邀请进特务处的，至于何逸君就更不用说了。

    这些人是左重在情报科的班底，他们没了左重绝对不会像现在这么舒服，左重没了他们也不能对情报科如臂使指，总之就是荣辱与共的关系。

    唯一的例外的是古琦，大家知道古副科长是郑副处长那方面的人，只有宋明浩若有所思，上次三人喝酒，古琦可是赤裸裸的表示过忠心了，科长看来是准备接纳古琦了。

    众人正在猜测时，左重走进了进来，大家赶紧起身迎接，左重双手下压，示意大家坐下，他对这种虚礼没什么兴趣，破案要紧。

    左重坐下后看了一圈，说道：“你们是我绝对信任的人，现在有一项重要任务，你们要做到上不告父母，下不告妻儿，就算对科里的人，也要做到守口如瓶。”

    大家面色严肃起来，科长以前就算很注意保密，那也是针对外部的，从来没有这么严格的要求，看来任务真的很重要。

    看到他们了解到问题的严重性了，左重继续说道：“从今天起，大家停下手头的事情，只用干一件事，那就是在金川门附近找一个人。”

    这算什么任务，所有人都有点摸不着头脑，不过都耐心的等待着，他们知道左重肯定会提供特征。

    果然左重补充道：“男性、45岁、腿部有残疾、来金陵4年左右。”

    邬春阳若有所思，难道这是第三个电台的线索吗，可是科长是怎么知道的，这么详细的情报肯定来自对方内部，难道跟那个日本情报官有关？

    他想到六国饭店里的那个日本人，然后赶紧告诉自己不要好奇，科长这么小心的挑选人手，一定有他的考虑，自己做好事就行。

    凌三平似乎也想到了什么，不过他一向懒散，心里把这任务当是带薪假期了，他想着金川门附近有什么值得一去的地方。

    唯一保持镇定的是归有光和何逸君，归有光是铁憨憨的脑袋，完全忘记了六国饭店的事，何逸君是早有猜测，毕竟她才是直接跟长谷良介联系的人。

    左重首先把所有人分成4组，人数太多不易于秘密侦察，古琦和邬春阳一组，宋明浩跟傅玲一组，归有光和凌三平一组，他自己和何逸君一组。

    左重这么分组也是有原因的，古琦和宋明浩经验最足，但是行动能力堪称弱鸡，有邬春阳和傅玲两个人的配合，遇到紧急情况至少有能力还击。

    归有光的脑子里都是肌肉，凌三平除了肌肉都是脑子，两个人互相配合很合适。

    左重拿出一张地图，对所有人能说道：“以金川门为中心，从四个方向寻找目标，每晚在我租住屋集合交流情报，大家一定要小心。”

    “是！”

    接下来的日子里，情报科的多位股长离奇失踪，甚至连科长也都神神秘秘的，每天来一趟科里处理文件，然后就消失不见了。

    戴春峰知道后特意找了左重一次，知道他这是根据内线情报查找电台，也就不再管了，左重的擅离职守让他很放心，毕竟只知道贪恋权位的人不会这么做。

    左重不知道戴春峰的小心思，他正跟在何逸君的身后，看着何逸君跟一个大娘打听消息，这些妇女消息极为灵通，张家长李家短的事她们最清楚。

    “大娘，你们附近有一个腿脚不方便的中年男人吗？”

    “姑娘你这是在找亲戚？我们这巷子里是有一个瘸子，你要找的亲戚多大年纪？”

    “我来找远房舅舅，姓王，大概三十岁。”

    “唉，那就对不上了，他不姓王，都快六十了。”

    何逸君装作失望，道谢后提着行李离开了，路过左重时她轻轻摇了摇头，左重也不沮丧，跟着她慢慢离开这条街。

    这条街上的十几条巷子都问过了，他们没有任何收获，正值天下大乱，残疾人的数量不少，但不是年纪对不上，就是来金陵的时间对不上。

    又到了晚上，左重和何逸君回到租住屋，很快其他三组也都来了，他们一样没有收获，不过心态还算平和，大家都不算新手了，知道情报工作就是这么繁琐。

    可这样耗费时间和精力，众人难免有些疲倦，交换过情报后都无精打采的靠在椅子上，连左重特意准备的饭菜都没人动。

    左重现在也学会了打鸡血，看见这个情况说道：“三个日谍电台，我们破获了两个，金陵城里有哪个机关能做到？只有我们特务处，只有我们情报科，大家再加把劲。”

    虽然知道这是空话，但所有人还是精神一振。

    凌三平从软体动物状态恢复过来，坐直后说道：“左科长，你知不知道目标残疾的具体情况，比如有没有截肢，或者有没有缺少肢体。”

    归有光眼睛一瞪：“凌医生，这有什么区别吗，瘸子不就是瘸子。”

    左重对他摆摆手，问道：“凌医生你是说，有的残疾是看不出来的？”

    凌三平点点头：“如果对方只是缺少部分脚趾，那他也算是腿部残疾，可只要对方走路慢一点，我们是看不出他有残疾的。”

    这就有点麻烦了，长谷良介送来的情报就这些，左重相信他看到的资料里也是这么写的，那这样就很难通过这点特征找人了。

    剩下的45岁和来金陵四年，更没有参考意义，难道这件事要半途而废了吗，左重陷入了沉思，其他人也很不甘心，多好的机会啊。

    凌三平伸了个懒腰，又说道：“还有一种情况，那就是对方必须依靠拐杖行动，那我们只要去查卖拐杖的商店就可以了。”

    这下不光归有光，所有人都瞪着他，有你这样说话太喘气的吗，刚刚听他那么一说，大家的心都凉了，觉得这个行动完了。

    左重在屋里转起圈来，最后决定：“明天大家继续查访，不漏过一条巷子，除此之外还要去卖拐杖的地方询问，双管齐下吧，如果还是没有收获，那就暂时停止行动。”

    多了一个方向就多了一份可能，四个小组第二天又开始穿梭在大街小巷里，主要是针对售卖和制作的商店工坊。

    跟其他三组比，凌三平就轻松多了，将归有光忽悠去查访，他自己一早就找了家茶楼坐下，几个唱曲的小姑娘围着他转来转去。

    看得茶楼里的顾客直翻白眼，说好的卖艺不卖身呢，这小子不光跟唱曲的小姑娘聊的挺开心，跟拉二胡的乐手也能说上几句。

    到了中午光景，归有光怨气冲冲从外面走进来，他端起一杯茶一口喝掉，警告道：“凌医生，你再这样懈怠，我可要向科长反应了。”

    凌三平丝毫不慌，将归有光喝完的茶碗推到一边，慢条斯理道：“我已近找到目标了，杜瘸子，金川门附近收夜香的。”

    这把正要发怒的归有光弄愣住了，自己忙活了一上午，询问了几十个百姓，查访了几家店铺都没找到，凌三平在茶楼坐着喝茶就查到了？

    看他不可置信的样子，凌三平耸耸肩：“残疾人瞒得过别人，可不瞒不过其他残疾人，有人刚刚跟我说，他恰巧就知道一个看上去跟常人无异的“瘸子。”

    他也没想到这么容易，自己只不过随口问了一句，那个残疾乐手就说了出来，跟左重的情报一对照，很多特征都符合。

    归有光彻底无语了，看着若无其事的凌三平，眼睛都快嫉妒红了，老天爷也太不公平了，还真有人在家中坐，功从天上来的事情。

    晚上集合，凌三平和归有光将搜集到的情报说了出来，杜瘸子，50岁，来金陵三年多，平时以收夜香为生，独自一人居住。

    最让人感兴趣的是，对方服务的对象，他是专门为官员士绅家服务的高级夜香郎，至于怎么个高级不知道，反正他不收一般百姓家的夜香。

    左重猛地站起来：“我看八九不离十，明天开始，所有人盯着这家伙！”

    特征和接触对象都很可疑，不可能凑巧到这个地步，大家讨论了一会各自离开，终于不用到处乱跑了，连左重自己都松了一口气。

