    

    “这里是……”

    卫宗行走在一片荒芜之中，看着四周的一片空荡荡，就算是他，也感觉微微有些不舒服。

    “域外邪魔的气息……很浓！”

    卫宗看了眼前方，依旧是空荡荡一片。

    但是空气之中，弥漫着的域外邪魔的气息，却格外的浓。

    “神魂也受到了干扰……”

    卫宗神魂扩散出去，却很快就收了回来。

    神魂的力量在这里被极具压缩了，能够扩散的范围还不到之前的百分之一。而且，外面的力量对神魂有害，神魂根本没有办法在外面太长时间，每一息时间都在受着腐蚀。

    所以，卫宗现在感知天地的方式只能是用眼睛去看。

    “呼——”

    深深突出一口气，卫宗的眉头深深皱起。

    按照这里的情况，他有着一个大胆的猜测……

    该不会，千云一个传送，直接给他送到域外邪魔的大本营来了吧。

    想到这里，卫宗顿时有些汗颜。

    域外邪魔的大本营，又叫天魔池，所有的域外邪魔都是从这里面出生的，就连那些魔神也不例外。

    所以，如果真的是到了这里，那就代表着卫宗的环境极度危险。

    因为，几乎有源源不断的域外邪魔会从天魔池之中诞生出来，一旦卫宗陷入了进去，想要逃离，几乎是一件不可能的事情。

    所以，现在唯一的办法，就是赶紧从这里离开，回到域外战场。

    但是更加不妙的事情发生了，在这里，卫宗根本分不清楚方向，也就是是说……由于神魂力量受限，他根本不知道应该从哪边走，怎么才能回到域外战场。

    卫宗环目四顾，一片苍凉景色，什么都没有。

    这就比较蛋疼了。

    所以……

    卫宗叹了一口气，他也没有其他办法，只能随便找个方向前进。

    听天由命吧！

    “千云啊千云，你可把我害惨了！”

    虽然千云的本意是打算保护卫宗，才将他传送走，但是不得不说，其实起了反效果。在这里，卫宗的情况反而变得更加危险了。

    但是既然事已至此了，卫宗也不能再抱怨什么，只能尽力了。

    卫宗的速度其实很快，短短一天时间，他就已经赶了很远的路。

    只可惜，不管卫宗走了多远，周边的环境都是一样的荒凉，根本没有任何的变化。见到这一幕，卫宗倒也沉得住气，没有说什么，只是继续闷头赶路。

    时间缓缓流逝……

    不知过了多久，本来闷头赶路的卫宗突然心中一动，紧接着猛地停住了脚步。

    “前面，有动静！”

    到了这里，环境其实已经发生了一些变化，开始出现山脉，丘陵，但是，还是一如既往的荒凉。不管是山还是其他，都是光秃秃一片，根本看不到一丝一毫的动植物。

    除此之外，就是那环绕在空气之中的域外邪魔的气息了。

    此时的动静，就是从卫宗面前一座山丘后面传来的。

    由于神魂力量被压制的太厉害，卫宗根本没有办法使用神魂去探查，而视线又被遮挡，卫宗也没有办法看到后面的情况。

    所以……

    不得已，卫宗只能爬上了山丘。

    他还是很谨慎的，轻手轻脚，没有掀起一丝一毫的波澜。

    当他爬上山丘，对着下面看的时候，下一刻，卫宗的瞳孔微微收缩。

    下面，是不少的域外邪魔，看其数量，足足有着数十。

    只不过，这些域外邪魔看起来并不是一起的，而是分成了两拨，似乎在争斗。

    两边都有着一尊领头者，看起来是魔将的水准，剩下的都是一些魔兵。两边的魔将，一尊是身躯庞大无比，身上要害部位覆盖着厚厚的装甲，手中握着一柄巨大无比的斧子。

    另一尊，则是骑在一头邪兽身上，身材有些瘦弱，手中握着一把几乎有他身体高大的弓，身后背着箭囊。

    这两位，根据卫宗对于域外邪魔的了解，应当分别是巨甲者以及神射手。

    没错，域外邪魔也是有职业的，只不过他们不是后天修炼出来的，而是从天魔池诞生之后，就直接决定了。

    当然，这些只是针对于魔兵和魔将以来说，等到了魔王，魔皇甚至魔神的地步，自然不会遵循这样的规则。

    “是域外邪魔……”卫宗皱起了眉头，他现在隐隐有些反应过来，看来，自己的运气很不好，走反了。

    这样就有些不妙了啊，也就是说，他现在是在域外邪魔的老巢里面。

    一个不慎，可能就会引发无数域外邪魔的追杀。

    所以……

    一定要谨慎。

    可惜，怕什么就来什么，下面，本来正在争锋相对的两拨域外邪魔之中，那神射手突然目光一闪，似乎感受到了什么，下一刻，他转过头来，朝着卫宗的位置看了过来。

    卫宗本来还准备观察一会儿呢，没想到突然被发现，两人的目光一下子就对上了。

    这……

    就比较尴尬了！

    卫宗的眼睛微微瞪大，那神射手也愣住了，没想到……在这里居然还能见到人类。

    刚才，他只是天赋神通发动，感受到了一股窥视的视线而已，他本来只是下意识看一眼，但是没有想到，竟然是一个人类。

    伴随着这神射手魔将看过来，那巨甲者似乎也发现了什么，同样看了过来。

    当他发现卫宗的那一刻，他的眼睛顿时亮了起来，小眼睛顿时瞪得老大。

    “咕噜咕撒%……%&￥6”

    他兴奋的举起了手中的巨大斧子，然后在他的命令之下，周边环绕的大量魔兵兴奋朝着卫宗的方向跑了过来。

    那巨甲者也同样，拖着笨重的身躯歪歪扭扭朝着卫宗的方向跑了过来。

    别看他身躯庞大，但是速度还真不慢，一步在地上踩出一个大坑，几乎是短短的瞬间，他们就将卫宗包围了。

    卫宗没有跑，因为已经到了域外邪魔的大本营了，就算跑也没用，杀了这一波，还会遇到其他的域外邪魔。

    所以……

    卫宗不打算逃跑。

    他有一个更加疯狂的想法，那就是……

    跟这些域外邪魔谈一谈。

