    海鱼镇废墟，随着女神们集体下线，小鱼承担起了废墟防守的任务。

    小鱼观察这里很久了，但是现在实地观察后发现形势更加严重，这里没有完备的城墙更没有箭塔，极有可能面对海陆空夹攻的全新防守模式，难度肯定是非常之高。

    难度无所谓，在高的难度小鱼都会全力以赴，只是小鱼非常不爽！这个任务摆明了就是王托托当军团长，让女神姐姐给他做任务，他躺着升级捞好处。

    女神们只图好玩热闹无所谓，但小鱼全力辅佐女神不就等于间接的给王尼玛打工了吗？豪哥都说了王尼玛只不过是一个打工的托儿，凭什么让我和女神给他打工？不能忍！现在豪哥正在截这王尼玛的胡，老子也要截胡！

    现在机会来了，女神全部下线了，自己又不是军团的成员，只要触发了任务就不是军团任务，就能把这个任务线抢过来。

    而要抢任务，地点就不能是守这个海鱼镇，那就便宜了那个王托托，而是应该换地方守难民岛！

    所以等会王国的援军估计要坐飞艇过来，那是就劝他们去海外二十公里的难民岛，如果有飞艇的话，把海螺也拉走。飞艇拉海螺一定要快的多！

    有了这个想法，小鱼就立刻向豪哥汇报。

    林天豪果然大为赞赏：“不错！这王尼玛想的美啊，他倒是回城轻松当甩手老板？也不问问仰望这些女神都是些什么脾气！你确定能抢走任务线么？”

    小鱼激动道：“我发动NPC啊！我和所有的村民，海螺，海豚，鱼人分析一下防守局势，鱼人可能听不懂，但是这海豚和海螺好像能听懂的人话的。只要他们都同意了，等会王国援军一来，他们也会帮忙劝说啊！”

    林天豪很满意：“不错，即便不能成功，但你的思路是对的，值得培养。”

    小鱼激动了：“谢谢豪哥！”

    林天豪想起一事：“你把你的想法亲自和雪女神说说，也就是通告她一声，但别说是我说的，她同意就更好。”

    小鱼讶道：“豪哥去说不是更好？”

    林天豪没好气道：“你年轻啊，这种截胡明摆着就是小动作，我身为老板亲自谈这种小事不就降低了品位，让女神看小了吗？但毕竟是小动作，更不能不告诉她，不然就更被她看小了，所以只能换个人说。”

    小鱼这才了然：“原来是这样啊……”

    林天豪冷哼道：“我这是教你撩小姐姐！记住了，我的风格是，有事情千万不要瞒着她，更不要把她当傻子！女人的想法是很丰富的，她会东想西想不知想歪到哪里去，误解一深就伤感情了。”

    小鱼激动了：“谢谢豪哥指点！但是，她要是不同意呢？”

    林天豪呵呵一笑：“她只会同意和默许两种态度，绝不会不同意！连你都不爽给王尼玛打工，她那么大派头的女神会愿意吗？她们那一群脾气更暴躁的女神会愿意吗？”

    小鱼崇拜的五体投地：“知道了，我马上去说。”

    ……

    帝卫城裁缝店2楼，周雪正在冲魔线编织技能。

    魔线编织是裁缝最基础的学科，非常麻烦废力。但不等于必须一开始就去学，因为裁缝店有现成的魔法布，玩家只需要购买现成的布制作法袍就能快速冲技能。用编程来形容的话，编织魔线相当于直接和机器对话的“汇编语言”。用现成的布冲技能就是各种B语言C语言之类的了。

    不用说，是王叔叔这一大袋子的蛛丝让周雪决定恶补一下基础。

    冲技能终究是乏味的，并不是周雪喜欢这种乏味，而是出去杀怪的话总是被大量玩家围观，烦不胜烦。周雪的目标就是制造一种神器斗篷，传说只要穿上这种斗篷就能获得新身份。身为特殊账号要实现这一目标要容易很多，自己能来这2楼就是特权的证明。

    就在这时，信息响了，是小鱼：“雪姐姐，我商量一个大事！我觉得海鱼镇不能守，我也不爽给那个王托托打工……”

    周雪讶然失笑！

    其实是明眼人都知道这军团的任务共享机制有点大锅饭，如果都是一个公会工作室的大家肯定没意见，但这王叔叔来历不明啊，凭什么为他熬夜撑到黑。周雪了解这些姐妹的女王公主脾气，那是遇到王叔叔这世界第一人来了兴趣同时也是顾忌自己这大姐的面子，才嘴上不说什么，心里多少会有想法。

    至于林总有合作利益的肯定更有想法了，这小鱼捅破了这层纸也挺好。

    周雪便故作淡然的回复：“这样啊？其实，我们就是随便热闹随便玩而已啊，你们是职业团队有发展规划，有时还要砸钱的肯定有想法有顾忌的，那你就按你的想法办啊，不要在意我们的想法。”

    小鱼再度确认：“真的可以吗？”

    周雪笑道：“你能不能转移任务还难的说呢。不比在意我们，至于王叔叔那边？”

    小鱼傲然一笑：“我又不怕他！真人见面了我还敢跳起来锤他！敢让女神为他打工，他算老几！”

    周雪笑道：“小同学不要乱讲话！”

    小鱼得意了：“我就是当了大同学也要这样讲……”

    结束了对话，小鱼也算是对豪哥佩服的无以复加了，而心态更是膨胀到极致，

    能时不时的和女神通信，甚至都能直接和雪女神通信了，放眼整个国服各路大佬，除了豪哥外，也只有自己才有这个待遇了！小鱼都已经幻想着自己在不远的将来也是小姐姐环绕云集风光无限的样子了。

    但要实现这一步，必须加倍的努力。虽然小鱼也同样通宵了一晚又坚持到了现在，但身为小同学，这点程度不算什么。

    此时，难民们登上废墟故土后激动的哭了起来。

    小鱼立刻做工作：“大家，你们还记得这小镇是怎么毁的么？你们觉得能守住么？”

    众人神情惊骇：“太可怕了！根本守不住啊！”

    小鱼信心十足：“那我有一个想法，等会王国援军来了，大家一起劝说。毕竟我们那个岛上更接近深海，鱼也更多，只要王国建设好了，还能远征打渔那种大螃蟹！”

    众村民神情动容：“有道理！”

    毕竟自己在村民里有声望，搞定他们不是难事。

    小鱼就游去海里和海螺海豚说，虽然它们没有回复，但感觉也没有明显抗拒？那这事就成了一半了。

    那么，就等王国增援的过来了。