    满地的尸体，都已经被血族成员挪走清理了，虽说甲板上还有些鲜血，但也没那么可怕了。

    苏雨柔也看到了对面的绝色美妇，美眸中闪过一道惊艳。

    “姐姐，这就是安琪拉的妈妈。”

    安琪拉扎巴扎巴大眼睛，翘着小脑袋道：“姐姐，我叫安琪拉，谢谢你帮助我，能告诉我你的名字吗？”

    “安琪拉你好呀，我叫苏雨柔。”

    苏雨柔笑着揉了揉小女孩的脑袋，然后松开手。

    安琪拉欢快的扑进母亲的怀抱，母女俩搂在一起窃窃私语说着悄悄话，周围的血族成员恭敬站在一旁，不敢打扰。

    “唐明，不好意思啊。”

    苏雨柔有些歉意的看向唐明，怯怯道：“我开始看到安琪拉一个人孤零零的跑下来，怕她有危险就过来保护，我……”唐明哑然失笑：“没事，不用不好意思。”

    苏雨柔点点头，似乎想起了什么：“对了唐明，我，我开始看到的那些巨狼……”“那些是西方狼族，半人半狼。”

    唐明解释道：“还有另外一拨人，包括你刚才保护的那个小女孩是血族成员，用通俗的话语来说，就是吸血鬼。”

    狼人？

    吸血鬼？

    苏雨柔满脸蒙圈，微张着红唇很是震惊：“原来电视剧里的都是真的，西方真的有狼人和吸血鬼。”

    “对，无论是狼人和吸血鬼都属于西方修炼者，属于隐世势力，而华夏也有修炼者，所以你也不用太过于害怕了。”

    “包括一些俗世传说，虽说传说故事很夸张，但也不会无的放矢，都是有迹可循的。”

    “还有我，我也是华夏的修炼者……”唐明认真的解释着。

    原本这些事他不准备告诉苏雨柔，可经历了今晚的事情，若是不解释的话，怕是会让苏雨柔产生心理阴影。

    与其隐瞒，不如落落大方的告诉。

    这样以后苏雨柔以后遇到危险的时候，也会有心理准备。

    “修炼者……”苏雨柔呢喃两声，突然笑道：“其实我早就猜到了一些，先开始我还以为你是去少林寺学的武功呢，可后来你的实力越来越强，我就隐约猜到了些许，知道你不是普通人。”

    她并不傻，同唐明接触这么久，或多或少都能察觉到一些。

    唐明哑然失笑，心里也松了口气，他还真有些不知道怎么解释。

    而这时。

    一直在和女儿窃窃私语的阿格尼丝．伊丽莎白，她面带笑容，拉着安琪拉的小手走了过来。

    “苏小姐，十分感激您在危急时刻保护我的女儿。”

    阿格尼丝．伊丽莎白微微低头，右手放在胸前，然后躬身行了个中世纪古老的贵族礼仪。

    安琪拉也学得有模有样，同样行礼。

    这下可不得了。

    连血族女王和小公主都行礼了，其他血族哪里还敢愣着，纷纷走过来躬身行礼。

    古老的中世纪贵族礼仪，在外界早已经失传。

    而现在，整个伊丽莎白家族成员，都对苏雨柔行礼，这要是传出去，定会让整个西方世界震颤。

    要知道血族女王，不仅是血族女王，更是一位突破虚空境的顶尖强者。

    而安琪拉，更是拥有着返祖血脉的高贵存在。

    “啊……不用谢，不用客气，你们快起来吧……”“我也没有出什么力，不信你们问问安琪拉，我当时也害怕极了……”苏雨柔有些紧张的开口。

    “苏小姐不用客气，能够在危急时刻，第一时间把安琪拉保护，就算面对死亡威胁都不愿退缩，你的勇气是十分可贵的。”

    “请容许我再次感谢。”

    阿格尼丝．伊丽莎白上前一步，拉起苏雨柔的玉手，然后低头亲吻手背。

    吻手礼。

    这在西方世界代表着尊重。

    而且随着阿格尼丝．伊丽莎白的一吻，一股淡淡的血气涌进苏雨柔体内。

    唐明内心一动，对方这股本源血气很珍贵，这可是血族女王的本源血气，拥有她可以百毒不侵，而且遇到危险的时候，血族女王也会第一时间发觉赶过来。

    “苏小姐，今后您将永远是我伊丽莎白家族的贵客，为了报答您的恩情，今后整个西方世界，都不得伤害您。”

    “另外，您也可以免费使用伊丽莎白家族的所有世俗产业。”

    阿格尼丝．伊丽莎白探出玉手，旁边的随从赶紧递过来一张通体暗金色的隗美卡片，上面烙印着一朵妖艳的血色玫瑰花。

    “这是伊丽莎白号最顶级的VIP贵宾卡，里面有十亿美金，还请苏小姐收下。

    噶！十亿美金？

    苏雨柔瞪大了美眸。

    就连唐明都有些惊愕，一出手就十亿美金，这也太豪横了吧？

    “苏小姐，还请您收下。”

    阿格尼丝．伊丽莎白诚恳开口。

    “姐姐，你就收下吧，你可以拿着钱买好多好多的玩具布娃娃，安琪拉最喜欢布娃娃了。”

    安琪拉奶声奶气道，煞是可爱。

    “我，可是我……我……”苏雨柔脑海有些懵，就算是做梦也没想过这么恐怖的数字。

    十亿美金啊！苏雨柔突然瞥到旁边的唐明，原本有些慌乱的心稳定下来：“请问，这，十亿美金我可以转送给别人吗？”

    “当然可以，这已经是您的私有财产了，随您怎么用。”

    阿格尼丝．伊丽莎白柔声一笑，旋即扭头看向唐明：“如果苏小姐打算把资金转送给这位先生的话，大可不必。”

    “因为这位先生，也是伊丽莎白家族最重要的盟友。”

    说着，她再次拿出一张暗红色的银行卡。

    “唐先生，多谢您仗义出手。”

    阿格尼丝．伊丽莎白含笑道：“先前莉拉提到过您，今晚要不是您的出手，安琪拉就危险了，所以请允许我呈上谢意。”

    “除了这十亿美金外，我会从家族库房中收集适合筑基期修士修炼的药材，相信唐先生会满意的。”

    嗯？

    唐明眉头一挑，有些奇怪的看向这位血族女王。

    这女人，好像很了解华夏修炼者，不仅能一眼看出自己的修为，竟然还会收集药材。

    阿格尼丝．伊丽莎白问道：“唐先生，我听莉拉说你是华夏的散修，没有势力对吧？”

    “对，怎么了？”

    “是这样的，我也稍微会点华夏的炼丹之法，如果您有需要的话，我可以帮忙把药材炼制成丹药，筑基丹和筑灵丹我都会。”

    “你会炼丹？

    华夏的筑基丹和筑灵丹！”

    唐明终于忍不住内心的惊愕，面色微变。

    

