

    《最强王见王》的直播时间是晚上八点，为了避免堵车等意外导致迟到，沈文谦和阮柒提前一个多小时就出发了。

    夜晚的帝都车水马龙，灯火辉煌一片繁华。

    车内，莫岚将整理好的比赛规则递给阮柒。

    “《最强王见王》常规赛是打擂模式，你是今天的挑战者。这是十个守擂者的资料，你看一下。”

    阮柒乖巧的接过资料，一目十行的浏览。

    莫岚细心的帮她把车灯亮度挑高。

    “节目一共一个半小时，分上下场，中间休息五分钟。时间很紧张，能适应吗？”

    “可以呀。”阮柒点点小脑袋，一脸轻松，“对了岚姐姐，入场票给哥哥了吗？”

    莫岚：“给了。刚才他发信息，已经出门了。”

    阮柒开心的眉眼弯弯。

    她拿起手机打开微信群。

    【是小七呀：今晚八点《最强王见王》，你们别忘了呀！】

    顿时，阮家群热闹起来。

    【最帅阮老头：[撒花][鞭炮][鼓掌]】

    【最帅阮老头：我乖孙女要上电视啦！[干杯.jpg]】

    【富贵花开：宝贝孙女，你爷爷已经把全村都通知遍了。今晚大家都看你上节目！】

    【杨柳岸：小七宝贝，是柠檬台是吧？妈妈一会儿下个柠檬tv，帮你增加收视率！[飞吻]】

    【晓风残月：老婆最棒，女儿最棒。妞妞放心，家里两台电视、三台电脑、四个平板已经安排，妞妞加油！】

    【小狗子：嘿嘿嘿，你们只能在电视前面看，我能去现场看！[入场券照片]】

    【‘小狗子’已被踢出群聊。】

    【家有孽徒恶犬：不好意思，没教育好。先记帐，等他回村再打。[四十米长大刀.jpg]】

    阮柒抱着手机开心的和家里人聊了四十几分钟，直到车子停在柠檬电视台楼下，才恋恋不舍的关掉手机。

    车子开到地下停车库，几个人进了电梯。

    《最强王见王》的名额是孟泊易给弄的，现在阮柒来了电视台，怎么也得去跟他打个招呼。

    电梯直达八楼，沈文谦带着阮柒找到副台长办公室。

    孟泊易无比热情的接待了两人，并再次对阮柒治好了他母亲的腿表示感谢。

    “阮小姐，昨天我父亲已经接到了你小师弟送去的天王生发丹，这批药从明天开始会在第三医院正式上架。父亲让我向你表示感谢。不知你什么时候有空，我们一家人想请你吃个饭。”

    “孟台长不用客气呀。”阮柒笑容浅浅，“我最近一直在剧组封闭拍戏。等过段时间吧，正好我也想和孟院长商量一下下一批药的事。”

    孟泊易连连点头：“好。对了阮小姐，我父亲一直想加你微信，你看……”

    “可以呀。”阮柒痛快的点点头，“你把孟爷爷微信号给我，我加他。”

    离开孟泊易办公室后，沈文谦去了一趟厕所。阮柒随便找了个僻静的地方，蹲下一边玩手机一边等他。

    走廊里很安静，偶尔有工作人员匆匆走过。

    阮柒玩完了一把连连看，动了动腿换个姿势，身后忽然传来‘咕咚’一声。

    小姑娘吓了一跳，连忙转头去看。可走廊里空荡荡的，一个人影都没有。

    那么大的动静哪来的？

    难道是阿飘吗？

    阮柒把手机揣进兜里，从地上站起来。

    就在这时。

    “……嗯……”响起压抑的喘息。

    阮柒第一个反应是有人生病了。她抬脚想去看看，可又忽然想起上次叶燃偷哭时也是这么喘的。

    脚步不由得停住。

    小姑娘纠结的五官拧在一起。

    忽然，只听‘咚’的一声，离她只有一米远的库房房门猛地一颤。

    紧接着‘嗯嗯嗯’的压抑声音接连响起，整整持续了三分钟，然后一声好似痛苦的低吼，一切归于平静。

    两分钟后，库房房门打开。

    一个二十多岁的年轻男人走出来，他似乎没想到这么偏僻的走廊会有人，一边走一边低头扣外套的扣子。

    扣子扣完，他抬起头。

    正好对上阮柒充满疑惑的视线。

    年轻男人脸色骤变。

    “你怎么在这？！”他厉声质问。

    阮柒小眉头皱起，正要开口，库房里传出一个女人的声音。

    “你跟谁说话呢？”

    “阮小七，你怎么跑这来了？”沈文谦的声音同时响起。

    他从走廊拐角处冒头，大步走到阮柒身旁，在她头上拍了一下。

    “电视台这么大，跑丢了怎么办？”

    阮柒心虚的缩了下脖子。

    这时，库房里的女人走了出来。沈文谦看到她的脸，不由一愣。

    “周导？”

    女人看到阮柒和沈文谦，脸色微微一变，条件反射的看了眼年轻男人。

    年轻男人的气息有些沉。

    女人眼神闪了闪，换上一副得体的笑容，对沈文谦道：“原来是沈先生，带艺人来录节目？”

    “是啊。没想到在这碰到您。”

    沈文谦跟女人握了握手，正准备向阮柒介绍她的身份，女人却忽然开口。

    “沈先生抱歉，我还有事，先走一步。”

    说完，不等沈文谦回话，她抬脚匆匆离开。

    一旁的年轻男人沉沉的看了眼阮柒，跟了上去。

    沈文谦看着两个人行色匆匆的背影，丈二和尚摸不着头脑。

    “奇怪，”他满心疑惑，“什么事这么急啊？”

    “沈哥，那个女人是谁呀？”阮柒忽然问。

    沈文谦：“哦，她叫周文，是《最强王见王》的导演之一。刚才我还想让你在她面前混个脸熟呢，谁知道她走的这么急。”

    “那她旁边的那个男人呢？”阮柒又问。

    “那个？”沈文谦摸了摸鼻子，不太确定道，“应该是《最强王见王》的选手吧。上次我跟节目组确定流程时，听别人说过周文推荐了一个选手，好像是她侄女的男朋友，应该就是刚才那个人吧。

    阮柒小小的‘哦’了一声。

    沈文谦看了她一眼，“阮小七，你刚才和那男的说什么了？怎么看他脸色不太好？”

    “没什么呀。”

    小姑娘慢吞吞的摇了摇头，然后轻飘飘的吐出一句话——

    “我就是撞见他俩进行生命大和谐啦！~”

