    面对苏欣的求饶，叶君临根本不为所动。

    这一次苏欣刚这么做，那么下次绝对也敢这么做，毕竟狗永远都改不了吃屎的毛病。

    苏欣见自己不管怎么哀求叶君临都没有用处，便知道叶君临是铁了心的想要自己死。

    于是苏欣转身就去哀求周雪莲。

    苏欣知道叶君临是一个大孝子，周雪莲又心软，只要周雪莲点头放过自己，叶君临绝对不会为难自己。

    “周阿姨，我知道错了，我真的知道错了，我求求你，饶过我这一次，我以后绝对不敢了！”苏欣抱着周雪莲的大腿痛哭流涕，一副深深意识到自己错误的样子。

    周雪莲在看到苏欣这幅痛哭流涕，一副深切意识到自己错误的样子，周雪莲心底最柔软的地方仿佛被什么东西给触碰到了一般。

    “周阿姨，我知道我这样对你，我不应该求你，我不是人，但是我妈还需要我给她养老，我求求您，放过我，我绝对不敢了，我以后都不会出现在你们面前，我发誓……”

    望着苏欣这痛哭流涕的样子，周雪莲微微的叹息了一声，脸上也露出了一道不忍之色。

    “君临，要不放了她吧！”

    “妈……”

    “我相信她已经认识到错了。”周雪莲直接打断了叶君临的话：“而且我也没有什么事情，再者说了，她还年轻，谁年轻还不犯点错！”

    “只要她能够改正就可以了。”

    “况且你和苏欣毕竟相爱一场，还是放了她吧，好吗？”

    叶君临望着周雪莲略带祈求的目光，满是不情愿的点了点头：“苏欣，以后再敢出现在我面前，后果自负！”

    “我绝对不会出现在你面前，我保证，我绝对不出现，我等下就离开滨海，等下就走……”苏欣急忙保证道。

    “滚！”

    苏欣在听到这话，顿时如蒙大赦，急忙从地面上爬起来，迅速的离开了这里，一副生怕叶君临会反悔的样子。

    也正是因为今天放苏欣离开，使得日后苏欣给叶君临带来了更大的麻烦，也让周雪莲为今日的心软后悔不已。

    苏欣刚刚离开，叶君临便将目光落在了萧天策的身上：“你将他给废了吧！”

    萧天策没有吭声，径直的走到了管潮平的身边：“别怪我！”

    管潮平没有开口去求饶，或者说管潮平清楚，自己不可能会有苏欣那样的命，或者是运气，能够让周雪莲帮自己说话。

    所以他满是平静的接受了这一切。

    萧天策将管潮平给废掉后，扭头看向了叶君临：“他以后都只能够坐在轮椅上！”

    叶君临没有理会萧天策，而是盯着满脸痛苦的管潮平说道：“管潮平，你给谁当狗，我不管，但记住，不要来招惹我，不然的话，下次就不是断你双腿，而是要你狗命！”

    丢下这句话，叶君临便直接带着周雪莲朝着外面走去。

    不过在走到门口的时候，叶君临像是想到了什么似的，忽然停下了脚步。

    “萧天策，我知道你不服，你觉得若不是金老，今天我将会和一条死狗一样，从这里躺着出去！”叶君临扭头盯着萧天策说道：“但是你记住，若不是萧家，你也什么都算不上！”

    “给我时间，我会超越你，凭借我自己的实力，将你给踩在脚下！”

    丢下这句话，叶君临便潇洒的离去，而金老则是在萧天策身上来回扫视了两眼，但没有说什么，也跟着离开了。

    叶君临等人刚刚离去，萧天策便立即开口：“叶君临，叶君临，今天的耻辱，我一定会百倍奉还！”

    萧天策双拳紧紧攥在一起，双眸中更是闪烁着阵阵嗜血的杀意。

    今天这件事情是萧天策活了二十多年最憋屈的一天，他绝对不会这么作罢的，他会让用叶君临身上的鲜血来洗刷自己今天所受到的耻辱。

    随即，萧天策扭头看向了管潮平：“管潮平，今天是我对不起你，不过你放心，我不会亏待你的！”

    …………

    与此同时，周雪莲被叶君临给带出管家之后，依旧如同做梦一样，满是不敢相信。

    管潮平可是滨海的首富，如今却被自己的儿子给收拾了！

    哪怕这一切都发生在自己的面前，周雪莲依旧有些不敢相信这是真的。

    “君临，这……这一切都是真的吗？”

    “妈，你说什么是真的吗？”

    “管潮平现在在你面前都算不上什么？”

    “当然是真的！”林青璇立即开口：“妈，我给你说，别说管潮平，就算是换成比管潮平更牛逼的人来了，也得跪下！”

    林青璇喊周雪莲喊妈，仿佛喊顺嘴了一样，上来就是妈。

    周雪莲也仿佛习惯了林青璇这样喊，或者是很喜欢林青璇这样喊自己。

    “青璇，我怎么那么不相信呢？”

    “有什么不相信的，以后你只需要知道你儿子有本事了就行！”林青璇淡淡的说道：“在滨海没有人能够欺负的了你！”

    “好吧！”周雪莲有些木讷的点了点头。

    今天所发生的事情看似不多，但却都是大事情，周雪莲需要好好的消化一下。

    “不过说起来，今天都要感谢金老……”

    “师兄，你这就客气了！”金老直接打断了叶君临的话：“能够帮到你，就说明我这把老骨头有点用！”

    “对了，君临，你和这位老先生是怎么回事啊？”

    周雪莲立想了起来金老喊叶君临师兄的事情，忍不住的问了一句。

    随即，叶君临便将事情的来龙去脉简单的讲述了一遍。

    “你这孩子，你怎么可以这样，金老想要学你会的东西，你教给他不就行了，怎么还让人家给你当师弟，你也不怕折寿！”周雪莲狠狠的瞪了一眼叶君临，然后对着金老说道：“金老，君临这孩子不懂事，您……”

    “是我非要让他做师兄的！”金老直接打断了周雪莲的话：“和他没有关系，你不用怪他！”

    “那也不行啊，您一把年纪了，他一个小屁孩，怎么能够当您师兄，这不行，绝对不行！”周雪莲坚持拒绝：“君临，你不能够让金老给你当师弟……”

    “妈，我没办法啊！”叶君临满是无奈的叹息一声：“我给他说了，他不听啊！”

    “您也不要怪我师兄，这一切都是我自愿的，和其他的没有任何关系！”

    周雪莲还是觉得不好，刚想要开口，金老的声音再次响起：“敢问您可是姓周？”

