    “我只有一个条件，借用赤炎密室三天。”林墨说道。

    赤问轩略显诧异的看着林墨，就连一旁的黑脸男子都感到有些不可思议。

    赤炎密室是赤炎家族早年修炼起来的灵气室，和天星学院的顶级灵气室相比，只是略差一些罢了，不过由于密室内修有聚灵阵，在灵气的浓郁度上要比天星学院的顶级灵气室高很多。

    毕竟天星学院的顶级灵气室使用的人较多，而赤炎密室只每隔一段时间开启一次，以确保灵气的浓郁度，并且也只供给赤炎家族的嫡系使用。

    林墨身为天星学院的内院学员，虽然未必能用得上顶级灵气室，但用次一级的也应该没多大问题，只需用上一个月，就能抵得上赤焰密室三天了。

    所以，这个条件在赤问轩等人看来，简直就是太简单了。

    察觉到赤问轩眼中的疑惑，林墨不由说道：“我是天星分院的学员。”

    闻言，赤问轩恍然大悟。

    天星分院本已沦为废院，地处灵气最稀薄之地，难以兴建灵气室，关于这些赤炎家族都早已了解过了，难怪林墨会要求进入赤焰密室修炼三天。

    “这个条件没问题。”赤问轩点头道。

    黑脸男子没说什么，借用赤炎密室三天，换取风天行带入玄幽山脉深处的条件，这对赤炎家族来说等于是没有付出任何代价。

    甚至，在黑脸男子看来，林墨还有些愚蠢。

    玄幽之秘开启，谁能先一步进入玄幽山脉深处，就能占据极大的地利优势，获得宝物的概率就要高很多，如今能掌握这个优势的也就只有千叶世家而已。

    林墨居然用这个优势来换取借用赤炎密室三天的条件，不是蠢又是什么？

    原本看林墨侃侃而谈，还以为这小子有些能耐，现在看来，眼界狭隘，只能看到近前的一点利益，无法长远的看到以后的利益，不足为惧啊。

    “对了，赤家主，借用赤炎密室，我还要带一个人。”林墨说道。

    “可以！”赤问轩毫不犹豫的答应了。

    真是蠢得可以。

    黑脸男子瞥了林墨一眼，神色透着深深的鄙夷，本来可以独享，居然还要带人进入赤炎密室，分担掉里面的天地灵气的量，这不是蠢又是什么？

    随后，林墨和赤问轩谈论了一下关于后续事宜之后，就返身离开了。

    主厅的大门再度关闭。

    “林家的年轻一辈中居然出了这么一个人物，气魄不凡，在同一辈中，罕有人能与他相比。”赤问轩赞了一句，旋即望向赤红莲，“丫头，你是不是喜欢他？”

    “父亲，你别胡说……”赤红莲顿时脸颊绯红。

    “哈哈哈……”赤问轩朗声大笑起来。

    “父亲，你别笑了。”赤红莲羞赧不已。

    “好好，我不笑了。”

    赤问轩连连摆手，收敛了笑意，正色道：“虽然林墨气魄不凡，颇有胆识，在见解上也远超同辈，若是出身于千叶世家这等千年世家，必会有一番大作为。可惜他出身于林家，如今林家又离开了临州城，光凭他一人，独木难支啊。况且，他与风天行交好，早已惹上千叶世家，今后修行一途将会更加坎坷。”说到后面，意味深长的看了赤红莲一眼。

    这句话的隐意已经很清楚了，林墨能耐不错，但却锋芒太盛，若是背后有世家支持，必会有一番作为，但无大势力支持，中途夭折的可能性很大，更何况还招惹上了千叶世家。

    再加上林墨又只是天星分院的学员，关于天星分院的天星子，赤问轩比任何人都清楚，这位老好人自身都难保，更何况是保住院内学员。

    综合上述，赤问轩对于林墨不是很看好。

    “父亲，据我所知，林师兄一直以来都是靠自己，他从未依靠过林家。我相信林师兄的能力……”赤红莲辩驳道。

    “不用多说了。”

    赤问轩打断了赤红莲的话，“丫头，你要记住，你是赤炎家族的人。你在做任何事的时候，必须得考虑一下对赤炎家族的影响。赤炎家族能够留存八百余年，皆是历代先祖小心谨慎才维持至斤。再过一百余年我们赤炎家族就能晋升千年世家了，所以我们不得不小心谨慎一些，你能明白吗？”

    “父亲，我知道了……”赤红莲眼眶泛红，泪水在打转。

    “对了，这林墨修为如何？”赤问轩忽然问道。

    “应该是化元境中期吧。”赤红莲收起了泪水，赶紧回道。

    “化元境中期……”

    赤问轩点了点头，心中暗自思忖，赤红莲喊林墨为师兄，年龄应该比赤红莲要大一些，又在天星分院这等废院修炼，面相看起来稚嫩，但世纪年纪应该有二十余岁了。

    二十余岁达到化元境中期，资质算是不错的了，大概也就相当于天星学院十大年轻强者左右的水准而已，年龄上却不占优势。

    ……

    黑脸男子见到冷无言的刹那，不由愣住了，没想到世间竟然会有这般绝美的女……不，应该是男子。反应过来后，黑脸男子不由多看了一眼冷无言，然后走在前方带路。

    一行三人进入了赤炎家族的深处，这里守卫十分森严，每走一段路就能看到有一支巡逻队伍。

    “这里就是赤炎密室的入口，你们自己进去吧，三天后的这个时段我会在外面等你们。记住，你们只有三天的时间，若是超过时间，还继续逗留在赤炎密室，按照赤炎家族的规定，你们将会受到重罚。”黑脸男子面无表情的看着林墨说道。

    “知道了。”林墨应声道。

    “这三天时间，希望你们能多吸收一些天地灵气。”黑脸男子嗤笑道。

    没有理会黑脸男子的讽刺，林墨带着冷无言走入了赤炎密室中，蜂拥而来的浓郁天地灵气犹如薄雾般，这里面汇集的天地灵气量超乎林墨的想象。

    “这么多天地灵气，我们三天恐怕吸收不完。”冷无言开口说道。

    赤炎密室的天地灵气很浓郁，但修炼者每天的吸收量很有限，短短三天时间，顶多只能增加一些真元量而已，以林墨和冷无言如今的修为，要想突破的话，起码得在这里待上数个月才有可能。

    “这些天地灵气未必足够我们用。”林墨摇了摇头。

    “不够？”冷无言不解的看着林墨。

    “等下你就知道了。”

    林墨微微一笑，绕着密室走动了起来，每走几步，就用脚踩上一两下，然后再继续走几步，如此反复，直至将密室走了一遍。

    最后，林墨走到了密室的左侧角落。

    冷无言奇怪的看着林墨，那个天地灵气最稀薄的位置，林墨站在那里做什么？

    “五百年前临州城建立的时候，赤炎家族当时的家主与天星宗的宗主关系颇为不错，所以在兴建天星学院，埋设灵脉的时候，赤炎家族承接了一部分的建造工程。那位家主借助建立天星学院的便利，将赤炎家族的分支灵脉暗中连接到了天星宗主灵脉上。我脚下这块地方，正是当初连接主灵脉的区域。”林墨说道。

    冷无言诧异的看着林墨，这本该是极为隐秘之事，林墨怎么会知道？

    林墨笑了笑，没有解释，其实这件事是风天行告知的，毕竟风天行是荒古法纹一道的修炼者，在立势上有着颇高的造诣。

    地势变化，灵脉走向本就是这一分支的才具备的能力。

    在风天行待在天星学院的时候，就已经查探出来了，但因与赤炎家族关系还算可以，并且只是一条分支灵脉接驳，对天星学院的灵脉影响不大，所以才没有揭发出来。

    赤炎密室内，林墨体如夜空，点点星辰密布，浓郁的天地灵气如旋风般旋绕在周身，盘膝坐在一旁的冷无言默默的吸收着，缕缕天地灵气如丝线般不断注入体内。

    还不够……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

