    “我是什么性子，你也当知道。”赵元璟神情淡淡的，说道，“一旦你做了令我厌恶之事，我也就彻底厌弃了你。不过说起来，此番也该谢你，否则本宫也不会知道，竟有个孩子在外面。”

    陈侧妃身子颤了颤，嘴唇被咬出了血。

    “怎么会？”她无论如何也无法相信这件事，“殿下您一定是被顾云黛迷惑了，她在外面生的孩子，怎么可能会是皇室血脉？”

    “为何不可能？”赵元璟朝她走近了一步，靠近她耳边。

    他的气息吹到脸上，陈侧妃有些头昏目眩。

    “我来告诉你为什么。”赵元璟声音轻飘飘的，“因为，那个晚上与我在一起的，正是顾云黛。”

    陈侧妃脸色陡然大变。

    她双腿一软，差点坐到地上。

    连萍慌忙扶住她。

    “不，不可能，这不可能！”她摇着头，美艳的脸上全都是震惊和不敢置信。

    “没错，事情就是这么巧。”赵元璟懒洋洋的笑着，“当初你设计我，却为别人做了嫁衣。如今，你要害顾云黛，就刚好让这件事真相大白。多谢你，送我一个儿子。怎么样，陈侧妃，有没有觉得很难受？”

    陈侧妃失魂落魄。

    “陈雪燕，自作自受的感觉，我尝过了，你也好好品尝一番吧。”赵元璟收回视线，敛了笑容，恢复冷漠，径直离开。

    陈侧妃硬撑着，没有坐到地上。

    但眼泪再也忍不住，哗啦掉下来。

    她怎么也不敢相信，竟是这么回事。

    当初她因故没能跟太子成就好事，哪里知道，却成全了顾云黛那个贱人。

    如今，她以为顾云黛是不要脸未婚产子，本想着揭穿她，把她撵出宫去。谁知，却让当初这段案子，彻底浮出了水面。

    甚至，她一直以为的那个小野种，竟是太子的！

    而这一切，都是她一手促成。

    老天，她到底都做了些什么？

    陈侧妃浑身冰凉，脑子一片空白。

    这些都还不是最要紧的，最要紧的是，殿下知道了她当初做的事情，如今已经厌恶了她。她连殿下的一点情分也彻底失去了。

    陈侧妃失魂落魄的回到上林苑。

    连萍安慰她：“小主别灰心，还有希望的。”

    “还有什么希望？”陈侧妃木然的坐着，“顾云黛那个贱人，她如今……有了殿下的儿子……怎么会这样？怎么会这样？连萍，你说，我真的是自作自受吗？”

    她捂着脸哭起来。

    连萍心疼的说：“小主别这样，这都是那个贱人运气好。小主才是最爱殿下的人啊，殿下只是一时间被那狐狸蒙蔽了，他迟早会认识到小主的好。”

    “我这个侧妃，如今名存实亡，我……不甘心。殿下，殿下也是个冷心绝情的人……对我如此绝情……”

    “小主，您别灰心啊……咱们还有国公府呢。那顾云黛有什么？顾家不过区区五品小官人家，她如何能跟您比？”

    陈侧妃狠狠一拍桌子，咬牙切齿道：“递信给哥哥，叫他整垮顾家！我要让顾云黛知道，没有家族做后盾，即便她有个儿子，也什么用都没有！”

