    “子衿，你别说话。”陆韶钦阴着脸，没有理会宴子衿的求助，反而训了她一句。

    宴子衿面色瞬间苍白如纸，一双眼愤愤地瞪了靠在床头的宴九黎一眼，却又很快恢复了神色。

    此刻吕医生忽然露出一个慈祥的笑脸：“其实人啊，贵在有自知之明，不要肖想不属于她的东西。不然，总有一天会人财两空的！”

    宴子矜嘴角抽搐，最终露出一个勉强的笑容：“吕医生说的是，人贵在有自知之明。”

    吕医生点点头：“宴小姐知道就好。”

    说罢便不再理她，一边检查宴九黎身上的伤口一边絮絮叨叨地和陆韶钦说着注意事项。

    陆韶钦一边听着，心中却五味陈杂——

    三个月前的那次意外，居然是爷爷下的药？

    他一直以为是宴九黎不甘寂寞，想要套牢她，才会对他下手的。

    而他，在她第一次之后……却那样深深地伤害了她。

    和她说了许多伤人的话。

    也难怪她事后，不敢告诉自己她怀孕了。

    原来，他居然是这样的浑蛋。

    宴九黎从二楼下方正好是草坪，所以身上不过是有些擦伤，多注意就好。

    只是流产和胃癌，几乎掏空了女人，她的身体早已是外强中干，一不小心就会倒下。

    吕医生开了一些滋补的药品和一些食疗的单子就离开了。

    沈丛看了眼自家总裁，凑到他耳边轻声道：“那个，陆总，鉴定报告有结果了，总裁您……”

    陆韶钦心下一动，猛地望向宴九黎。

    只见女人正闭着眼睛靠在床上，眉头微皱，似乎在忍受着巨大的痛苦。

    陆韶钦不想让她再听到孩子的事情，流产的事已经给了她巨大的打击。

    于是他让宴子衿照顾宴九黎，自己则跟着沈丛走到门口。

    房间里，宴子衿原本的笑脸垮了下去，一双怨毒的眼睛死死盯着宴九黎。

    昨夜，她努力想要求陆韶钦留在病房陪她。

    在以前这不过是个小小的要求，陆韶钦一定毫不犹豫地答应。

    可是昨天……他看到天气预报上说，可能有雷雨，便义无反顾地抛下她，回来别墅这边。

    只因为他说，宴九黎怕打雷。

    今天，他更是在宴九黎呕吐的时候义无反顾地推开她去照顾宴九黎。

    甚至没有怪她打了自己。

    从什么时候起，宴九黎在他的心中，变得如此重要了？

    宴子衿不甘心，她一步步算计，如今一切障碍都被她一一拔除。

    为什么到最后，陆韶钦反而越发在意这个女人？

    难道陆韶钦，对宴九黎动了真心？

    因为嫉妒，今天她才特意说服陆韶钦，买了宴九黎最害怕的狗。

    她来到宴九黎耳边，轻声道：“怎么样，小黑这个礼物，姐姐还喜欢吗？”

    “宴子衿，我看你是还没挨够巴掌？”

    宴九黎听到小黑这个名字，就本能地发抖，她咬着牙，故作镇定地开口。

    “没关系，你多打几下。”宴子衿道：“你打得越狠，韶钦哥哥就会越心疼我。”

    “宴子矜，你刚被怼过，立马就忘了身份了吗？你就算他再怎么心疼，如今坐在陆太太位置上的，还是我。”

    “宴九黎你……”

    “算了，你只管嚣张。”宴子衿直起身子：“爷爷死了，你也残了，我看你还能在这个位置上待几天。”

    “对了，小黑它可是很喜欢你，我抱他来给你看看……”

    她说着就去抱狗进来。

    宴九黎就听到“汪汪”的声音，本能害怕地朝床的那头缩去。

    “怎么了，姐姐，你看小黑它多可爱。”

    “宴子衿，你赶紧把狗拿走！”宴九黎狠狠道：“不然别怪我弄死它！”

    “哎呀，小狗这么可爱，姐姐怎么忍心弄死它？”宴子衿抱着狗，朝着宴九黎的方向送去。

    “啊！”一声惊叫，宴九黎伸手将宴子衿和小狗一起推开。

    宴子衿顺势倒在地上，哀嚎了一声。

    “怎么回事？”陆韶钦听到喊声，急忙跑上楼来。

    “滚！都滚出去！”

    陆韶钦一进门，就看见宴九黎将东西拼命朝着他的方向扔出去，宴子衿可怜兮兮地倒在地上。

    还有他今天刚买回来的那只狗子，可怜兮兮地趴在地上，呜呜地叫着。

    “你们不要过来，都给我滚！”

    宴九黎则是缩成一团，她太害怕了。

    此时，看不见已经成了她最大的弱点。

    如果她可以看见那只还不满月的小奶狗，可能还不会那么害怕。

    可是此时，她的脑子里全是当年踩在她身上的恶犬。

    她快要被逼疯了。

    同样觉得要疯了的，是刚从沈丛那拿到亲子鉴定报告的陆韶钦。

    那份报告清楚写着，胎儿和他是父子的概率为百分之九十九点九……

    宴九黎怀的是他的孩子，而他，亲手将这个孩子扼杀了！

    “韶钦哥哥……”宴子衿在地上，可怜兮兮地望着陆韶钦，期待着他能够第一时间来扶自己。

    可是没有，陆韶钦一步一步走向宴九黎。

    每走一步，似乎都用尽了他全部的力气。

    最终，他停在宴九黎面前，伸手，轻轻地将她揽在自己怀中。

    “没事的……”他低声安慰：“我们还年轻，我们还会有自己的孩子的。”

    宴九黎不知道他在说什么。只是被狗叫声吓破了胆子。

    此时不管抱住她的是谁，她都反手紧紧地回抱了那个人。

    陆韶钦感受到女人身体的颤抖，他以为她又在为孩子伤心。

    是了，她怎么可能不伤心，这是他们的孩子啊……是他和她的第一个孩子！

    此时趴坐在地上的宴子衿眼中忍不住燃起嫉妒的火苗，她无法接受陆韶钦无视她摔倒在地，而去抱宴九黎的举动。

    她咬着牙在心中狠狠道：我看你还能得意多久！

    她自己从地上爬起来，对陆韶钦道：“姐姐胃炎，挨不得饿，我去给姐姐做点吃的。韶钦哥哥，你想吃什么？”

    陆韶钦只点点头，低声道：“阿宴的身体，适合清淡的食物，你熬一点鸡丝粥吧，记得最后剁一点碎青菜进去，不要放太多盐。”

    宴九黎瞳孔微缩，面上的笑容几乎维持不住！

    可是没办法，在陆韶钦面前，她还要维持她贤惠大方的形象。

    她笑着应下，随即下楼去了厨房，拿出电话，拨通自家老妈的号码。

    “子衿啊，你怎么才打电话来啊！”

    电话一接通，林佩佩那边立马叫到：“你有没有叫陆韶钦给你爸爸的公司投资呀，讨债公司都要追到家里来了。”

    “钱钱钱，你就知道钱！”

    宴子衿气道：“韶钦哥哥都要被人抢走了！”

    “怎么回事？陆韶钦还不肯和那个小贱人离婚？”

    “哼！本来我以为是陆家那个老东西在上面压着，还有韶钦哥哥想要用宴九黎的骨髓救我。”

    宴子衿狠狠一咬牙，愤愤不平道：“可是现在，老东西也死了，骨髓也有其他捐献的人了，他居然还拖着不肯离婚！”

    “干脆一不做，二不休，你去勾引陆韶钦。”

    “你以为我没有试过吗？他……他根本不碰我！”

    “男人嘛，怎么可能呢？”林佩佩道：“要么就是气氛不好，不然，妈妈给你搞点好东西。”

    宴子衿心中一动——

    那个贱女人不就是靠着药怀上了陆韶钦的孩子的么？

    那自己……

    “可是不行啊，我马上就要做手术了！”

    “傻瓜，先上了再说！就算是有了孩子，流掉了，那姓陆的对你，不得愧疚死？”

    “那我要怎么做呀？”

    “你就这样这样…”

    电话里，林佩佩的声音渐渐低下去，而宴子衿的脸上，渐渐露出一抹恶毒的笑意。

