    某酒店，余占堂房间。

    余占明愤怒的坐在了沙发上。

    “哥，你说往下该怎么办，没想到那丫头跟我玩了这么一手。”

    只要一想到苏童和唐昆的那副嘴脸，他的气就不打一处来。

    通过这些天的修养，余占堂的伤已经好的七七八八了，他稍显无奈的瞟了余占明一眼，说道：“你们的婚事都已经订了，娶她不就完了？还咋办啥？”

    “可，可我爸他不同意呀。”余占明郁闷的道。

    “哎。”余占堂叹了口气，说道：“现在萨满那边已经靠不住了，你要是再不能把苏童那个丫头给摆平喽，我们要想从那小子手里把经书给弄过来就太难了，看来……”

    说到这，他突然像是想到了什么，又问道：“对了，这次去苏家，你有没有见到王长生？”

    “没。”占余明摇了摇头，心不在焉的他似乎还在想着他的婚事，一脸泄气的说道：“哥，现在聘礼也下完了，你能不能和我爸说说让他先回去？他在这，我看我的婚事是彻底的没戏了。”

    尽管他也知道，只要在余苏两家的关系没决裂前，那苏童就是唯一的突破口，可只要他老子在这干涉，那他还真一点脾气都没有。

    苏童余占堂眯了眯眼，说道：“行，看来就只能让三叔先回去了。”

    “……噗。”

    然而，就在余占堂说完这句话的时候，突然从他嘴里喷了一大口鲜血，而他整个人也身子一软，一头栽到了地上。

    “哥，你怎么了，哥……”余占明大惊，赶紧跑了过来。

    他哥的伤明明已经好得差不多了，可这……

    过了好一会儿，余占堂终于慢慢的站了起来，不过他的眼里却充满了怒火，对着余占明冷冷的说道：“占明，你给苏家那个老东西打个电话，告诉他两天后就与苏童完婚。”

    余占明一愣，说道：“哥，你这是？”

    “哼。”余占堂冷哼了一声，继续说道：“另外，告诉密宗，只要他们还能动的，就都给我过来接亲，这次，就算要我以全宗之力，我也一定要弄死那个王长生！”

    “哥，你到底是咋了？”余占明小声的道。

    长这么大，他还是第一次见到他哥恼怒成这样，刚刚明明还……

    就在他一脸懵逼的，不知道发生了什么事的时候，只听余占堂无比狰狞的说道：“就在刚才，王长生毁了我密宗的至宝，翻天印！”

    另一边，苏家。

    唐昆拎着个水桶一脸高兴的从书房里走了出来，在走进王长生的房间后，直接把这玩意往地上一扔，对着床上的王长生大大咧咧的说道：“喏，你让我拿的东西。”

    “嗯。”王长生朝地上扫了一眼，说道：“苏童怎么样了？”

    一听这话，唐昆顿时嘿嘿一笑，说道：“哈哈，你是没看到啊，今天那个余占明的鼻子都快让我给气歪了，你放心吧，我估计他们的婚事算是彻底的拉倒了，毕竟谁也受不了未婚妻在过门前就给先自己先扣了个帽子。”

    “虽然苏姑娘现在被她爷爷给关起来了，但她这招可真特么绝。”

    这货边笑着，边坐好了床边，好像还在为自己这个最佳男主角而欣喜着。

    “哎。”可王长生却叹了口气，从怀里掏出了一张红色的符纸，说道：“别高兴的太早了，也许余占明只是个小角色，可你别忘了，他身后那有个明王转世的哥呢，那哥们，也不是个省油的灯啊。”

    见唐昆仍一脸不屑，王长生只好把符纸往他手里一塞，又说道：“你先把这道符贴在水桶顶端的中心处，然后在桶周围摆七堆干柴，在屋里把这个桶给我烧了。”

    “啊？烧了？这事不是完了么？”

    “而且在屋里烧，把房子点着咋整？”唐昆一惊，纳闷的说道。

    “让你去你就去哪那么多废话。”王长生白了他一眼，没好气的说道。

    “那，那好吧……”

    不一会，唐昆按着王长生的要求，把所有的东西都准备好了，可就在他点燃柴火的时候，却听到桶里发出了一道道无比凄惨的哭泣声。

    “哥，这……”

    “烧！”

    王长和伸手一点，一团幽蓝的火焰苗瞬间从他的指间飞出，在空中一分而七，不偏不倚的落到了桶边那一堆堆的干柴上。

    随着火焰的升腾，房间时渐渐的传来了一股难闻的腥臭气，过了一会，水桶竟突然如爆竹般，发出了一道震耳欲聋的轰鸣。

    “砰！”

    接下来，紫金色的“小雨点”一滴滴的的棚顶掉落，而床边的王长生却突然张开了嘴吧，在唐昆惊愕的目光下，把这些雨点一滴不漏的吸进了口中。

    “生哥，你这是……”唐昆的脑子有点不太够用了。

    他明知道这桶里的东西并不能吃，大部分除了狗血就是糯米，而又经过了这么多天的搁置，早就发生了霉变，说不定已经产生了剧毒。

    但事实也正如他所想的那样，王长生在吸收了这些东西后，脸上顿时呈现出了一抹痛苦的神情，不过他并没有发出一丁点声响，先是费力的盘上了双腿，然后慢慢的进到了入定的状态。

    时间一分一秒的过去了。

    王长生的脸色开始一点点的变成了死人才有的那股紫黑。

    不明所以的唐昆赶紧跑到了床上，可当他感到到王长生身前似乎有一股若有若无的死气时，突然大的喊道：：“生哥，你怎么样了？生哥！”

    “你别吓我行么？你说你没事吃那玩意干嘛！！！”

    然，不管他如何呼喊，王长生始终一动不动。

    “对，四师兄！”

    “生哥，你可千万不能出什么事，等我啊！”方寸大乱的唐昆好像没有了任何的思考能力，赶紧逃似的跑出了房门。

    可就在他刚出去没多久，王长生突然睁开了双眼，当两道淡紫色的星芒从他的眸子中划过后，他身上的绷带开始寸寸断裂，而原本伤痕累累的身体，也在一瞬间变得如玉石般光洁……

