    王小二和丫丫第二天才进了泯江镇，丫丫从来没见过那么多的人，看到那么多的房子，看哪里都觉得新奇。

    王小二没有四处去看的心情，给丫丫买了一身衣服，又买了一双鞋，就忙拉着人打听五临堡的位置。

    好在五临堡离泯江城并不远，只是山路难行，不过，也因为如此，很少有人到那里去。

    王小二对泯江的路不熟悉，想找个向导带路，也能避免少走弯路，可是问了很多人都没人愿意去。

    王小二正在犯难的时候，一个中年男鬼找上王小二。

    “你去五临堡干啥去？”男鬼并不敢轻易靠近，离得老远的问。

    丫丫上前把男鬼拉到王小二的身边，问他：“你怎么知道五临堡？你是那的人？”

    男鬼有些胆怯，但还是点了点头，说：“我可以帮你们带路，但是我有个条件！”

    王小二见男鬼不像是有恶意，问：“你的条件是什么？”

    “我是个游魂，死后无人祭拜，更是没有地方可去。你如果能超度我，我就帮你引路！”男鬼挺了挺胸脯说。

    王小二见男鬼穿了一身汉服，又留着短发，有些书生气，而他这身打扮倒像是民国时期的人。

    “你死了多久了？叫什么名字？”王小二问。

    男鬼说：“我叫林容，是民国二十五年死的。”

    王小二挑眉，他还真猜对了。

    王小二见他身上没有怨气，倒是难的一见的干净的鬼。

    想了想，王小二又问了一句：“你是怎么死的？”

    林容并没有直接回答，而是说：“看样子你是答应我的条件了，既然你们要去五临堡，那就赶快出发吧！”

    去五临堡的路的确不好走，还好王小二给丫丫买的是运动鞋，走起路来不费力。

    丫丫毕竟是从小在野林子里长大的，她的体力比王小二的还好，这一路上，基本没耽误什么时间。

    王小二对林容这个向导很满意，山路难走，他总挑好走、距离又短的路来走。

    王小二本以为这条路要走很长时间，已经做好了在山里过夜的准备，没想到在天黑之前，他们就到达了五临堡。

    五临堡是个坐落在大山深处的小村子，村里的住户并不多。

    夜幕之下的五临堡，零星的亮着几盏灯光，远远的看去，像是山坳里飘荡了一群萤火虫。

    林容在进村之前看了王小二一眼，问：“你来五临堡干什么？”

    这是林容自上路以后，说的第一句话。

    王小二有些意外，回答：“来这边办点事。你是五临堡的人吧，你住在哪？”

    林容看了一眼那片房子摇了摇头，说：“这里已经没有我的家了！只是故土难离，想回来看看而已。”

    “你死后一直没回来过？”王小二问。

    “没有！如果不是因为有你在，我根本进不了这座山。”林容说完，朝村里走去。

    走近了，方能见到远处无法看到的细节。

    王小二发现五临堡虽然不大，但是村子里却有很多牌坊。

    王小二仔细的分辨了下，竟然有进士牌坊和贞洁牌坊两种。

    牌坊总能让人联想到，封建社会那种对人性扭曲的控制，看到牌坊的第一眼，王小二就有了不好的预感。

