    小二一边在地上磕头一边哀声求饶：“这位公子，小人有眼无珠，狗眼看人低，您别跟小人一般见识，饶了我一命，饶了我一命！”

    “哦？”

    陈枫看着他，神色冰冷，淡淡说道：“你哪儿错了？我怎么不知道呢？我觉得你做的很对呀！”

    “狗眼看人低的东西，难道不就应该像你这样做吗？”

    这店小二听了陈枫说的话，更是吓得浑身颤抖！

    在见识了陈枫的实力之后，尤其是知道了陈枫竟然是紫阳剑场特意招收的正式弟子之后，他心中对陈枫已经畏惧到了极点！

    要知道，有时候在丹阳郡成这样的，宗门家族林立的大城市中，光有实力还不够。

    但是陈枫，既有实力，又是紫阳剑场的势力，这种人别说是他了，就算是这酒店的东家以及这东家背后的那大家族都是不敢招惹的！

    事实上，不光是他，此时酒楼之上的其他人，看着陈枫，目光之中也都是畏惧和忌惮，还有一丝尊崇。

    那名小二听了陈枫说的话，更是脸色苍白认定陈枫肯定要杀他了，跪在地上连连磕头，额头都是撞得出血了。

    这个时候，一个华服中年人走了过来，脸上带着温和的笑，一副和气生财的样子。

    他走到陈枫面前，笑道：“这位怎么称呼？”

    陈枫淡淡说道：“陈枫。”

    “原来是陈公子，失礼失礼，我是这家酒楼的老板。”他笑吟吟的说道：“这一次，不知道公子来我们店里吃饭，有些失礼，还望勿怪。”

    “之前吧，我手下的人，得罪了您，在这我替他向您赔礼了。”

    说着，他狠狠地瞪了那小二一眼，然后又笑道：“今天两位公子在本店的所有饭菜，全部免费，包括今天住店的费用也全部免了。”

    陈枫看了他一眼，这个老板倒是挺会做人的，只不过他也并不打算跟那小二为难。

    像那小二这种人，欺软怕硬，狗眼看人低，他根本都不会放在眼里，直接当他是蝼蚁一般。

    一个人跟一只蝼蚁一般见识，那岂不是太掉份儿了？

    他淡淡说的：“钱我会给的，倒是不用免费，这个人嘛，我本来也没想跟他一般见识，让他滚下去就好了。”

    一听这话，小二如蒙大赦，疯狂的在地上磕头。

    他本来以为自己这次肯定要死了，结果却没想到陈枫放过了他，情绪变化之下。趴在地上嚎啕大哭。

    酒店老板，上去狠狠地踢了他两脚，冷喝说道：“还在这儿嚎什么丧，赶紧滚下去！待会儿就打断你的狗腿，叫你不长眼！”

    “瞎了你的狗眼，得罪了如此重要的贵客。”

    店小二又对陈枫千恩万谢一番，然后连滚带爬的走了，酒店老板也是很识相的一个人，没有再继续打扰，告辞退下。

    然后陈枫和吴东阳攀谈起来。

    陈枫知道此人脾气非常好，很好相处而且有点儿话痨，他一个个问题提起来，果不其然，吴东阳丝毫没有遮掩，知无不言，言无不尽。

    陈枫想知道的所有问题，他都解答了一遍。

    这一顿饭吃了足足有两三个时辰，两人都是武者，饭量很大，换了四桌才感觉稍微吃饱。

    一边吃一边说，等酒席结束的时候，陈枫也把自己想要知道的信息都了解的差不多了。

    当天晚上，两人就在这酒楼之中住下，酒楼后面就是客栈，非常方便。

    第二天一大早，陈枫、吴东阳、血风，两人一兽，向着紫阳剑场方向走去。

    紫阳剑场，在丹阳郡城的后方。

    要想过去，需要横穿整个丹阳郡城。

    一路过来，陈枫可算是长了见识。

    丹阳郡城，城池呈四方形，边长五百里，城内有人口近千万。

    豪门大族，帮派宗门，不知凡几。

    当然其中，紫阳剑场，地位显赫。

    用了足足四五个时辰，两人才穿过整个丹阳郡城。

    从丹阳郡城北门离开，又往北走了二十里，陈枫就是看到一片绵延山脉。

    这片山脉，极为广大，还要远远胜过青森山脉，至少陈枫一眼看去，就看到好几座高度超过十万米的山峰，这在青森山脉中几乎可以是最高峰了。

    而在这里，是非常普通高度的山峰。

    陈枫两人一路行来，却并未发现他们身后还跟着两个人。

    其中一个，穿着黑色的斗篷，帽檐压得低低的，始终未曾展露真面目，正是柳洛斌。

    他抬起眼，看着陈枫两人的目光之中，充满了怨毒，口中发出阴冷的笑声：“陈枫，我说过我会让你后悔的。我得不到的东西，谁也别想得到。”

    紫阳剑场人数众多，需要消耗的物资非常巨大，所以在紫阳剑场外面形成了一个小城。

    陈枫和吴东阳，就在这城中找了个地方住了下来，准备第二天再行上山。

    当天晚上，陈枫正在自己的客房之中盘膝修炼。

    忽然，感觉周围一阵灵气波动，空气似乎都变得炙热起来。△≧△≧，

    接着，他就听见，外面传来一声悲痛的嘶鸣。

    陈枫顿时浑身一震，心中一颤。

    这一声嘶鸣，他再熟悉不过，正是血风的声音。

    嘶鸣之中充满了痛苦，似乎血风已经受伤了！

    陈枫锋立刻破窗而出，飞速来到院子角落的马厩之中。

    陈枫赶过来的时候，似乎看到一道黑影急速向外掠去，转眼就消失在夜色中。

    陈枫没有追击，而是先查看血风的情况。

