    和北方的中央行省相比，岁末的雷鸣堡尽管没有大雪纷飞，但呼啸寒风却同样刺骨；昏暗与阴沉的乌云统治着天际，令原本就寒冷的天气变得更加压抑。

    通常来讲，没有任何一个指挥官会愿意在这种天气行军，更不会选择在这种天气开战：严寒所造成的食物与保暖物资迅速消耗，伤病的快速增加都会令他的军队成规模的减员。

    而结冰的泥泞道路，难以修筑防御工事的冰冷泥土，都会令困难加倍；即便是一支士气高昂，能够忍耐如此多困难的精锐之师，在又冷又饿，人人患病，冒着寒风修筑工事和营地，还要随时准备迎战…很难说，他们还能保留多少战斗力。

    但就在阵阵寒风与晨雾中，一支规模上千的队伍正艰难的沿着泥泞不堪的王国大道，向雷鸣堡围攻阵地而来。

    装满物资箱的四轮马车，嘎吱作响的车轮一次又一次的陷入烂泥里；让骂骂咧咧的车夫抡起马鞭，抽打着早已不堪重负的驮马。

    背着步枪，只有一身单薄军装的士兵们哆哆嗦嗦哈着热气，面颊和手背冻得青一块紫一块；在穿着翻领大衣的军官们监视下拖着灌了铅的双腿，保持着还算整齐的队容；

    因为驮马数量严重不足，许多士兵不得不肩负起运输工作——两个不听话的新兵大约能当成一匹驮马用，并且多半会累死一个；自学加减法的后勤军官在发现这一点后，还找到了让士兵们更听话的窍门。

    靠着不断“消耗”的新兵，这支满载武器弹药和各种物资的队伍，终于在雷鸣堡围攻战的第十四天抵达了围攻阵地。

    阵地一处护墙上，面色冷峻的路德维希·弗朗茨望着这支缓缓进入营地的队伍，他背着双手，在寒风中一动不动身影犹如竖立的步枪。

    平静的外表下，只有他身后罗曼能看到准将背在身后的双手正颤抖的攥成拳，泛白的关节下手背上每一根青筋都暴露了出来。

    路德维希，此刻的他远比表现出来的要激动一千倍。

    在经过度日如年的十四天，外加两次险些全军溃散的耻辱之后，他一直在等的后方支援终于到了！

    自从雷鸣堡征召军成立之后，那帮打算看他笑话的陆军没有给他任何有用的情报，所谓的“征召军”更是一触即溃，连帝国的渣滓兵都不如。

    明明是攻城战，结果调给他的是一个只有八门火炮的炮兵连，重型火炮更是只有一门，剩下的全是轻型的野战步兵炮；导致身为攻城方的自己居然被守军火力完全碾压，连还击的余地都没有！

    但即便如此，自己依然在雷鸣堡城外站稳了脚跟；一个足够坚固并且逐步向要塞推进的围攻阵地，正在徐徐展开。

    虽然几天前出现过被帝国骑兵一轮冲击就险些全线崩溃的“小插曲”，但那是曾经；重新修建的战壕已经有了相当完备的防御工事，深壕纵壑足以确保骑兵根本无法对阵地构成威胁。

    倚靠弗朗茨家族和秩序教会的力量，并且在一番大肆撒钱后，路德维希终于得到了他急需的一切物资和后备兵源。

    尤其是四门十二磅加农炮和两门二十四磅臼炮，对路德维希这个炮兵出身的将校而言简直如获至宝——有了这六门火炮，他就能在阵地前沿搭建炮垒阵地了！

    尽管依旧不能扭转双方的火力差距——作为军团级后勤仓库和兵站，雷鸣堡的轻重火炮储备多达几十门——但同时有两到三个拥有重型火炮威慑的炮垒，再面对要塞炮击的时候总算能够有反击的余地。

    这些还仅仅是开始：在彻底接受了安森的“战壕计划”之后，路德维希已经不再执着于迅速夺取要塞，而是做好了慢慢积蓄力量乃至长期围攻的准备。

    毕竟要塞内的弹药和物资储备是有限的，可只要蒸汽列车还在王国的铁轨上奔驰，他的物资就能源源不断的从后方运来。

    唯一令他感到惊讶的，是陆军居然没对这批物资和招募的新兵有任何阻拦，很轻易的就让他们抵达了目的地。

    显然这帮准备看自己笑话的家伙也清楚，一旦雷鸣堡的战事拖延太久，那么对于还南方还在与帝国鏖战的军团所造成的打击，将会是毁灭性的。

    他们再蠢，也知道自己担不起这样的风险。

    迎着冷冽的寒风，拼命控制着情绪的路德维希嘴角微微上扬。

    “将军，负责押送物资的后勤军官，已经在您的营帐等候。”站在他身后的罗曼上前一步，不动声色道：

    “另外还有您父亲派来的信使，希望如果可以还请您尽快……”

    “不用那么着急。”被破坏了好心情的路德维希微微蹙眉，犹豫了下还是扭头看向罗曼：“他等多久了？”

    “两天。”罗曼平静的看着准将，眼神却很严肃。

    “告诉他我中午就会写好，让他下午尽快离开。”

    无奈的叹息一声，转身朝营帐走去的路德维希换了个话题：“十四天才送到第一批物资，有办法提高一下效率吗？”

    “很难，我们的补给线完全取决于蒸汽列车的运力和道路状况。”罗曼紧随其后：

    “即便枢密院和铁路委员会愿意考虑增加通勤次数，从列车站台所在的橡木镇到围攻阵地的路况也不容乐观；加上我们严重缺乏运输用的重型马车和驮马，很难能在短时间内提高效率。”

    “那下次补给最快要到什么时候？”

    “十天之后。”罗曼答道：

    “按照您的命令，我向王都附近的两所铸炮厂下了订单；战争刚刚爆发，他们都还有不少存货——十天之后，八门重型火炮和一千五百名全副武装的新兵，将会同时抵达。”

    路德维希点点头。

    十天的时间，足以让围攻阵地推进到雷鸣堡城墙外；再花三到五天时间训练和整合新兵，强化炮垒。

    十五天…最多十五天后，自己就能一举将雷鸣堡攻下！

    兴奋的路德维希忽然停下脚步，转过头若有所思的看向罗曼，用十分低沉的语气轻声道：

    “之前你说的那件事，有进展吗？”

    目光闪烁的罗曼沉默了几秒，眉头轻蹙：

    “……只有一些疑点。”

    “疑点？”

    “我私下提审了被安森中校擒获的路易·贝尔纳爵士——虽然遭到一些反抗，但还是问出了许多情报。”罗曼沉声道：

    “他好像真的…对要塞内帝国守军的情况一无所知。”

    困惑的路德维希愣了下，紧接着用猜测的口吻道：“这也是有可能的吧？毕竟对方还很年轻，多半只是被兄长带出来历练……”

    “不，并非如此！”罗曼高声打断道：

    “路易·贝尔纳绝不是什么普通人，他是贝尔纳家族这一代唯一一个继承了‘海骑士’血脉之力的子嗣！”

    什么？！

    路德维希震惊的瞪大眼睛——作为教会总主教之子，血脉之力传承的意义他再清楚不过了。

    “虽然很奇怪，但情报显示的确如此；贝尔纳家族这一代的子嗣中，只有路易一个人继承了这份血脉之力。”罗曼的声音微微有些颤抖：

    “如果安森的消息无误，那么这场突袭最开始的军队指挥官，应该是路易和他的叔父；临时将自己家族的继承人和唯一的血脉之力传承者，派到一个危险重重且生还率极低的行动中……”

    “帝国…贝尔纳家族…亦或是在背后做出这个决定的人…他们想干什么？”