    “心光遁法居然受到干扰。”

    “什么东西将我直接拉入烛龙大殿？”

    “四周充斥着巨大凶险，我必须尽快离开此地。”

    恰在此刻，殿外传来巨响，昆吾巨人以身相撞，给陈星河创造了一丝逃离大殿的机会。

    心光遁法闪烁不定，这般施展应该逃出去一千五百里了，然而在大殿上仅仅退后十五步。

    “好生怪异。”陈星河一眼望去，只见大殿两侧供奉着五百尊形态各异烛龙。

    这五百尊烛龙人立而起，有的长眉长须，有的微笑点头，有的怒目而视，表情各不相同。

    正对面供奉着两尊神态雍容烛龙，中央这尊双目由黑色宝石雕刻而成，尾巴燃烧着一层幽火。

    殿上弥漫着一层古怪气息，有种强烈直觉，不走就走不掉了。

    “轰隆隆……”昆吾巨人再次合身冲撞，为他的脑壳点个赞，那是真的硬。

    陈星河取出天地丹，仰头将丹药全部灌入口中，顿时觉得天地高远，万般玄妙。

    此刻，心中只想着遁法。

    不单单是心光遁法，还包括紫霄功融合的其他遁法，在脑海中不停翻滚，相互衍射疯狂叠加。

    某个瞬间，脑海“啵”的一声响，可谓茅塞顿开。

    陈星河满脸陶醉，就像喝醉酒一样，口中含糊说道：“妙哉，朝闻道，夕死可矣！”

    随后，他的脚步胡乱倒腾几步，好像没有站稳，“噔噔噔”向后退去，结果这一退竟退出大殿。

    退出大殿的刹那，陈星河双眼清澈，哪里还有半分醉意？

    昆吾巨人又缩水了，身高不到五十丈，不过他不但将断掉双臂长出来，还多长出来两条手臂。

    心光遁法闪瞬离开地下城，身后传来嘈杂声音，忽然有人叫道“星河”。

    突然出现的叫声具有极强迷惑性，像是父亲在叫，又像母亲出事呼喊，很快演变为全家召唤。

    “烛龙庙为何产生如此不祥？”

    没有人回答陈星河，他刚刚回到红叶谷，就见那对怒涛海筑基修士狼狈不堪站在空中，手中擎着哭丧棒，恨意满满盯过来。

    “哈哈，想不到二位道友运气这么好，竟然先我一步逃脱而出。”

    二人并不废话，用力挥舞哭丧棒。

    周围顿时出现大量阴影锁链，一看就不好对付。

    陈星河脚下磕磕绊绊，目光微醺。

    这副鬼样子就像刚刚喝酒归来，偏偏创造奇迹，“噔噔噔”几步滑了开去，没有一条阴影锁链能够锁住他。

    “什么？怎么会这样？”

    “不可能。”

    二人吃惊之际，就见手中哭丧棒断为两节，接着断为四节，迅速传递下去，直到化作齑粉。

    陈星河亡魂大冒，阴影锁链没有锁住心光遁法，却锁住了一段龙形虚影。这玩意出乎预料的霸道，眨眼之间毁去哭丧棒，怒涛海二人也被定住。

    “疾！”

    心光遁法超水平发挥，一次就遁出去一百八十里。

    这个距离足以躲避大部分凶险了，然而心中恶感并未消退，陈星河只好一次次开遁，将距离拉长到千里。

    千里过后仍然心惊肉跳。

    陈星河当机立断，放出巨大棺椁钻了进去，斩断外界气息潜入地下。

    突然，耳边出现话音：“光阴之虫在追你。”

    “红火？”陈星河没有想到许久不曾出现的红火轮值。

    “躲入地下无用。”话音干脆利落。

    “那怎么办？”

    “这座小岛竟然有一条光阴之虫。不，也许是两条，一公一母，一明一暗，带你离去需要支付三千枚银币。”

    “啊？我就剩八个银币了。”

    “一颗摆渡使头骨一千银币，你有八颗。”

    “你知道匕首之事？”陈星河刚刚见过辛老鬼，套出一些内幕，想不到红火这边儿就知道了。

    “我只要三颗头骨，你同意立即生效。”红火非常坚定执着。

    陈星河试探着询问：“匕首之中那位存在对我有恩，我想知道取走三颗头骨对他有害吗？”

    “无害有利。”就这四个字，一贯的简短。

    “好，我相信你，同意兑换。”陈星河十分慎重，他突然觉得自己对红火十分陌生，听姜薇儿爆料，摆渡使都是试炼失败者。他们是否还活着？又或者遭到抹杀仍然保有魂魄，以图东山再起？

    蓦地，陈星河发现自己身上飞出储物符，辛辛苦苦收集的传送阵原料倾泻而出。

    就在棺椁之中，这些原料同时崩解开来，化作丝丝缕缕光线编织到一起。

    “嘶？这是？”

    “使用炼器手段强行提纯原料，再将原料精华叠加到一起形成袖珍传送阵。太强了，天下间竟然有这等匪夷所思手段？”

    陈星河一愣的功夫，棺椁剧烈震动，外面有东西撞击。

    “确立坐标，你要去哪儿？”红火一板一眼问道。

    “崆峒山。”陈星河立即给出坐标。

    他之前就选好去处了，崆峒山南靠十三万大山，北临坤墟国最富饶的清林大平原，东边就是无边海域。西边比较荒凉，多隔壁荒漠，不过矿藏较多，甚至有灵石矿脉，还有上古废墟。

    无论从哪个方面考量，崆峒山都是最佳落脚点，所以陈星河拿到白火锚定的坐标后，只一眼便相中崆峒。

    “嗡嗡嗡……”传送阵运转起来，红火沉声道：“连同棺椁一起传送，你准备好灵石了吗？”

    “啊！准备好了。”陈星河急忙取出中品灵石，还有那颗最初得到的上品灵石。

    “不够！来不及了，路上你自己添加吧！”红火瞬间沉寂下去，袖珍传送阵极速放大，将棺椁包裹进去化光而走。

    “昂……”龙吟之声大怒，试图阻挡传送，然而天地齐颤，震退龙形虚影，转眼之间进入海域。

    陈星河躺在棺椁中嗷嗷大叫。

    灵石消耗速度太快了，连同棺椁一起传送，这个重量超过五十人。

    “能不能把棺椁收起来？这样传送太大头了。”

    没办法，现在显然无法更改传送状态了，只能忍痛掏灵石，心中不由得升起几许惆怅，本来还想回家看看，谁想这般突兀离去？

    “来了，我来了，红火说过此界名叫北宿三！今天我陈星河，踏出离乡第一步……”

