    最后，男子就这么的无情的将周天给出卖了。

    又是周天？

    赵诚就纳闷了，这是哪里来的一个小兔崽子，怎么就是非要将事情给发展到了这么的一种不可逆转的地步？这，这简直就是要将人给逼疯的这么一种节奏啊。

    这个问题，真的是不解决不行呀。

    必须是要将对方当做是一个问题这么的彻头彻尾的解决了才行。

    既然是都将周天给供出来了，那就干脆是提供更多的消息，比如，周天此刻此时在哪里。

    周天此刻在公司呢，在这么一个大家都下班的时候，他就假模假式的在公司加班。

    是加班呀，一会会只要是将人给控制了起来，直接就是送到公司去，嗯，这是要在公司的场景将人给玩了，他要将人压着在了这透明的玻璃上，对着整个城市的玩了。

    太邪恶了。

    听完了这周天的计划以后，这不，第一时间赵诚就来到了公司。

    但是，公司不是这么的好进去的。

    门口这位保安简直就是跟保镖一样的尽职尽责，直接就是将企图要进去的赵诚给阻拦了下来。

    在阻拦了下来的这么一种情况之下，不让进，诶，就是不让进，有什么问题吧。

    “我有点事情要找周天，你这么的拦着我，小心将我的事情耽搁了，所以，此刻此时自觉一点，主动地让开，一旦是你将我的事情耽搁了，周天肯定是会责罚你的，这又是何苦呢？何必呢？何至于此呢？”

    “不让，就不让！”

    保安摇头。

    那就是一个一根筋的玩意，说不让你进去，那就不让你进去，就是这么的信誓旦旦，坚定不移的样子，咋地吧！

    这，简直就是严重的影响到了人的情绪弄得人都不是很开心的这么一种样子。

    看来，这是不得不出手了。

    不想出手，不想为难这些底层的人物，他只是来找周天的不想找这些人麻烦。

    但是，这些人又是不听话又是不懂事的，这么的就阻碍了他的步伐，他特么的那是有什么办法？他只好是出手啊。

    就这样，在这么一种情况之下，这一掌真的是雷厉风行，直接就来！

    信誓旦旦之下，必须是要给你带去了这十分之可怕的伤害。

    一言不合就出手，出手那就不含糊，在这不含糊的这么一种情况之下，不得是这么的数次不间断，持续就命中到了你的身上？不得是给你打得那是哭爹喊娘的这么一种样子？

    保安挨打了。这是必然的事情。

    身处在了这样子的一个岗位，总会是遇到了这样子那样子的对手，此刻，这不就是遇到了赵诚？遇到了，可不就是挨打了，只要是你这么的一直的倔强下去就是不让他进去，他还得继续的打你，持续的打你，打得你这是哭爹喊娘。

    “我错了！”

    保安说道。

    一个月三千块钱。

    为了这三千块钱的工资，命都不要，好不好？真的是不知道是应该说些什么，就这么的赔礼道歉，认错，态度一定是要端正，争取这事情呀，到此为止那就不要这么的继续下去了。

    就是这么的简单的一个设定。

    然后呢，这赵诚大摇大摆的走了进去。

    办公室！

    周天在等待！

    等待着这办公室的房门被打开的一瞬间这个人就进来了，一进来，啧啧啧，直接就是将她压着在了玻璃上让他见识见识自己有多能多厉害，他可不是好简单就能随意的得罪的人。

    周天永远的记得对方说他是癞蛤蟆，对方自我形容就是天鹅肉。

    那好，他这个癞蛤蟆，一定是要吃掉了对方这个天儿肉，他必须必定的要让对方知道知道他这个癞蛤蟆的厉害。

    然后，时间一晃！

    这还是回到了现实！

    门，那是的确是打开了。打开门的人，那也不是这出手的人也不是被带回来的人，而是一个陌生的男人！

    打开门的人就是赵诚了，周天并不认识他，对于周天而言他是相当的陌生。

    “你是谁？走错门了吧？”

    周天也不是不给对方机会，如果你承认你走错门了，此刻，你完全是可以离开了这里，诶，你是哪里好玩，哪里去，真的是不要有任何的迟疑，滚犊子，就是这么的简单的事情。

    然后呢，赵诚淡然的看着周天。

    “我问你话呢！”

    “我不想回答你呀，小狗崽子！”

    赵诚说道。

    周天的双手攥紧，这右腿蓄积力道，这么的一次次的就是朝着地上狠狠地跺脚了上去，说自己是小狗崽子，这是完全不将自己当做是一回事的这么一种感觉啊，真的是嚣张的那就不是一点半点的这么一种样子啊。

    行，行！

    这个家伙，该死的家伙，真的是死定了啊。

    不给对方带去了致命的伤害，那是绝对不可能！

    不打得这对方哭爹喊娘，那是绝对不可能。

    干，那就是一个字，三下五除二的朝着对方的身上席卷而上去，那就玩那是了。

    结果呢？

    人家管你这是耀武扬威呢，还是吆五喝六的，跟人家有一分钱的关系么？看看这眼神，充斥着冷漠，不屑一顾，完全是没有被你威胁到，你就说气人不气人吧？

    “现在，你给我道歉，不道歉的话，真的，你死定了。”

    “我就不道歉，咋地了！”

    “行，行！你死定了！”

    周天打了一个响指。

    这一刻，保镖直接就是朝着赵诚贴近了去。

    攻击力那是相当的惊人啊，这是要在数次不间断的这么一种情况之下将赵诚给拿下。

    这么一个时候，周天的电话嫌弃了。

    “喂，老幺！”

    “老板，人已经是掌控了，有点小波折，现在我就给你们送去！”

    “不，你们将人送到安全的地方，等着我这边的到来！”

    周天挂断了电话。

    这每一个字都被赵诚听在了耳孔，这意思，自己走了以后还有第二波人对着这苏美凤下手，从而是成功的将她给掌控了？

    不可忍受啊。

    那更是要从根源来解决问题了。

    在这里解决了这俩。

