
看到前面人影越过山丘奔着城中心跑去，

飞檐走壁速度越来越快，很快围绕城池两圈半，突然掉头轻功再次来到野外，

这一次足足遛腿距离有二百多里，风自月心想三缺道人犯什么病，也不嫌弃累跑来跑去，

到达野外人影又再次来到偏远小山村，停留几秒后飞身直奔大山深处，

来回闪动把风自月累的呼呼大喘气，人影钻进树林突然掉头往回走，

风自月全速前进跟踪呢，一看对方回来了，猝不及防蹭飞身上树，也没注意大树上有东西，

总感觉有东西在动，低头仔细一看是一个小孩在睡觉，风自月一屁股正好坐在对方脑袋上，

对方还好没喊，只是头部一摇动，风自月屁股大腿次拉多条口子鲜血直流，

看到小孩满脑袋长满长刺，风自月强忍疼痛，做个收拾抱歉意思，低头看树下三缺道人早已不见踪影，

顺着大树爬到地面，树顶小孩也跟了下来，风自月转身要走听到背后有人哈哈大笑，

回头一看正是那个人影，定睛观瞧对方穿的衣服身形很像三缺道人，风自月一惊知道上当了，

对方故意调教自己，从大山里面跑到城里又来到山村，快速抽出玄坤针大喊你是何人，

对方男人开口说话，嗨我说，是你大晚上不睡觉在荒郊野外背后追我，

吓得我不知所措飞快奔跑，这一跑起来我都蒙圈了，从城里又跑到山里，

我到是想问你，你有何居心叵测要谋害我，风自月一听对方满嘴胡言乱语，

我呸，看我好好教育你，打到你说实话为止，玄坤针光束一闪就要发招，

那个小孩拎着个木棍拦住去路大喊等等，你们两个有啥恩怨我管不着，

刚才我在睡梦中，你狠狠地把我砸到臭气熏天，赶快给我赔礼道歉，让我把你吊起来打，

打到我打不动解气为止，风自月哈哈一笑说，小孩我刚刚上树躲藏不是故意砸你，

我根本没想到荒郊野外树上还会有个人，我第一时间给你道歉了，我现在在给你道歉一次，

说着从怀里掏出一把银两估计有百两递给他，小孩看看银子很不耐烦说，

你这是打发要饭的呢，你把我的发型都给弄乱了，你要给我恢复原样，

风自月心说就你这身破衣大窟窿小眼子衣服，地地道道是个要饭的，

再看看你那个刺猬爆炸头，一看就是作死的样，要不是我理亏，我一脚早把你踢出亚洲了，

风自月强忍怒气问，小孩我准备要多少银子，能把事情解决？小孩晃动着木棍梳理一下头型，

看看不远处那个年轻人，又看看风自月眼珠子一转把单手举起来说，就这个数，

风自月一看小孩伸出五个手指头，爽快的答应了掏出一块玉佩递给小孩说，

这块玉佩只会多不会少，五百两银子足够了，你赶紧拿着玉佩进城购买衣服，吃喝玩乐去吧，

小孩没接玉佩手还挺快，嗖啪打出一把石子，风自月轻松躲过瞪眼大喊，

小孩我已仁至义尽了，给你五百两还想怎样？小孩刺猬头开始冒烟发火了，

什么五百两，我举起五个手指头，代表五千两！少一两都不行，否则今天你是走不了了，

你看到那个男人了吗？我虽然不认识他，但是我们两个可以连起手来对付你，

这话一出，站在旁边男人也扑哧笑了，这个小孩有点意思啊，风自月手脚发痒决定好好教育这个小孩，

这个人明显是故意捣乱，说时迟那时快扫堂腿就到了，双掌举起没有发招，

害怕误伤对方，风自月大喊小孩我给你灭灭烟火，嗖啪就到达脑袋上了，

小孩竟然躲开了，还武动木棍发招进攻，他一千个也不是风自月对手啊，

招架三招还勉强应对，风自月用两成功力就把小孩打的分不清东南西北，

风自月心想的了他又不是大恶之人，得饶人处且饶人，飞身踢出圈外，

这时候小孩早已蒙圈，一个人轮起木棍在现场划拉一个时辰才停住，发型也乱了刺猬头成了鸟窝，

白毛汗湿透全身，呼呼大喘气后退到大树下，靠着大树直勾勾盯着风自月恐怕对方在揍他，

风自月一直防备那个年轻人，看着对方从头到尾都乐呵呵，双手抱着肩膀看戏，

这个人浑身上下没有发现有武器，风自月大喊，你过来老实交代，你是三缺道人徒子还是徒孙，

乖乖的说出来，我会网开一面放了你们，如若不听指着小孩说，你比这个娃娃还要惨，

年轻人年轻气盛听完哈哈狂笑说，你说的三缺道人我知道不假，他和我没有任何关系，

今天不为别的，我心情不好我要教育教育你，大树底下小孩也缓过劲来了补充到，

对对对这位大哥大侠，你一定要好好教育打我这个人，过会把他抓住银两我们对半分，

年轻人点头同意抖动臂膀向前靠近，风自月哪能把他放在眼里，反正是敌是友还不清楚，

不杀死你就是了，嗖啪使出三成功力先发制人，大浪淘沙眯眼二百五十路开攻击，

对方年轻人腾挪闪招数都很精准，风自月和他打斗三十个回为分胜负，

对方掌法腿功运用自如，看着不像魔道招数，对方确实有两下子，风自月攻击力升级到五成，

快速战斗十五个回合，对方明显招数有点散乱鬓角冒汗了，很快只有招架之功无还手之力，

风自月边打边说朋友你可要小心了，我要打你的左肩膀五寸地方，把年轻人气的都不搭理他，

一愣神一根手指头正好戳在左肩膀五寸地方，一下子戳出去十多步远，

年轻人有点赖皮脸，啊啊啊大叫反扑上来，风自月大喊这一次我给你活动一下右腿，

话音未落一脚踢在右腿上，年轻人没站稳噔噔噔奔着小孩呆着大树就去了，

小孩吓得急忙闪开，转身没注意脚下有很多树根，扑通哎吆栽倒在地，

这时年轻人也到大树前，没刹住脚丫，扑通结实砸到小孩身上，把小还顿时砸没气白眼球外翻，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960166"  chaptername="白眼外翻">加入书签</a>
</div>
