    浮岛上。

    叶浪在看到与自身外形一模一样的虚影之后，差不多明白了这晋神之战的考验。

    之前那些浮岛之上，要么是凶兽，要么是各种各样的敌人。

    随浮岛位置的上升难度不断增加。

    应该说对战力的考验。

    不过对于叶浪，以及其他两位大圣境的天才而言，压根没什么难度。

    开玩笑，要是战力考验连大圣境都通不过，这晋神之战也就没有开设的必要了。

    太苛刻了。

    而这层的浮岛之上，居然走出一个与自身一模一样的虚影。

    甚至，连武器都一样。

    如果叶浪猜的不错，虚影应该拥有与自身同样的手段。

    也就是说…

    这一层是对自我的挑战！

    突破自我，战胜自己，便算过关。

    想到此处，叶浪不由扭头看了眼其他两座浮岛上的二人。

    远远看到二人神色都是极为严肃，正与对面的他们自己对阵。

    眼看就要开战。

    “呵呵。”

    “如果一模一样复刻的虚影…那这对他们来说，可能确实有点难。”

    叶浪摸了摸下巴，收回目光看向自己对面的虚影。

    嗯…真特么帅。

    不愧是我。

    “但是这玩意对我来说，简直是送分好吧。”

    笑了笑，叶浪想起自己的一身手段。

    瞬闪领域、极寒冷却、破甲异像、无畏气场……

    神级盗号系统内的一大堆账号等等。

    这些东西，虚影不可能能够复制。

    都是来自系统，准确的说来自系统聊天群！

    叶浪看向对面的“自己”，不由露出了一丝同情。

    嗡！

    这时，对面的虚影“叶浪”手中虚无天戟一震。

    极为强悍的威压自他身上升起，和叶浪自己初期大圣极限的威压一模一样！

    不仅如此。

    还有数道本源之力自虚影体内出现，尽皆被凝聚与虚无天戟戟尖。

    正是叶浪体内，随他修为突破演化成的虚无本源、杀戮本源，以及阴阳本源。

    至于道则之音…

    叶浪不知道虚影是没有还是不会唱…

    反正暂时没用。

    “轰！”

    下一刻，便见虚影戟尖一挑，三大本源凝聚成毁天灭地的枪芒！

    似欲摧毁一切，朝着叶浪轰击而去。

    叶浪见状，也不闪躲，仍直愣愣站在原地。

    不过心底默默念了一句。

    “登录丹童子账号。”

    话音在心底落下，叶浪身上顿时有金光闪过！

    神级盗号系统之中，盗自丹童子的完全体账号顿时被叶浪登录。

    叶浪身上，出现一阵阵变化。

    首先便是修为，初期极限大圣的修为顷刻间消失，取而代之的是庞大到让叶浪觉得有些膨胀的力量。

    大圣境极限！

    与此同时。

    一道彩绫出现，缠绕在叶浪身上。

    除了看上去略显怪异，倒也很威风凛凛。

    一项项属于丹童子的能力手段，也都出现在了叶浪的身上。

    换句话说。

    此时的叶浪，除了没有丹童子的身体，其他的都有。

    而此时。

    虚影“叶浪”发出的枪芒，已经冲破虚空，来到了叶浪身前。

    “砰！”

    炸响产生，足以毁天灭地的本源凝成的枪芒，结结实实的轰在叶浪胸口。

    叶浪稍微退了两步，低头看了看毫发无损的身体。

    神色有些失望。

    连着封身锁神绫的基础防御都破不了吗。

    自己本体的实力还是太弱了啊！

    “唔?”

    对面，虚影叶浪英俊无双的脸上似乎有些疑惑。

    如果有智慧的话，此时的他一定很疑惑。

    说好的完全一样，怎么连防都破不了?

    “不耽误时间了。”

    叶浪摇了摇头，体内大圣巅峰的力量运转。

    一股远超虚影叶浪的威势出现。

    “打我自己…我会轻一点的。”

    下一刻。

    彩绫横空，在空中飞快的转了几圈，携带大圣巅峰的强悍力量。

    直接朝虚影叶浪卷去。

    虚影聚戟想要抵抗，但只刹那间就被击溃，整个身体倍彩绫裹的严严实实。

    “哐当。”

    虚影叶浪被彩绫裹起，顿时不再动弹。

    手中的虚无天戟直接掉落在地。

    看的叶浪一阵扶额。

    感情他现在仅靠本体，在巅峰大圣手下走不过一个回合?

    还好他有挂！

    没过一会。

    浮岛上雾气在现，被彩绫包裹着的虚影化作雾气消失。

    叶浪微微感应，上方的限制也没有了。

    意味着这一关他通了。

    摇了摇头，叶浪继续登录着丹童子账户，脚尖轻点。

    身形朝上方而去了。

    “通关了?”

    “这么快就将自己战胜?”

    “此人未免太过恐怖了吧?”

    隔壁两座浮岛上，还在与他们各自的虚影有来有回战斗着的两位大圣境天才不由同时一怔。

    脸上露出震惊的神色。

    “砰砰！”

    两道响声出现，二人同时被虚影抓住机会击飞。

    忙稳住心神，专心致志战斗。

    冥思苦想如何战胜自己…

    另一边。

    稍下方的一处浮岛之上。

    无数类似傀儡之物的包围圈中，叶倩舞有些狼狈，艰难的杀着傀儡。

    “叶倩舞，你一定可以的！”

    “到时候晋升神域，才有机会超过那家伙！”

    叶倩舞不断给自己打气，半神之体完全激发。

    倒是显得又勇猛了几分。

    要是叶浪看到这一幕，恐怕会摸着下巴得意的笑起来。

    挺好。

    自己也成为别人奋斗的目标不是了。

    ……

    此时。

    登录丹童子账号的叶浪，完全没有压力的再上了一层浮岛。

    叶浪目测…

    前面应该没有多少层了。

    因为这浮岛明显比之前的少了很多，而且周围飘荡的浮岛也不多。

    “下面那战胜自我的浮岛，应该是用来刷人的。”

    “战胜不了自己的人，又如何迈入更强?”

    叶浪低头微微思考，略微明白了这晋神通道如此设置的用意。

    很合理。

    正适合他这种不断“超越自己”的人。

    “看看这一关，又是在玩些什么吧。”

    叶浪凝目向前。

    只见丝丝雾气之中，仍旧没有活物。

    只有一块快石碑，显露了出来。

    “悟得碑中感悟，方为破关。”

    一道冥冥之音响起，叶浪微微一怔。

    领悟么…这是在考悟性?

    叶浪摇了摇头，颇为无奈的笑了。

    他的悟性可不低啊。

    当初一个武道妖孽印象，就硬生生加了二十倍。

    还有无极老祖的道心通明天赋可以登陆。

    不过这些都不重要。

    有系统聊天群…他哪里用的上自己苦哈哈参悟?

