    第2711章 擂台开始！

    楚风微微一笑，继续加快脚步，来到了那擂台的跟前。

    此时，早就已经有了一个人等候在此了。

    这是一个壮汉，一看就是那种非常粗莽的人。

    这人看到楚风后，却是微微一挑眉头。那眼神之中，竟流露出满满的鄙视之情。

    虽没有在此地待过太长时间，但楚风也不是傻子。

    他当然知道，在这样的地方，打手的身份都是相当卑微的。

    甚至连人都算不上，顶多也就是一个给那些人茶余饭后进行娱乐的存在而已。

    也正是因此。

    那胖子在看着楚风的时候，自然是没有将他当回事。

    不过楚风却根本不在乎。

    而后，过了没多久，周云深等三人也来到了他们跟前。

    这个胖子看着周云深他们，首先便是上下打量了他们一番。

    然后，用挑衅的语气问道：“哟，这不是周云深周大先生嘛，许久不见，别来无恙啊！”

    周云深倒也没多说什么，只是面色冷淡地道：“庞老板，我们可不是来你这儿游戏玩耍的，鬼熊在什么地方？你将他找出来！我们是来向他发出挑战的！”

    周云深的语气非常坚决的样子。

    “周先生何必这么焦急啊，你们的事情，我都已经有所耳闻了。大家伙儿都是来这里赚钱的，所谓和气生财，和气生财啊！”

    庞老板看上去和蔼可亲，一点架子也没有。

    但这个人说话的同时，却又给人一种油盐不进的味道。

    “和气生财？你这个死胖子本身在咱们须灵界之中默默无闻，但最近投靠了这个鬼熊之后，就名声大噪。靠这样的手段来获得名利，真是不知廉耻为何物啊！”

    崔爷也站了出来。

    而他的语气中，尽显咄咄逼人的气势。

    那庞老板听了崔爷的话，倒是哈哈大笑了起来。

    他的脸本身就又肥又大，脸上的横肉更是不停地颤抖了起来。

    崔爷却是微微一皱眉：“你笑什么？这有什么好笑的！”

    庞老板眼中的神色陡然一凛。

    “崔爷！我一直以为你是一个非常识时务的人呢，却没有想到，你果真是年纪大了，竟如此冥顽不宁。居然，连这么一点小事都看不透彻，真是不知道该怎么说你好了！”

    庞老板却摇头叹息着说。

    “你说什么！”

    崔爷很明显是非常愤怒。

    但那边的庞老板，却丝毫不受其影响：“很明显，这个世界上，就是强者为尊。我庞天德一直以来如此憋屈，现在却好不容易有了翻身的机会，你觉得我会轻易放弃吗？我可不像你们这么迂腐，等到整个须灵界都成了我的地盘，看看还有人敢说我是宵小吗？只要能抓住运势，善于利用运势，一切都是可为！”

    “总之我们今天，是来挑战鬼熊的。你把他叫出来，让我们会会他！”

    崔爷也不知道是辩不过庞老板，还是根本不想跟他废话。

    “想不到你们这么快就等不及送死啊？也好，也好啊！既然如此，那我也就只有勉为其难地先送你们上路了。不过，今天的擂台，却是有点不一样呢！”

    庞老板的言语之中更显诡异之色。

    与此同时，楚风的眼角余光瞥见。

    在这个大庄园的周边角落之中，似乎是有什么人影一闪而过。

    他的目光很是敏锐，一下子就落到了那边。

    “这些人一看就不是什么善类，我必须要做好准备才是。”

    因为，楚风明显看到。

    那些鬼鬼祟祟的人的手中，居然拿着各种各样的武器。

    正是因为如此，楚风几乎想都没有想，便知道，这些人肯定是来对付他们的。

    并且，还是想要杀他们一个措手不及。

    心中这样想着，同时自然也就是不敢掉以轻心。

    楚风便在暗中，给了李云一个小眼色。

    虽然他没有说话，但李云也是心领神会，知道楚风一定是有什么想法。

    其实庞天德刚刚的那一番话，也引起了周云深、崔爷等人的疑惑。

    他们毕竟也算是一方之雄了，对于有些事情，当然也是有着自己的敏感。

    “来人，给我宰了他们！”

    忽然间。

    那庞天德一声令下。

    只见这个庄园的周围，立刻涌现出来了无数的人。

    瞬间，对在场这儿所有的人，发动了非常强大的攻击。

    咻咻咻！

    无数的攻势瞬间袭来！

    一时之间，惨叫之声接连迭起，就有不少人中招。

    楚风连连运转极招，将对方的攻势给抵挡住了。

    “草，死胖子想走？门都没有！”

    楚风很快，就发现庞天德似乎准备逃走。

    他一个箭步，就直接冲了过去。

    那个庞老板很明显被他这样子吓了一跳。

    “哼，你们这些人，以为就靠你们这样便可以杀了我吗？给我出来，灭了他们！”

    话甫落，从旁边不起眼的角落中，此时此刻又有几个彪形大汉突然窜了出来。

    这几个彪形大汉体态魁梧，轰然一拳朝着楚风众人狠狠打来。

    其实周云深等人虽然都是一方强者，但他们本人的战斗力并不算强大。

    巧姐就不用说了，她本身就是一个女流之辈，怎么可能是三个膀大腰圆的壮汉的对手呢？

    而周云深和崔爷，一个是白面小生，一个是老年人。

    他们二人，也都不是这些人的对手。

    因此，当他们几个人看到这些大汉朝着自己这儿冲来的时候，自然是大为震惊。

    只听到“砰”的一声巨响，那些大汉的铁拳，就已经狠狠地击中了崔爷三人的身上。

    这三个人本身就没什么战斗力，此时面对突然袭击，直接就像是三个破旧的沙包一样。

    瞬间倒飞出去，重重地摔在地上，发出来了一声惨叫。

    但在此刻，楚风纵身一跃，就准备冲过去。

    而李云见状，则是大吃一惊。

    他立刻拦住了楚风：“老大，你这是疯了吗？你这是在准备帮助他们吗？这怎么能行呢！”

    但楚风却对他说道：“喂喂喂，你也搞清楚一点好吧。虽然他们都是我们的敌人，但这庞老板也是咱们的敌人啊。我们不能因为周云深他们是咱们的敌人，就放任这些家伙不管啊。而且，相比起来，我觉得这些人比周云深他们更加难缠。”

    楚风一步踏出，便朝着前方冲了过去。

    砰！

    那个人被楚风这么一砸，顿时就感觉一阵天旋地转。

    (本章完)

