    

    第四百三十八章早有准备，被伏击了

    九姓铁勒的兵马在罗通的算计下，因为一次简单的中计，使得他们不得不想办法撤退。

    伴随着军营内的兵马被消灭，时间也来到了第二天的中午。

    双方在此已经大战了一夜半天的时间！

    鲜血已经染红了大地，整个地面全部都铺满了尸体。

    甚至因为尸体太多，鲜血只能顺着尸体间的缝隙缓缓流出来。

    刺鼻的鲜血味，让整个战场的士兵更为疯狂。

    唐军占据上风，士气高涨，似要一鼓作气，拿下这支入侵他们国土的九姓铁勒。

    而叶护那伦也不是傻子，他在看到军营内的兵马被消灭之后，顿时就下令撤兵。

    现在他要是再派兵下去，那就是“葫芦娃救爷爷”，一去不回。

    叶护那真也不是傻子，明知道救不了，还派兵下去，那是不可能的。

    为了保存实力，他现在最好的办法，当然是率领仅存的两万兵马逃离战场。

    他知道，下面那三万人他是救不出来的，就算去救，也只会让他全军覆没。

    所以他唯一的想法便是立即带着剩余的兵马离开此地！

    “撤退，快撤退！”

    返回金灵川内的叶护那伦也顾不得粮草辎重，只想带着兵马逃出去就行。

    若是带着粮草辎重什么的，那他肯定是逃不了多远就会被唐军给追上。

    连命都要没了，哪里还顾得上这些东西。

    就算粮食和辎重比较重要，但也不可能比命还重要啊。

    一声令下，金灵川内的九姓铁勒立即拔营，一队队骑兵不断朝北边策马狂奔而去。

    而与此同时，在金灵川的入口，罗通也已经将这边的九姓铁勒骑兵杀得七零八落，剩下的都是在苦苦支撑，胜负也只是时间问题而已。

    此时，处理完军营内敌军的薛仁贵，苏定方和秦怀玉三人也带着兵马前来支援了！

    “国公大人，刚才接到探子的消息，敌军在金灵川内部的兵马开始拔营了，正在朝北边突围，他们全部轻装上阵，没有携带粮草和辎重！”

    苏定方一脸正色，虽然知道地方在逃跑，但却没有着急之色。

    因为，罗通昨晚已经预料到了这种情况。

    所以，在昨晚对方派出了三万兵马之后，他们就有一支兵马绕道去了北边埋伏。

    经过一个晚上时间的赶路，那支兵马早就埋伏在了叶护那伦撤退的必经之路！

    这一刻，苏定方对罗通的佩服之情，不禁由衷而发。

    虽然他和罗通在定襄打败过突厥，但那个时候依靠的是阵法，并未太多发挥罗通的指挥才能。

    可今天，罗通略施小计，就将对手骗出了金灵川，还将对方打成这样，不可一世的叶护那伦更是吓得急忙逃跑。

    这对苏定方来说，太过震撼了！

    他在这里和对方对峙了一个多月，一直拿对方没办法，甚至还损失了一些兵马。

    但罗通一出手，一个晚上的时间就彻底扭转战局了。

    这让苏定方再一次刷新了对罗通的看法！

    而罗通在听完他的汇报之后，眼神看向金灵川内部，一脸淡然笑道：“看来叶护那伦果真是一只老狐狸啊！”

    “好在本公已经在他撤退的道路上安排了伏兵，等待他的只有败亡！”

    “不过，此事不能大意，苏将军，秦将军你们两人留守在此地，将这边的九姓铁勒兵马全部清理干净，本将带着薛将军，白马骑兵和一万兵马去追击叶护那伦！”

    一声令下，罗通立即招呼白马骑兵，薛仁贵也点齐一万兵马冲入金灵川，从这边开始在叶护那伦的身后追击。

    入口的九姓铁勒骑兵已经被杀得溃不成军，当然是无法阻拦他们进入金灵川。

    为了消灭九姓铁勒的有生力量，罗通打算亲自出手，覆灭那逃跑的两万兵马！

    而他们之所以会从昨晚一直打到现在，也是因为他们的兵马分出去一些埋伏叶护那伦，所以才会在占据优势的情况下，花了这么多时间击败九姓铁勒的骑兵。

    为了一举消灭九姓铁勒，昨晚那支一万人的兵马，此刻已经做好了埋伏。

    叶护那伦带着骑兵，向北逃了一个时辰，忽然接到后面探子的汇报：

    “启禀大首领，唐军在后面追击过来了！”

    此言一出，战马上的叶护那伦为之一惊，立即转头问道：“他们来了多少人？”

    “回大首领，他们前面是骑兵，后面是步兵，骑兵千人，步兵大约万人左右！”士兵急忙回答。

    “不过，他们骑兵的旗帜上写的是“罗”字！”

    一开始听到只有一千骑兵，一万步兵的时候，叶护那伦还放下心来。

    但一听到旗帜上写的是“罗”字，他一下子就慌了。

    “是罗通，一定是罗通！”

    叶护那伦满脸仇恨，又带着几分惊恐之色。

    若不是罗通，他也不会变成现在这副丧家之犬的模样。

    对于罗通，他是又恨又怕。

    但他也知道，这个时候自己不能意气用事！

    虽然唐军追过来的兵马不多，但毕竟是是罗通率领的兵马，万一被缠住，天知道后面的唐军会不会追过来。

    叶护那伦不敢大意，立即下令：“全军快速前进，不要管后面的追兵，我们是骑兵，他们步兵追不上我们的！”

    “就算他们的一千骑兵追上来，也不可能是我们的对手！”

    话毕，他自己率先策马狂奔而去。

    后面的士兵看到这一幕，自然是没有了和唐军一战的想法，也纷纷策马离开。

    可是，他们才冲锋没多久，前面的开阔地上却忽然出现了一片黑压压的军队。

    而在这片开阔地的两边，还有两处山坡，上面也站满了唐军。

    一面象征着大唐旗帜大旗，在这一刻出现在阳光下，映入了叶护那伦的眼中。

    “不好，是唐军！”叶护那伦大惊失色，没想到自己的前面还有唐军在等着自己。

    可是，等他发现对方的时候，已经晚了！

    “放箭！”

    伴随着一阵利箭射下，呼啸而来的箭雨，吓得整个九姓铁勒兵马顿时大乱。

    “不好，我们被埋伏了！”

    “唐军早有准备！”

