    “小心……”

    张铁柱连忙一把抱住朱丽，迅速的一跃而起，嘭咚一声，重重的踩在了疾驰而过的面包车顶，然后再轻盈的落地。

    这时面包停下，从车里冲下来六个人，全都拿着砍刀飞快的朝张铁柱冲了过来。

    其中有两个家伙，就是在车上偷钱的光头和黄毛。

    原来这些混蛋，这一次并不是在停车点堵人，而是开着面包车一直跟在班车的后面，看到张铁柱他们下车，就立马开着车子直接撞了上来，眼看着没有撞到人，就马上下车动手。

    “朱丽别怕，站在我后面……”

    看到那些家伙疯狂冲上来，张铁柱站在马路边，把朱丽拉到了自己的身后。

    “铁柱哥小心……”朱丽吓得有点哆嗦，虽然她胆子大，但毕竟只是一个读大学的女孩子。

    “没事，几个小喽啰而已……”

    不过张铁柱根本不把对方放在眼里，自己见过的场面比这危险的多，就这么几个小人物，还伤不到自己。

    眼看着小痞子冲上来，张铁柱猛的抬腿，左脚根本没有离开地面，右脚快速的朝着冲上来的小痞子甩了过去。

    这是飞鞭腿的变种，因为还要保护朱丽，所以张铁柱不能跳起来，只有站在地面直接甩腿。

    “啪嗒啪嗒……”

    连续的两声闷响，两个冲在最前面的小痞子被踢的倒飞而出，身体狠狠的朝着后面那几个小痞子摔了过去。

    “啊……”

    这两个倒霉催的家伙，竟然正好砸在了从后面冲上来的小痞子身上，被小痞子手里紧握住的砍刀划烂了屁鼓。

    “尼玛啊，砍自己人啊……”两个飞出去的小痞子砸到了后面的小痞子身上，然后摔坐在地上，屁鼓上血淋淋的惨叫起来。

    还有两个站着的痞子，这时候吓得愣住了，站在原地一动不敢动。

    “滚蛋，不然全部打废了你……”张铁柱对着这几个小痞子大吼了一声。

    那几个家伙连忙站起来，急匆匆的钻进面包车，车子快速的开了出去。

    打跑了报复自己的小痞子，张铁柱拉着朱丽快速的穿过马路，然后坐上了去大学城的摩托车。

    “师傅，去永源大学……”

    朱丽对开摩托车的师傅说道，摩托车师傅点了点头，立刻发动车子快速的开了出去。

    张铁柱坐在前面，朱丽坐在他后面抱住张铁柱，本来女孩子应该是坐中间最安全，但朱丽不喜欢挨着陌生的男人，她更愿意坐在张铁柱的身后，紧紧的抱住他的腰。

    永源大学是永源市最好的一所大学，也是本市唯一的本科学府，在全国的排名非常的高，算得上一所优秀的高校。

    学校占地非常的大，到了学校附近，几乎所有的店面都是围绕学生而开的，附近几条街走动的大部分都是年轻的学生。

    “铁柱哥，我们在这里下车吧，我想和你走路过去……”到了大学街，朱丽就叫师傅停车了。

    今天上午朱丽没有课，所以想和张铁柱再逛一下。

    “好啊……”张铁柱也非常开心的接受了，自己第一次到市里来，正好需要好好见识一下。

    下了摩托车付了钱之后，两个人就沿着大学街一路朝前走去，路边小店里的生意非常的火爆，都是一些大学生爱买的小玩意，还有小吃之类的东西。

    一路走过去，朱丽都是抱着张铁柱的手，满脸红红的，一副甜蜜的样子。

    这是她第一次在这条街上抱着男朋友的手，以前看到别的女孩子挽着男朋友的手走来走去，朱丽虽然有点点羡慕，但更多的是不屑一顾，因为她觉得自己未来的那一位一定是最优秀的。

    “铁柱哥，你真厉害……”走着走着，朱丽忽然低声的说道。

    “怎么了？”张铁柱低头亲了一下她的头发。

    “刚才那么多的小痞子，被你三下五除二就打飞了……”朱丽骄傲的说着，非常崇拜的抬头看着他。

    “呵呵，这都是小意思。”张铁柱淡定的笑了笑，这事情在他看来真的小的不能再小了。

    这时路过一家卖登山工具的小店，朱丽马上拉着张铁柱走了进去。

    朱丽是攀爬爱好者，每次路过卖装备的小店都忍不住的要进去看看有没有新的装备。

    走进小店，那个老板马上笑眯眯的迎接了上来，显然对朱丽已经很熟悉了，从她这里也赚了不少的钱了。

    不过看到朱丽身边的张铁柱，老板却露出了一丝不屑的眼神，因为这个家伙真的太土了，虽然这一次张铁柱没有穿山里的粗布衣服，而是穿着一件黑色T恤，但看起来还是很土。

    “美女，需要什么好东西，我这里都是最新款的……”老板只是看了张铁柱一眼，就马上转头过去，和朱丽介绍了起来。

    “哦，你这些我都已经买过了……”朱丽看了一会，就摇了摇头。

    “你这位朋友没买的吧，可以给他买一套……”为了赚钱，这时候老板指着张铁柱对朱丽说道。

    这个势利眼的老板很看不起张铁柱，但朱丽有钱，只要方法对头，就可以让她出钱给土不拉几的小子买装备。

    “我不需要……”张铁柱立马摇了摇头。

    “是没钱吧，不过没关系啊，这位美女有钱，让她帮你买就是了……”老板笑呵呵的说道，还是想劝朱丽花钱。

    本来张铁柱还比较淡定的，没想到这个老板如此的看不起人，让他有点恼火了。

    “你哪一只眼睛看出来我没钱了？”张铁柱盯着他问道。

    “难道不是吗？看看你那鞋子，不用问就知道，是农村种地的人。”

    张铁柱低头看了一下，自己的脚上穿着的是一双黑布鞋，感觉挺好的，这双鞋子是师姐亲手给自己做的，平时都舍不得穿。

    “呵，我发现你眼睛有点瞎啊……”张铁柱冷笑了一声。

    听到这句话，老板就不爽了。

    他在大学城做生意十多年了，还从来没有看错过人，这个乡巴佬，身上顶多也就几百块钱，而自己店里最低档次的装备，也最起码要几千块钱一套。

    “怎么不服啊，我赌你身上拿不出一千块钱。”

    老板三十多岁，对自己的眼睛很自信，就凭这个家伙穿的这一身，跟他赌一千块钱已经很看得起他了。

    这时朱丽站在一边也不说话，她好像对老板的态度也很生气，故意想看看张铁柱怎么对付他，让这个老板狠狠的出一次丑。

    “如果你赌输了呢？”张铁柱直接问道。

    “赌输了？我赵世人还没有输过的，今天倒想输一回，就这样说好了，如果你拿不出一千块，就从我的店里爬出去，然后学狗叫在我的店门口爬一圈。”

    “如果我输了，呵呵，基本没这个可能，为了公平，你自己说怎么办吧，我都接受……”老板冷笑着，想看看这个家伙的笑话。

    现在的年轻人，穷就算了，而且还不肯认输，这个老板已经看死了张铁柱了，这都什么年代了，还穿着一双手工布鞋，这种人能有钱就真有鬼了。

