    “把这些人都关起来吧，以后有情况，还要他们来当翻译呢！”

    李继业在马欢的建议之下，抓了几个还活着的俘虏，给他们带上镣铐后塞进了船舱之中。

    马欢自己在没下海的时间里，通过往来于各国的海商又学了日本、朝鲜等国的语言。

    但这次船队规模如此庞大，再多的翻译都是不够用的。

    更何况其中还有不少是第一次下海远洋的商队，一伙人里也不知道能不能拿出来一个说日本话顺溜的议员。

    所以翻译是缺少的。

    俘虏里面有一些汉人和倭寇，倒是可以废物利用一下。

    “到了日本以后，先递交国书，看看那地方的人如何应对。”

    “我天朝大国讲究礼节，自然不能与蛮夷相提并论。”

    做生意，当然要和和气气。

    当然，如果他们来硬的，大明也会利索的选择跟对方击剑的。

    李继业听马欢如此说话，眉头一皱，“我在出发之前被陛下召见过，听说此时日本国主并非真正的掌权之人，而是由幕府将军把持朝政。”

    “幕府将军之下，则是犹如我中华春秋之时，各有诸侯割据，礼崩乐坏……”

    “我等若是想尽快收成，何不去掉递交国书这一麻烦？直接和地方诸侯往来即可。”

    反正他们出来是卖军火的，目标对方都是那些日本大名嘛！

    马欢对他呵呵一笑，“我等是以臣子的身份出往各国的，岂能略过其国主？”

    “而且将军话里有误——我等只是奉命出使，以传新皇登基的消息于各藩国，普天同庆。”

    “一到日本，国书递交，再见到地方势力混乱，我等正好又有装备可以支援，那不是理所应当的嘛？”

    卖军火这种比较黑暗的事怎么可以直接说出来呢？

    大明朝是礼仪之邦！

    应该是看你出乱子伸出援手才对，才不是故意让他们打的更加血肉横飞的呢！

    反正流程要走，面子我给。

    至于对方是如何态度，那关大明屁事？

    只要大义和道理在我这边，后面起了冲突，我也能从容应对，继续霸占道德制高点炮轰他人。

    后世做这种交易，那也不会大张旗鼓直接摊牌的。

    于是李继业再次懂了，“受教受教！”

    原来搞外交也有这样的规矩。

    他还是太年轻了。

    船队在海上飘飘荡荡。

    即便有百艘大船相行，但以海洋之大，仍然衬托的马欢一行犹如沧海一粟。

    “我华夏之民……能去到大海的另一边吗？”

    站在甲板上，马欢花白的须发被海风吹动，心中默默想到。

    而就在船队蹭着暖流往日本飘过去的时候，朱见济则是在国内继续颁布新政令。

    他在六月份，宣布在全国范围内废除了缠足这种落后习俗。

    没有引起太多人的反对。

    毕竟关于这事，孔公诚早就在《文政杂谈》上嚷嚷许久了。

    作为目前唯一的报纸，还是被官方垄断的，这上面刊登的内容很多都具有引导性，想从其中看出上位者的心思并不难。

    特别是孔公诚入京之后，屡次三番为皇家喉舌，替皇帝摇旗呐喊，作派跟明里暗里鄙视老朱家的北孔完全不一样。

    很多人都清楚，这老头嘴巴一嘟，就要替最高统治者放屁了。

    但孔公诚这样的做法，却没惹来别人的厌恶。

    一般人给皇帝当喇叭，那早就要被清流给疯狂批驳了，可孔公诚……是孔圣之后啊！

    南孔比起北孔，也没那么多污点，更没有像后者那样踩到过政治红线。

    想当年北孔那么嚣张，还有人闭着眼睛当脑残粉，更何况孔公诚？

    甚至在某些人看来，南孔的站队姿势也很值得他们学习——

    面对蒙元的盛情邀请，南孔能保持风骨，做个威武不能屈的大丈夫。

    而面对年少有为的君主，南孔就能放下身段尽心的“侍奉”，让奉圣公一脉发展的越来越好，显然是继承到了儒家的精髓，还没有放弃汉人的底线。

    这比起某些单纯屈从于武力权势的小人好多了。

    所以当孔公诚在报纸上提到“缠足乃南唐陋习”，“谁做谁就像李后主”之时，就有人响应起了号召，不给家中女性束缚了。

    因为这个时代还是有正常人的。

    一般疼爱家人的，也舍不得从四五岁起就折磨女儿。

    酸腐的士大夫称赞小脚之美，那是因为他们没见过别人遭受扭曲的痛苦！

    正常人当有恻隐之心。

    等到皇帝下令，更是以强权威慑，迫使明面上停止了这股风气。

    盛行风流的东南之地都没吭声。

    士绅们还沉浸在朝廷的武力下无法回神，缩在墙角抽泣着，犹如被折磨了的良家妇女。

    听说现在的皇宫里，那些宫女也少见有缠足者。

    更高兴的是那些纺织商人。

    他们招收的工人大多为女性，而女的一旦缠了足，能够释放出来的价值就小了，还是大脚能干活一点。

    另外，朱见济还针对西域做起了安排。

    海上已经有了动作，那陆上自然也要跟着来。

    他下旨召集一些商队和官方人才，希望能组建起一支队伍，通过大明的关西七卫去西域探探路。

    从唐朝后期开始，中原就逐渐失去了对西域的控制。

    前宋至今，更是“只闻其名不见其形”。

    就连关西七卫，都处在嘉峪关之外，名为卫所，实则独立之国，对于大明的政令都是爱听不听的。

    在这样的隔绝之下，西域这个曾经属于中华千年的古老之地，终究是像它南边的兄弟越南一样，不认亲爸爸了。

    朱见济不能容忍这样的逆子存在！只可惜如今大明还没有那么多的时间精力去解决周边各国的问题，还得等到海贸稳定下来才可以。

    他现在只能先让商队过去。

    而带领商队的人，朱见济也已经有了目标。

    那便是梁白开！

    这位从山东转战关外，又从关外被召唤入京的年轻锦衣卫终于见到了他梦寐以求的陛下。

    梁白开跪在地上，心里感动到流泪。

    他知道，自己又要被安排新任务了。

    为什么总是自己！

    他只是想当一条有点权势地位的咸鱼啊！

    一直为国家奉献自己并不是梁白开的人生目标。

    但皇帝有令，他只能听从。

    “朕已经看过你这几年做的事了，非常不错！”

    根据小道消息，沙不丹的儿子都快跟他发展成菊内人关系了，甚至还因为被梁白开灌输了某些观念，导致父子间爆发过激烈的冲突，差点让他拆散了那个家庭。

    击败孛来和毛里孩等人后，他们下面的附属部落群龙无首满地乱爬，还有几个是通过他的关系跑来向大明投诚的，可见梁白开在蒙古混的有多开。

    如今亲眼看了下人，朱见济觉得梁白开唇红齿白，面如银盘，笑起来更是有种亲切感，的确是有点成本在身的。

    “现在朕要交给你一个有些艰难的任务，你愿意接过这个重任吗？”

    朱见济起身，来到梁白开面前。

    他那只胖橘也跟过来，学着主人的模样，蹲坐在陌生来客前面，威风凛凛舔屁股。

    梁白开心里流泪，感觉自己被针对了。

    他的腰上，可还缠着皮带呢！

    “臣……不胜荣幸！”

    沉默了一下下，梁白开就磕头，对皇帝的任命表示由衷的认同。

    其实这样也好，他能离开草原去西边瞧瞧，开开眼界。

    “对了，脱脱不花的儿子你带来了吗？”朱见济又问道。

    在把梁白开找过来之前，他特意让人给自己带来了个“礼物”。

    那便是脱脱不花的长子，沙不丹的外孙，脱古思猛可——他的汉名为“古思”。

    这人在老爸被外公干掉了后，一直留在兀良哈之内，被他母亲保护了起来。

    沙不丹认清局势后，才主动将这个血统珍贵的外孙送到大明跟前，让他去大宁城内读书。

    朱见济知道，这是沙不丹在表示他的诚意，送了个人来当质子。

    但质子怎么能在关外呢？

    必须得来自己身边，才能呼吸到大明的香甜空气啊！

    不多吸点大明的氧，岂不是浪费了他身上的黄金家族血脉？

    目前鞑靼那边因为毛里孩的中途加入，本就混乱的局势更加不可言喻。

    那个傀儡小孩大汗被他们当皮球一样踢来踢去，加上对方貌似在跟毛里孩逃亡过程中受了惊吓，生了一场大病，估计是活不长了。

    所以接下来谁来当新的大汗？

    肯定会是脱脱不花的另一个儿子啊！

    朱见济大笔一挥，命梁白开携人入京。

