    天地轰鸣，杀机笼罩数万里，呼吸之间，天穹之巅各种神光交织，一道又一道的王者气机相互碰撞。

    哪怕是隔着虚空，可怕的气机笼罩着四方，空间中卷起来惊涛骇浪，四方之上虚空壁垒直接湮灭成虚无。

    下方山河大地，哪怕是仅仅是迸溅而出的气机，依旧让滚滚大江如咆哮的水龙，水花冲天而起，蒸汽悬浮，裹挟着滚滚浓烟，遮天蔽日。

    噗！噗！噗！

    一击之下，漫天的神光中有着王者身影直接吐血暴退，狂暴的力量哪怕是无上王者，瞬息之间都被击成了重伤！

    一瞬之间，天地雷云暴起，青色的巨龙在虚空中翻转一声，和一只巨大的手掌撞在了一起。

    气势如神雷，迸溅出的神光照耀万里，青色巨龙发出一声怒吼，返回到龙灯神王手中，重新化为了一盏青铜龙灯。

    “尸魔，看来上一次的败退，还没有让你看清楚形势！”手中龙灯嗡鸣，龙灯神王冷笑。

    “龙灯，今日就是你人族为我御兽血裔偿命之时！”

    在龙灯神王的对面，一道苍老的身影，双目凹尽，深处一团幽黑的火焰不断的跳动。

    “就凭你御兽族，还没有资格说这话，当真是瞧得起自己。”

    “龙灯，你以为本帝会做这般没有把握之事。”

    沙哑的声音再次响起，瞳孔深处的火焰跳动的愈发的急促，向着龙灯神王，还有着不知道何时已经显化出身形的琉璃看去。

    琉璃一身碧色纱裙，露在外面的手臂小腿，晶莹如玉，双眸中透发着灵动，眼中不但没有丝毫的担忧，反而有着一种跃跃欲试，根本看不出她是一尊已经不知道存在多少岁月的老怪物。

    “两位，还不现身，只要拿下人族神王，对于人族来说必然是一个不小的打击！”

    “该死！”

    昏暗的世界夹层之中，两道被黑气包裹的身影，相互对视一眼，不由的暗骂一声。

    没有想到，这大战还没有开始，御兽族的尸魔老鬼，就将他们给卖了，原本他们打算等着御兽族和人族两败俱伤之时，出其不意在出手。

    显然这尸魔老鬼并不想要他们来沾这个便宜，到了这个时候，他们在隐藏身形，已然没有了必要。

    “走！”顿时黑影中传出一道怒喝。

    闻言，龙灯神王眉头一蹙，御兽族背后的种族终于要现身了吗！

    不仅如此，原本已经交手的各位王者，皆是纷纷退到了各自阵营的方位，虎视眈眈的对视着。

    实际上如今明面上的形式，御兽族的无上王者数量，乃是人族王者的两倍之数，形式明显对于人族不利。

    而人族一方两尊大帝强者的优势，也在御兽族的背后黑手出现的刹那，就被拉平，让诸位人族王者不由得心中咯噔一下。

    轰！

    刹那间，天穹被轰碎，一道闪耀着银光的通路显化而出，通路的背后漫天的星辰浮现，两道泛着阴冷的气机席卷天地，如同潮水一般涌了出来。

    漫天的黑色气流之中，一片密密麻麻的血色老藤洞穿而出，将黑气洞穿，继而寸寸碎裂成虚无。

    “妖族！”

    龙灯神王眼中爆闪出两道精芒，洞穿了漫天妖气。

    紧随着，老藤崩碎，妖气弥漫，化为了两尊如同木头一般树人。

    “蒺藜二帝，妖族竟然将你们给派了出来！”

    “龙灯，好久不见！”

    漫天的黑气之中，开始有着两道模糊的身影开始汇聚，浓郁的妖气如潮，遮掩了一片天穹。

    “妖族自顾不暇，竟然还敢伸这么长的手。”

    逐渐凝实的两道身影，显得十分的诡异，因为他们的样子也仅仅只算勉强有了人形，不过对于妖族来说，模样千奇百怪，有任何模样的妖族都不奇怪。

    “是你们人族身的手太长了，窃取了我百族的祖地，这般岁月下来，终于到了纪元之末，这亘古以来的宿命，我百族该向你们讨回来了！”

    蒺藜二帝的每一句话语，都是从两道身影之上同时发出，阴寒的气机直接将周围的虚空凝结成冰。

    “百族本就一体，我等出现在御兽族又有什么好奇怪的！”

    龙灯神王眼中有着一抹凝重，蒺藜二帝，战力或许在诸天之中大帝强者上排不上前列，但是要伦诡异之处，却是无人能出其右。

    这两人的本体乃是一种哪怕是在莽荒远古之时，都十分稀有的吸血藤蔓，被妖族度化成妖，两人乃是一体同株，看是分为两人，但实际上乃是同一株吸血藤蔓，不同的分支！

    能够将这般藤蔓度化成妖，更是修炼到大帝之境，可想而知妖族的实力，当然从亘古到如今，这种吸血藤蔓恐怕就只剩下他们这一株了！

    现在人族同样攻入了妖族，而这个时候妖族竟然还能派出两位大帝前来御兽族，显然打着其他目的。

    要知道就算是在妖族，大帝强者也不过这么寥寥几尊，还是因为妖族岁月悠久之下，慢慢积攒下来的！

    “我来挡住这妖族的木头，所有人退守王城，依靠大阵抵御！”

    仅仅是片刻的时间，龙灯神王就已经反应了过来，妖族竟然在受到人族攻击的情况下，依旧派出的两尊大帝，显然是要开辟第二战场！

    若是在御兽族的人族被击溃，这等于东荒南域的战争潜力就被打废了！

    “龙灯，我兄弟二人自从上次吸了人族大帝的鲜血，已经过去了许久没有在尝一尝帝血的味道了，今天就用尝一尝你的神王之血！”

    “杀！”

    突兀的龙灯神王手中有龙灯掠起，将面前的虚空全部点燃，青色火焰中，有着朵朵黑色的污血被灼烧，散发出浓郁的妖气。

    蒺藜二帝说是两位大帝，实际上也可以看成一人，两人做为一株上的两根藤蔓，根本无法分开。

    此刻漫天血色浮盈，浑身竟然探出了密密麻麻的枝条，每一根都如同利剑，所过之处，虚空都被扎成了筛子。

    “老头，你长得这么丑，怎么好意思出来。”

    然而杀机纵横的天地之间，却是有着一道极为不和谐的声音传来。

    漫天的青色神辉闪耀，将琉璃的婀娜的身姿衬托的愈发的动人，或许是沉寂了太久了，如今终于再次踏临外界时空，使得琉璃十分的兴奋。

    对于琉璃的话语，尽管尸魔老鬼眼中怒火如潮，但却是没有丝毫的轻视，上一次他之所以败走就是被琉璃打伤。

    这一次若不是有着妖族出手，他御兽族根本不会这么早和人族决战，这也是为何一开始交手，他就将蒺藜二帝给拉了出来！

    要知道先前因为洞虚大战，御兽族数千万战师陨落，御兽族和妖族之间的关系已经降到了冰点，但是这一次面临灭族之危，不得不再次靠向妖族。

    嗡！

    琉璃的小手中一股青光闪耀，直接向着尸魔老鬼打去，没有丝毫花哨。

    ……

    “杀进城中，看人族这一次如何支撑！”

    御兽族的大护法乃是一尊真正的九重天强者，双方的大帝强者既然已经交上了手，他的目标自然是落在了人族王者身上。

    整个穹湖王城上空，不断地有着惊天的炸响，一道道法则神光相互碰撞。

    此刻人族诸王已经在龙灯神王的命令之下，退入了穹湖王城之中，这些年来紫云王对于穹湖王城的防御，并没有丝毫的放松，而是不断的加固。

    轰！

    整个穹湖王城从天穹一直到水下，全部化为一层铜墙铁壁。

    噗！

    一道天刀刀芒凭空出现，直接劈在了一尊御兽族的王者身上，这尊不过王者四重天之境的王者，王体直接被斩断成了两半，连刚刚铸就出来的小世界雏形都被劈成了两半。

    “合力给我破开城防！”

    见到聚合了四十尊王者，竟然破不开人族的防御，反而措防不及之下，被人族重创了数人，大护法暴喝一声。

    “诸王合力破开城防！”

    顿时剩下的御兽族王者纷纷聚集到了大护法的身后。

    “杀！”

    刹那间御兽诸王杀机喷涌，同时出手打出了自己的攻击，数十位王者的攻击在穹湖王城上空融合在了一起！

    虚空破灭，一道道真空大裂缝显化而出，狂暴的力量席卷九天之上，简直就是石破天惊。

    这一刻，所有人惊愕，哪怕是天穹之巅的交战的诸位大帝，都下意识的停滞了一下，聚合了三十多位王者的攻击，最弱者都有着王者四重天，最强者位列九重。

    这般恐怖的力量之下，区区一座王者的防御，如何能够抵挡的住！

    哐！

    虚空中燃起了惊世神虹，宛若大日至阳爆炸，绚烂的火光直接撕裂了御兽世界。

    王城之上一道完全由能量化为的涟漪，在碰撞的最中心向着四面八方荡漾开来！

    啊!

    顷刻间，无论是大阵内部还是外部，诸王全部被这狂暴的力量掀飞，哪怕他们身为王者，依然是筋骨断裂，逆血狂喷！

    嗡嗡嗡！

    大阵猛烈的颤动，所有人都死死地盯着，然而足足过去了数十息时间，大阵依然在颤动，竟然没有丝毫破碎的样子！

    “不可能！”

    数十尊王者合力，竟然破不开一座城防大阵，大护法眼中闪过惊骇！

    这看似拼凑起来的大阵竟然挡下了如此猛烈的攻击，实际上不但他们，就算是城中的人族王者，这一刻也感到无比的诧异！

    这究竟怎么回事！