    “父皇，儿臣一直敬着太子，顺着太子，但儿臣真没想到太子做的是这种大逆不道的事情啊，儿臣真是该死！”

    大将军赵瑜听着敬王那一句一句要把太子置于死地的话，一掀战甲，抬起长腿凌厉一脚把敬王踢得狠狠砸了出去。

    “敬王，太子待你不薄！”

    平日里。

    他可没少看到太子带着敬王到处游走，因着太子的抬爱，敬王在宫中的日子都不知道好过了多少。

    没想到，这敬王竟然吃里扒外，长着一张人皮，做着畜生才做的事情。

    “赵将军果然仗着皇后嚣张至极，竟连皇子都敢打，以下犯上，殴打皇子可是重罪！”

    陈德妃抓着机会就踩皇后和大将军，又上前扶起了嘴角溢血的敬王，看向赵将军时，陈德妃眼中的戾意不断地翻涌。

    如果……

    如果她也有一位这样得力的哥哥，有那样得力的外家，她就不止是德妃了。

    嫉妒让她整个胸腔都燃烧着火焰，眸底竟是一片赤红！

    赵瑜如今手握重兵，镇守整个皇城，原本他们想瞒天过海，但没想到赵瑜竟然听到了信杀进了宫里，逼得她们都不敢轻举妄动。

    睿王原本想第一个就截杀陈瑜，让大将军换人，但几次都没有成功，而且皇上的病急转直下，打了她们一个措手不及。

    “那又如何？”

    赵将军高大威猛，战甲披身，常年浸泡在血腥与军威里的男人，哪怕只是站在那里都散发着一种让人后背泛凉的戾意。

    他怒目圆睁，陡的往前一步逼到陈德妃面前，那杀气逼得陈德妃往后退了一步，看着他那张依然俊朗的脸庞，陈德妃怒得撕心裂肺。

    当年。

    陈瑜还喜欢过她，可她哪会看得上陈瑜，进宫后，她试过好几次想和陈瑜暗渡陈仓，让陈瑜当她背后的势力，没想到陈瑜却一心护着他的妹妹，对她视而不见，这简直让她恨到了极点。

    殿内杀机重重，大家只觉得喘不上气来。

    苏落落听着敬王的话，眼里闪过一丝嘲讽，与大理寺卿施了一礼。

    “卢大人，我还有几个问题想问敬王。”

    “长宁郡主继续。”

    大理寺卿抬手做了一个请的姿势，苏落落走到敬王面前。

    “既然敬王留下了一些残药，那就拿出来，让我看看。”

    敬王身子微微一僵，从袖袋里拿出一片药递给了苏落落，苏落落看过之后，便笑了起来。

    睿王只觉得后背脊泛凉，上前一步捏着苏落落的手腕。

    “苏落落，跟本王回去。”

    他都不知道苏落落怎么会一个人操控了全局，再留下去，苏落落只怕会把事情断得明明白白。

    君墨临手中折扇啪的一声打开，扇子里一根细小的银针刺向睿王的手腕，刺痛袭来时，睿王猛地松开苏落落，随后苏落落扬起手里的毒药。

    “太医院何在？”

    院判、陈太医、曹太医为首的太医样齐齐出列，与苏落落施礼。

    “太医院十二位太医在此！”

    院判与陈太医脸色苍白，这件事情如果真的被颠倒黑白，皇上驾崩，他们也必死无疑，所以此刻他们必须无条件地配合苏落落。

    “这种药材有剧毒，而且症状与皇上身上的中毒表现，的确是一模一样。”

    陈德妃柳眉微挑，袖子里的长指攥紧，她疯了一样的直视着苏落落，忍不住狂喜，怎么样，没办法翻身了吧。

    “但还是有一些细小的差别。”

    “胡说八道，这就是让皇上中毒的毒药，苏落落，本宫倒要看看，你信口雌黄，还能说出个什么来。”

    陈德妃怒斥。

    睿王冷视苏落落，她现在简直就像是脱了缰的野马一样，怎么都不受控制，而且处处和他做对。

    ……

    故意这样吸引他的视线，她到底还是想回睿王府的吧！

    “诸位太医，皇上身上的毒叫柳颜，这种毒药与柳颜有九成相似，名叫倾颜。”

    苏落落话音刚落，太医们纷纷上前仔细地察看起来，随后又有太医前往内殿观察皇上身上的毒。

    “而他们之间的不同点在于，柳颜是一种慢性毒药，需要吃一段时间才能在身体里积聚毒素，而倾颜只要吃下去就会中毒，如果吃两次，会立即暴毙。”

    从敬王说太子送他汗血宝马和月落剑的时候开始，苏落落几乎就肯定这件事情是诬陷的，太子说过，因为敬王在冷碧水的身上下了十里香，所以他才赏赐了敬王。

    却没想到。

    却被敬王拿来当成了落毒的物证，简直是让太子有口难言。

    大理寺卿、刑部尚书、御史台、顺天府四位大人并齐一排，神情严肃，听到苏落落的话，他们看向太医，随后以院判为首的太医列了一队，施礼道。

    “长宁郡主所言极是。”

    陈德妃和睿王冷眼看了曹太医一眼，曹太医位列副院判，自然也有自己的势力，感觉到睿王的压迫，身体一抖，急忙上前施礼道。

    “一派胡言，这明明就是一种毒药，长宁郡主故意这样混淆视听，不过就是想为太子和自己脱罪而已。”

    苏落落垂眸，并没有反驳，而是从怀里拿出一个小香囊和一枚长生锁。

    “曹太医为官二十年，医术极好，经验丰富，要不再看一看？”

    曹太医心慌意乱，刚想要辩驳，却在看到苏落落手上的东西时，眼睛猛地亮了起来，他红唇颤抖，怔怔地看着。

    苏落落把东西又收了起来，似笑非笑地看着曹太医。

    这是曹夫人的香囊，还有他们五岁儿子的长命锁，曹太医不会不认得。

    她在告诉曹太医，他的妻子和孩子现在很安全，而且在她的手上。

    曹太医的双腿颤抖了起来，他之所以必须听睿王爷的话，就是因为睿王控制了他的家人。

    如果妻子和孩子安全了，他只要一个人死，他愿意！

    他猛地抬头，直直的看着苏落落，苏落落朝他点了点头，曹太医突然间跪在了苏落落的面前，重重的磕了一个头。

    “郡主恕罪，既然是这样，那老臣再检查一次。”

    解决了曹太医，苏落落又冷眼看向敬王，冷笑。

    “月落剑和汗血宝马是怎么送的你，你最好是说清楚。”

    “本王刚刚说得很清楚，太子想要让本王守住这个秘密，将这两样宝物给了本王，本王想要这两样东西很久了，所以欣然接受。”

    “好。”

    苏落落一字掷地，敬王心里猛的一沉，抬眸看向她那孤傲清冷的身影……

