    .

    “……你真牛13！”辰逸看着将自己拦下来的高大男子，双方沉默了许久后，对方叼着烟满脸纠结的吐出了这句话。..

    “你故意给我找不自在的是不是？”辰逸的脸色立刻就拉了下去，一脸怨气的看着史提尔，刚出医院就遇到了似乎特意赶来的这位。

    “你知不知道你的事迹已经传遍了整个魔法界，你出大名了！”史提尔叹了口气，你这可真能惹事！

    “哦？这样啊，那我也无愧于远在其他世界的江东父老了。”辰逸继续瞎扯到。

    “不跟你扯了，你真有种！竟然直接把这件事情扛了下去。”

    “你当我想这样做啊，我也是事后才知道的，总不能把那个黄毛一刀砍死吧。”辰逸咧了咧嘴。

    “算了，反正这件事情相信的人也不多，只要有个说法就行了。”史提尔叹了口气，“不会有多少人当真的，当然肯定会有不少目光浅短家伙找你的麻烦。”

    “不过现在他们已经连灰都找不到了吧？”

    “没错，我这可是属于自卫来着。”辰逸点了点头，主动自卫……

    “好吧，我们先谈下另外一件事吧。”说着史提尔从自己的怀里掏出了一个……傻瓜式相机。

    “真是奇迹啊！没想到你竟然能使用这种‘复杂’的东西。”辰逸大惊小怪的说道。

    “你这混蛋是在讽刺我吗？”史提尔差点忍不住直接灭了辰逸。“呼——拿出来吧，我要速去速回的，赶时间。”

    “又是这把破枪啊。”辰逸说着手里出现了一把两米多长的殷红长枪，“想记录的话，随便在漫画上找个图片不就行了。”

    “这个真实。”史提尔看着辰逸手里的长枪，“这不知道这个世界是不是要乱套了，连这种东西都出现了，握这么紧干啥？你先放地上。”

    “……你是内奸吧！你绝对是内奸吧！不知道只要我敢松开手，这玩意就绝对瞬间跑的没影了。”辰逸紧紧的握住手里的‘朗枪’四周的那些不明真相的围观群众早就在‘驱除闲人’的术式下没影了。

    “还有这回事？我看看……”史提尔挠了挠头，看着辰逸不想瞎掰的样子。将手伸向了‘朗枪’，传说中的武器啊……

    没有危险感，惊悚感，史提尔就感觉到了身体不断的抗拒着手臂接近那只长枪，就好像是一个胆小的人面对一头属于神话里的巨龙一眼，即使那头巨龙没有恶意，但是那种强烈的气息却会让胆小的人远远的离开巨龙的身边，生不出接触的感觉。

    “怎么回事？”感觉到自己的手不能再前进的史提尔嘴里的烟都差点掉在地上。这事太怪了。

    “我不知道，别问我，要拍赶紧的，不拍我就走了，拿着玩意往下刷幸运！”

    “好吧。”无奈的史提尔如同狗仔队一般的将手里的相机举了起来。

    “要我摆个pos吗？”

    “多谢你的好意，不过你不是主角。那种不必要的事情就不用你管了。”史提尔说着对着辰逸手里的‘朗枪’拍了起来，辰逸完全成了背景，一个专门安置长枪的‘枪台’……

    尼玛！

    史提尔看着手里被捏成碎片傻瓜相机，已经走人的辰逸，幸好辰逸还算厚道。将胶卷留了下来……

    “真是引发骚乱的灾星！”史提尔摇了摇头，看着发着无名火的辰逸，想起原本因为辰逸的身份就不太平了，现在对方手里又多了一把原本就不存在与这个世界的‘弑神武器’。

    ……

    “老板，来十人份……不一百人分的快餐，打包带走。”彪悍的话音顿时吸引了整个餐厅里所有的目光。

    “客人。你确定每天都弄这么不浪费吗？”对于辰逸这个熟客，好心的服务员劝解道。

    “其实我打算打包千人份的。”辰逸沉默了半晌，说出了让那个服务员绝倒的话。

    “喂！好心的大哥哥，这里，这里，御坂御坂开心的叫道。”辰逸扭头望去一个脑袋上顶着一根大大的呆毛，缩小版的御坂美琴，最终之作满脸笑容的对着辰逸招着手。

    而坐在她对面的一方通行脸上则如同吃了苍蝇一般。

    “哟～是御坂御坂啊。”辰逸脸上带着笑容看着跳到自己身前的小小身影。不禁伸手摸了摸对方的脑袋。

    “这种哥哥对妹妹摸头的感觉真好，御坂十分的高兴。”然后最终之作跑到了一方通行的面前，“御坂请求你也这样做，御坂御坂发动的希冀攻势。”

    “……”一方通行的脸上抽了抽，“笨蛋小鬼，我拒绝！”

    说着一方通行一脸不乐意的看着辰逸，“我说，你还是赶紧把这个小鬼领走吧，真不知道你是好心还是有什么目的，让她一个人在外边流浪了这么长时间！”

    “嘛～嘛～我也是遇到了一些事情啦。”辰逸微笑道，“而且我那里已经多了一万张嘴了，所以……”

    “所以什么？”一方通行眉头一挑，一种不好的预感传来。

    “所以这个‘小鬼’就交给你来照顾了。”辰逸对着一方通行挑了挑眉毛，“要将自己的本质发挥出来啊！”

    “魂淡！我忍你很久了！！”一方通行直接拍在了桌子上，对着辰逸大叫起来，“不要太猖狂啊，这个小鬼我能请她吃饭就已经算是厚道了！！”

    “是吗？”辰逸微微侧了一下脸，“你说如果我今天没有出现在这里的话，你会怎么做？”

    “当然是把她……”一方通行看着最终之作可怜巴巴的眼神，下面的狠话顿时憋了回去。

    “怎么样？”辰逸脸上的笑容更甚，“傲娇可是不对的啊。”

    “……我会杀了你！”一方通行死死的盯着辰逸。

    “啊！是相爱相杀吗？御坂御坂八卦的问道？”一边的最终之作顿时跳了起来。

    “没你的事！小鬼头。”一方通行对着最终之作的额头弹了一下，然后又盯着辰逸，“你对我以前做的事情可是一清二楚吧，让她呆在我的身边，呵呵！”

    “呵呵……你妹！”辰逸也是呵呵的笑了一声，“别带着这种跟羊癫疯的笑容了，怪恶心的人的，学学我，阳光点多好啊。”

    “客人，你的东西。”服务员mm推着一个推车，上面对着一个一人高的包裹，百人份的便当……

    “一如既往的效率啊。”辰逸一笑，服务员mm再次开口道，“客人，可不可以留一张纪念照？”

    “这个啊，可以啊。”不用说肯定又是因为自己的外表原因。

    “好好和她相处吧，她可是你今后要赎罪的引路人，你若放手的话，最好本着把自己的命也放掉的觉悟。”辰逸露出了一个若有深意的笑容，然后十分钟之后。

    “客人，账单。”再次归来的服务员mm将手里的一个账单放在了一方通行的面前。

    “嗯？怎么回事？”一方通行接过服务员mm手里的账单，不禁瞪大的眼睛，“什么！？这是怎么回事！！”

    “那个……刚才那位客人说你们是好朋友，所以……”服务员mm犹豫的说道。

    “那个魂淡。”一方通行一脸的怒意，任谁被坑了一把都会觉得不爽。

    “那个，刚才那位客人还要让我转达一句话。”

    “什么？”一方通行看着手里百人份的账单，对于自己那些巨额存款来说，连九牛一毛都算不上。

    “‘我家里还有一万多张嘴，所以今后就多多仰仗你了……’”

    “这是软饭宣言吗？”一方通行嘴角抽了抽，看着趴在餐桌上的最终之作，“喂！小鬼你怎么了？”

    ……

    “哟～这么急急忙忙的是打算干啥去啊，诱拐loli吗？”辰逸挠了挠头，一脚踹在眼前对着他急速撞过来的汽车，伴随着巨大的震动，车头变形的汽车停了下来，“嘛～我说这是谁呢？”

    辰逸竖起了几根手指，“我算算，当初二十多个研究人员现在还剩几个来着？不会五个吧，再减员一个的话也没关系吧。”

    等等！！不要过来啊！为什么会遇到这个怪物！天井亚雄心里疯狂的大叫着，脸上的冷汗不断的滴落着，试图再次的发动起汽车，一声引擎的轰鸣声，天井亚雄的脸上露出一点喜色，刚把车子倒退一段距离，又是一阵强烈的震动。

    不知什么时候来的车后面的辰逸，对着汽车屁股踢了一脚，巨大的力道让整个汽车都差点翻过去。

    现在的路段上虽然人很少，但是不代表就没有人，本着打算速战速决的辰逸，直接扯开了车门，迎面而来的是一声枪响，一颗对着自己额头射去的子弹。

    “再见了～”天井亚雄不可置信的看着变形的子弹从辰逸额头下掉落，伴随着耳边辰逸的声音，天井亚雄已经因为恐惧不自觉的颤抖起来，随着辰逸的手掌落了下来，爆炸声传遍了整个路段。

    “嘘——”辰逸吹了声口哨，看着身后爆炸燃烧起了的汽车，甩了一下手臂，如同路人一般的像别处走去，这里一会就回吸引不少喜好围观的人了，至于自己？嘛～算是是坏人吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。).r

