

    在顾轻衍的院子里消磨了半个时辰后，顾轻衍又带着安华锦逛了他的书房以及他在顾家常去的几处地方，碧波湖、水悬台、梅花苑。

    与长公主的千顷桃花园不同，顾家梅花苑里的梅花经过人工每日精剪细琢，养护得好，用好药喂着，至今都五月了，还没凋谢。

    晌午的午膳，也摆在梅花苑。

    用午膳的时候，男女分席，安华锦是今日的上上宾，跟顾家老夫人坐在一席。顾老夫人怕安华锦没人陪着，又从同辈中择了一个未出阁的女儿家，顾家九小姐，顾轻衍的同胞妹妹顾墨兰。

    早先，刚踏入顾家时，顾轻衍对安华锦介绍一众兄弟姐妹时，没特意介绍顾墨兰，如今顾老夫人单独将顾墨兰提出来，安华锦才仔细地看了这小姑娘。

    不愧是顾轻衍的亲妹妹，也有着一张好样貌，比她小两岁，温雅安静，与安华锦这个装什么像什么的不同，是真真正正标准的世家贵女，不用装，骨子里就刻着世家贵女的精魄。

    她坐在安华锦旁边，文文静静地喊，“安姐姐。”

    安华锦也温温柔柔地回，“顾九妹妹。”

    顾老夫人对二人笑，“锦丫头，小九是姐妹中脾气性情最好的，你们多玩在一处，以后常来常往，一定合得来的。”

    安华锦点头。

    用过午膳，顾轻衍走过来，对安华锦笑问，“我给你找个客房，歇一歇，祖父说了，让你待上一日，用了晚膳再回去。”

    顾墨兰站起身，“哥，不用另外找地方了，我带着安姐姐去我院子里休息就好。”

    顾轻衍露出微讶的神色，细细地打量了顾墨兰一眼，点头，“也好，歇一个时辰，我过去接她。”

    顾墨兰看向安华锦，安华锦点头，没意见，跟着她去了她的住处。

    一路上，顾墨兰并没有说话，直到进了她的墨兰居，她才开口，“安姐姐，你觉得顾家人多热闹吗？”

    “挺热闹。”

    顾墨兰笑，“只今日热闹罢了，寻常是不热闹的。”她停住脚步回身，伸手一指，“你看，就我这个院子，几十个侍候的人，早起，连鸟都惊不飞。”

    安华锦顺着她手指的方向，看到安安静静风不吹枝叶丝毫不动的花树，眨了眨眼睛。

    顾墨兰收回视线，又歪着头笑，“安姐姐与传言一点儿都不一样呢。”

    “怎么不一样？”

    “外面的人都说，我爷爷与南阳王疯了，安顾结亲根本就不是天作之合，安家的女儿嫁进顾家，一定会格格不入，适应不了顾家门风的，可是今日，安姐姐来做客，处处得体合宜，好像天生就能与顾家融为一体一般。哪里像是传言那般将宸小王爷揍的三个月下不来床的人？”

    安华锦笑，“顾九妹妹大约不知道，有一种人，很善伪装，我就是那样的人。”

    顾墨兰眼睛微微睁大，“若是这样，那安姐姐也装的太好了，不是谁进了顾家，面对这么多人，都能装的天衣无缝的。我们从小到大所学，都不见得有安姐姐做的好。”

    安华锦摇头，“我最多能撑三天。”

    顾墨兰忽然说，“哥哥很喜欢安姐姐。”

    安华锦挑眉，“哪里看出来的？”

    “若是不喜欢的人，哥哥不会天天陪着，也不会带进家里来，更不会让爷爷将全族的人几乎都聚来安家见见你，他有一百种悔婚的法子。”顾墨兰认真地问，“安姐姐会嫁给哥哥吗？”

    “回答不了你。”

    顾墨兰点头，转过身挑开珠帘，“安姐姐进屋来歇着吧！外面的日头太足了，但愿钦天监请雨神，能赶紧下一场雨。”

    安华锦跟着顾墨兰进了屋。

    世家大族里真正贵女的闺阁，安华锦不算是第一次进来，每年在崔家一个月时，她住的差不多也是这样香气宜人处处精致摆设的屋子。

    她打量了一圈，没有进入顾轻衍屋子时的好奇，便由顾墨兰安排着，在西格子间歇下了。

    昨日她一夜未睡，虽不困，但这样应付场子，还是身心俱疲的，很快就睡了。

    顾墨兰的贴身婢女很讶异安小郡主来了陌生的地方竟然转眼就能睡着，她回去压低声音对顾墨兰说，“小郡主已经睡着了。”

    顾墨兰也讶异，“这么快？”

    “是呢。”婢女没见过这么快能在人家转眼睡着的人。

    顾墨兰没有歇着的打算，站在桌前提笔练字帖，顾家的女儿，要学的东西太多，琴棋书画、针织女红是基本的，连每日的睡眠都很苛刻的掐着时间。她从小到大就这样，已养成了规律。

    她提笔写了两个字，还是轻声说，“我没想到，她是这样的安小郡主。”

    哥哥的这位未婚妻，几乎所有人不约而同地会觉得，有朝一日她踏进顾家门，那一定是一块巨石砸在顾家的门匾上，哪怕打破顾家的所有规矩，也理所应当的。

    不该是这样，处处合着顾家的规矩，分毫不差的，融洽的很，让所有人见了，哪怕族中对规矩最苛刻严厉的叔公们，都连连点头，称一个“好”字。

    能做到令顾家全族的人都满意，何等的厉害！

    一个时辰后，安华锦依旧睡着，顾轻衍却准时来了。

    从妹妹七岁起，他就再没踏入过妹妹的闺房，顾墨兰搁下笔，迎了出去，“哥哥，安姐姐还在西格子间睡着。”

    “嗯，我去喊醒她。”顾轻衍点头，去了西格子间。

    顾墨兰眨眨眼睛，慢几步地跟了过去，却没跟着进里面，而是站在了格子间外，她想透过窗纱看看，私下里，他们二人如何相处。

    顾轻衍进了西格子间，见安华锦侧躺在炕上，呼吸均匀，睡的十分规矩。他坐在炕沿边，捻起她一缕头发，轻轻地挠她的脸。

    安华锦“唔”了一声，挥手打开，声音软软，“顾轻衍，你别闹，让我再睡会儿。”

    “你不是不困吗？”

    “谁说我不困了？困着呢。”安华锦背转过身。

    “困还一夜看书不睡？”顾轻衍借着她背转身让出的地方，身子懒洋洋地往墙壁上一靠。

    安华锦哼哼一声，闭着眼睛嘟囔，“我爱看书不成吗？”

    “这么爱看书，起来，我带你去藏书阁转一圈。”

    “不去。”

    “藏书阁里有很多兵书，顾家虽无人从武将，但也收藏了不少兵书。”顾轻衍温声说，“你确定要继续睡吗？”

    安华锦腾地坐起身，“不睡了。”

    顾轻衍轻笑，伸手帮她正了正因她起的猛倾斜了的珠钗，缓缓站起身，“走吧。”

    安华锦跟着他走了两步，“上午时，你怎么没带我去？”

    顾家藏书，有数万册吧？

    “要划船过碧波湖，上午时间不够。”顾轻衍给出解释。

    安华锦点点头。

    出门口时，顾轻衍不知脚踩到了什么，忽然趔趄了一下，安华锦伸手一把拽住他，取笑，“多大的人了，怎么走路还险些栽跟头？”

    顾轻衍面不改色，“门槛太高了。”

    出了西格子间，安华锦注意到外面站着的小姑娘，松开顾轻衍的胳膊，笑问，“顾九妹妹，叨扰了。”

    顾墨兰收起心里浓浓的震惊，“安姐姐，歇的可好？”

    “挺好的，睡熟了。”安华锦笑问，“你哥哥要带我去藏书阁，你可一起去？”

    顾墨兰瞅向顾轻衍，见他面色含笑，她摇摇头，“我不去了，你们去吧！”

    二人离开后，身影有说有笑走远，顾墨兰依旧没从震惊中回过魂来，她认识哥哥多少年，从小到大见到的哥哥，只有一面，温和知礼，哪有见过他刚刚那般颜笑随意的模样？

    她想，她还是错了，哥哥哪里是喜欢安华锦，是喜欢极了吧！

    出了墨兰居，安华锦偏头怀疑地问，“你做了什么？你妹妹的眼神怎么看起来怪怪的？”

    顾轻衍笑，“大约是没见过我另一面吧！”

    安华锦看着他。

    顾轻衍又笑，“顾家的人，都是一个模子刻出来的，一行一止，用尺寸量出来的一样。就如今日的你一般。在顾家，稍微出些格，便是异类。”

    安华锦揣思片刻，了然，“难为你在家里与在外面两个模样，我最多撑着装三日，你能装个年年岁岁，太不是人了。”

    顾轻衍停住脚步，目光深深地看着她，“你今日本不必如此，该如何就如何，谁也不会觉得奇怪，但却处处都做的融洽。为何？”

    安华锦也停住脚步，迎上他的目光，坦然极了，“我不嫁进顾家，那是我不想嫁，但不能让人说是我不配嫁进来。”

    顾轻衍微笑，“你说的对。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票~