    

    这个时间才下午五点，如果不是在山里，外面恐怕还大亮着呢。

    谭照几个人都朝着他们宿舍前面的那块展示栏走过去，显然是想要去弄些积分，先把肚子的问题解决了。

    林慕戍三个人靠近秦翡，显然也是无语这次军训的内容，他们想到不会这么简单，但是，没想到对他们这些大学生的身份还能这么变态。

    林慕戍对着秦翡说道：“我去看看有什么额外的项目。”

    秦翡开口说道：“不用过去了，我刚过来集合的时候扫了一眼，都挺变态的，上面额外的项目都是和体力有关，你干完了，谁知道你顿饭能不能吃饱啊。”

    “体力？不是吧，我们都是京大的学生，如果只是体力的话，这次节目岂不是没有什么意义，毕竟，这次节目的性质其实就是宣传京大的啊。”胡禄开口说道。

    “既然是额外的项目，应该会轮换，估计着今天就是给我们下马威的日子，明天应该才算是正式开始。”林慕戍分析道。

    “那我们也不能不做啊，总不能就这么饿着啊，谁知道明天要怎么折腾我们，没有积分，早晨饭都解决不了，他们不会真把我们当士兵训练了吧。”齐邵迟也是皱起了眉头。

    “有个难的项目，要去山下搬运东西上来，我觉得挺不错的，一个人十个积分呢，去吗？”秦翡问道。

    “现在已经五点多了，我们下去再上来，先不说东西是什么，就这么一来一回就得三个小时了，到时候天都黑了，晚上，走山里的夜路会不会太不安全了？他这个项目放在这里估计就是一个凑数的。”齐邵迟有些担心的说道。

    “没什么不安全的，不是配备了手电筒了吗？难不成你要跟谭照他们一样去跑步？这么大的操场十圈才两个积分，也就能换一个鸡蛋，我是没这个能力，你随意。”秦翡耸耸肩，一脸拒绝。

    齐邵迟知道秦翡是不能跑步的，虽然为难，却还是说道：“那我就听你的，你说怎么办就怎么办吧。”

    林慕戍笑道：“那就走吧。”

    齐邵迟听着林慕戍这话，再看看胡禄一脸没意见的表情，这才明白，合着秦翡这话其实就是说给他听的，询问的也不过就是他的意见。

    四个人不紧不慢的朝着外面走去。

    结果，刚走了几步，白糖就朝着他们跑了过来，有些紧张的问道：“你们是不是要去山下搬东西啊？”

    秦翡看了一眼白糖，点头：“对啊。”

    “那我和你们一起去行吗？”白糖有些不好意思的说道：“我不想跑步。”

    林慕戍三个人全都看向秦翡。

    秦翡点点头：“行啊，一起吧。”

    白糖舒了一口气，也不敢再多说什么了，老老实实的跟在秦翡身后。

    原本四个人变成了五个人，离开了基地。

    看着秦翡五个人离开，惹得已经开始跑步的四个人全都将目光看了过去，一个个若有所思，显然也是好奇秦翡他们是接了什么项目，不过，能出去的也就是最后一个项目了，想到这里，他们还是在这里跑步吧，虽然费些体力，但是，其实和他们上下山的路程也差不多，就算是多出一些，可是，他们在基地里跑步安全，而且，没有负重，秦翡他们下去是轻松一些，可是上来的时候可是要搬东西的，这么算下来，这可比他们重多了，也不知道秦翡他们五个人是怎么想的。

    不要说，谭照四个人不清楚了，就连节目组的人也都不清楚。

    不过，秦翡不能跑步这一点，只有上网的人都知道，这倒是不难理解他们为什么会这样选择了。

    导演到底还是有些不放心的，想到秦翡，导演再次让副导跟着，毕竟秦翡这人从一来他们就看出来是个不可控的因素，如果只让摄像跟着导演还真是不放心，索性依旧让副导继续看着。

    副导整张脸都变了，极不情愿的跟了上去，因为，他自己也不放心，不过，这次只是搬个东西而已，应该不会出什么乱子。

    副导安抚着自己。

    白糖跟在秦翡旁边，才发现，秦翡四个人当真是一点都不着急，有说有笑，速度那叫一个均匀。

    五个人不知道走了多长时间，山里已经暗下来了，齐邵迟早早的把自己的手电筒打开了，看着秦翡手里拿着的木棍，不自觉的朝着秦翡身边靠，白糖也是紧紧跟着秦翡。

    秦翡倒是察觉出来了，不过也没有说什么，不过，却停了下来。

    秦翡一停下来，其他四个人也停了下来，白糖不明所以的看向秦翡。

    跟在后面的副导和摄像以为秦翡他们是停下来休息了，看看天色，有些担心，但是也没有说什么，就这么跟着停了下来。

    “怎么了？”白糖凑到秦翡身边，小声的问道，眼睛警惕的看着周围。

    齐邵迟犹豫了一下，也往秦翡上面靠拢了一下。

    秦翡说道：“这边有兔子。”

    “嗯？”齐邵迟和白糖两个人全都不明所以的看着秦翡。

    副导他们也不知道秦翡说这个做什么。

    倒是林慕戍和胡禄还是很了解秦翡的，一下子就明白秦翡是什么意思了，胡禄眼睛一下子就亮起来了。

    林慕戍也拿出了手电筒，小心的查看着周围的情况。

    白糖看着林慕戍的动作，对着秦翡问道：“你想要小兔子了？”虽然这样问，白糖自己却觉得不太可能，毕竟，秦翡长得一副很好看的样子，但是，就他从网上对秦翡的认知，秦翡怎么看都不像是会喜欢小兔子这种可爱动物或者东西的人。

    秦翡点点头，眼底的笑意带着精光：“特别喜欢。”

    齐邵迟怎么看都觉得秦翡和兔子这种东西联系不到一起，而且，还是在现在这种情况，秦翡想要兔子？

    就连旁边的副导一众人也没有想到秦翡会在这个时候想要小兔子，这也太不成熟了，副导很想提醒秦翡，他们现在该去做任务了。

    齐邵迟也是无语的看向秦翡，很想提醒秦翡他们现在的处境，不过，到底不敢说出来，只是问道：“你怎么知道这里有兔子啊？”

    这荒山野岭的，肯定是有兔子，但是，不一定就在这里吧，如果真要找恐怕他们到了军训结束回去的那边都很难找到一只，更何况还要把它抓住了。

    “咱们来的时候不是走过这边吗？走的时候我大概的看了一下周围的环境，发现有兔子的走过的痕迹，而且，不是一次，显然是经常，所以，这边肯定是有野兔窝的，找找就知道了。”秦翡给了齐邵迟一个解释。

    听着秦翡这句话，不要说齐邵迟和白糖两个人，副导他们也是诧异了，要知道，他们上来的时候真的没有注意这么多，而且，当时还要找基地，哪里还会想其他的，结果，秦翡居然在上来的时候还能察觉到这一点。

    他们一点也不相信秦翡说的大概看了一下周围的环境，依着秦翡的性格，就秦翡这句话，显然就是，她上来的时候就把过来的路和环境给摸清楚了，而且，以秦翡的观察力和警惕性，还有对兔子的这种解释，秦翡恐怕是有在山里生活的常识的。

    就是不知道秦翡是在山里生活过，还是在书本上看过，不过，秦翡本来就过目不忘，这种事情让他们很难给秦翡一个准确的定位。

    “抓到了。”就在他们这些人胡思乱想的时候，林慕戍突然出声了，在不远处的地方。

    他们立刻意识到林慕戍说的什么，赶紧把手电的光打过去，就看见林慕戍和胡禄两个人手里一人一只野兔子抓着。

    围在秦翡身边的一众人全都惊呆了，副导立刻看向跟在林慕戍和胡禄身后的摄像大哥，深深的松了一口气，幸好有摄像跟着，不然这段吸睛的画面就没有了，那他就呕死了。

    林慕戍走到秦翡面前，说道：“还有一窝小的，我没有动。”

    秦翡走上前看了一下，嘴角勾起，十分满意，点点头，开口说道：“行了，走吧。”

    这……表现不对啊？

    齐邵迟和白糖还有副导他们全都是这样的想法，毕竟，如果真的喜欢的话，这个时候不是应该抱抱，亲亲吗？这不是才是该有的反应吗？

    不过，他们倒是也松了一口气，毕竟，秦翡要是真在这个时候和兔子玩了起来，他们都不知道该怎么办？现在耽搁的时间已经够久了，估计都已经六点多了，再走到山下就得七点多了，关键是，他们还不知道是什么东西呢。

    果然一直到七点多他们才到了山脚下，山脚下有一个超市，上面已经贴上了节目组的标签，显然他们搬得东西就在这边了，林慕戍对着秦翡说道：“我先过去问问。”

    秦翡点头。

    没一会儿的功夫，林慕戍拎着两只兔子小跑着过来，说道：“就是这里，搬得东西是一桶水，没有正常桶这么大，但是我看着也轻不到哪里去，不过，他们这里有背筐、垫肩之类的，也算是为我们很着想了。”

    林慕戍说道最后一句话的时候，也是有些无语了。

    秦翡点点头：“行，那咱们先吃饭去吧，吃完了再说。”

    林慕戍和胡禄两个人点点头。

    齐邵迟和白糖还有副导他们听见秦翡这句话却是明显的懵了一下。

    一瞬间，副导心里只有两个字那就是——果然。

    果然秦翡这个人没有那么听话，不过，副导也好奇，秦翡他们是想要怎么吃饭去？就他们现在身无分文的情况下，难不成脸都不要了直接去乞讨？

    原本想要开口制止秦翡他们的副导，犹豫了一下，到底没有说话。

    白糖也是欲言又止，不过，他是自己自愿跟着秦翡他们过来的，这时候也不想多说什么惹人家不耐烦，而且，秦翡的脸色从快要下山之后就已经有些发沉了，他还真是不敢招惹。

    倒是齐邵迟没沉住气，他发现，他跟秦翡在一起共事就没有沉得住气的时候，这人总不能按照正常的思维去理解。

    “我们没钱，怎么去吃饭啊？”一瞬间，齐邵迟也想到了乞讨这件事情，想到秦翡有多不要脸，心一下子就沉了下去。

    “跟就是了。”秦翡不耐烦的说道，一点也没有想要解释的意思，显然是走了这么长时间的路，心里不痛快了。

    齐邵迟还想要说什么，十分了解秦翡的林慕戍赶紧拦住了齐邵迟，轻声说道：“她这人一累了，心情就不好。”

    齐邵迟这才发现，立刻闭嘴。

    几个人全都跟在秦翡身后，一点也不敢去问秦翡要去哪里。

    副导看着这五个人的模样，翻了个白眼，所以，你们四个男生，在她一个女生面前都这么唯唯诺诺的吗？

    雄起啊。

    五个人是在一家农家院前面停下来的，这种一看就是这边当地人开的民宿的那种，主要是吃饭，其次是民宿。

    秦翡一行人走了进去，秦翡打量了一下，干净倒是挺干净的，不过，里面一个人都没有，也是，毕竟这边不是旅游胜地，人本来就少，这个时候也还不到旺季。

    这时候一个一看就挺朴素的四十多岁的女人走了过来，显然女人也是有些惊到了，毕竟，秦翡这群人的穿着都是统一的，身后还跟着一群工作人员，这么多人举着摄像设备等东西，一看就知道不是过来正常吃饭住宿的。

    但是，女人还是立刻迎了上来，旁边还跟着一个四十多岁的男人，显然这是两口子，大厅里还有几个孩子和一个老人坐在旁边玩着什么，这个时候也都看过来了。

    女人问道：“你们这是？”

    秦翡笑着开口说道：“我们是京城来的，过来到这边录制美食节目的。”

    秦翡这话一出，副导差点没忍住。

    林慕戍和胡禄倒是早就习惯了秦翡这胡说八道的样子，面不改色的听着，齐邵迟轻咳一声，往后退了一步，白糖也是瞪大眼睛，憋着笑，往秦翡身后躲了躲。

    女人和男人好奇的看了看秦翡身后的一群人，也都是笑了出来，下意识的整理了一下衣服。

    秦翡继续说道：“是这样的，我们现在是有任务，这里是四只兔子，如果可以，我们送你们两只兔子，另外两只希望你们这里可以给我炖了，然后送几碗米饭就可以，你们看，行吗？”

    林慕戍帮衬的说道：“我们当然也不是白吃，不只是送给你们两只兔子，等我们临走的时候会在你们店的招牌这边拍几张照片，等我们节目播放之后，也算是宣传了，当然，全凭自愿。”

    胡禄点头：“对，我们现在是刚过来，看了周围几家店，就觉得你们家挺不错的。”

    “是啊，您看呢？”秦翡问道。

    两口子这才反应过来，赶紧笑着同意了：“行行行，当然可以，我们不要兔子都给你们炖了都行，你们多给我们宣传一下。”

    林慕戍赶紧说道：“不不不，该给的还是要给的，我们总不能白吃白喝，宣传也是会有的，你们放心吧。”

    “那我们就随便坐了？”秦翡问道。

    齐邵迟在旁边看着秦翡三个人面不改色的模样，心道：不愧是朋友。

    就这熟练程度和默契，这种事情恐怕是没少干。

    两口子招待着秦翡他们坐下来，端来好看的碗筷，给几个人还倒了茶，待遇不是一般的高。

    原本两口子还想让副导他们坐下来，秦翡立刻说道：“你们就别管他们了，他们要工作。”

    两人也不敢上前了，怕打扰了他们工作，让孩子和老人回了房间之后，赶紧拿着四只兔子去了厨房。

    副导看着秦翡咬牙切齿，第一次觉得秦翡这人不单是不可控，还记仇。

    不过，这个时候他们算是明白秦翡想要兔子是什么意思了，他们就说，就秦翡那模样，怎么可能是喜欢兔子的人，她分明是喜欢吃兔子。

    只是这么一想，副导又觉得秦翡这人很厉害，明明是第一次来这里，可是，就这么一路下来，什么都想到了，现在想来，这根本就不是凑巧，有一部分恐怕是秦翡本能的在一个陌生环境的警惕和观察力，还有一部分恐怕就是秦翡来之前就已经想到了现在这种情况，不具体，但是，也有了自己的一些打算，这样的人，当真是可怕。

    秦翡五个人坐在方形的桌子前，林慕戍给秦翡和自己倒了茶水，就将水壶放在了桌子上，其他人纷纷自己动手。

    不得不说，这一天折腾下来，再加上他们在山里走了这么长时间，这个时候坐在这里，喝着热茶，虽然茶不怎么样，但是也挺舒服的。

    不过，齐邵迟还是第一次经历这种事情，刚刚故作淡定，在两夫妻俩走了之后也是绷不住了，见秦翡喝了水之后脸色舒缓了不少，这才小声说道：“咱们这样是不是不太好啊？”

    “是啊。”白糖也是点点头，一副做贼心虚的模样：“而且，我们现在还在录制，这样播出去之后多不好啊。”

    秦翡靠在椅背上，一如既往的舒服散漫的坐姿，看着两个人，洗脑道：“怎么不好了？我们有没有白吃白喝，材料提供了，还给了两只这么肥的野兔，你们自己看墙上的菜单，那个炖兔子多少钱啊，这么贵呢，我们给的还是野兔，别说就要他们几碗免费米饭了，就算是再要一个菜都没什么，而且，我们确实是要宣传啊，这么多摄像机摆在这里了，节目只要播出，没有把这部分给剪掉，不就是宣传了吗？”

    “那他们要是剪掉了呢？”齐邵迟直接问道。

    秦翡理直气壮的说道：“剪掉了不就更没事了吗？又没人知道，有什么关系啊。”

    齐邵迟早就知道秦翡这人挺不要脸的，没想到他还是低估了，这思维逻辑……

    白糖也是目瞪口呆的看着秦翡，懵懵的点了点头，有种刷新三观的认知。

    副导震惊的看着秦翡，他见过的人不少，不要脸到这种程度的，绝对只有秦翡。

    秦翡继续说道：“其实，就算是节目组不播出的话，也没有什么关系，如果你们觉得良心不安，大不了回去之后，你们自己找人过来再拍一下，宣传嘛，随便啦，对于你们来说很简单啊，而且，你们微视的人也很多，拍几张照片在你们微视上一宣传，也是OK的啊，方法有很多，但是，吃的舒服目前就这么一种。”

    很好，他们都被秦翡给说服了，就连副导都觉得秦翡说的没错，确实，秦翡答应了人家的话都能够做到，也没有白吃白喝，任谁说出去都是有理有据，挑不出理来。

    林慕戍看着齐邵迟他们的表情，和胡禄对视一眼，眼底意味分明：嗯，洗脑成功。

    胡禄抿了一口茶，看着现在的齐邵迟几人，就像是看到了自己曾经的模样，所以说，不要脸的开始，就是在秦翡洗脑的那一刻形成的。

    这顿饭大家吃的都很舒服，可能是知道要宣传的缘故，夫妻俩不仅是给炖了兔子，还炒了几个菜，米饭管饱，所以，这一顿餐绝对是丰盛的。

    饿了一天了，这一刻，齐邵迟和白糖两个人也没了什么不好意思的想法，吃的津津有味。

    就连副导他们站在旁边都觉得有些饿了，到最后还是他们自己出钱让夫妻俩给做了饭，这才算是舒舒服服的吃了一顿。

    酒足饭饱之后，秦翡他们这才回到了山脚下，山脚下的超市里面已经准备好了五个水桶都装进了背篓里面，还给了五个人一人一个棍子，在这边山里搬运的人给他们示范了一下搬运的方法，这样能够轻松一下，其实就是自己背着，等到累的时候就把棍子支在后面歇着，大概就是这样。

    副导看着四个男生全都背了上去，而秦翡还站在一旁不紧不慢的看着，就在副导以为秦翡放弃了这十个积分的时候，林慕戍和胡禄两个人拿着登山棍把秦翡的那个水桶搭在了中间，而旁边的齐邵迟原本也是要直接拎着秦翡的那个水桶的。

    看着林慕戍和胡禄两个人的动作，开口说道：“这样，你们两个人累了的话就直接换我就可以。”

    林慕戍笑道：“不用，不是很沉，我们两个人分担跟没有一样。”

    齐邵迟显然是不同意的，笑着开口说道：“我们三个就轮着吧，你们也知道，我们来之前，我哥怎么警告的。”

    林慕戍想到在机场上他们差点晚点的事情，笑着点点头。

    这个时候一旁的白糖也凑了上来，说道：“这样吧，不如林哥你和胡哥两个人抬一会儿，就换我和齐哥两个人抬，这样轮着也轻松一点。”

    白糖跟着秦翡白吃了这顿饭之后，对于四个人也是亲近了不少，赶紧说道。

    白糖比秦翡都小一岁，而且长了一张娃娃脸，身高也就比秦翡高出一点，放在哪里都是喊人家哥哥姐姐的命。

    林慕戍他们还没有说话，秦翡站在一旁就开口了：“没事，让他们三个轮着就行，他们力气大着呢，倒是你这个，要不我跟你抬着？”

    不怪秦翡好心，实在是白糖看着太小太软太可爱了，即便是秦翡对可爱的东西免疫，这个时候也是有些不忍心。

    “没事，不是太沉的。”白糖赶紧说道。

    秦翡不同意，林慕戍他们自然也不会真的让白糖帮忙，五个人就开始上山了。

    但是不得不说，这种负重情况下来其实是真的挺累的。

    白糖才走了十多分钟就开始伸着舌头气喘吁吁的了，倒是秦翡他们都没什么感觉，不过白糖什么也没有说，就这么跟在秦翡他们后面。

    现在天色已经很晚了，即便他们吃饭很快也是耽搁了不少时间，已经快要九点了，导演那边都给副导发了不少消息过来，担心他们的安全问题，几个人都把手电打开了。

    秦翡扭头看了一眼白糖，停了下来，对着白糖说道：“咱们抬着你这个，不然明天你就别想起来了。”

    白糖刚要摇头，齐邵迟就走过来说道：“嫂子，我跟他抬着就行。”

    秦翡点头，事情就这么定下来了。

    不过，即便是这样白糖也是一副累成了狗的模样。

