    ……

    “是！”

    一旁，信统领的内心恍然，点头回应道。从王的解释当中，他基本上也知道了玄冥文明·未来的大致发展走向——以战养战、磨炼军团，虫门传送、信仰统治，选拔精英、扩张军团。

    至于打造玄冥战舰集群这一块，也肯定是在以战养战的范畴以内，直接掠夺敌人的战舰，都不用自己的文明浪费人力物力，慢慢生产制造。而且，关键是他们本来就不会太空战舰的生产制造技术啊。

    他们只要通过滚雪球的方式，最终，便可以形成一支数量庞大的玄冥战舰集群。

    “嗯……”

    陈北微微颔首，接下来，他便继续指导着众人，如何熟练操控战舰。另外的四艘战舰，也按照系统的智能指令，成功对接了旗舰的数据画面。

    其实，拥有分身能力的陈北，他大可以幻化出几个分身，让自己的分身来负责指导的。可是，本质上呢，这还是自己的本体来负责指导，并没有太大的区别，毕竟也是他本人的暗位面·小型·天体运算系统，在远程操控着分身。

    隆隆隆！！！

    大殿广场上，只见，原先静静停留在地面的五艘玄冥战舰，发动了战舰的引擎动力系统，扬起了一阵烟尘后，齐齐飞向了玄冥星·外太空。

    战舰内的人员，除了陈北以外，全都是第一次出球，在显示屏幕上，看到了斑斓壮阔、神秘光彩的宇宙景观，他们的眼睛里，尽是震撼之色，嘴巴张大，无法闭合，内心的激动之情，简直无法言表。

    【宇宙……真美！！！】

    面对这一幕，也只有见识广大的陈北，一个人无动于衷、显得意兴阑珊。让他们操控战舰，飞到宇宙外太空，实行短暂的星际航行，加快适应过程，也只是为了征战巨狼星作准备罢了。

    毕竟他们都还不是经验丰富的战舰·“老司机”，只是新手上路的纯·萌新小白而已，没有一丁点的宇宙航行经验。

    万一以后碰上了陨石带，反应太慢，不知道合理规避怎么办？那整艘战舰可是都会全军覆没的啊……

    【在战舰和护卫军团的训练，都步入了正轨以后，我还得回去一趟地球，得到德诺数据库的技术资料，顺带回去前，还得先路过探测一下巨狼星的所有情报，做到知己知彼。】

    【对了，苏小狸……可以拐带回来吗？】

    【唔……拐带一位“失足美少女”？】

    【也不知道她的基因觉醒了没有，如果没有的话，那也就意味着她还没有为了所谓的伟岸·真男人、而被扮演“国安”的葛小伦和赵信两人一起合力，给忽悠着进入雄兵连。】

    【苏小狸可是我的“网管”打工仔，绝不能让她骗走了，反正她本来也不在乎什么国家大义，又何必去雄兵连呢……】

    陈北的目光平静，内心思绪万千，将苏小狸带回玄冥星，虽然还是不能让高端战力严重不足的缺陷给你补起来，但也相当于是免费白嫖一位魅惑·狐狸女仆·战斗妖精了，总好过让雄兵连给骗了去打工……

    阿狸，魅人妖精基因，虽然不是神河超级基因，但身体强度大概也在二代超级战士的水准，不仅魅力超越凡人，基因里充满了令人欲罢不能的香味，具有强大的魅惑能力，迷乱人神智，可以瞬间让敌人陷入内心的美好幻想。

    普通人无法与之正常对视，否则会释放出令人无法自拔的魅人射线，所以她后来都需要一直戴着一副墨镜。

    另外，她的魔力是自然科学基因驱动，可以释放投掷型魔力，驱动空气中的某些自然物质形成弹道冲击，产生爆炸，威力并不算很大。也就是在后来，由怜风针对她的情况，重新专门设计出了一套更强的暗元素驱动能力后，她的战斗力才再一次得到巨大升级。

    【所以，到时候，还得去见见怜风，让她帮苏小狸重新设计啊……】

    一念及此，陈北不禁感到些许麻烦，媚人妖精的基因，毕竟不是兽体基因、神河基因，涉及到了他的知识盲区，单靠他自己一个人推演分析，帮助苏小狸重新设计一套更强的暗元素驱动能力，那不知得到猴年马月去了。

    虚空引擎，没有相关知识储备的话，破解其基因密码，那也将是一个十分漫长的过程。

    在基因研究、涉及这一方面，拥有超过一万年阅历积累、基因知识底蕴深厚的怜风，明显要比他更加专业。

    【哎……也不知道，到时候，怜风愿不愿意帮这个小忙啊？不过，让她知道我还打着入侵德诺数据库的小算盘，不得一下子就把我轰走？】

    陈北在内心不禁暗叹了一声，那位金发制服女首长，可不是那么容易好糊弄的啊，一但他出现在了她的面前，以她的敏锐和智慧，几乎瞬间就可以反应过来……究竟是哪个没良心的，入侵了德诺数据库！

    届时，他的想法，很可能就会落空，甚至，有很大概率，他还会遭到雄兵连的群起而攻之，毕竟，他一句招呼也没打，就入侵了人家的德诺技术数据库……

    【要不……干脆将怜风也拐走得了，将她带回玄冥星，软磨硬泡的功夫，迟早能让她答应帮忙，再或者，实在不行的话，他还可以以放她回地球作为交换条件……】

    陈北十分有自知之明，怜风肯定是不会为玄冥星效力的，至于使用虚空引擎，中级概念改写，来重新定义怜风的个人认知……那毕竟也不是万能的，人家又不是嚎威尔那个傻缺·巨狼王。也就趁其不备，能够勉强成功一次之外，后面人家有了防备，就失去作用了。

    而且，以怜风的智慧和手段，最多半个小时，就能完全恢复过来，他在特训空间，就已经实验过好几次了。

    而在这么短的时间之内，让她重新设计出一套更加适合阿狸的暗元素驱动算法，那也是完全不可能的。

