    纥溪冷笑一声，将剩余的晶石统统收进储物戒指。剩下的晶石大约只剩下三百多万元晶，张德忠竟然在两天内就输掉了整整两百万。

    因为精神被催眠，张德忠呆呆地跪在原地，整个人仿佛痴傻了一般，嘴角还流下涎水，因为极度恐惧而拉出的屎尿更是臭气熏天，让他看上去比街边的乞丐还凄惨。

    纥溪看着他眼中倒没有厌恶，而是森冷的宛如一把淬毒的利刃，闪烁着幽紫的寒芒。

    手掌轻轻贴在张德忠背后，内力猛一催吐，原本滞留在张德忠脑中的无影针就噗噗噗飞回了她手中。

    几乎是同一刻，她手中多了一把，度快捷无伦地在张德忠全身经脉和咽喉上一一划过。

    霎时间，鲜血狂喷，哀嚎震天。

    是的，张德忠清醒了过来，他满脸惊恐地看着纥溪，眼中已经没有了怨毒，只剩下绝望和祈求。

    纥溪将还沾着血的举到眼前，轻轻碰了碰上面的血珠，才漫不经心笑道:“张总管，你不是对把人当做奴隶卖掉很感兴趣吗？今天，我就让你亲自品尝一下。”

    “啊！啊！”张总管想要尖叫求饶，可是他现自己根本就不出任何声音，筋脉都被切断的身体更是完全动弹不得。

    纥溪的笑容更加灿烂了，哪怕如今她脸上还带着蜡黄的伪装，也显得那样明媚娇艳，“看到这一地的血很害怕吗？不用担心，你是修者，有灵力滋养，这点小伤根本就不会让你致命。只不过，你全身的经脉都已被我切断，这辈子都别想动弹，别想说话了。”

    张总管双目如死鱼眼般暴突出来，整个人都因为惊恐绝望而抽搐痉挛着，眼中满是祈求，仿佛在说:杀了我！杀了我！

    “张总管别急，你当初都没有杀我，我又怎么舍得杀你呢！你是不是担心你成了废人，到了猪猡市场就不好卖了？呵呵，怎么会呢？”

    纥溪言笑晏晏地走前两步，居高临下看着他，一字字吐出将他打入深渊的话语，“猪猡市场中多的是想要利用武者身体做各种实验的人，也有人需要豢养这样肉猪来作为载体，为自己去除晶石和灵植中的杂质与毒素。张总管你下辈子只需要躺在床上就会有人养，有人伺候，难道不应该感谢我给你找了个这么好的归宿吗？”

    因为空气中灵气稀薄，武者都需要利用晶石和灵植来提升修为，可是大部分晶石和灵植却是含有杂质和毒素的，所以不能无限制使用，必须一边吸收，一边驱除体内杂质，这样当然多少还是会影响到武者的身体，也会减慢修炼的度。

    所以，一些有钱人就想出了“肉猪”的概念，让“肉猪”吸收晶石中的灵气，服用带有毒素的灵植，主人再从“肉猪”身上直接吸取灵气，这样既没有后患又加快了修行度。

    至于那些体内堆积了大量杂质和毒素的“肉猪”奴隶到底有多痛苦，有多凄惨，就不在主人的考虑范围内了。

    张德忠长大了嘴口中出咔咔的声响，眼中留下浑浊的血泪，却已是万念俱灰。

    他怎么也没想到，只是一时的贪念，竟然让他落到如此下场！早知道……早知道……