    刘晏淳板着脸确认，“对，米糠。”

    “是米糠又怎么了？”

    陈鸢不是很明白，为什么大家都一副很严肃的表情。

    对于她的问话，管知县、于全和刘晏淳都露出了一副惊讶的样子。

    “你连这个都不知道？”

    “我……我应该知道么？”

    陈鸢不自信起来，她毕竟不是纯古人，她生活的时代早就施行火葬近百年了, 土葬需要什么仪式，她的确不懂，这是她的知识盲区。

    “没关系没关系。”

    “原来陈仵作也有不懂的。”

    几人反而松了一口气似得，眉开眼笑起来。

    “？”

    他们这样，搞得陈鸢很是莫名。

    于全在一旁解说起来，“俗话说不做亏心事, 不怕鬼叫门。做了亏心事的人当然要做些防范，民间传说，往冤死者嘴里塞满米糠，就能让死人变成鬼后说不了话、即便到了地府也无法开口向阎罗王告状。”

    “看到米糠，尸体都不用验，我就确定这两具尸体肯定有冤情！”米糠给了管知县底气，上天果然庇护为民做主的好官，他将来一定要多多破案！

    “陈仵作，赶紧验尸，把这两具尸体想诉说的冤情验出来，替她们开个口！”

    米糠的传说，陈鸢不懂，她还是更相信验尸结果。

    管知县都催她了，陈鸢撸起袖子，叫上刘晏淳，小心翼翼的把棺材内的焦尸抬了起来。

    围观百姓也听到了米糠，他们围过来验证。

    发现果然尸体中有米糠。

    “谁给盛大小姐嘴里塞的米糠？真好恶毒！”

    “是不是盛老太爷得罪了人，那人放火烧死了盛大小姐不说，还偷偷往尸体里塞米糠。”

    “那个闯祸的丫头嘴里也塞了米糠, 她又不是盛家人。”

    “盛老太爷对盛大小姐那么好，下葬前肯定会检查她的情况，怎么会让人塞了米糠？”

    “你什么意思？难道你想说，是盛老太爷给亲闺女嘴里塞的米糠？”

    “荒谬，盛老太爷有多疼爱盛大小姐，当年威宇县人人皆知。”

    “肯定是有人嫉恨盛老太爷生意做大，故意报复在盛大小姐身上，复仇还没完成，所以封了盛小姐和丫环妙云的嘴，等到十七年后又杀了盛老太爷女婿报复！”

    “啧啧啧，怪不得衙门要开棺验尸，果然盛冬月之死和喻老爷的死有关联，都是被同一个人干的吧。”

    百姓们的猜测越发离谱，陈鸢屏蔽了众人的议论，认真的验尸。

    烧焦的尸体会缩水，会比原本的身形矮小很多。

    所以“盛冬月”的尸骨此刻看起来身高只有140cm左右。

    因为“盛冬月”被烧死时的动作是腿部挺直，上半身往右旋转后趴伏的动作，为了让她能躺进棺材里，有人用蛮力硬生生把她的腰椎掰断强行拧直，让她看起来以一个稍微别扭的姿势躺在棺材里。

    陈鸢剪开“盛冬月”女尸身上的寿衣，愕然发现女尸焦黑的尸身上不均衡的分布着黄色固体膏状油脂，不止如此, 焦尸黑色皮肤上还有不少白色结晶。

    “师姐，你发什么呆？”

    陈鸢停下唱报，盯着尸体上发呆，刘晏淳走到她身侧催促起来。

    “尸油的量不对，油太多了。”陈鸢蹙眉思考起来。

    一般动物脂肪的燃点都在300-500℃之间，后世焚尸炉的工作温度为700-1000℃，不仅能把骨头烧成灰，也能把尸油当作助燃气烧个干净。

    因此根本不会出现都市谣言中搜集火葬场尸油卖给路边摊的情况，因为根本没有尸油残余。

    火灾现场的温度可达400℃，能把尸体烧出尸油，却也会让尸油变成助燃剂消耗不少，但不至于消耗干净尸油。

    这样的情况下，焦尸上会出现尸油，却不可能残余这具尸体上这么多尸油。

    葛县尉做久了验尸官，烧焦的尸体他也见过，“陈仵作，你的意思是，这女尸被人泼了油？”

    “嗯。”陈鸢点了点头。

    随后，她戴着手套的手拿着竹镊子在焦尸上取了一部分白色晶体下来。

    放在手掌心搓了搓，确定了猜测，知道了白色晶体是何物，便递给了站在一旁的三位大人查看，“大人，你们看，这白色晶体像什么？”

    管知县不太确定，“像……盐？”

    魏县丞心中也有了答案，但他抱着手就是不想开口。

    葛县尉无比笃定，“就是盐！”

    衙役们也疑惑不已，“尸体上怎么会有这么多盐？”

    对呀，正常情况下，尸体上不可能有这么多结晶盐。

    盐的熔点为801度，一般的火不会达到食用盐的燃点，盐巴也不会成为助燃剂，因此这场火灾并没把盐烧毁。

    附近围观的百姓也有人焕然大悟，“咱们为了猪油保存的更久，在炼猪油时，会加盐。”

    君子远庖厨，三个大人只晓春秋不懂生活，听了百姓的说法，思绪一下子就通了。

    管知县恍然，“那就是说，盛冬月身上被人泼了还没凝固的猪油助燃，她是这样被烧死的？”

    “这可是在盛家老宅，什么人能知道厨房刚炼制了猪油？并成功拿出来，泼在盛冬月身上？”葛县尉越推测，脸色越发不好，觉得真相恐怕会让人接受不了。

    甚至扭头看了一眼颓丧的坐在地上，捂着额头的喻恩铭。

    陈鸢回到焦尸身边，继续剖尸。

    她首先冲着最本就怀疑的手臂动了刀。

    手臂处烧焦的肌肤被剥开，露出了里面纯白的骨头，骨头上有密如闪电一般的裂纹。

    与猜测的情况一样，她唱报道，“右手上臂的肱骨，下臂的桡骨、尺骨都出现了裂纹，应是受到了重力击打，力碎骨头的力量，足以造成肌肉损伤。”

    “左手的肱骨、桡骨、尺骨并没有出现裂纹，下肢骨骼也未出现裂纹。”

    葛县尉感慨着小声对管知县说着自己的推测，“果然如陈仵作先前推测一般无二，这具女尸以这样的姿势趴在床上，应当是中了蒙汗药浑身无力时被凶手摆在了床上，随后凶手将刚炼制不久尚未凝固的猪油泼到昏迷的女子身上，女子醒来……或许是被猪油烫醒的，她伸手求饶，抓住了凶手，凶手为了摆脱女子纠缠，猛地敲打她的手臂，女子手臂无力松了手，之后……凶手点了火。”

    “什么人如此残忍？”管知县听得冷汗淋漓。

