    <!--go-->        铁篦子应该是和下面焊接在一起的，拿不下来，这难不倒杨阿根，他从乾坤戒里取出了灵虚剑，像切豆腐一样就把铁篦子切了下来放在一边。

    头贴在洞口处仔细的感应了一下，这么热的季节，密室里是必须开空调的，所以就有气流不断冒出来，杨阿根正是根据气流的情况感应洞口下面的构造，感应了一会心里就有了谱。

    正常人想从这个洞口进去应该是绝对不可能的，但杨阿根已经不是正常人了，从这里进去就必须运用另一种术法——穿墙术。

    他的穿墙术虽然是入门级的，离真正的穿墙而过还差得远，但从这个二十公分长，十五公分宽的洞口进去还是可以较为轻松做到的。

    只见杨阿根把头顶抵在洞口上，全身骨骼开始慢慢缩紧，包括头骨，不一会整个人就像一条泥鳅一样从洞口滑了进去。

    滑行了大概三米左右的距离，他落到了一个房间的上方，房间吊了轻钢龙骨加铝塑板的顶，换气道，电线，网线，以及房梁等等都吊在了里面。

    杨阿根恢复身形，再次认真的感应了一下，发现地下空间不小，有四个房间，其中两个房间里有人，他下面的房间里没人，也没开灯，应该是库房之类的。

    他轻轻移开一块铝塑板，探头往里看了看，差点笑出声来，只见这个房间里放的都是各种各样的武器弹药。

    看见了就不能客气了，从上面跳下来两手一阵忙乎，不一会就将房间里所有的东西都收进了乾坤戒。

    收完之后，轻轻一跃，又钻回了吊顶内。

    又感应了一下隔壁房间的情况，隔壁房间有七个人这个房间和隔壁房间又墙壁阻隔，吊顶是不相连的，但由于走的是一个换气口，通过换气道是可以过去的。

    杨阿根又进入了换气道，和洞口那一截相比，下面的换气道内部空间大了不少，杨阿根更加轻松的钻了过去。

    这个房间做了和隔壁同样的吊顶，钻出换气口，感知力全开，这个房间的情况便历历在目了。

    这个房间比较大，差不多有隔壁武器库的三倍大，挨着墙隔出了十个小房间，其中七个房间里各有一个人，门外有两个人，看来这里是关押人质的地方了，不知道韩新月在不在其中。

    杨阿根顺着墙悄无声息的来到第一间有人的房间顶上，取出灵虚剑，轻轻在吊顶上割出一个小口，只见里面的小床上躺着一个黑鬼，戴着手铐和脚镣。

    换了第二个房间，不是，第三个房间，不是，第四个房间还不是……

    七个房间都不是。

    难道韩新月没在这里？这时杨阿根感知到有三个人从上向下走了过来，和门外的两个守卫说了两句，这个房间的房门就打开了，两个大汉拖着一个人来到空着的一个小房间里，将那个人五花大绑在椅子上，之后两个人就离开了房间，并传出“咯嘣”一声上锁的声音。

    由于这个人昏迷状态，头垂着，头发把脸遮住了，只能看出是个女人，也基本能确认是亚洲人，但没法确认是不是韩新月。

    感应了一下那两个人走远了，外面的两个人正聊得火热。

    杨阿根就移开一块铝塑板，跳进了这个小房间，走过去把那个女人的脸扬起来一看，顿时喜出望外，这个就是韩新月，韩新月的照片他看过了，能够完全确认。

    取出灵虚剑，划开了绳子，稍微检查了一下韩新月的情况，身上一道道被抽打留下的血痕惨不忍睹，看来经过了严刑拷打。

    感觉她的脉搏很稳，还好，只是昏迷，伤势也并不是太重，就立即把她收进了乾坤戒。

    人救了，心里一块大石头就落地了，那么现在就该和这帮混蛋算算账了。

    感应了一下隔壁，也就是另外一间有人的房间，里面有两个人，那就从这两个人开始吧，韩新月身上的伤痕，让杨阿根动了杀心，为韩新月报仇，为牺牲的那些东方天国情报员们报仇。

    通过换气道来到这个房间的吊顶上，就清晰的听到房间里传来了男人的喘息声和女人的呻吟声。

    下意识的在吊顶上开了个口就把眼睛凑了上去，只见这个房间总面积也不小，进门是一张老板台，老板椅，老板台上有两部电脑，还有许多文件资料，一边还放着两组资料柜，和一组沙发。

    后面隔成了两个房间，其中一个房间是卧室，现在这间卧室的床上正有两个狗男女在混合双打。

    另一个房间比较小，上面没有吊顶，看不到里面的情况，只能从外面进入。

    再仔细看了看床上的两个人，男的是个亚洲人，女的是个黄毛洋鬼子，场面还挺刺激。

    刚好这时两个人换姿势，原本只能看见后脑勺的那个男人转过脸来，杨阿根一看，我靠，这个不是老林放的幻灯片里那个僧人才旺吗？脱了衣服差点没认出来，不行，这个人必须得活捉。

    打定主意，杨阿根就爬到卧室外面的书房区域，轻轻移开了铝塑板，悄无声息的落了地。

    卧室的门是虚掩着的，因为外面的房门是锁好的，两个人干柴烈火，这个门就没在意。

    杨阿根把门推开，一闪身就进了房间，床上的两个人此时都背对着房门，这让杨阿根下手更从容。

    闪到才旺的后面照着后脑勺就是一手刀，又给了女人一下子，两个人就都倒在了床上。

    捡起地上的僧袍把才旺裹了裹就收进了乾坤戒，伸手在女人的后脖颈处一扭便扭断了她的脖子，还不忘扯过被子盖在了她身上。

    来到外间屋，把老板桌上的电脑、资料等东西和两个资料柜都收了，目光定格在另一扇门上，只见这是一扇防盗门有人脸纹识别的防盗锁。

    杨阿根害怕弄不好会触发警报，就决定换个方式进去。

    他又走回卧室，来到这个房间的隔墙前，伸手抚在墙上感应了一下，这个墙不太厚只有不到四十公分，搞得定。

    他取出灵虚剑，向着墙壁刺了过去，毫无阻力的就穿透了，还是像切豆腐似的，就在墙上切出一个足够自己进去的口子，就钻了过去。

    <!--over-->

