    可是她这边演出的一出好戏瞬间让这里的人都听了一个糊涂。

    他们都不明白是什么货，还听起来数量很大。

    难道……

    是上古遗迹的其他物品？！！

    顷刻明白过来这件事情的人都心情沸腾了，他们明白要赶紧找机会联系上林家，看能不能搞到一点好货增强自己这一方面的安全实力。

    ##

    “你还真能演。”

    确定四下无人后，楚衡佩服的对林思缈说。

    知道她刚才那样‘说漏嘴’就是故意的，就是故意说给这里其他集团成员听的。

    “彼此彼此，你也很真嘛。”林思缈一下子正经起来的同样夸奖他，她是佩服楚衡反应足够快，竟然那么快明白她的用意，配合把事情演完。

    楚衡边走边查看自己的属性面板，最主要是17号帮他回收回来的战利品。

    现在巨神山魈还有战场有价值的东西都被他已经弄回来了，剩下的都是不值钱的垃圾。

    只是对于看不到属性的其他人，他们可是不知道那些东西是极品还是垃圾。

    他们只会认为巨神山魈尸体还有其他山魈尸体那里出现的物品就是全部战利品，一定会美滋滋的全部自己回收回去。

    “果然出了个极品魂晶。”

    楚衡看着物品栏里的金色魂晶，发现评价居然是一个SSR级别的。

    虽然没有达到目前顶尖的UR七彩级别，但效果是相当实用的。

    【幻化：巨神山魈（SSR）】

    魂晶等级：1级

    全属性提升5000%

    受到伤害减少30%

    无视40%防御效果

    附带技能：巨兽化

    幻化系是整个魂晶体系里比较少见的。

    因为它完全可以让一个人类完美继承一种怪物的效果，让这个人类在状态持续过程里如同驾驶一台兽型机甲。

    当然最大的好处是幻化后不会被怪物识别，甚至可以跟随怪物群一起攻击人类的幸存基地。

    只是他没有记错的话这个魂晶能力有一个不好的地方。

    那就是伴随幻化次数增多，会多少受到怪物思维的影响，变得越来越野性。

    虽然整体不会异变成为怪物，但在行为上会越来越有狂躁症的症状。

    “这完全是给6号完美预备的。”楚衡想起他身边最不听话，目前表现最像一个野兽的人员——6号。

    因为童年的黑暗影响，他现在是极端反人类化。

    更因为一直遭受非人待遇实验被关在培养槽里，所以他精神一直处于疯狂与理智的极端状态。

    只是由于他本身被融合的是一块精神控制魂晶。

    所以他本质还是以极端的理智占据高峰。

    因此这么一个幻化魂晶如果给他用，他完全不会受到这个魂晶的负面影响，更是会在精神控制魂晶的效果辅助下，让他同时具备了物理还有精神双重破坏效果，让他成为一个真正可怕的……怪物。

    “东西我给你转移过去了，你送给6号吧。”楚衡直接通过和17号的物品栏共享功能，让她瞬间收到了这块特殊的魂晶。

    17号看到了效果马上明白了楚衡的用意。

    “你也不怕压制不住他了。”她知道6号对楚衡的态度一直是很复杂的。

    因为6号现在安分是因为他知道打不赢楚衡，所以遵循弱者服从的原则乖乖听从他的命令。

    但是现在这块幻化魂晶的赐予很有可能打破这种平衡。

    她几乎已经可以想象6号在得到这块魂晶并且使用以后，他会立即找楚衡单挑挑战的一幕。

    “这样不是才刺激嘛？”楚衡自信的精神传音回答她，精神波动里充满了自信的笑意。

    17号明白楚衡真正的底牌，所以她明白6号如果敢找死挑战的话只会又被狠狠揍一顿了。

    不过她也明白6号是要时不时教训一下，不然反抗这种情绪一直深深刻在他的基因里。

    林思缈不知道就在她身边，楚衡已经和17号完成了一次重要物品的交换。更是让他麾下的势力成员里马上会出现一头比现在捣乱的巨神山魈更加可怕的怪物。

    他们是回来房间。

    由于现在突然发生的怪物进攻，导致整个基地这里的安排部署大变化。

    尤其是‘林友嘉’的超凡表现，更是让各个势力巨头暗中在重新估量林友嘉还有林家的价值。

    楚衡是稳坐林思缈房间里，却用精神感知洞悉整个基地里面的一举一动，明白各个势力的巨头在私下商量什么。

    他也慢慢弄明白了财阀集团这个势力是以【长生会】这个神秘组织作为领袖。

    在这个【长生会】里不仅仅拥有现在各个古老家族的长老、统治者，更是拥有灾难发生前经常出现在新闻报纸媒体上的大集团董事长、大家族族长以及知名投资人与国家领袖。

    可以说和这个势力正面对上确实与全世界的寡头为敌没有任何区别。

    如果现在不是灾后，假如是灾前。

    仅仅是一纸国际通缉令，把他污蔑成为什么大毒枭，就可以让他死去无数次。

    “我等皆为蝼蚁。”

    楚衡不禁感叹了一句。

    在发现财阀集团很强大的时候，在他们上面还有建造师这个2级科技文明。

    而在认为建造师、异族这些外星种族很恐怖，是无敌存在的时候。

    他们在苏妲己这样的神级文明眼中也不过是轻易可以抹灭的蝼蚁。

    而苏妲己的态度……

    很显然在他们上方存在更加恐怖强大的文明力量。

    让人完全想象不到力量的极致到底在哪里，只会感到自身微不足道的渺小。

    “已经几个家族的族长找我谈订单的事了，果然有力量的感觉真好。”林思缈忽然朝这边摇晃了一下手里的通讯器，表情十分自得和幸福的说。她这时候的心情充满了满足和享受，十分享受权力还有力量给她带来的甜蜜滋味。

    “东西你随便怎么卖，尾款记得结清就好，我不赊账。”楚衡和她一笔算清一笔的说明白。

    他们私下的男女关系是私下的男女关系。

    这种关系和他们建立的买卖交易关系没有任何干涉影响。

    “明白。”林思缈仰靠在沙发上高高交叠翘起她的长腿搭在茶几上。

    她十分清楚她在这个男人眼里就不是一个女人，只是一个比较聪明的交易者。

