    封络绎看了好长时间的奥特曼才被封宸抱去睡觉，不一会便进入梦乡，手里还攥着迪迦奥特们奥特曼的手臂。

    他的转变让封宸一颗心七上八下，不明白造成这种变化到底是因为什么。

    难道真的和那个女人有关系？

    “爷，已经联系到蓝夜了。”何旭低头汇报。

    真不容易，花了这么长时间才联系到人。

    “告诉他，他手里的专项药方我要了。另外，和他约时间，我要见到他本人。”

    封宸在见到封络绎活泼的状态过后，一天都等不及了。他必须得尽快治好封络绎，让他快乐长大。

    “是！”

    翌日。

    秦简带着刚吃完饭的秦小安出去散步，路过一间凉亭，小皮蛋说什么也不走了，非要看两个老人下象棋。

    秦简无奈，叮嘱了他一声别乱跑，而后自己去消食。

    骷髅在这时发来消息：简简宝贝，之前和你说过的那个封宸要收购你手里的配方，还要求见你本人。

    那个洁癖？他好像富得流油啊。

    秦简摸着下巴，眼眸中闪过一丝不怀好意。回复：帮我转告，没有八千万别想要配方。

    骷髅回了个OK，还外送一个抱大腿的表情包。

    秦简勾起嘴角，关了手机，一抬头发现自己竟然走到了101门口。

    真是巧了，那个封宸好像就是住在这里。

    秦简打量这栋别墅，看到楼上有个小小的背影，靠在落地窗前，不知道在做什么。

    这难道就是封宸传说中的那个儿子？

    看身形，和安安差不多大。

    “你在看什么？”一道厉声响起，打断了秦简的所有思绪。

    封宸见她盯着封络绎出神，不由躁意上涌。

    这个女人还真是不死心。

    “别想耍什么花样，离我和我儿子远一点。”

    秦简：？？？

    这人是不是有被害妄想症？

    “我就只是看了一眼而已。”秦简好脾气的解释，还冲他笑了笑，“难道这也要被送进监狱？”

    面前的女人笑容很甜，唇角的梨涡像是染了蜜，甜味直往人心口里面钻，那双琉璃般的眸子仿佛会说话，教人根本移不开眼睛。

    明明只是一个笑，却让人心里痒痒。

    封宸蹙起眉头。这女人，难道对谁都是这幅样子？

    还是只对他？

    封宸想到这里，脸色越发难看，厉声警告：“离开这里，不要再试图靠近我们！”

    见封宸油盐不进，秦简也懒得和他继续纠缠，“好吧好吧，再见。”

    臭洁癖，还想买药，做梦吧你！

    封宸没说话，一张脸比刚才更冷，在他锐利的目光下，秦简扫了一眼楼上之后转身离开。

    刚回到凉亭，骷髅就发消息过来：封宸同意了。

    秦简勾起嘴角，飞快敲手机，将消息发出去后，她笑的更加开心。

    哼，不给他点颜色看看，还以为她好欺负呢。

    三番五次怼她，真当她是软柿子，想怎么捏就怎么捏吗？

    而101栋别墅内，何旭也得到消息。

    “爷。”何旭叫道，话语有些迟疑，他将手机递给封宸，“蓝夜回复了。”

    封宸接过手机，看到上面的留言气的额间青筋直跳。

