    听闻此言，雪染不由得一惊。

    她虽是之前一直生活在人族，但却知道自己是只狐妖，时不时地也会听听，那些来人界的狐妖说一说妖族的事。

    雪染对妖王和妖后的印象就是，两人郎才女貌，一见钟情，门当户对，喜结良缘，共育二子，共治狐族，千年和谐，万年相守。

    而雪染对璃浣的印象便是自她接触到草药的那天，便视医为命，多年来清心寡欲，苦心钻研。性子虽是有些孤僻，但一个人却逍遥自在，乐享安年。

    如今，雪染虽然亲耳听到璃浣说起了这些往事，却还是有些不敢相信。

    她轻声问道：“您的意思是，妖后抢了您的心上人？”

    璃浣毫无神采的眼睛里渐渐泛起光亮，缓缓道：“是啊，我的心上人……我的柏裕……”

    她的唇边渐渐洋溢着幸福的笑容，缓缓回忆起了往事：“柏裕是先妖王的嫡长子，我父亲是先妖王的一品御医。我与柏裕青梅竹马，孩提时便在一起修习法术，终日形影不离，所有人都说我们是天造地设的一对。”

    蓦地，璃浣换上了一副妒恨的嘴脸，抓起桌上的一只酒杯，用力向地面砸去，大声道：“为了能让他登上王位，我做了多少事？可是他却娶了九尾白狐族的织愿。我知道，他是形势所逼，迫不得已，我也甘愿做个侧妃，但是他却对我说，他这一生只会娶一位妻子，那我呢？我呢！都是因为织愿那个贱人，那个贱人凭什么，不费吹灰之力便得到了本就属于我的一切！”

    妖族历来被九尾狐族统领，历代妖王皆是血统纯正的九尾白狐，唯独柏裕，他的生母是一只九尾火狐，所以她与妖王共育的二子之中，便是一只九尾白狐和一只九尾火狐。

    很不幸，柏裕便是那只九尾火狐。

    所以关于立储，朝中许多大臣都选择站在了二殿下池渊那边，就连先妖王也更偏向于自己的小儿子。

    但是，就在所有人都以为，妖界的王位已经是池渊的囊中之物之时，池渊却突然率领自己的亲信离开了青丘。

    关于池渊究竟为什么离开，柏裕下过令绝对不允许外传，故而，雪染也无法知道其中的原因。

    二殿下离开，让柏裕成为了先妖王唯一的子嗣，他自然是顺理成章的继承了王位。

    狐族之人深情，向来崇尚一夫一妻制，即便是历代妖王，也甘愿遵循这个不成文的规矩。

    所以，不难想象，柏裕既然娶了织愿，就绝对不会再娶璃浣。无论是出于忠贞，还是处于维护自己的口碑，就算是璃浣甘愿作他的王妃，柏裕也不会同意的。

    雪染见璃浣痛苦的抱住了自己的头，用双手拼命的拉扯自己的头发，生怕她一时激动，又伤到了自己。

    她连忙抓住璃浣的手，安慰道：“圣医博学多才，悬壶济世，又何必如此委屈自己呢？妖王移情别恋是他负了你，是他的错。您不该用他的错来惩罚自己，让自己陷入痛苦之中。您与妖王既然缘分已尽，从今往后理应为了自己而活才是。”

    璃浣听闻此言不但没有纾解心中的恨意，反而更加痛苦不堪。

    蓦地，她眸光一闪，站起身来，走到书架前，一挥衣袖，书架上的书籍立刻燃起了熊熊烈火，跳动的火光将她的脸映照成了妖异的红色。

    璃浣疯狂的大笑着：“他一定是不喜欢我这一身药香，我以后不作圣医了，这些书，这些药，我不要了！我通通都不要了！他爱织愿的年轻貌美，稀罕她那一身洁白如雪的皮子，现在我也有了，我有了！他为何说我疯了？我没疯，我只是爱他，为了他，我可以做任何事！过去如此，现今依旧……”

    见璃浣将自己最心爱的东西悉数烧毁，雪染连忙施法将火灭了下去。

    她展开双臂，挡在书架前，阻止道：“圣医，这些东西不能毁，它们可是你多年来全部的心血啊！”

    璃浣收拢了笑意，满不在意的回道：“你稀罕？那你拿去！我留着这些治病救人的东西有什么用？我连自己的心痛都医不了！”

    雪染一愣，这些书本就是她可望而不可及的宝物，她虽是想要好好珍藏，却也不能乘人之危，便出言道：“圣医今日心情不佳，我怎么能趁人之危，夺人所好？”

    “所好？我好的只有一人，不是这些无用的东西！你若是不拿走，就别拦着我！”璃浣冷哼了一声，抬起手想要再次纵火焚烧那些医书。

    “圣医别烧！我要，我要！”见璃浣如此，雪染连忙回道，一挥衣袖将架子上的医书全部收了起来。

    雪染心里想着，璃浣饮了太多酒，此时已近乎是癫狂的状态。

    若是她走了，璃浣难免再次焚烧医书，不如她就先替璃浣先好生保管着。若是将来有一日，璃浣后悔了，她就将这些书全都还给她。

    璃浣见医书全都不见了，便失神的缓缓垂下了手。

    她摇摇晃晃的走到桌前，为自己斟了一杯酒，喃喃的说道：“若是再给我一次机会，我不要做什么圣医，我只要柏裕，我的柏裕……”

    雪染跑过去，皱着眉按住璃浣的手，阻止道：“圣医，不能再喝了，你已经醉了。”

    “别管我！喝死才好，死了，就感觉不到痛苦了。”璃浣甩开雪染的手，锋利的指甲划过雪染的脸颊，瞬间留下了一道血痕。

    她将杯中的酒一饮而尽，随后，又为自己斟了满满一杯酒。

    雪染虽是没有体会过，璃浣那种被心爱的人抛弃的感觉。但是，她只要一想到，不能和自己心爱的人相守一生，只能眼睁睁的看着他另娶她人，心中就十分疼痛。

    璃浣对妖王的那份爱意与爱而不得的恨意，生生的将她折磨的有些疯魔了。平日里的孤傲冷漠皆是她小心翼翼的伪装，唯有醉酒之后的放纵，才能让她纵享片刻的恣意。

    璃浣的这些年，一定很不好过吧。

    雪染就这样默默的陪在璃浣身边，直到她喝醉了，哭累了，伏在桌子上，沉沉的睡了过去。雪染才将她扶到床榻上，收拾了满屋的狼藉，出神的地看了她好一会儿，似乎是想到了什么，才悄悄退了出去。

    雪染离去后，门后突然闪过一道黑影，疾风一般，穿门而入。

    “我堂堂一介上神，竟也有偷偷摸摸潜入妖界的一天。”墨珏自嘲的说了一句，而后一挥衣袖，现出了身形。

    他望着床榻上沉睡的那个女人，不禁皱起了眉。

    墨珏轻轻走到了璃浣的身前，伸出手覆在她的头顶，雪染那身雪白的皮毛立刻在她的身上若隐若现起来。

    墨珏的眉头皱的更紧，暗暗催动灵力，为璃浣解去了酒气。

    璃浣从开始的毫无反应，到后来渐渐的皱起眉，眼珠不住的滚动，最后，缓缓地睁开了朦胧的双眼。

    当她看见身边的人时，心里不由的一惊。

    她连忙坐起身，以一副防御的姿态大声道：“你是怎么进来的？”

    墨珏的唇边噙着一丝冷漠的笑意，漫不经心的回道：“从门进来的。”

    璃浣此时已经完全醒酒了，她认出眼前的这个人竟然是天界曾经的镇魔将军墨珏，不免震惊的问道：“你……你是神族的墨珏？”

    墨珏的面色未变，薄唇轻启，只是溢出一个字：“是！”

    璃浣蹙了蹙眉，露出一副厌恶的表情，提高音量，反问道：“既是神族的人，又来青丘作甚？找死吗？”

    墨珏微微挑眉，百不在意的回了一句：“就凭你，还杀不了本神。”

    璃浣站起身，缓缓的向一旁挪动着脚步，渐渐与墨珏拉开了距离。

    璃浣虽然不知道墨珏此番前来是何意，但是，她一想到神族与妖族的万年争端，便不禁冷哼了一声，不卑不亢的回道：“那你应该去打听打听，本圣医救人时拼尽全力，杀人时也毫不留情。”

    墨珏不耐的看了璃浣一眼，慵懒的回道：“本神今日来，只是为了向你讨回一样东西，没想与你挣个你死我活，你若非要如此，本神也只能奉陪。”

    璃浣狐疑的望着墨珏，心里不禁暗忖，神族的人来向她一介狐妖讨东西，还真是个新鲜事！

    天界什么都不缺，况且，她这里除了丹药也别无他物，莫非墨珏是想跟她讨丹药，去救神族的人？

    可是，还有什么丹药是天界的太肆真君炼不出的，墨珏竟然舍近求远的跑到她这里来讨？

    璃浣面色一凛，眼中满是不悦，冷声道：“墨珏上神怕是要失望了，我的药，一颗也不会给神族的人！”

    墨珏冷笑了一声，妖族的圣医倒是有些胆识，脾气也如传闻那般倔强固执。

    他微微扬起下巴，沉声道：“你的丹药本神不稀罕，本神只是要讨回自己的东西罢了。”

    璃浣皱起眉，近几千年来，她从未见墨珏来过妖界，如今，墨珏竟然说她这里有他的东西，分明是故意挑起事端。

