
        小说网，最快更新剑域神王！

    “樊狸！这老家伙竟然在这里！”

    “该死，有他在，这木灵丹十有八九是要落在他手里了！”

    “未必，这里这么多人，就算樊狸战力超卓、终究未曾点燃神火，浑水摸鱼、谁都有机会。”

    低低的议论声不断响起，一个个观战者、却是情不自禁的退开几步。

    目光中充盈着忌惮和恐惧，一丝丝隐晦的期待和贪婪，却是不断逸散着。

    短杖敲击地面、发出低沉的声响，在这骤然寂静的山谷中，显得极其刺耳。

    樊狸衣衫破败不堪，周身皮肤脏兮兮的、显得邋遢之极，唯有一双眼瞳，明亮之极。

    “樊狸，这小子可是我们兄弟先截住的，想要夺取木灵丹，你面对的可不是一个元魂境而已。”

    古战指尖拂过大斧，目光冷厉，杀意愈发炽烈。

    樊狸目光自楚天策身上收回，抬眼望着古家兄弟，双眉微微皱起。

    “你们两兄弟，现在滚，我可以饶你们一命，在这清砂山，潜力终究只是潜力而已。”

    “我倒要看看，坊间传闻天才盛会前一百的强者，究竟是什么手段。”

    古战脸膛掠过一抹赤红，双手高举大斧，陡然间一步踏出，巨斧凌空直劈。

    轰隆一声！

    破风之声骤然撕裂虚空，大地发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，一道深邃无比的裂痕，直贯樊狸胸腹。另一侧，古铜双手横持大刀，一道浩荡凌厉的刀芒、猝然横斩，层层叠叠的刀痕、如同奔腾的波涛，一浪高过一浪，向着樊狸腰肋爆斩而去！

    一个巨大的十字，瞬间将樊狸锁定！

    “快退，这是十字裂天斩！古家兄弟拼命了！”

    “面对樊狸，不拼命根本没有机会，只是那个元魂境的小子，恐怕要直接死在气劲激荡中了。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，区区一个元魂境，得到木灵丹的瞬间，就注定了死亡。”

    “只是不知道樊狸能不能守住这木灵丹，若说对木灵丹的渴望，樊狸绝对是最浓烈的几个。”

    惊呼声不断响起，一层层五颜六色的气劲不断迸发，观战的武者，迅速后退。

    “老夫几百年不动手，只是为了这次盛会，看来有些人、已经忘了老夫的手段。”

    樊狸眼底掠过一抹森然的杀意，短杖突然抬起、轻轻点出。

    下一霎，震耳欲聋的轰鸣声，如同天雷炸响，刀鸣斧影霎时间湮灭，整片虚空，只剩下两道棍影。

    “怎么会这么快！这么沉重！”

    古战惊呼一声，根本来不及反应，手腕突然一震，巨斧瞬间失控。

    咔嚓一声！

    巨斧飞掠，狠狠劈在百余丈外。

    青灰色的山壁瞬间发出一声凄厉的爆鸣、一个超过五十丈的巨大山坑、瞬间出现。

    几乎是同时，短杖直贯而下，如同无上神剑、骤然刺在古战胸口。

    嗤的一声脆响，骨肉破碎、伴随着战甲撕裂的沉郁声响，古战双瞳瞪出两条血线。

    下一刻，茫茫天地突然一颤，天地之间、似乎探出一只巨掌，瞬间将古战包裹。恍惚之间，颤栗的天地重归沉静，古战的身影却是已经彻底消失，再没有丝毫的气息遗留，唯有散落满地的鲜血、以及百余丈外、深深嵌入山壁的巨斧。

    另一侧，古铜同样消失在虚空深处。

    淋漓的鲜血、以及紧握着单刀的半截手臂，显示着一个更加惨烈的战果。

    “怎么会这么强！一击之间，古家兄弟尽数重伤！”

    “一者断臂，一者穿心，若非大阵及时挪移，他们两个必死无疑！”

    “大会公认前一百名的超级强者，果然非同凡响，这枚木灵丹，不可能再有人争得过樊狸了。”

    “前一百已然如此强横，那前十、前五、前三，该是何等的妖孽？”

    突然，一个低沉的疑问响起，所有人同时陷入了沉默。

    充盈着极度震惊和恐惧的目光中，隐隐升腾起一丝无奈的叹息和茫然。

    “地阶上品的兵刃，虽然不算珍贵，不过蚊子再小也是肉，老夫苦苦修行、可是舍不得丁点儿财富，”樊狸手腕一招，巨斧长刀瞬间被抓起、径直被收入空间戒指，“小子，你该明白，刚刚那个刹那，是我以真元拱卫、你才没有死在气劲余波之中，一个呼吸，交出木灵丹和地图。”

    “木灵丹我已经炼化，还怎么可能给你？至于地图，你若是有本事，就自己来拿吧！”

    楚天策左瞳火焰跳跃，眼底隐隐有战意沸腾。

    这个衣衫褴褛的老家伙，虽然只是真武境后期，然而战斗力，却是远胜一切元龙星的同阶武者。

    纵然是半步神火境的鬼雾婆婆，面对樊狸手中的短杖，绝不可能坚持三个回合。

    烈苍星和元龙星之间的战斗力差距，几乎如同天壤云泥一般。

    “木灵丹已经炼化？凭你也配炼化木灵丹？真是不知死活！”

    樊狸双眉紧皱，眼底杀意弥散，短杖遥遥指向楚天策。

    下一霎，樊狸身形陡然间化作一片虚无，竟然直接消失在虚空之中。

    紧接着，便是一道震耳欲聋的凄厉爆鸣，短杖如剑、穿梭虚空、直接刺向楚天策眉心！

    这一瞬间的攻杀，对于真元的运转、气劲的掌控、距离的把握、威压的激荡，近乎完美！

    “烈苍星，果然才是强者的乐园、妖孽的圣地，这里、才是我真正的战场。”

    楚天策双眼微眯，左瞳深处的火焰、愈发炽烈，一股莫可名状的兴奋和期待，自血脉深处升腾。

    黑暗剑王、杀伐天下，无上天妖、横压星海。

    这种近乎疯狂的战斗yu wang，从来都燃烧在楚天策的本源深处。

    此时此刻，樊狸这重如雄山、迅如惊雷的一击，如同烈火烹油、彻底点燃了楚天策的战意。

    长剑陡然一竖，一道炽烈无比的火焰剑芒直贯天穹，浓烈霸道的毁灭剑意、霍然斩出。

    铮的一声脆响，剑锋精准无比的劈在短杖尖端，浩荡无垠的烈火真元、猝然爆发！

    巅峰圆满，炼狱烈火剑！

    轰鸣声中，楚天策左手结印，犹如轮盘，刹那间，金刚怒目、血魔降世。

    闪烁着狰狞血芒的掌印，好似无尽血海深处、踏步而来的妖魔，直劈樊狸面庞！

    血魔印！
  