

    谢安澜并没有跟陆离一起回去，等到送走了陆离回到山下的时候山下已经平静下来了。睿王看到她回来挑了挑眉道：“去哪儿了？”

    谢安澜眨了眨眼睛，十分乖巧地道：“到处看看还有没有漏网之鱼。”

    睿王似笑非笑地扫了她一眼道：“那就走吧。”

    谢安澜四下打量了一下，看看周围没发现苏绛云的踪影，“师父，苏绛云呢？”

    “走了。”走在下山的路上，睿王淡然道。

    谢安澜有些惊讶，“师父，你放她走了？”睿王殿下竟然这么好说话。睿王有些无奈的叹了口气，道：“她身边那两个人很厉害。”谢安澜更加震惊的凑上前去，“师父，你打输啦？”

    “没有。”睿王没好气地道：“你就不能盼着你师父一点好。”

    谢安澜摊手道：“你要是没输，怎么会把人给放跑了？”

    睿王道：“我没输，也没赢啊。并不是每一场跟人过招，都非要分出输赢的。”

    谢安澜点点头道：“明白明白，反正我们已经找到苏绛云了，跑得了和尚跑不了庙。您若是真的跟那两个人拼个你死我活，最后得利的反倒是宇文策。师父，对么？”

    睿王伸手拍拍她的肩膀，“孺子可教。”

    谢安澜乖巧的奉承，“是师父教得好。”

    睿王轻哼了一声，转身走了，“师父教得好才让你打到一半就跑上山去会情郎？”

    谢安澜鼓起脸蛋，委屈地道：“师父，你怎么能这么误会徒儿，我是上山去办正事的。而且…你这么说，很容易让不知情的人怀疑徒儿的性向，传出了去对师父你老人家的名声也不好啊。”

    “……”

    一个小东西飞快的以谢安澜都无法躲避的速度弹到了她的脑门上，谢安澜连忙捂住了脑门怒视前面已经走远的师父。

    “还不走？”睿王的声音悠悠传来。

    “哦。”谢安澜摸摸鼻子，郁闷的跟了上去。伟人说得没错，落后就要挨打啊。

    睿王在京城郊外遇刺的事情在他们还没有回京的时候就传遍了整个京城。所以睿王府一行人刚踏入城门还没来得及回府，睿王就被昭平帝派人请进宫去了。只是不知道，看到毫发无伤的睿王，昭平帝心里又是个什么滋味儿。

    谢安澜回到睿王府穿了身衣服就直接回家去了。陆离还没有回来，谢安澜想了想就去后院看看谢秀才和西西。因为最近一直忙着，谢秀才也就一直没有没有搬家，还能帮他们照看一下西西。最近陆离又说他们很快要离开京城，谢安澜也就干脆先不考虑谢秀才搬家的事情了。房子已经收拾好了，放在那里也不会跑掉。等到他们离开的时候谢秀才若是愿意可以跟他们一起走，若是不愿意再搬家也不迟。

    走进院子里，谢秀才正坐在书房里看书，西西坐在不远处的小桌子边上写字。看到谢安澜进来，西西立刻放下了笔从椅子上滑了下来咚咚的跑到谢安澜跟前，“娘亲！”

    谢安澜俯身将他抱了起来，低头亲亲他的小脸，“西西乖，想娘亲了没有？”

    “西西想娘亲。”西西红着小脸道。

    谢秀才放下书打量了她一眼道：“你这个当娘的倒是当得不错，好几天都不见人影。”

    谢安澜有些歉疚的笑了笑，谢秀才每天虽然不怎么管事，但是同在一个府里住着陆家又不大，谢安澜什么时候在家什么时候不在家大体上也还是知道的。看着谢安澜如此，谢秀才微微叹了口气摇了摇头，“你啊…整天到处乱跑，也是女婿受得了你。”

    谢安澜挑眉道：“爹，我也不是出门去玩儿啊。”她都是办正事好不好？

    谢秀才道：“你们俩成婚都……”

    谢安澜一听这个开头就知道谢秀才想要说什么，连忙拦住他，“爹，我们心里有数呢。”低头看了一眼怀里的西西，示意他不要在孩子面前说这个。谢秀才怔了一下，忍不住叹了口气。

    “岳父大人和夫人在说什么？”陆离从外面走进来，神情温和。

    谢安澜回头看向他，笑道：“没什么，爹说我们没有时间陪西西呢。”

    陆离想了想，点头道：“岳父大人说得是，往后我们会注意的。”伸手将趴在谢安澜怀中的西西抱了过来。刚开始的时候西西还有点怕陆离，经过大半年的时间他也明白了陆离并不会伤害他。更何况陆离还经常教导他许多东西，因此两个人虽然不如跟谢安澜亲近，却也有几分父子师生的意思了。

    谢秀才看着这夫妻俩人，只得摆摆手作罢了。

    既然女婿自己看起来都没什么意见，他这做爹的也没必要给女儿添堵了。自己这个女儿虽然爱往外跑，但是小夫妻俩感情却十分不错，这都成婚三年了，女婿身边也没有别的女子，可见夫妻俩确实是鹣鲽情深。

    人是一种十分奇怪的生物，身为男人谢秀才自己虽然没有再娶的想法，他却不觉得男子三妻四妾有什么错。但是另一方面，对于自己的女婿，他又希望他最好一辈子都老老实实的守着女儿，别闹出什么幺蛾子来。

    陪着谢秀才说了一会儿话，又用过了晚膳陆离和谢安澜才相携离去。

    回到院子里，刚走到门口谢安澜便停住了脚步，问道：“叶先生今晚不在？”

    陆离微微挑眉，“叶盛阳和叶无情都还没回来，怎么？”

    谢安澜叹了口气，“叶先生不在，这府里就什么小猫小狗都能进了。”话音未落，谢安澜手中的匕首已经脱手而出朝着关闭着的房门射了进去，同时冷声道：“给我出来！”

    匕首直接穿过门上的镂空雕花射了进去，里面传来一声轻响，一个人影从里面掠了出来，“哎呀，没想到这上雍第一美人竟然还是个高手啊。”

    一个穿着浅紫色明显带着异域风情的女子站在了屋檐下看着谢安澜和陆离。

    谢安澜微微挑眉，笑容很是温婉，“这位姑娘是什么人？”

    苏洛琳眼波流转，妖娆动人，“我呀，我是陆大人的…故交。”一句话，短短几个字说得百转千回，还有那盈盈含情的眼波，换了个女人若不是转身泪奔而去，只怕就要甩身边的男人一个耳光了。陆离冷冷地扫了苏洛琳一眼，“你怎么在这里？”

    苏洛琳眨眨眼睛道：“冤家，人家自然是来找你的。”

    谢安澜忍不住打了个寒战，伸手楼主自己的胳膊。这才九月啊，怎么这么冷呢。

    陆离毫不留情地道：“你出门都不带镜子的么？”

    苏洛琳脸上的笑意立刻有些僵住了，她出门确实是不带镜子，但是！陆离这个贱人，本宫一定要撕了他的嘴！

    谢安澜忍不住低头闷笑起来，苏洛琳有些郁闷无趣的瞥了她一眼，这个反应也太无趣了一点。

察觉到苏洛琳的眼神，谢安澜轻咳了一声笑道：“姐姐，不好意思我不是故意的。呃…他说话不太好听，还请你多多包涵。”

    苏洛琳扬眉，似笑非笑地看着谢安澜赞道：“上雍第一美人儿果然名不虚传，我也去看过之前那个号称第一美人儿的胤安清河郡主，可不及妹妹七分啊。”

    谢安澜道：“姐姐过奖了，清河郡主姿容绝代，确实是名不虚传。”

    苏洛琳轻哼了一声，“你不生气么？”

    “我为什么要生气？”谢安澜有些不解的看着她。

    苏洛琳没好气地道：“我跟陆大人的关系啊！”

    谢安澜淡定地道：“你们不是故交么？”

    “……”感情她刚才都抛媚眼给瞎子看了啊？

    陆离牵着谢安澜的手直接进了旁边的花厅，连请苏洛琳进门都没有。苏洛琳也不需要别人跟她客气，自己毫不客气的跟了进去。见陆离并没有待客的意思，谢安澜犹豫了一下有些不好意思地问道：“姐姐，你喝水么？”

    苏洛琳忍不住翻了个白眼，本宫不是来喝水的！

    自己走到一边的椅子里懒洋洋的坐了下来，就听到陆离又问道：“你来做什么？”

    苏洛琳睁着下巴似笑非笑地看着他道：“都说了啊，来探望你的嘛。谁让你这么久都不来看人家呢。”

    陆离嗤笑一声，伸手抬起谢安澜的下巴转向她，问道：“看到了么？”

    苏洛琳挑眉，“什么？”

    陆离道：“看看我夫人，在看看你自己的脸，你没有话想说么？”

    混蛋！苏洛琳终于忍不住了，随手一挥谢安澜射出去的匕首就朝着陆离的面门射了过去。把你扎成丑八怪，看你还好不好意思天天显摆你夫人长得好看！

    一直纤细的素手在陆离跟前不远处捉住了匕首的刀锋，谢安澜将匕首重新收回了袖中笑道：“这位姐姐，他脾气耿直，你不要跟他一般计较。”

    “……”耿直？所以你也觉得你长得比本宫好看是吧？虽然这是事实吧，但是…这么明目张胆的显摆自己的美貌，是想要挨揍么？

    陆离道：“这是莫罗王女苏洛琳，夫人不用理会她。”

    谢安澜含笑朝着苏洛琳点点头，“原来是莫罗王女殿下，失敬。”

    苏洛琳饶有兴致的打量着谢安澜，这位陆夫人看起来不仅仅是长得漂亮武功高强那么简单啊。有趣，这对夫妻都很有趣。看来母亲说的不错，这世上有趣的人和事还是很多的。之前只是她运气不好没有遇到而已。

    “陆夫人言重了，能见到上雍第一美人风采，是本宫的荣幸。”苏洛琳笑道。

    陆离皱眉，似乎很不耐烦地道：“你若是没事，就请自便。我想莫罗王女应该不想明天就觐见陛下吧？”

    苏洛琳叹了口气，道：“你这人当真是无趣的很，好吧，说点正事儿好了。听说陆夫人跟云宫那个女人有仇？”

    谢安澜道：“你认识苏绛云？”

    苏洛琳浑不在意，“谁在乎她叫什么。”

    陆离道：“你消息倒是灵通。”

    苏洛琳摸摸鼻子道：“本宫在东陵待了两三年了，总还是有点收获的么。”

    陆离道：“你想说什么？”

    苏洛琳道：“正好本宫看那女人不顺眼，不如合作如何？”

    陆离微微蹙眉，看着她道：“莫罗王女还会怕区区一个云宫？”

    苏洛琳轻哼一声道：“若是在莫罗本宫自然是不怕，不过那女人胆小怕死，不管去哪儿都带着一群高手。就连你们的睿王殿下不是也没能杀了她么？”谢安澜问道：“那个…苏绛云怎么得罪殿下了？”

    苏洛琳脸色微沉，冷声道：“那个什么云宫，也不知道是个什么鬼地方。之前云宫在莫罗边城各地扩充了不少势力，若不是被及时发现，我母亲下令彻底清除，禁止云宫在莫罗活动，说不准现在已经要变成莫罗一个不小的势力了。这女人竟然还敢将爪子往朝堂上升，可惜她缩手太快了，不然早被母亲砍掉一只爪子了。原本还以为他这些年安分了，现在看来…她似乎跑到东陵来了啊。”

    谢安澜和陆离对视一眼，心中暗道，哪儿是苏绛云跑到东陵来啊。只怕一直以来她最主要的目标就是东陵，就是睿王罢？

    不过睿王有一句说的不错，这二十年苏绛云倒真是有些了不得的了。

    陆离沉吟了良久，方才道：“合作…也不是不可以？只是，王女为何找在下合作？在下手中并没有什么势力可以让你看得入眼吧。”

    苏洛琳冷哼一声，斜睨了他一眼道：“本宫一直认为太过嚣张的人若不是蠢货，那就是有嚣张的本钱。陆大人，你是哪一个？”

    陆离沉默不语，苏洛琳满意地拍拍手道：“所以，如何？咱们合作弄死那个老女人吧？”

    “……”

    苏洛琳一直到深夜才有些悻悻的离开，合作并不是那么好谈的。特别是双方可以说根本就不认识，毫无信任的时候。不过苏洛琳也没有生气，十分大度的表示她还要在上雍待上一段时间，有空再谈。

    目送苏洛琳离去，谢安澜不由笑了起来，道：“这位王女真有意思，一点儿也不像是皇室中人。”相比起来，谢安澜觉得苏洛琳的性情更像是一个浪迹天涯洒脱不羁的侠客。

    陆离道：“苏洛琳喜怒无常，但是心计却绝不是她表现出来的那么浅。夫人日后若是与她相交，还是小心一些的好。”

    谢安澜点头，“她能成为莫罗王女，没有一点心计谁能相信？”莫罗女王可不是只有苏洛琳一个女儿。所有的皇室都是一样的，永远也不会缺少勾心斗角。谢安澜只是觉得，在那样的环境一个王位继承人还能保持这样的性情很有趣罢了，哪怕这只是她的伪装。

    “你打算跟他合作么？”谢安澜问道。

    陆离摇摇头，道：“不必操之过急，睿王那边既然没有杀苏绛云，想来是留着还有用。”

    谢安澜点点头道：“苏洛琳身边那两个高手好像很难缠。”

    陆离道：“那么夫人这段时间最好小心一点。回头我会去找曾大人谈谈。”

    “谈谈？”谢安澜不解，陆离道：“这个女人报复心极重，之前没有对你下手应该是云宫的高手还没到。现在…如果睿王不想杀她的话，最好就尽快将她赶出东陵去。”

    谢安澜拉着他的手道：“不用担心，我自己会小心的。”

    陆离摇头，“这个女人不一样，若是不能让她打消想要伤害你的念头，最好还是杀了她。”

    谢安澜有些无奈的叹了口气，说到底…还不是她的实力太弱了么？

    谢安澜不知道睿王和昭平帝谈了什么，但是很快就传出了消息胤安人三日后离开京城启程回胤安。听到这个消息，许多人都不由自主的松了一口气。终于要走了……

谢安澜听到这个消息也很高兴，不可否认比起神经病的苏绛云，她一直都很忌惮宇文策，并不是因为他脑子有病，而是因为他强大的实力。谢安澜不得不承认，如果她是皇帝，她可能也会犯跟昭平帝一样的毛病，忌惮强者。不过跟昭平帝不同的是，她更想要做的是努力超越而不是挖空了心思去陷害。

    一大早陆离又被昭平帝召进宫去了，谢安澜用过了早膳悠悠然的晃出了门，去了她已经有好些日子没有去的静水居。静水居的生意依然一如既往的不错，一大早楼上就已经坐了不少无所事事来这里吃早膳兼打发时间的读书人。看到谢安澜进来，许多人倒也见怪不怪了。京城里的人都知道，这静水居是今科探花陆离名下的产业，许多还算不上权贵世家的官宦之家的产业是怎么运作的，大多数人自然也都明白，所以也就不奇怪谢安澜为什么会出现在这里了。

    能够一睹上雍第一美人的风姿，总还是一件幸事不是么？

    厢房里，柳浮云正独自一人坐在窗口喝茶，听到推门声方才回过头看向谢安澜淡淡一笑道：“早。”

    谢安澜耸耸肩，打量了一番柳浮云全身上下，才问道：“你的伤…”柳浮云之前伤得相当的重，这才几天功夫竟然有衣冠楚楚的出现在人前了。这人当他自己是没有感知的布娃娃么？

    柳浮云道：“没有大碍，我很快就要启程前往泉州了。”

    “这么快？恭喜。”

    柳浮云笑道：“确实是应该恭喜。从三品泉州知府。”

    “哦？”谢安澜挑眉，据她所知，泉州知府是正四品的品级。

    柳浮云道：“有一个做贵妃的姑姑，总还是有一些好处的。”

    谢安澜一怔，“是贵妃娘娘帮你的？我以为，…。”柳贵妃一向坚决反对柳浮云离开京城。这也是可以理解的，即便是不赞同柳浮云的许多想法，但是无法否认柳浮云依然是柳家年青一代中最出色的人选，甚至可以说是唯一出色的人。一旦他离开京城，柳家年轻的一代就真的是群龙无首了。

    柳浮云道：“姑母同意了，是她帮我向陛下请求早日离开京城的。”

    显然柳贵妃的枕头风依然还是有着莫大的威力，昭平帝竟然这么快就做了决定而且还将柳浮云的品级提高了一级。虽然这一级看起来算不上什么，但是从正四品到从三品，区区只能算半级的距离许多人走了一辈子也没能跨过去。

    谢安澜轻叹了一口气，道：“那么，今日算是替浮云公子践行？”

    柳浮云淡淡一笑道：“多谢。”

    厢房里的气氛一时间似乎有些怪异起来，谢安澜有些不自在的扭了扭脖子，问道：“浮云公子什么时候启程？”

    “三天后。”柳浮云道。

    谢安澜有些诧异，“跟宇文策一样？”

    柳浮云笑道：“有什么差别？”

    谢安澜点点头，好像也是。沉吟了片刻，谢安澜还是真诚的看向柳浮云道：“浮云公子…”

    “什么？”柳浮云道。

    谢安澜道：“若是有机会，还是找个不错的姑娘嫁了…呃，娶了吧。”虽然跟柳浮云的交往并不算多，但是谢安澜觉得她们应该还是能算是朋友的。比起担心也没用的苏梦寒，其实完全不需要她担心的穆翎，柳浮云的处境其实才是最苦逼的。只是苏梦寒是身体所限没办法，穆翎是有孝在身，而且穆大公子表面看起来有几分缺智慧的模样，但是时间久了谢安澜也看明白了，迈过了沈含双那个坎儿，能够一肩担负起整个穆家的穆翎根本不需要她操心。而柳浮云却是自苦。这世上，最难解决的不是别人给的痛苦和麻烦，而是自己给自己设下的囚牢。她希望，离开上雍对柳浮云来说能是一个新的开始。

    柳浮云微微一愣，垂眸饮了一口杯中已经有些凉了的茶笑道：“多谢关心，我会记着的。”

    两人有闲聊了几句，柳浮云才起身告辞。谢安澜坐在窗口看着里柳浮云从大门口出来，渐行渐远的背影渐渐没入了人群中消失不见了。对柳浮云来说，离开京城应该是一件好事吧？

    门被人从外面推开，穆翎出现在门口往里面望了一眼挑眉道：“你有客人？”

    谢安澜道：“已经走了，进来吧。”

    