    第30章 叫你多练你不听

    一开始，朱子柳占据上风，一阵写字，写在了霍督的扇子之上，逼得霍督节节败退。

    然而，就在他要打赢的时候，在他放松警惕的时候，霍督给所有人都上了眼药水，来了一个偷袭，一根毒针扎在了朱子柳的胸膛之上。

    战斗结束，朱子柳中毒，不敌霍督，因此，霍督获胜。

    第二场，武三通上场和达尔巴打，两人用的都是重武器，打的都是硬碰硬的路数，这时候，就看谁的力气大了。

    几十招过后，两人硬拼一招，武三通不敌，被轰飞出去，砸进杨过和小龙女撒狗粮的房间里。

    原本就被打了一顿了，飞进来还看见这个，一时间，一大口血吐了出来。

    见此，杨过急忙跑了过去，扶住武三通，询问道：“武伯伯，谁把你打成这样的？”

    “蒙……蒙古！”武三通颤抖着手，指向了外面。

    闻言，杨过眼神犀利，随后便带着小龙去走了出去。

    杨过出去之后就是一顿骚操作，逗的霍督面红耳赤，就像是猴子屁股一样。

    见此，秦帆不由轻笑，这小子，把我的骚操作都学走了。

    骚操作之后就是开始另一场比武了，杨过对霍督。

    杨过从树上扯下一根小木棍便用出打狗棒法和霍督打了起来，一时之间，尘土飞扬，见此，郭靖和黄蓉面色一凝。

    “打狗棒法！蓉儿，你什么时候教他打狗棒法的。”郭靖询问道。

    “打狗棒法从不外传，我怎么可能会教他。”黄蓉说道。

    “真是奇怪了？”郭靖疑惑道。

    此时，场中，杨过将霍督逼退，他也退回了小龙女的身边。

    “过儿，你不用跟他客气，和他来真的吧！反正他也不是你的对手。”黄蓉说道。

    “嘿嘿！有没有勇气跟我打啊？”杨过笑着说道。

    “好！今天我就请诸位在场的英雄作证，今天我要取这小子的性命，完全是他咎由自取无人无忧。”霍督气愤道。

    闻言，杨过跑道霍督的身边重复了一句，那欠揍的样子，着实搞笑。

    “好！”

    台下顿时响起了叫好声。

    “多谢！多谢大家！多谢！”杨过向台下拱手说道。

    “过儿，你过来！”没等两人再次撒狗粮，黄蓉便开口叫道。

    闻言，杨过便走了过去，黄蓉从鲁有脚手中拿过打狗棒，交给了杨过。

    “大狗呢！就必须用着打狗棒，丐帮的信物先借你以我们，打完狗必须交还。”黄蓉说道。

    “是！郭伯母！”杨过点了点头道。

    “还有，逼他交出解药，为我们出一口气。”黄蓉说道。

    “嗯！”杨过点了点头。

    之后，两人一顿垃圾话之后，便打了起来。

    说实话，杨过的武功还是不错的，年轻一代中，可以说，他是最强的，只不过平时和秦帆对此，显得他很弱鸡而已。

    两人交手之后，明显可以看得出，霍督根本不是杨过的对手，被杨过抓着就是一顿胖揍，大狗帮使劲往霍督的身上招呼，根本停不下来。

    最终，杨过一棒把霍督打飞出去。

    霍督被打急了，怒气冲冲道：“你不是说为你师傅争夺武林盟主之位吗！为什么用的是丐帮的武功？”

    “我怕用本门武功，把你打的更惨啊。”杨过说道。

    实在无奈，杨过还是借了一把剑，和霍督打。

    不出几招，在杨过的声东击西之下，霍督被杨过的暗器射中，退了回去。

    “第一回合，我们好像赢了！”杨过说道。

    “臭小子，让我来会会你！”达尔巴怒吼一声，便提起手中武器冲向杨过。

    见此，杨过也冲了上去，在躲过达尔巴两次攻击之后，杨过便一剑迎了上去。

    然而，这把剑却是直接断裂开来，这下要陪人家的剑了。

    看着达尔巴再次袭来，杨过飞身跳到了一个石头装饰上。

    “等等，你是不是有个叫秋意浓的师叔啊！告诉你，她的武功都被我废了。”杨过说道。

    “啊！”憨憨的达尔巴一愣，然后转头看向了金轮法王道：“师傅！”

    “别担心，这小子没什么功力！”金轮法王淡淡道。

    “啊！”

    闻言，达尔巴怒吼一身，便冲向了杨过。

    杨过一惊，从石头路灯之上跳了下来，而在这一瞬间，达尔巴的武器也是撞击在石头之上，顿时石头便粉碎开来。

    杨过落地之后，一脸无奈地看向了达尔巴。

    见此，房顶上的秦帆开口了：“兄弟，要不我把武器借你！”

    熟悉的声音传来，杨过转头看了上去，顿时满头黑线，特喵的，你那武器我拿得动吗？

    秦帆话落，所有人也都看向了他。

    “那是阎王吗？没想到他也来了！”一些见过秦帆的人惊道。

    秦帆却没有在意这些人，拔出背后的玄重尺，随后便向着场中扔了出去。

    轰！

    一声巨响，玄重尺便插在了场地中心。

    随后，秦帆纵身一跃，来到了众人的面前。

    “郭大侠！黄帮主！”秦帆拱了拱手，打招呼道。

    见此，郭靖更是激动道：“阎王兄弟，多日不见，可还好！”

    闻言，秦帆淡淡一笑道：“劳烦郭大侠挂念，一切安好。”

    “我们这之间就不用如此生疏了，叫我大哥就行。”郭靖说道。

    “靖哥哥，这不好吧！阎王兄弟还是过儿的结义大哥。”黄蓉说道。

    “哈哈！没事，各论各的的，以后你就叫我大哥就行了。”郭靖说道。

    “那在下就恭敬不如从命了，大哥！”秦帆淡笑道。

    “哈哈哈！兄弟！”郭靖拍了拍秦帆的肩膀。

    “大哥！你的武器我拿不动啊！”

    这时，场中传来了杨过那苦逼的声音。

    闻言，秦帆走了过去，轻轻一脚踹在杨过的屁股上，道：“多少次叫你练功，你就是不听，自己想办法吧！”

    说完，秦帆便看向了达尔巴道：“那小胖子，帮我把武器扔过来！”

    闻言。憨憨的达尔巴便走了过去，抓住了玄重尺，想要提起来。

    然而，他一用力才发现，特喵的自己竟然拿不起来。

    他放下了自己的武器，两只手去拿玄重尺，可是，他用了半天的力，可还是拿不起来。

    (本章完)

