    “那就是新来的全球冠军，沈栀啊？”

    现在是饭点，食堂里人很多，沈栀和许津南一进来，众人就看了过来。

    能进基地的，谁都是全球冠军，但沈栀这个全球冠军，又有些不一样。

    是她一人带领华国夺冠，力挽狂澜，在赛场上，拖着受伤的手，在十分钟之内，就完成了世界公认的十大最难手术之一的十二指肠切除手术，那一手逆天操作，直到现在，都还为人乐道。

    就连全封闭式的医学基地，都知道了沈栀的事迹。

    “沈栀比照片上还要好看哎，而且好小啊，有二十吗？”

    有些男生暗暗红了脸。

    医学基地僧多肉少，女生没几个，更别说，这么好看的妹子了。

    “咳咳咳，我去和小师妹培养培养感情。”

    一个男生搓着手，有些激动和不好意思，他身边的男生连忙拉了他一把：“别去！你不知道沈栀刚进基地就得罪了叶馨然？”

    男生指了指不远处的叶馨然，小声道：“那个沈栀一点也不知道什么是收敛，刚进基地就把叶馨然的人揍了，你现在去找沈栀，不是和叶馨然对着干？”

    叶馨然认识不少独屿洲这边的公子哥，加上她自身实力不俗，十有八九将来要进陈老实验室，或者进入大家族当首席医师的。

    不能得罪。

    沈栀也是初生毛犊不怕虎，竟然一来就和叶馨然作对。

    “沈栀得罪了叶馨然，以后在基地的日子怕是不好过。”

    听到这话，原本还想去和沈栀攀谈的几人，都没了这个念头。

    没人愿意去得罪叶馨然。

    因此，没有人主动理沈栀和许津南。

    整个食堂都透着一股诡异的氛围，这是赤裸裸的在孤立沈栀了。

    叶馨然低头吃着饭，唇角却是忍不住勾了起来。

    周莹也得意的笑。

    “我说你们够了啊，还玩拉帮结派这一套了？沈栀一个小姑娘，刚进基地，咱们身为师兄师姐的，应该让她感受到家的温暖，针对人家孤立人家，这是人干的事儿？”

    终于，有人看不下去了，刚才说要和沈栀培养感情的男生站起来，颇有些无语，说完就乐呵呵的去找沈栀了。

    “哎，你——”

    同伴拉了下他，可这小子跑得比泥鳅还快，一眨眼就端着餐盘冲到沈栀面前了。

    “两位师妹，你们对面没人吧？我能坐这儿吗？”

    “都行。”

    沈栀懒懒的回答。

    这么多位置，他爱坐哪儿坐哪。

    男生笑呵呵的坐下了，还小声安慰沈栀和许津南：“小师妹，这群人就是这样，你们别介意。你们吃这点，能吃饱吗？要不我再给你们打两个菜？”

    他是个自来熟，哪怕沈栀和许津南不搭理他，他也能聊得很起劲。

    同伴恨铁不成钢的扶额，忍不住看了眼叶馨然。

    果然见她神色不太好。

    完球。

    这个没心没肺的傻逼。

    要得罪人了！

    “那小子头挺铁啊。”众人看着，也默默说了一句。

    敢当着叶馨然的面儿说这话。

    也不怕叶馨然给他穿小鞋。

    一个是没权没势的沈栀，一个是颇有人脉的叶馨然，傻子都知道应该选择谁。

    “师姐，那个男的，太不知好歹了，竟然跟你作对。”周莹眉毛一横，有些不悦。

    他们下午就在基地里打过招呼了，让大家都不准搭理沈栀和许津南。

    这个男的，却故意往上凑。

    不是打他们的脸吗？

    叶馨然没说话，只是幽幽的盯着沈栀三人看。

    最后，冷笑着扯了扯嘴角。

    “哎，叶师姐！那是潘驹师兄啊！”

    忽然，周莹惊喜的喊了一声！

    叶馨然顺着周莹的视线望去，只见潘驹从入口处大步走了进来。

    “潘驹师兄，怎么来食堂了？”

    食堂里的其他人也都看到了潘驹，有些好奇。

    陈老的实验室，是有小厨房的，一般他们都不会过来吃饭。

    今天怎么来了？

    “那还用说，肯定是来找叶馨然的呗！”

    叶馨然今年可能要进实验室的事儿，基地的人都知道了。

    潘驹过来，那肯定是来找叶馨然的，说不定就是要和她商讨加入实验室的事情。

    顿时，众人看向叶馨然的目光中带着深深的羡慕。

    不过羡慕也没用。

    谁让叶馨然那么有本事呢。

    “师姐，潘驹师兄肯定是来找你的！”周莹也很激动：“你说，不会是陈老看你太优秀了，派潘驹师兄亲自过来，打算招你进实验室吧？”

    实验室招人在每年三月份，新人入学测试结束后，但也不排除，提前招人的实况。

    叶馨然也有些激动。

    虽然她潜意识觉得，潘驹过来，不会是来和她说进实验室的事儿，但听周莹这么一说，还是忍不住有些幻想。

    叶馨然深呼了口气，走到了潘驹的面前，笑着打招呼：“潘驹师兄，好巧啊。”

    潘驹是过来找沈栀的，他在门口望了一圈，好不容易看到沈栀，刚要走过去，就有一人冒出来挡了他的道。

    潘驹对叶馨然是有印象的，她每个月都会去实验室，是个挺好学的人。

    他也礼貌的点点头：“叶师妹。”

    叶馨然笑得更开心：“潘驹师兄，在这里遇到你真是太巧了，我刚好有几个问题，还不懂，你能帮我解答一下吗？”

    众人羡慕得不行，他们也好想找潘驹师兄解答问题哦。

    “我现在没时间，以后再说吧。”

    潘驹是来找沈栀的，他也没功夫和别人废话，他说了句“不好意思”，然后错开叶馨然的肩膀，朝沈栀走去。

    “沈栀师妹！”

    他高喊了一声，加快步伐。

    叶馨然脸上的笑意彻底僵住了。

    众人也傻了。

    看着快步朝着沈栀走去的潘驹，他们有些怀疑人生。

    什么情况？！

    潘驹不是来找叶馨然的么，怎么朝着沈栀走过去了？

    而且还那么热情的喊沈栀师妹。

    “师兄。”沈栀还在吃饭，看到潘驹，微微颔首。

    潘驹顿时笑开花。

    哎哟。

    师妹叫他师兄了！

    “刚才听人就能你在食堂，所以我就过来看看你。”

    潘驹笑着说道：“其实你可以直接去实验室的厨房啊，师傅让人给你做了很多好吃的。”

    “下次我去。”沈栀点点头，基地里的饭菜是不太好吃，她想了想，看向许津南：“我可以带她进去吗？”

    潘驹下意识看了眼许津南。

