    走在前面，韩澈不知不觉...

    好像就是很习惯似的，他伸出手来，然后子沨就把手给放过去。

    两人牵着手，就准备走进前院的厅堂之中，然后就听见身后传来的一道道惊呼声，甚至还有黄雷跟何炯的声音。

    “嘶，这棵树是...”

    “是了，这是珙桐树，国家一级保护的珍稀树种...”

    “好漂亮的花，艺星哥，你见过吗？”

    “没见过...”

    四个大男人，弯着腰翘着屁股，站在花圃边上往里看去。

    尤其是黄雷起身了，还盯着一边上的一棵树，眼神瞪得大大的盯着看，就差没把眼珠子给瞪出来。

    惊讶连连，好一会几人才是起身。

    “小澈，这花都是哪里来的啊？”

    看着妹妹跟韩澈都到前厅了，黄雷几人赶紧追上去。

    一进来，何炯就是迫不及待的问着，说一句实话，刚才在花圃之中，他可是看中了一朵很是娇艳的兰花。

    而且，这株兰花他曾找过，可惜一直未曾能够找到踪迹。

    没想到会在韩澈的小院之中，遇到自己一直找，却是一直没找寻到的兰花。

    “真是奇迹，素冠荷鼎，金盏茶花，黑色牡丹...”黄雷盯着韩澈的眼神很是复杂，低声喃喃道：“价值连城，简直是价值连城，少说也得千八百万了吧？”

    一整个花圃...

    就那些花，没有两千万都不可能拿下来。

    刚坐下，都没来得及听见什么，就光听见千八百万几个字，彭彭一下子就是跳了起来。

    “黄老师，您没开玩笑吧？”

    “花...千八百万？”

    即便是张艺星，也没想到这一个花圃之中，种植的十几朵颜色鲜艳的花朵，居然能这么昂贵。

    “废话！”何炯直接甩过来两字。

    “就你们看的那十几种颜色的茶花，可是号称十八学士...嗯，如果我没记错的话，这花好像就是金老小说里的花，真实来说是不存在一树茶花十八种花色...”

    “特么的，这个设定不对啊？”

    饶是见多识广的何炯，这时候也不免开始爆粗口。

    主要，一种仅是被小说虚拟构造的茶花，活生生出现在自己面前，是人都得被吓到好伐。

    听着何炯爆粗，彭彭呆了呆...

    随即捅了一下身旁的张艺星问道：“你见过何老师骂人吗？”

    “这...”张艺星差点跳脚。

    听没听过，这话能说吗？

    当然是没听过，就算听过你也得说没听过，那可是何老师懂不懂。

    吸吸气，他认真说道：“从没听过，还是第一次听见何老师爆粗口...”

    “我也是~”彭彭语气幽幽。

    “诶，小澈人呢？”黄雷突然问道。

    “是哦，我就说怎么他一直没搭我的话？”何炯这才反应过来。

    前厅，就他们四个人在喝茶，韩澈跟妹妹早就没影了。

    当然啦，还有节目组的几个摄像老师，一直是很敬业的跟着他们拍摄，将在韩澈家发生的所有事情，一一转播给在直播间观看节目的在线观众。

    左右看看，何炯一眼看见通向后院的走廊。

    “后院？”

    “去看看去！”黄雷也不客气。

    后院...

    站在鱼池边上的韩澈，略有些心疼的很。

    看着池子里边，仅剩下四十尾左右的金线时鳞鱼，他就是恶狠狠的瞪着小狸子，一个晚上偷吃他七条鱼，痛煞老夫矣~

    “喵呜~【鱼鱼本来就是吃的，你不吃，我吃就好了嘛~】”小狸子不甘示弱的瞪回去。

    “这就是小澈哥你养的鱼吗？”子沨很是好奇的看着。

    这鱼...挺好看的诶。

    主要是，这些鱼的身上，从鱼头开始蔓延着一道赤焰金纹，如同一道火线般生长着。

    且每一条鱼身上生长的赤焰金纹，长短都是有些不一样，身姿越是纤长的赤鳞鱼，其身上的金纹便是生长的越是完美，从头到尾纵贯如同水中之焰。

    稍小一些的食鳞鱼，身上的这一道金纹就略短，或是刚刚生出一小截，或是才刚刚生长到鱼身...

    “你们果然在这...”何炯走过来。

    “看什么呢？”黄雷好奇的往鱼池里看去，顿时一愣，“时鳞鱼？”

    “不对，不对不对不对...”

    “像时鳞鱼，但又不全是时鳞鱼，这鱼是什么鱼？”

    “就是时鳞鱼啊~”子沨很是乖巧的说着。

    “小澈哥说了，就是时鳞鱼，黄老师知道什么是时鳞鱼？”

    “这...”黄雷看向韩澈。

    好家伙，前院种植着一花圃价值连城的奇花异草，还有好几种国家级的保护珍稀物种。

    在这个后院里头，也不比这前院的东西差啊？

    可刑，这是真的可刑啊~

    暗暗看了眼韩澈，见他面色依旧沉稳，甚至还有心思跟小狸子较劲，警告那大猫不准再捕捉时鳞鱼来吃，表示这鱼要留着做种，以后繁衍开了才能吃。

    等一等...

    这大猫捕捉时鳞鱼来吃了吗？

    国家二级保护物种，这猫吃掉了？

    还有，什么叫做繁衍开来，他们就能吃了啊？

    黄雷感觉脑袋都有点昏沉沉的，得亏吃掉时鳞鱼的是猫，不是他们稀里糊涂的吃掉这鱼，否则蘑菇屋一家就真可刑了。

    “小澈，你这...”何炯也是被吓到了。

    前院的奇花异草，说实话...栽种的话倒也不是大事，毕竟没有损伤它是吧？

    可这鱼...你要真敢吃下去的话，那可就真的算是犯法了。

    知道他俩想说啥的韩澈，摆摆手说道：“何老师，这个不用担心...”

    “说它是时鳞鱼，那是它像时鳞鱼，不是真的时鳞鱼...”韩澈解释了一句。

    “嗯，也就因为它是现代那些时鳞鱼的老祖宗，大概两三千年前的时候，时鳞鱼就是这个模样啦~”心底里，韩澈暗自解释了一句。

    没有记载的鱼...

    谁说不能吃？

    我养的，我给重新培育出来的鱼，想咋吃就咋吃。

    而且，这玩意可是大补，浑身满是赤焰金纹的时鳞鱼，在古代那可是皇家的御赐贡品，普通人可不能吃。

    “原来如此...”黄雷跟何炯对视一眼，心底里猛然松了口气。

    但，不知道为何...

    总感觉，心里有种惴惴不安的预感呢？

