    “单打三号的比赛结束，冰帝学园亚久津获胜，比数6比0！”

    一场屠杀般的比赛，直接看的场外不少观众大气都不敢出一下。

    亚久津在球场上展现出来的那种压迫感，已经借由田仁志慧那十分凄惨的模样传递给了他们每一个人。

    就连一向喜欢恶言恶语，在赛场外使用垃圾话影响对手的比嘉中也是没了声息。

    不提人数远比他们多上十几倍的冰帝啦啦队，就亚久津刚才的表现也让他们升不起这个念头。

    “还等着干嘛？赶紧去把这个家伙给我抬下去。”

    “还真是个废物，都不知道直接去攻击对方的身体。”

    起身又坐下。

    教练席边，早乙女一脸的气急败坏。对于田仁志有没有受伤这一点却是丝毫不关心。

    他只希望自己不要丢脸就好。

    听到他的大呼小叫，木手永四郎眉头微微一皱，镜片下的眼眸深处闪过了一抹寒光。

    有时候，这个教练太不识趣。

    明明没有那个对应的实力，却站在那个位置上发号施令，真是有够令人恶心的。

    他之所以想要带领队伍打进全国大赛，是因为他想要整个霓虹见识到他们冲绳的武术。

    如果有人干扰的话……

    木手已经在心中给对方画下了一条红线，只要对方敢有所逾越的话，他就会毫不留情的出手。

    等待了十分钟。

    广播声再一次响起：“下面即将开始双打2号的比赛，由比嘉中学的平古场凛、知念宽，对阵冰帝学园的桦地崇弘、日吉若。”

    “请双方选手上场。”

    朝着榊教练点点头示意，日吉若就和沉默不语的桦地一起走上了球场。

    这场比赛，算是对他的一个考验，检验他在上次失败后，有没有更多的进步和变化。

    其实对他来说。

    外面的学校还好，反倒是他们冰帝内部给他的压力会更大。

    作为第一人的上衫悠、领导力max的迹部……好几个强者在队伍里面各自发光发热。

    再加上三连霸的关东冠军，以及很可能达成了全国两连霸……

    而他，作为冰帝明年的部长后选，将要面临的压力可想而知。

    他很清楚，他现在的进化还不够，他变强的速度还是太慢。

    日吉若深吸一口气，平缓了一下自己的心绪，也没想着要和对面这支队伍的人握手。

    他和桦地站在网前，脸色认真的看着那个比他要高上一大截的人影：“正还是反？”

    “果然是冰帝，还是一如既往的嚣张呢。”

    高个子的知念宽没有回答，反而的帅气的平古场轻笑道：“我们就选反好了。”

    日吉若斜瞥了他一眼，根本没有理会他挑衅意味十足的上一句话。

    唰啦一声。

    点地的球拍在他几根手指的扭动下，快速旋转。

    球拍落地，四人的视线同时落了下去。

    这一次是不是在担心出现上一局那个抢发的情况，裁判在两边都还没有站好队型的时候就宣布道：

    “比嘉中学对阵冰帝学园，一盘终，首先由比嘉中发球。”

    嘴角噙着一抹浅笑，一头白金色短发的平古场自信满满地走到了后场的发球线上。

    哒哒、哒哒。

    不似上一盘惨败的田仁志，他的发球的节奏掌握的很好。

    每多敲几下网球，都在消耗着对面接发人的耐心和注意力。

    “差不多了。”

    他心中微微一笑。随后将球高高的抛过了头顶。

    砰！

    平古场那小麦色的手臂快速挥舞，球拍拍网的中心处，直接扣中了当空落下的网球。

    咻咻！

    破空声响起。

    网球只在观众们的眼中留下了一条淡金色的残影，接着就快速落在了日吉若的左前方。

    “速度很快……”

    日吉若的眼睛眨都没眨，快速分析着网球表面的变化。

    踏！

    他的脚步上前一挪，身子以一个特殊的姿势半侧，手中的球拍就要将球直接反压回去。

    然而下一刻！

    网球竟然出现了令人意想不到的特殊变化。

    嗖嗖嗖嗖~

    弹飞起来的网球，就像小蛇一般扭动起来，在半空中出现了十分繁杂的曲线变化。

    “好厉害的曲线变化球，他们这个发球是怎么做到的？”

    井上守眼睛睁大，停下了手中拍照的动作，刚才这一球着实也把他给惊讶到了。

    “饭匙倩，不成敬意。”

    平古场收拍，笑看着对面默然不语的冰帝二人组，帅气的脸上多了一丝得意。

    “刚才那就是你曾说的，变化十分复杂的多重曲线球。”

    迹部手指虚搭在鼻翼，眼神中还在回忆着，对方刚才出手的那一瞬间所用的发力动作。

    “那种抖动，是他们那边地区特有的发力技巧。”上衫悠眼中的思索之色一闪。

    冲绳地区的武术风格又和关西地区的古武术流派不同，几乎是另外一个完全不同的派别。

    “之前对阵不动峰的时候，对面用过这一招吗？”

    “没有。”忍足摇头。

    “果然实力还有隐藏。”迹部闻言，放下手指，双手怀抱在胸口，“看样子，双打就是他们这次的重头戏了。”

    上衫悠提醒，“别忘了，还有他们的部长。”

    不知为何，这支比嘉中的队伍比起他记忆里的还要强上不少。

    ……

    砰！

    “30-0！”

    变化莫测的多重弧度，同样也让桦地暂时没有好的办法。

    球场对面。

    平古场依旧保持着那份自信的微笑：“就算你们是冰帝，但是小瞧我们的话……”

    砰！

    清脆的击球声音，将他的那声低喃给彻底掩盖。

    网球从中间球网的上空掠过。

    这一次，日吉若更早的做好了应对的准备。

    双脚跨立，弓臂持拍。

    他那特殊的演武姿态又一次出现在了所有人的面前。

    唰！

    他的脚掌踩着地面一蹬，沉闷的声音发出，却给了他身体强大了爆发力量。

    “演武姿态第一式，豹突！”

    瞬间，他就如同一根离弦的灰白之箭，蹿射了出去。

    平古场眼眸闪烁，“没用的。”

    看着网球拉出别样的曲线，就要绕过自己手中的球拍，日吉若的手臂诡异的出现了一个停滞。

    他手臂上的肌肉拧动，原本已经限定死的动作，直接来了一个大大的变化。

    “演武姿态第四式，鹰击！”

    球拍在他手中反转之间，直接以一个诡异的角度从网球的最下方切入了进去。

    拍如鹰隼银钩。

    嘭！

    接着网球就被他挑飞到了高空之上。

