
　　横川郡是一个对‘江白’来说略微熟悉的郡，在初入江湖不久他就是在此郡的绿柳庄发现了菱族的踪迹、也因此发现赢家的谋反的一些阴谋迹象、更因此结识了此时在除魔帝刃也小有名气的小霜剑慕容寒，之后因一些事情也曾来过或者路过过此地、对当地的风土人情和一些情况也略知一二。

　　不过相较他到现在为止的人生那时候发生的一切都不过是一点小插曲而已、对于整个偌大的横川郡他其实了解的并不多，只是此时……即使无心了解、在来到时他终究还是从之前定劫军提前派出的数千人的潜伏者口中知道了更多关于这里一些地方的一些事。

　　不是他有心了解这些，而是任务需要！

　　……

　　菱族分支七族、金木水火土阴阳，此时阴阳两族神出鬼没、在没有太多讯息、只根据朝廷的情报知道其藏匿地点的情况下明道建议先对五行种族下手。

　　五行中金族一样是未知、木水火土四族中木族枫树妖已经伏诛、手中的越界蓝晶已经被摧毁、土族的‘兽王’虽然未死手里的越界蓝晶却也已经有失，火族唯有凤翎和‘神女’可以克制、如果动手容易提前暴露身份、唯有水族是最适合动手的目标。

　　做出这个决定是经过一番思量的，一来同为五行种族他们预测水族之主的能力未必能强过土族多少、二者水族之前被苗疆重创不得以被迫离开万毒窟进入大离修养、此时元气未必恢复。

　　没错，一年多前被苗疆集中力量击败的水族经过长途跋涉此时已经在大离横川郡扎根、在一个名叫回声谷的地方休养生息、大离王朝的情报无误，两个月前就奉命来此的定劫军密探早已经根据自身经验在此潜伏了两个多月，此时他们潜伏终于随着‘江白’这些人的到来而结束！

　　……

　　……

　　离开天炎城后的第二天天还未亮，横川郡南方回声谷附近的一个三十多万人口的镇子中、某处看起来还算不错的居民住所里、房门紧闭声音隔绝！

　　“……它们大概每十天左右就会有部分怪物伪装成人出来采购一些兵器毒药、顺便俘虏一些单独行动的散修或者非本地人的人、具体做什么不知道，在我们的观察中到现在为止它们两个月内已经购买了五千多柄兵器、质量上不一，期间从未购买粮食，抓走的人被我们发现的大概有三十多个、无一生还！”

　　“不错，这些怪物因为身体原因伪装十分精妙和人无异，唯一的细节变化就是脸比较白、头发特别柔软易断、而且视线不光凭眼睛、几乎全方位无死角。”

　　“还有，它们似乎特别喜欢砒霜或者毒药、镇子上的药店这近一年来都大肆收各种毒药卖给他们、进毒药的数量也比以前多得多，光这两个月卖出去的毒药就有足足六千七百多斤。”

　　“这还只算我们这个回音镇的，之前老虎和李兄弟就去周围的白虎庄、彩衣堡调查过，那边的情况也类似、尤其是彩衣堡堡主还为此特别进行了彩衣堡内的水源检测还布置下了一些防御设施、好像唯恐被大规模下毒、似乎有些谨慎！”

　　屋内最核心的大堂中，三个定劫军中修为在五十窍以上的定劫军军士和十二个来历神秘各自隐藏了真实面目、有男有女有胖有瘦的神秘人聚在一起，一共十五个人在大堂中围坐成一团、因没有这么多木凳椅子、有的甚至直接坐在他们找来的铺在地面的草席上。

　　在未曾察觉这些人修为的情况下、三个向来桀骜不驯的定劫军军士并未有多恭敬、当然……因为这些人都是带着天炎城信物前来的客卿他们也未曾有丝毫怠慢、座位是没有这么多但人手一杯的茶水却还是招待得十分到位的。

　　……

　　这些客卿来此为何，他们大致是清楚的、也因此为自己三个潜伏这里的无聊且危险的日子即将结束而高兴、在已经确认身份的情况下但凡所问丝毫不加隐瞒。

　　他们当然高兴，因为自从离开天炎城这两个月面对这些连护身石都探测不出具体的菱族分支他们三个可谓是提心吊胆唯恐哪一天就被发现诛杀、此时从这些客卿口中知道了天炎城那边的情况、已经和定劫军其余人有了较深交情、而且自己的家人朋友也在撤退的行列的他们自然归心似箭。

　　……

　　一番关于这两个多月来对菱族分支种族的观察所得汇报结束，其中内功修为最高、已经达到了炼窍七十多窍、看起来颇为稳重的领头人笑眯眯的端起茶杯喝了一口，向这十二个天炎城客卿笑道：“诸位……应该是前辈吧！这就是我们这段时间在这里的观察所得了，因为修为有限我们没能靠近回声谷那边探查、毕竟那里只要靠近、脚步声和心跳、呼吸声都会被无限放大根本难以藏匿。”

　　“嗯”

　　此人刚说罢、旁边的另外一个定劫军密探也道：“想要探查只能后天的回声谷里面的蓝湖涨潮的时候才合适，之前我们兄弟三个自认修为比起这种怪物差了不少即使涨潮也不打算去，但众前辈修为高深或可一试、那湖每一个月就会涨潮一次略微怪异以前也是这样、涨潮的时候湖面不平静动静不小、回声也就会比平时大许多、如果众位前辈有自信可借着这个机会试探一二。“

　　“哦，当然了、首先还得是以安全为重，这种生灵诸多怪异，诸位前辈切勿掉以轻心。”

　　一番话，这两人说得详细、虽然叫着前辈可以他们的出身言语中却也没多大敬畏、这是历来寻宝者和散修桀骜不驯的习惯、也是身为定劫军军士的自豪感导致的，身处一堆高手中的他们时间长了眼界也比以前广阔、即使面对更强者也有了从容的自信。

　　……

　　“后天、回声会被无限放大……你们确定它们每十天都会出来一次？具体怎么分辨它们特征？你们使用的什么办法？最近这段时间它们出来的次数和人数、以及采购的毒药兵器有没有增多？”

　　听了一连串关于这两个月这三人在这里探查的情报，围坐在一起的人中和之前一样头戴斗笠黑纱遮面、只是今日换了一身白色长衫的‘江白’开口问道。

　　这三人其实就是他两个多月前去找焚皇之后让玉逍遥派出来探查朝廷记载的剩下菱族中除了土族和木族以外其余五族此时驻扎地点的探子，虽然因为修为原因没有深入、对回声谷内的毒水一族具体情况知道不多他却并不失望。

　　因为光三人所说的这些情报就足以让他知道一个大概、而且量力而行保存自身在他看来也是极好的行为、定劫军天下罕有、甚至绝无仅有，对这些好不容易跟着自己从太虚海境自己杀出来的寻宝者、尤其是可以得到玉逍遥和万宕山的信任出来单独执行任务的人他可是宝贝着呢！

　　“是十天一次没错，这一点我们都可以保证，具体的辨认办法只需要蹲点药店和兵器铺、以及镇上的出入口三处就行，遇上集体脸白看起来很干净的大致就是了，若是要确认它们身份的话只需要对着它们的头发吹几口气看看就行，它们的头发很容易断、一阵风就能吹断不少！”

　　听他提问领头的密探解释道，说罢身边之前被他叫做李兄弟的也接口补充道：“最近这段时间它们出来的次数没有增多，但人数有增加、对毒药和兵器的需求好像加大了许多，哈……前辈连这都知道、不愧是前辈啊，哈哈哈……”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　出来的人数增多、毒药和需求增多……后天涨潮！

　　三个密探心情好、随意说上几句便笑了起来、让整个屋内的气氛都变得欢快！

　　不过笑的只是他们三个、江白这些人可没笑，因为以他们所知的情报对方这么做极有可能乃是要积蓄力量发动大劫的迹象、如此几乎再度证明了铁骕求衣情报的可靠性、也因此他们心底都有些压力自然没法和这三人一起为这种并不好笑的话一起笑。

　　似乎感受到他们的这种压力，这三人笑了几声就没再笑下去！

　　此时，加上之前三人提供的消息大致已经掌握了此地菱族分支水族讯息的‘江白’从怀中拿出一封玉逍遥提前写好的信交给他们三个：“这是你们接下来和定劫军的联系方式、你们副军长让我带来的、其它各处也自有安排，你们看一下烧掉然后按照信中的指示离开吧，这里交给我们了。”

　　“这感情好，嘿……也是我们军长和军长夫人闭关不在，要不然谁敢到天炎城放肆，就是那些怪物来了也要吃不了兜着走……”

　　领头的家伙说上一句接过信，其余两个凑近后看了看之后便把信当着‘江白’等人的面直接烧了，随后他们各自说了两句便开始收拾东西、不多时就离开了这他们潜伏了两个多月的回音镇，只剩下屋内‘江白’等十二个人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1858章 回声谷·菱族分支水族的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 