    京中好事的闲人不少，不出半日的时间，圣上赐婚的消息便就传的沸沸扬扬，包括还在家中养伤的燕秋词。

    昨日在画舫之上，他接连挨了燕宸曦和江梅魂两脚，伤的不轻。本来燕阙因为他的胡作非为想要罚他的，但见他伤的这么厉害，哪里还顾得上其它，连忙让他回去修养。

    除此之外，燕阙怕他再惹什么是非，直接派侍卫将燕秋词的书房给围了起来，正好让他在养伤期间好好反省反省。

    燕秋词昨日接二连三的受到打击，对于燕阙的举动并没有反抗，老老实实的接受了惩罚。在禁足期间，燕秋词的消息本来应该不会这么灵通的，但是他一早就知道了，他知道，是燕阙故意让下人送的消息，好让他死心。

    燕阙哪里想到，因为之前虞玦的一番话造成了燕秋词的误会，燕秋词实际早就心灰意冷的。听到燕宸曦竟然向景安帝请旨赐婚，而且给虞玦的是名正言顺的祁王妃的位分，燕秋词长长叹了口气。

    扪心自问，若他是燕宸曦，权倾朝野的祁王，甚至连太子都比不过的荣宠与权势，会甘心冒着被景安帝厌恶的风险，去娶一个没落的侯府嫡女吗？

    他做不到。

    而且昨日在画舫之上，他听到虞玦失踪之时，那猩红的眼神——那是他鲜少见到的祁王失态的模样，可想而知虞玦在他心中的重要性，远远……甚于他。

    此时的燕秋词心中已经明白了过来，输给燕宸曦是必然的，不止是身份地位，还有……一颗真心。

    无论是虞玦的真心，还是燕宸曦的真心，从始至终，都在一个十分平等的位置上。而他，却是一开始，抱着高高在上的态度，只会让二人越离越远。

    传话的是燕阙身边的心腹李忠，李忠见燕秋词久久不说话，还以为燕秋词想不明白呢，道：“世子，属下知道您不甘心。但是如今就算您不为自己着想，也要为王爷着想，如今咱们王府腹背受敌，可不能得罪祁王殿下了。”

    正在想着心事的燕秋词，先是微微一愣，不过须臾之后，便听出了李忠的弦外之音，眉形微皱问道：“府中出了什么事吗？”

    李忠轻轻一叹，道：“世子可知王爷此番于离山归来，为何一直在家中装病。”

    燕秋词再度惊愕的看着李忠，道：“装病……”

    看着李忠凝重的神色，他并非是愚笨之人，很快反应了过来，道：“当时父亲误闯禁地，莫不是被人陷害的！”

    所以，燕阙要一直假装昏迷骗过那些太医，也是因为陷害燕阙的人是连豫王府都不能得罪！豫王府虽不如祁王那样，手握重兵，但亦并非是普通的世家。

    可若是连豫王府都不敢得罪的人，那就只有……

    “是庞家和恒安王府。”李忠回道，“如今这两家争斗的厉害，都想要拉拢王爷不成，必毁之。如今局势胶着，无论是哪一家，都不是咱们豫王府能够得罪的。”

    自从恒安王进京之后，燕秋词便已经察觉到了燕阙的情绪有些不对劲。原本以为父王不知如何权衡取舍哪一家，如今方才明白了过来，他们豫王府早就已经失去了主动权，根本不在如何选择取舍的范围之内，而是……豫王府，是被选择取舍的！

    一想到此处，燕秋词便觉得心惊胆战，就在他以为豫王府春风得意可以再推进一个台阶的时候，危机却已经是悄然降临了。

    “父王也不能一直装病，这又不想卷入两家的斗争中去，父王下一步准备怎么做？”

    一旁的李忠见燕秋词很快恢复了理智，并非是一味的沉迷于儿女私情中的人，心底微微松了口气。王爷膝下也就这么一个世子，以后王府的门楣全靠他撑着呢，可千万不要因为一个女人，而做出将家业门楣都不顾的糊涂事。

    “世子细想，上京中能与这两家抗衡的，还有哪家。”李忠很快将思绪拉回，含笑的看着燕秋词道。

    燕秋词先是微微一愣，被李忠这么一提醒，不过须臾之间，似乎是想到什么一般，立即反应了过来，道：“祁王府！”

    李忠微微颔首，此时燕秋词的心思也变得复杂了起来。

    他与燕宸曦较量了这么久，难道……最终豫王府的生死，还要仰仗于他吗？

    李忠是看着燕秋词长大的，见他神情复杂，便知道他在想什么，道：“世子，无论如何，咱们大局为重啊。”

    燕秋词苦笑一声，道：“我知道的，此番是我第一次与祁王交手，也是最后一次了……”

    从生死关头走了一回，燕秋词的名利心，倒是没之前那般重了。他在意的，还是另一件事。

    “李叔，你在父王身边时间最久，你可知父王与虞玦……”他迟疑的问道。

    李忠看着燕秋词欲言又止的神情，只当燕秋词一直执念着，还放不下虞玦，长叹一声道：“世子您就听属下一句劝，那虞四小姐虽好，但到底已经与祁王定下了婚约。而且当时在离山禁地，是虞四小姐救了王爷，您若是再生事端，属下怕王爷那里不好交代啊。”

    燕秋词倒是没想到越竟会救燕阙，心中微微有些诧异，看着李忠语重心长的样子，心中只有苦笑，道：“李叔，我都明白的。”

    世间的事，错过了一次便没有机会了，更何况……从一开始相遇，虞玦便对他百般防备，似乎连给他一个错过的机会都没有。

    或许，这都是天意吧。

    李忠见说了这么久的话，燕秋词神情隐隐有些倦怠，便道：“世子您好好养伤，属下先告退了。”

    李忠出来之后，恰好在门口看见了端着药碗的虞诗薇。

    “侧妃娘娘。”李忠有些意外她站在门口，短暂的错愕之后，向虞诗薇行了礼。

    虞诗薇微微笑了笑，那笑容带着大家闺秀特有的含蓄，表面上倒是看不出什么异样，只是美丽的眼眸深处带着一丝慌乱。

    她在偷听！

    李忠眉心微皱，心中隐隐对这位侧妃有些不喜，但终归是世子的家事，便没多说什么了，只是恭敬的行礼之后，便见离开了。

    而虞诗薇看着李忠离去的身影，偌有所思……

    若不是她借着送药的机会，哪里知道燕秋词竟一直还对虞玦念念不忘。而且，虞玦竟在离山救过燕阙，有着这救命之恩，燕秋词就算是得不到的虞玦他的心也都会是向着她的！

    虞诗薇眼底闪过了一丝不甘，恨不得立刻将虞玦丑陋的面目公之于天下，但……

    母亲却要让她忍耐！母亲究竟要怎样对付虞玦呢？

