    就在国王号在加勒比海大显神威的时候，国王号的同型舰。德国造船厂为清国外洋水师建造的两艘德国版加里波第型装甲巡洋舰经过漫长的跋涉，终于来到了他们的母港，台湾省台北港，随着这两艘被命名为台北和高雄号的战舰正式入役。外洋舰队已经拥有了大小6艘战舰，除了两艘万吨级装甲巡洋舰外，还有3艘海龙型巡洋舰的改进版三等穹甲巡洋舰和1艘从日本俘获的吉野号。经过3年筹备的外洋舰队终于初具规模！

    而对于这件大事，北洋体系内给予了极高的关注，北洋舰队提徐杰理带领北洋新下水的旗舰海宁号以及曾经参加过清日甲午海战的天津号以及归远号前往台北祝贺，而刘铭传作为闽浙台总督，将和台湾巡抚丁汝昌一起参加该型战舰的服役仪式。就连南洋舰队提督丁褶谦，也秉承刘坤一的指示，率领镇海号和景泰号（原日本海军松岛号）前来祝贺。而相对于清国各大地方实力派的积极，清国中枢却对这件事情不太感冒！

    有人说那是因为在外洋舰队身上有北洋太多的影子，无论是军舰采购，人员选拔还是领导层，都可以说是北洋一手操纵的，甚至中枢有些人就私下里说：“所谓的外洋舰队，不过是一支驻扎在台湾的北洋分舰队而已。”由此可见，中枢的一部分人对外洋舰队的建立十分的不满。但是实际上，在中枢无论是帝党还是后党。都没有功夫理会一支远在万里的舰队成立仪式，自从袁世凯被拉拢进帝党后，整个北京的政局发生了微妙的变化，原本无权无势的光绪开始慢慢积蓄力量，而后党因为荣禄练军的重创，其最大的依靠——军力优势，已经被削弱！就这样。双方开始慢慢较劲，所以对于外洋舰队的成立，皇帝和太后只是照例发了个懿旨而已。

    外洋舰队的成立对于北洋体系。尤其是以徐杰为首的新北洋来说，这件事情绝对意义相当重大，徐杰不但以新建一支舰队的名义来达到了扩充海军的目的。同样，也将北洋体系的影响力拓展到中国南方，有这样一支舰队的存在，对于北洋体系的南方势力发展有了相当大的助力！无论是闽浙台总督刘铭传，还是两广总督李翰章，有了这样一支舰队控制海路，那么就等于把整个南方的海上交通都握在了手中！一旦有事，无论是调兵还是运输，都能得到保障！

    而对于非北洋的地方实力派，例如刘坤一和张之洞。对于外洋舰队的建立可以说是又羡慕又眼红。刘坤一是一个保守的人，本来对于海军建设他是不怎么关心的，甚至对于任何外国事务多少都有一些抵触，当年从英国采购蛮横级的时候，更多的目的是为自己增加一些筹码。但是随着近年来。北洋体系的各省在大力发展金融和工商业后实力大增，已经让刘坤一有了动摇，而外洋舰队的建立更是让刘坤一本已敏感的神经绷到了极点！他终于意识到，如果不在改变什么的话，那么数年以后，所谓的淮军体系和南洋。将彻底被北洋压住！

    相对于刘坤一的保守，张之洞就要活泛一些，虽然作为洋务运动的干将之一，张之洞一直在建设包括汉阳铁厂在内的各种洋务企业，后来在北洋的影响下，张之洞也开始在教育和金融商贸方面学习北洋，试图照搬北洋的模式，而且张之洞本人对于新式军队，尤其是海军有很大的兴趣（张之洞就曾经自己建立了一支内河舰队）。但是就他的势力而言，不要说和北洋相比了，就连组建一支实力堪比南洋的舰队，都是不可能的。所以张之洞打算和刘坤一联系一下，看看能不能由双方同时组建一支联合舰队！这样一来，相对于北洋体系一家就有两支舰队来说，刘坤一和张之洞的南洋也不至于过于寒酸！

    在清国，除了各地的实力派外，新的外洋舰队建立也在民间掀起了轩然大波。随着西方的报纸，新式学堂和相关书籍以及思想的传播，这种文化上的影响也逐渐改变着人们的看法和民间的舆论导向！早在3年前，清日甲午战争时，北洋舰队的出色表现就已经将海权两字深深的印在了人们的心中，而随着以南海和东海为主要作战方向的外洋舰队的建立，更代表着海军实力的提升！这种安全感和自豪感充斥于民间的议论和报纸中！而对于在南方的华侨和华人来说，这更是一种安全的保障， 如果说当年北洋舰队炮轰巴达维亚是让南洋华人和华侨有了做一个人的机会，那么随着外洋舰队的建立，随着北洋体系势力的延伸！他们在国外的权益将会获得更多的保障，他们再不用因为那些贪得无厌的殖民当局而损失财产，不会过着朝不保夕的生活！

    而对于这件足以影响远东局面的大事情，欧洲列强对此也十分关注！而其中尤以英国和俄国人为最！作为北洋的同盟者，英国人对于北洋实力的扩充自然是表示了极大的支持，随着两艘新式装甲巡洋舰的服役，北洋体系又重新获得了对远东俄国海军的巨大优势，俄国人派往远东的两艘战列舰此前就已经被北洋新服役的两艘战列舰所抵消，而在俄国人新型装甲巡洋舰服役前，北洋的分支舰队（英国人也是这样认为的）就有新式装甲巡洋舰服役，这样一来，双方的差距就更大了！而本着考察盟友和为北洋捧场的目的，英国远东舰队司令费力曼特率领旗舰百夫长号来参加这次典礼。

    而对于俄国人来说，这个消息无异于晴天霹雳！当俄国人费尽心思终于把两艘还未彻底完工的战列舰弄到远东，当俄国人意气奋发的设计新式装甲巡洋舰和战列舰时，当俄国人好容易完成了室兰港的要塞化后，俄国人发现，对手的海军前进的步伐比他们还快！随着外洋舰队初具规模，那么一旦开战的话，俄国舰队在黄海和日本海对抗北洋舰队的同时，还要防备着从西南方向杀过来的外洋舰队。

    更为重要的是，随着台湾以及附近海域被对手控制，一旦开战，经过马六甲海峡和南海过来的补给船将直接置于外洋舰队攻击范围呢，也就是说一旦开战，除了走海参崴经日本海到室兰港这条道路外，俄国舰队将失去任何来自本土的支援！无论是炮弹还是配件！这对于相关配套设施还未建设完备的俄国海军来说无异于是个灾难！室兰港虽然已经建成了配套的船坞，但是12寸炮弹，各种配件并不能生产，所以俄国只是一定程度改变了马卡诺夫舰队当年的不幸局面。离建设一个完备的海军体系还相距甚远！

    就这样，在国内和国外都对这件事情抱着不同看法，怀着不同心思的情况下，外洋舰队的成立仪式如期进行！随着外洋舰队提督林泰曾的宣布，两艘新式装甲巡洋舰正式加入了外洋舰队，而在随后的阅舰式中，清国海军力量又以另外一种形式向世人展示了他的强大和雄心！如果说北洋舰队更为注重自保的话，那么外洋舰队在设立之初就已经考虑远洋作战的可能，在自持力和稳性方面，比北洋舰队的PISA型有了更高的要求。而所涉及的海域，也终于离开了近海，向南洋和东海，乃至整个西太平洋方向拓展！

    在金色的阳光下，在辽阔的海面上，北洋舰队、南洋舰队和外洋舰队三大舰队第一次在南方集结。因为是外洋舰队的战舰的成军仪式，所以为了避免喧宾夺主的情况发生，北洋水师最强大的战列舰宁海号并不在被检阅的编队中，而作为观礼舰存在，因此，这艘战舰上中外大人物齐聚一堂，不但有刘铭传和丁汝昌这样的地方大员，而且还有像英国远东舰队司令费力曼特这样的外国舰队司令。

    首先映入眼帘的是外洋舰队的新旗舰台北号，以及他的姐妹舰高雄号。粗长的11寸40L克虏伯主炮，侧线密布的6寸和105MM炮塔炮，无一不展现着这艘战舰的强大。作为加里波第级最新的改进版，这艘战舰在提高适航性和水下防护方面做了一定的努力，而装甲防护基本延续了pisa级的防护思路，并予以适当的增强。而在火力方面，外洋舰队还是倾向于用更强大的火炮来武装自己，毕竟，外洋舰队的规模无法与北洋相比，所以必须强调主力舰主炮的毁伤力，而不是把希望放在高爆弹上。

    在两艘万吨级装甲巡洋舰身后的，是以国泰号（原日本吉野号防护巡洋舰）为啥的穹甲巡洋舰编队，他们的任务就是侦察和用于对抗对方可能的大规模雷击作战。经历了甲午战争后的吉野号，曾经是日本联合舰队骄傲的吉野号，曾经让北洋舰队诸位将官畏之如虎的吉野号，现在作为外洋舰队的战争，不得不说，造化弄人啊。

    最后出现的则是北洋舰队的天津号和归远号以及南洋舰队的镇海号和景泰号，经历了甲午战争洗礼的天津号、归远号和镇海号，曾经在甲午战争中并肩作战的3艘战舰，此刻终于在这个要载入史册的时刻再次集合！对于曾经一起战斗过的战友，北洋舰队和外洋舰队给予了最高规格的礼遇。伴随着整齐的礼炮声，南洋舰队的2艘战舰先行通过，最后则是北洋舰队的战舰。

    整个成军仪式时间并不长，但是对于徐杰来说，这仅仅是一个开始，真正的工作将在成军的当晚正式开始！

    感谢书友海峡老头的打赏，以及书友闲读天下书的月票支持，后面几章将写远东的局势和海军建设，希望大家能够喜欢~~~。(未完待续)RQ