    第2062章 道祖神迹（186）

    来自地底的神秘波动来得很突然，这是一种由远及近的灵力波，境界太低的人不易察觉，因为他们根本来不及察觉就会被这股灵力波横扫而后昏死过去。

    这证明，这股尘封于地底的神秘灵力波来源藏得很深，这恰恰也证明了其中的凶险。

    王令丝毫不敢马虎，毕竟先前他才和朽丰年交过手，也许这第五地图的地底深处隐藏着一位与朽丰年同样危险的生灵。

    “是宇宙神迹。”此时，一道清冷的声音自王令脑海中响起，就在王令的思维宇宙里出现了一位身穿白袍的老修士，老修士的胡子很长，鹤发童颜不怒自威，自带一种仙人气度。

    虽然与这老修士是第一次相见，可王令还是一眼就认出了这老修士的来历。

    “你是，那棵彼岸树。”王令的声音也在思维宇宙中响起，与这彼岸树所化的老修士直接交流。

    “正是。”老修士毫不避讳。

    他知道王令很强，能直接看出来，故此没有任何隐瞒，“宇宙神迹是大宇宙意志所化，可以是任何样子，你要是不喜欢我这模样，我也可以化身成美女。”

    “……”王令顿时无语，他觉得重点根本不在这里，而是彼岸树为什么会出现在自己的思维宇宙里。

    “我知道，世间修士所趋之若鹜的宇宙神迹在你眼中或许根本算不得什么。但你好歹搭救了我，总得让我报答你。万古事，我也知晓不少。”彼岸树化身的老修士这般对王令说道。

    “……”

    王令算是看出来了，这又是一个赖上自己的。

    不过宇宙神迹嘛，这样的东西就正常逻辑思维来说肯定是多多益善才是最好的，但王令本来就很强，而且还要靠符篆压制实力，这身上要是再多个宇宙神迹加持，恐怕基础战斗力又要翻番。

    “宇宙神迹的多与少，不会影响你本身。你若不肯签下我，我自然也不可能勉强，不信的话，你大可考察我一段时间。”彼岸树这般回答道。

    然后，他不多废话，直接切入正题：“现在在这地底下封印的神迹，是天道云。本是王道祖座下的神迹之一。不过他比较暴躁，脾气很不好。”

    彼岸树解释完，王令暗自点头，他们再思维宇宙中的对话只是一瞬，现实里的异变几乎也是在同一时间瞬生。

    那是一个看不清面容的生灵，与天道小金人有着如出一辙的外形，虚无缥缈的在第五地图中出现，被大团大团的云雾所簇拥着，四周萦绕天道秘雷，每一道雷霆都代表着100条天道同时轰击的力度，虽然没达到核子级的威力，但道祖境之下的修士都不能随意靠近。

    “吵死了。”天道云化身的无脸人显示出了几分暴躁，可以看到在簇拥着他的云团里有几多红云，上面沾染着噬雷兽的神兽之血，而它也正是被噬雷兽的神兽之血影响从而苏醒的。

    现在王令终于知道了为什么这孙家租地的第五地图中会有源源不断的雷霆，看样子全都是受这天道云所赐。

    而这也正好验证了当年孙家祖地的建成，实际上与王道祖之间也有极深的关联。

    那边藏了个坐骑，这边连修士趋之若鹜的宇宙神迹都安排上了……对这些玩意儿，王令是真不想要，但架不住人家硬给。

    要不然还是直接无视？

    面对牢骚不断的天道云，王令压根儿也懒得搭理，他微微叹息一声，径直将噬雷兽也收进自己的核心世界后，直接无视天道云打算往下一张地图进发。

    结果这样的无视反而引起了天道云的不满与暴怒：“你这无礼小辈，知道我是谁吗！”

    显然天道云所化身的无脸生灵也是大梦初醒，并不知道自己眼前面对的人究竟是何等选手……

    这可是连宇宙神迹的契约都能用曈力焚断的存在，正如彼岸树所说，王令是个根本不在乎别人有多少宇宙神迹的人，甚至根本没有将宇宙神迹放在眼里……

    “你……你还敢无视我！”

    眼见王令毅然决然的无视自己走开，天道云化身的无脸人更加恼火了，他直接离开了云团的簇拥，化身成雷电，四周的天道秘雷在这一瞬间全部绽放了向着王令横扫而去，想要将这个不知天高的少年给震杀。

    然而王令直接预判了他全部的动作，只在原地留下了一道残影，无脸人的进攻十分迅猛，很快变幻方位，用快到肉眼看不见的进攻再度对王令发起新一轮攻势。

    不过，所有的进攻，都没有一下能打到王令。

    这对天道云来说异常尴尬。

    王令不想在这里直接动手，天道云的进攻虽然不能伤到他，可是打到他身上后反噬带来的可怕力量也足矣将这第五地图全部摧毁。

    无奈之下，王令只得再度召唤异空间！

    当诸天世界显现时，连天道云都惊悚了，这是一片似是由无数神迹勾勒而成的圣地，金碧辉煌的浩瀚建筑物群流光溢彩，散发着无尽神性将整个天空铺满了。

    这是只属于王令的诸天城！

    是王令的诸天世界！凌驾于至高世界之上的最强异空间！

    在被吸入诸天世界的那一瞬间，天道云化身的无脸生灵便感觉到有源源不断的大道之力涌来，这金色的诸天城每一座建筑都在发光，所有砖石上强大的法则刻印在这一刻齐鸣，各种至强的大道之力铺设开来，冲击着天道云的灵魂。

    而此时，被藏在核心世界中的孙茹、洞爷仙人、土拨鼠还有噬雷兽全都傻了眼，他们又何曾见过这样的场面，只感到自己的三观再度被刷新了。

    王令所展现出来的能力过于夸张，就连毫无牵连的观摩者在此刻都有种忍不住跪地叩拜的念头。

    当初，王令第一次展现出诸天世界时，就连金灯和尚也被吓到，作为万古者中的佼佼者，拥有数千世轮回经历的佛学至圣都尚且如此，可想而知其他人内心的震撼更是无以复加。

    王令没有多说半个字的废话，下一秒他抬起手，直接向下一压，身为宇宙神迹的天道云根本扛不住压力，当场双膝跪倒在地，整个人趴在地上，卑微的如同一只丑陋的癞蛤蟆……

    (本章完)

