    护月堡垒，月亮守卫这一组织最后的驻守地。

    这群施法者是精灵中的弃儿，永恒之井爆炸后，月亮守卫失去了其赖以生存的力量源泉，而且战争的灾难性后果也使得使用奥术魔法成为了一项罪责。因此，月亮守卫被解散，其剩余成员也与魔法断绝了联系。然而，并非所有的月亮守卫都被解散。在远离卡利姆多的破碎群岛，还有一部分月亮守卫驻扎在护月壁垒，守护着苏拉玛。

    欧库勒斯走在荒芜的道路上，他按照着多年前的回忆向护月堡垒前进。

    在这一路上，奥术师遇到了魔刃豹的袭击，巨大双头巨人的追逐以及鹰身人女妖的魅惑……终于，历经千辛万苦的欧库勒斯找到了多年未见的护月堡垒。

    当奥术师接近堡垒的大门前，门口的守卫便早已经看到了穿着破烂的他：“长相奇怪的精灵乞丐？你来护月堡垒干什么？”

    “两位，我是来自苏拉玛的首席传送师欧库勒斯，带来了关于城里的重要消息，必须马上见到你们的首领。”欧库勒斯没有在意他们看轻自己，毕竟他现在确实非常邋遢。

    “苏拉玛？那个奥术罩子打开了么？”其中一名守卫询问道。

    “还没有完全打开，但是我觉得也快了……这里不是说话的地方，让我先进去吧！”欧库勒斯继续说道。

    “你恐怕得稍等一会儿，我需要先去向大人汇报一下！”另外一名守卫说完随后便念动法咒，消失在空气中。

    “令人惊叹的传送法术！”一边的欧库勒斯自然可以看出来这法术的精妙。

    “你是数年以来护月堡垒的第一名访客，我们不得不重视。”留下来的守卫解释道。

    “我能理解你们的顾虑，毕竟我的外貌已经发生了很大的变化……”欧库勒斯从储物戒指里掏出两瓶魔力酒：“要来一瓶么？这可是来自苏拉玛酿造的好酒！”

    “我们在进行守卫工作的时候不能饮酒，不过你的礼物我倒是可以收下来！”

    “哈哈……你可真是幽默！”欧库勒斯的赠礼让他和守卫之间的距离拉近了不少，两人开始随意闲聊。

    一道剧烈的奥术波动突然出现，随后一名满头白发的精灵出现在大门口。

    “萨伦努斯大人，这便是自称来自苏拉玛的那个来访者。”守卫看到那位精灵的到来便弯腰说道，看来这个叫做萨伦努斯的精灵在护月堡垒中有着极高的地位！

    “来自苏拉玛的精灵？”萨伦努斯眯着眼睛仔细盯着欧库勒斯：“你们的外貌，和一万年前相比较变化的可真大！”

    “这并不是我们所愿意的事情，但是在经过一万年没有阳光的照射后，暗夜井改变了我们。”欧库勒斯低声说道：“我在来之前还准备了不少佐证的材料，现在看来用不着了！”

    “事实上我也曾经不止一次的在苏拉玛城的周围探索，我能感受到你身体内的奥术魔力和护盾中的能量来源如出一辙。”萨伦努斯看着远方郁郁葱葱的森林：“也许那群住在森林里的野蛮人说的是对的……”

    “但是现在不是讨论这些话题的时候萨伦努斯大人！”欧库勒斯将那空白的卷轴递给萨伦努斯：“看这上面的印记吧！”

    后者接过略微沉重的卷轴，那闪着绿色微光的断刃徽记立即让萨伦努斯的心为之一缩。

    “邪能？？！！难道燃烧军团又回到了艾泽拉斯？！！”这位经历过上古之战的奥术师明白这意味着什么：毁灭，灾难，还有无数生命的死亡。

    “苏拉玛已经被恶魔占领了么？我就知道当初不应该让那个小女孩儿胡乱作为！！”萨伦努斯下意识的认为恶魔是从靠近苏拉玛海底的那个坟墓中爬了出来。

    “事实上仅仅只有一个恶魔……又或者说是人类来到了苏拉玛。”欧库勒斯也不知道该怎么定义艾文。

    “先进去再说吧！我能预料到苏拉玛城中一定发生了许多事情。”萨伦努斯揉着脑袋说道。

    ……

    “所以那个恶魔就这么轻而易举的得到了苏拉玛的统治？真是令我难以相信。”在一间屋子里萨伦努斯叹气说道。

    “大魔导师艾利桑德认为艾文是拯救苏拉玛的唯一希望，就算他的身上有着庞大的邪能之力也毫不在意。”欧库勒斯看着窗外的景色：“大魔导师已经统治了苏拉玛一万年，城里的大部分精灵都顺从她的决定。”

    “你对那个叫艾文的描绘倒是让我想起了曾经的一个精灵。”萨伦努斯回忆道：“他为暗夜精灵做出了自己应有的贡献，但是却没有得到应得的回报。”

    “也许他和那个人有着某种必然的联系，总之我需要得到更多信息。”萨伦努斯说道。

    “我与执政官见面的机会不多，但是最大的感受便是围绕在他身边的那股庞大的压力……奥鲁瑞尔作为暮色卫队的指挥官甚至都无法伤害到他！”欧库勒斯皱着眉头回忆道：“最后奥鲁瑞尔放弃了奥术魔法，接受邪能的灌注。”

    萨伦努斯的眼光晃动着：“接受了邪能之力后都会变得嗜杀且疯狂，奥鲁瑞尔出现了这些症状么？”

    “艾文制止了这种状况的发生，在他的手中，邪能似乎是可控的……以我的知识无法解释这种奇怪的现象。”欧库勒斯说道。

    “所以你来这里是为了什么？申请避难么？”门口又走进一个戴着暗色兜帽的女性精灵。

    “来的正好塞拉娜，看看这卷轴上的徽记吧！”萨伦努斯将东西递给女性精灵说道。

    “精纯的邪能之力……看来燃烧军团又回来了！”塞拉娜低声说道。

    “这位是欧库勒斯，他冒着生命危险来给我们报信。”两人相互点头致意。

    “萨伦努斯，他已经非常疲惫了，需要好好休息才行。”塞拉娜看着衣衫褴褛的欧库勒斯：“远道而来的客人，好好休息一晚上吧！我们会仔细讨论你带来的情报。”

    经过塞拉娜的提醒，欧库勒斯顿时也感觉困意袭上心头：“希望我醒来的时候能听到好消息。”

    看着来自苏拉玛的客人被守卫带出房间，塞拉娜回身从包裹里拿出一份已经被打开过的信件：“看看这个吧，萨伦努斯。”

    “这是哪儿来的信？”萨伦努斯询问道。

    “来自苏拉玛，大魔导师艾利桑德的亲笔信……”

