    蔡鞗苦笑道：“若是我汉家儿郎相争中原天下，此为易姓改号亡国者，我大明岛自是不能介入同为汉家兄弟之间的争斗，但此时却是女直人欲亡天下之时，我大明岛自当以保天下为己任。”

    “呵呵……”

    “保天下……鞗儿想要的是中原与我大明岛相亲相爱若一家之人，这关乎着我汉家血裔千年大利，而……而赵氏、开封却以我等为贼，却欲要用我大明岛为他们的贪婪、懦弱、无能买单，若我大明岛人丁死绝，若我大明岛甘心为狗，孩儿也不相信赵氏可存世百年。”

    蔡鞗转头看向面色惨白的赵福金，叹气道：“福金若是不信，相公把山东六州所有人遣回大明岛，福金你会亲眼看到赵构是如何以‘莫须有’罪名，砍杀了唯一一个可以让你赵氏重新夺回失土的将领，你赵氏逃回江南后，不是没有精忠报国英雄，只是被你赵氏亲手折断了手中利刃而已，相公若学了那人精忠报国，至死也不反抗一下，也必然是身死族灭。”

    “一国者仅三两百年，与我汉家血裔千年大利相比也根本不值一提，但你赵氏终究是我汉家血裔，而那女直人亦是亡天下之贼，故而相公才会一退再退，并不愿意与宋国为敌，避免日后中原王朝与我大明岛相视而仇，而不是相偎相依互为兄弟，这不是相公所愿意看到的。”

    “也正因此，一旦开封退入江南后，相公就会出兵攻打女直人，一举重创女直人，让他们缩回辽东之地，然后妞妞可为辽王收拢燕京一府五州民心，收拢长城之北草原民心，而你则以宋国公主收拢江北之地宋人民心，你们两人尽可能的在最短时间内安抚天下，至于你们的孩儿会不会再次掐架，会不会南下与你赵氏相互掐架，那就不是相公所能管得了的，都是我汉家儿郎，相公管不了的。”

    蔡鞗叹气道：“中原的事情，相公本就没有想要太过插手，干掉了女直人这个亡天下者后，相公不管你们愿不愿意，相公就是捆着也要把你们捆回大明岛，相比百年王朝，相公更为在意我汉家儿郎千年大利。”

    “只是你爹不是个肚量宽宏明君，若你赵氏不退回江南，若江北之地不成为女直人的土地，在法理上，我大明岛依然是趁机谋国者，日后中原各家王朝必然会敌视我大明岛，所以相公只能坐等，坐等你赵氏退入江南。”

    “之前辽国未亡国之时，宋国或许可以用各种理由辩解，相公也可以捏着鼻子默认了你爹与亡天下者与虎谋皮，毕竟那时候，女直人还没有南下侵入中原的实力。”

    “可现在不一样了，女直人已经有了亡天下的实力，兵围开封时也证明了他们有亡天下的野心，到了此时，赵桓、开封还想要把咱家当成替死鬼般的辽国，还要再来一次宋金联手灭我大明岛……”

    “如此作为……”

    “赵氏又与亡天下者有何区别？”

    ……

    “唉……”

    蔡鞗看着阿娘苦笑叹息一声。

    “鞗儿此次领兵入中原，也绝不允许赵氏为天下之主，因为懦弱的赵氏根本守不住这个天下，即便今日孩儿做条宋国的狗，即便孩儿咬死了女直人，日后北方还是会出现另一个亡天下者，懦弱的赵氏依然无法守住天下。”

    “孩儿内心知道赵氏守不住天下，当日摩尼教妖人造谣孩儿之时，孩儿与阿娘说的那些都是真的，这些年来，孩儿无数次验证假死前看到的场景……”

    “以史为镜，汉唐有和亲之辱，宋国赵氏战败赔款、纳贡，如今又要割地求和，以至于后来我汉家儿郎为鞑靼三等之奴，以至于我汉家女子的初夜权不属于自家相公，以至于我汉家儿郎必须溺死第一个孩子，以至于数十家人才有一把菜刀……”

    “饿殍遍野，百里无鸣……”

    ……

    “因为大明帝国驱逐了鞑靼，因为大明帝国不是从我汉家帝国手里取得天下，因为大明帝国恢复了我汉家儿郎的尊严、道统、江山，所以大明帝国史上得位最正！”

    “因为宋国赵氏的懦弱无能，以至于我汉家江山倾覆、人人为奴……”

    “所以朱姓子孙必须坐在燕京，必须坐在国门前，必须为背后亿万百姓挡住所有刀枪箭矢。”

    “大明祖训，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷……”

    “大明王朝是史上得位最正王朝，也是史上最硬王朝，自开国太祖开始……呵呵……若以赵氏而论，大明朝历代皇帝都不像是个皇帝，至死只有一个妻子的明孝宗朱祐樘，有不愿意居住在皇宫却跑到外面住帐篷的明武宗正德皇帝朱厚照，有酷爱炼丹差点被宫女勒死的明世宗朱厚熜，有四十年不愿意上朝的明神宗朱翊钧，有木匠皇帝朱由校，有最后国破上吊自裁的明思宗朱由检……”

    “呵呵……”

    “大明朝皇帝个个与倔强的纨绔子差不了多少，可他们却一直坚守着祖训，即使朱由检被造反民乱破开燕京城门，驻扎在辽东抵御女直人、鞑靼人的十万精锐依然未有南下平乱，依然坚守着北方国门……”

    ……

    “唉……”

    “明朝穷，商贾不缴纳赋税，每一年盐税仅有一百多万两白银，大明祖律，民田亩税三升五合五勺，官田税亩税五升三合五勺，重租亩税八升五合五勺，罚没官田之前朝罪民一斗二升……”

    “大明朝穷，重租亩税八升五合五勺，前朝罪民一斗两升，可是呢，保家卫国的卫所兵卒却要纳税一斗，整个大明朝仅有田税五百万两、盐税一百二十万两……所有税赋加在一起也就七百来万两，最鼎盛之时也不过千万两……”

    “大明朝是史上赋税最低，却几乎年年打仗，与鞑靼打，与女直人打，与倭国海贼打，与南越打……”

    “几乎年年打仗，又是史上天灾最为频繁王朝，陕甘、山西数年滴雨不下，数以百万灾民活不下去了，成了四处的流民，可大明朝真的很穷，真的没办法赈济无数灾难……”

    “燕京城破了，明思宗朱由检妻妾子女皆自缢殉国，朱由检于煤山自缢殉国，只留下一句……任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人……

    “大明帝国历代皇帝守国门两百七十七年，纨绔也好，胡闹也罢，无一人负国。”

    ……

    蔡鞗看着无一人开口女人，叹气道：“若鞗儿未有临死前窥视了诸多天机，宋国崖山亡国后，只有一个无依无靠的乞儿恢复了我汉室江山，若鞗儿没有偷窥天机，女直人兵围开封，老蔡太师会被流放，会被生生饿死在路上，大兄、三兄……他们会被官家勒令服毒自裁，福金与孩儿会被赵桓送与女直人为奴，阿娘、五娘……会沦为发卖官妓……”

    “可孩儿偷窥了天机，孩儿改变了这一切，可孩儿也改变了那个史上得位最正、史上最硬、史上赋税最低……孩儿改了天机，或许日后也没有了那个‘天子守国门，君王死社稷’帝国，改变了一个从不负国的我汉家王朝……”

    “所以啊……”

    “鞗儿就想着……”

    “鞗儿欠了老朱家的债，一国之重的债，若是不还，鞗儿会不会遭了天谴啊？”

    “所以……”

    “鞗儿就想着让福金的孩儿改姓朱，就想着……将来鞗儿的子孙也要守在国门前，绝不能像赵氏那般打不过就赔钱、纳贡、割地、送女人！”

    “朱家没有这样的不孝子孙！”

    ……

    蔡鞗看向面色微白的杨氏，说道：“福金的孩子姓朱也好，姓赵、蔡、苏也罢，终究都是鞗儿与福金的骨血。”

    “一家，一国，一天下。”

    “在老朱家面前，咱蔡家连提鞋都不配，若鞗儿的子孙继承了老朱家的祖训，鞗儿只会觉得这是我蔡家子孙的荣耀，五娘又何必在乎他人言语？”

    “至于将领们……”

    “哪个若敢在此事上多言一句，鞗儿会亲手砍了他的脑袋！”

    ……

    蔡鞗对民、政上不是太过严厉，独独对待拿着刀子的军队尤为严厉军规军纪，近卫军五个步兵师各级指挥官、五个骑兵师参谋、皇家第一、第二舰队各级指挥官是他一手调教出来的学生，即便青州下辖的数万城防宋兵各级指挥官，也是自步兵第一师、第二师抽调的将领担任，虽然他两年没有前往青州，他也依然坚信培养了十余年的学生们不敢违背他的任何军令。

    可以有不同意见，但军令之下必须服从！

    蔡鞗尤为重视军队建设，军规军纪也最是严厉，他不相信哪个敢在儿子姓氏上说三道四，正如妞妞余里衍的儿子姓耶律，正如赵福金的儿子姓赵时，就没有哪个在此事上胡乱编排的，至于民间……

    他又岂会真的在意？

    见所有人还是不开口，既不答应，也不开口反对，这就让人头疼了，秉承着阿娘最是支持、溺爱他的原则，起身蹲在苏眉脚边……

    “老朱家匡扶了我汉家江山社稷，历代君王又无人负了天下，于我炎黄子孙有大功，于天地有大功！孩儿不能以己私而废天意！”

    “还有就是……此次孩儿再入中原，势必要与赵氏、女直人，甚至党项人争夺天下。”

    蔡鞗握着苏眉有些发凉的手掌，叹气道：“但凡明眼人都能看到赵氏已经与魏晋之时的司马氏一般无二，也必然会有无数文人向南而望，南望王师又一年，孩儿若以蔡氏为名兵入中原，便是与开封未入江南争夺天下一般无二，一般无二是个谋反作乱叛逆者，未来中原王朝也必然以我大明岛为贼，或许……或许孩儿的孩儿，您的孙子为了江山、权利，将孩儿当做了谋逆贼子、作乱枭雄也不一定……”

