    高斯在回过身来的那一瞬间却看见了太尔达斯突然站起身向自己扑了过来，没有做好防备的高斯瞬间被太尔达斯扑倒在地，太尔达斯的重量压在了身上挥动着自己前面的爪子不停的拍在高斯的身上。

    随后张开了大口咬向高斯，高斯抬起手抓住太尔达斯满是利齿的嘴巴双手蓄满力量将太尔达斯甩了出去，太尔达斯挣扎着站起身来，转过身甩起尾巴甩向高斯，高斯脚步错开往后微仰头躲开太尔达斯的攻击，而没有击中高斯的尾巴却是将NX弹甩飞了出去。

    所有人被击飞出去的NX弹吓得心脏少跳了一两次，万幸的是NX弹并没有爆炸，然而更加让人感到惊喜的是正向NX弹跑过去的风吹圭介。

    “风吹！”日浦晴光紧绷的脸色在见到风吹圭介的那一刻终于有所松缓。

    风吹圭介仰头看向高斯，大声的喊道：“太尔达斯就拜托高斯奥特曼了！”

    高斯微微的点了点头，而后看向太尔达斯，汇聚能量变成日冕形态冲向了太尔达斯，高斯扑到太尔达斯的身上将太尔达斯掀翻在地，太尔达斯一个打滚将高斯压制住翻过来将高斯压在了下面，高斯猛地拽开太尔达斯的脖子，右腿抬起将太尔达斯踹开太尔达斯。

    太尔达斯被高斯的一脚踹的重心不稳往旁边翻滚了几圈才稳住身体停了下来，高斯一个鲤鱼打挺站起身跑到太尔达斯的身侧将太尔达斯圈住太尔达斯手中凝聚起能量挥起拳头砸在太尔达斯的身上。

    剧烈的疼痛从被高斯击中的地方传来，太尔达斯猛地仰起身体将高斯掀翻了出去，高斯在地面上连续翻滚了几圈远离了太尔达斯，而另一边风吹圭介还在不停的试着密码。

    风野信看着这一幕，沉默了片刻，左手腕上闪过一道光芒，星翼镯出现在风野信的左手腕上，中间的紫色极星散发着淡淡的光芒。

    “怎么能让你们这么轻松的就把太尔达斯救下来呢？”站在暗处的瑞克看着这一幕打了一个响指，天空中突然出现了密集的云层开始汇聚起来，逐渐的形成一道漩涡的形状，重重叠叠厚重的云层当中闪过一道又一道的黑暗闪电，浓郁的黑暗气息仿佛将空气都抽走变得稀薄起来。

    风野信与高斯在看见黑暗漩涡得那一瞬间变得凝重起来，风野信看了看左手腕上的星翼镯上微弱得净化之光，没有犹豫，在将特克雷鸣EX号交给小越控制之后右手划过星翼镯边做一道光芒离开了特克雷鸣EX号。

    奈迦几乎与黑暗闪电同时降落，黑暗闪电狠狠的劈在太尔达斯的身上将本就变得狰狞起来的太尔达斯的身躯再度变得狰狞起来。

    奈迦伸出手将高斯拉起，又看了一眼特克雷鸣号，突然觉得变成奈迦出现的时候也是他苏醒的时候只要是明眼人估计都能看出问题，因为他不在的时候奈迦也是没有出现的啊！

    奈迦在心里面叹了口气，身上在一瞬间燃烧起熊熊洁白的烈焰，将净化之光与守护之焰融合在一起的守护之焰形态，奈迦在一瞬间化作道道残影闪现到了狂暴化太尔达斯的身旁甩出一只脚狠狠的扫向太尔达斯的身体。

    熊熊燃烧着的守护之焰跟随着奈迦扫在太尔达斯身上的脚一起燃烧在了太尔达斯的身上，然而守护之焰并没有将太尔达斯的身躯燃烧起来，而是其中蕴含的净化之光如同附骨之蛆一般将太尔达斯身上的黑暗气息蚕食着。

    将黑暗气息疯狂的烧至汽化，高斯见状也明白了奈迦想要速战速决的意思，他毫不犹豫的在变成日冕形态的基础上再度汇聚能量变成了日蚀形态汇聚能量朝着太尔达斯的身体发射出了高斯缪姆光线。

    代表着温柔与刚强的光线轰击到了太尔达斯的身上将太尔达斯身体里面的混沌病毒尽数摧毁。

    瑞克躲在暗处看着这一幕不由得握紧了拳头，原本挂着绅士的微笑的脸庞顿时变得扭曲起来，“居然在那种攻击下还能活下来，真不愧是开始让主人感到一丝威胁的家伙，不过这次你的运气好，下一次可就不一定了！”

    瑞克转身离开了暗处，来一个眼不见心不烦，很快太尔达斯在奈迦和高斯的双重净化之下恢复了原来的模样，同时风吹圭介也在最后一秒即将倒计时结束后将NX弹彻底解除。

    “太好了！胜利了！”土井垣忍不住大呼了一声。

    “高斯，奈迦，接下来的事就交给我们青年精英队吧。”日浦晴光强抿着嘴角努力装作很镇定的模样说道。

    奈迦和高斯对视了一眼，点了点头，随后奈迦很直接的化作了漫天光粒子消失不见，而高斯则是飞上了天空后才变回武藏，风野信回到特克雷鸣EX号里面接手了特克雷鸣EX号辅助着其他特克雷鸣号将太尔达斯吊到了镝矢岛进行保护。

    随后全部人回到了人工岛基地，日浦晴光拦下想要跟着进的风野信和风吹圭介，率先走了进去，旋即回身看向了作战指挥室的大门，说道：“来，进来吧。”

    风野信和风吹圭介对视了一眼，风野信毫无压力的走了进去，风吹圭介深呼吸了一口气，走了进去。

    “我回来了，大家想不想我啊？”风野信笑嘻嘻的说道，将原本有些沉寂的作战指挥室瞬间活跃了起来。

    “阿信，我怎么就没发现你还会自恋啊？”武藏捞住风野信的肩膀挑了挑眉打趣道，

    “难不成让你们上演一场情深意重的场面，算了吧，我承受不来。”风野信笑了一声，将风吹圭介拉了过来，“我们好不容易都回来了，有没有人庆祝一下我们回来请顿饭？”

    “说到饭的话，不应该阿信你请吗？”土井垣不怀好意的笑道。

    “去去去，我可是病号，刚好的病号，让我做饭你的内心不会痛吗？”风野信忍不住翻了个白眼道。

    “我提议让土井垣队员请了！”风吹圭介突然说道。

    “这个主意好，风吹前辈成长了啊，那么上道。”武藏很自然的将手搭在了风吹圭介的肩膀上，笑着说道。

    风吹圭介看了一眼武藏，一手抓住武藏的手将他的手扭道身后打闹道：“你说谁成长了呢？”

    “没没没，我什么都没说，我真的什么都没说！疼疼疼......”

    看着打闹在一块的小家伙们，日浦晴光和水木忍欣慰的拿起了水杯抿了一口茶，“人就是要这么整整齐齐的才是青年精英队啊。”

    “嘁，就算是被奈迦救回来也还还是一个废物，连这点黑暗气息都支撑不住了。”瑞克就像是扔一块破布一般的将奄奄一息的女记者扔在了地面上，一脚抬起重重的踩在女记者的头上，庞大的力道仿佛要将女记者的头颅踩碎一般。

    “看来要将奈迦消灭不能指望这个废物了，不过，既然奈迦那个家伙拼尽全力才将你救下来……”瑞克嫌恶的看了眼女记者，将女记者掐住脖子提了起来，手掌猛地发力，女记者的脖子应声而断，“那也要让他恶心一次。”

    瑞克狞笑着离开了那个废弃的仓库，再用外面的电话谎报怪兽出现让青年精英队赶到了那个废弃的仓库，看见女记者凄惨的模样，风野信捏紧了拳头。

    不用想他都知道是谁将女记者杀害的，想要用他救下来的一条生命来恶心他的除了瑞克还能是谁？

    “阿信，你知道是谁那么残忍吗？”武藏悄悄地凑到风野信的身旁小声的问道。

    “还记得上次那个穿绅士服的家伙吗？”风野信眼神冰冷的问道。

    “记得……是他杀的？”武藏点了点头，随后惊愕的盯着风野信的侧脸地说道。

    风野信看了眼被白布盖起来了的女记者，微微点头，嘴角在那一瞬间扬起一抹温和的弧度，周身的气息却如同降到了冰点，“他无非就是想恶心我，但是拿一条可以说是无辜的生命来恶心我，那他就做错了！”

    顿了顿，风野信冷冽的微笑道：“我绝对会消灭掉他的！”

    “阿信……”武藏微蹙眉头看着头一次露出这么冰冷的神情的风野信，如果说他笑的越温和就是越生气的话，也许露出那么冰冷的表情的时候，就是动了必灭的心。

    武藏打了一个寒颤，见风野信转身离开了废弃仓库走到了外面，武藏紧紧的跟上了风野信。

    在青年精英队所有人到齐之后，青年精英队的众人就站在废弃仓库不远处低声开起了属于自己的会议。

    “你们觉得那个记者的死，是什么造成的？”日浦晴光蹙紧了眉头沉声说道。

    “不会真的是我们不知道的怪兽杀的吧？”森本绫乃有些害怕的说道。

    “别担心，不会有事的。”风野信轻声安慰了森本绫乃一句，随即他抬眼看向了日浦晴光，“队长，这件事情的真相我想要由我和武藏去调查，请您批准。”

    闻言，日浦晴光深深地看了看风野信，一瞬后微微的点了点头，“好，一定要调查出来是什么东西在作怪，否则这件事要是传出去了可能会闹得人心惶惶，然后会产生对青年精英队和怪兽不利的兴论出来。”

    “是！”风野信和武藏应了一声，随后两人告别了其他人往废弃仓库的另一个方向走去。

