
“你在喝什么？孤也觉得好渴，你给孤喝一点……”龙瀛说着，便抬手夺过了君云绵手里的茶盏。

君云绵瞪大眼睛，整个人几乎都惊呆了。

她眼睁睁的看着，那被沾染上了自己红色唇红的杯沿，贴上了龙瀛的薄唇。

这家伙疯了不成？不经她的容许，他居然抢了就喝？

龙瀛咕咕噜噜几下，便将一杯凉茶一饮而尽。

凉茶入肚腹，他才觉得自己心里的热，浇灭了几分。

他放下空杯，偏头看向君云绵。

“还有吗？孤还要喝……”

君云绵几乎被气坏了，他们刚刚这算是间接的亲吻了吗？

这混蛋，他怎么就那么可恶？

君云绵心里满是气恼，她抬手便狠狠的给了龙瀛一巴掌。

“滚……”

龙瀛被这一巴掌扇的，整个人都懵了。

他捂着疼痛的脸庞，醉意顿时消散了几分。

“君云绵……你居然打孤？”

长这么没人敢打他，他真的没想到，君云绵的胆子居然会这么大。

她就这么打了自己？

龙瀛气的，一张脸全是铁青。

君云绵揉了揉有些酥麻的手心，挑眉一笑。

“对，我就是打了你，你又当如何？你不询问我的意见，便喝了我杯中的茶水……你这行为算什么？”

“你还是堂堂北楚太子呢，这素质就这样？想要喝茶，自己去泡去，我可不伺候你……你若是不服我打了你，你大可去皇后皇上那里，去告我的状。”

君云绵说着，便转身回了床榻那边。

龙瀛虽然气的脸色煞白，却也意识到，自己刚刚的行为，确实有些欠考虑。

若是这件事，再闹到母后那里去，估计最后倒霉的人，还是他。

龙瀛第一次觉得，君云绵几乎就是老天，派给他的克星。

没法计较，更没法讨回公道。

龙瀛郁闷极了，他没有再说什么，忍着心底的怒气。

黑着一张脸，寻了一个位置坐下。

这一巴掌，他今天可是白挨了。

结果，龙瀛刚刚坐下，何芸便端着糕点，从外面走了进来。

当她看见，坐在椅子上黑着脸的太子时，她不由得连忙将糕点放在案桌上，向太子行了一礼。

“太子殿下……”

龙瀛瞥了眼案桌上的糕点，他看向何芸问。

“太子妃还没吃东西……”

君云绵翻了一个白眼，若是她吃东西了，何芸姑姑还会端这些糕点入内吗？

这纯粹就是明知故问。

她自顾自的站起身，走到案桌那边，拿起了一块糕点吃了一口。

糕点似乎有些凉了，君云绵微微蹙眉。

何芸姑姑连忙回道：“是，太子妃从清晨开始到现在，几乎滴水未进。”

龙瀛扯了扯有些紧绷的衣襟，扫了眼君云绵那里。

当他看见君云绵咬了一口糕点，便拧眉的细微表情时。

他不由得低声问：“怎么了？糕点不好吃？”

君云绵没好气的回了一句：“关你屁事……”

何芸的脸色一变，拼命朝着君云绵使眼色，让她别和太子顶着来。

君云绵装作没看见，依旧冷眼对着龙瀛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960687"  chaptername="番：你居然打孤">加入书签</a>
</div>
