    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“《葵花宝典》？什么意思？”雪剑锋一愣，他显然不知道这个世俗界才有的梗。??

    　　

    　　“欲练此功，必先自宫，你那功法第一页是不是有这八个字啊？”吴臣天嘿嘿笑道，其他众人闻言哄笑不已，就连冷冷都不禁莞尔，本来还在如临大敌，这一下顿时就不那么紧张了。

    　　

    　　“混账去死！”雪剑锋反应过来顿时恼羞成怒，区区一介筑基初期巅峰居然敢出言取笑自己这个金丹大圆满高手，真是不知死活！

    　　

    　　以他如今的实力一旦出手，就算冷冷众人再怎么齐心合力也是白搭，他想谁死谁就得死，谁也别想阻拦。

    　　

    　　雪剑锋当即悍然出手，整个人肆无忌惮的欺掠至众人头顶，伸手便朝雨冰和吴臣天二人头顶抓去，冷冷和宋凌珊这些美女他还准备留下活口以后慢慢享用，但是雨冰和吴臣天这些个不知死活出言讥讽他的男子，一个都别想活。

    　　

    　　“你们先走！”冷冷大喝一声抢先迎了上去，虽然上次差点越级挑战成功，但以她区区筑基大圆满境界面对如今的雪剑锋，无异于蚍蜉撼大树，只不过，她没有别的选择。

    　　

    　　宋凌珊众人并没有任何的墨迹，毫不犹豫逃散一旁，这个时候说什么同生共死只能徒惹人笑，他们能做的只有尽快逃离这里，不拖冷冷的后腿。

    　　

    　　“就凭你还想拦我？”雪剑锋见状不由露出一脸讥讽的笑意，上次在冷冷身上落了个灰头土脸，这次正好找回场子，让她见识见识什么叫做差距悬殊，什么叫做绝望的滋味。

    　　

    　　金丹大圆满对筑基大圆满，毫无悬念的实力碾压，雪剑锋根本就不用出剑，那是对他自己的侮辱，何况他现在只想着好好戏耍冷冷，还没打算直接要对方性命呢。

    　　

    　　眼见冷冷抢先一记鞭腿横扫过来。雪剑锋一边咧嘴冷笑，一边不紧不慢的伸手抵挡，他知道自己压根不用真正力，对方就会自己倒下去。

    　　

    　　砰！伴随着一声沉闷的拳腿碰撞声。雪剑锋猛然身形一顿，随后脸上露出了一丝异样的神色，冷冷居然没被自己击退，不由愣了一下：“怎么可能？”

    　　

    　　彼此如此悬殊的实力差距，即便没有全力出手。那也至少得是重伤才对，不可能连退都不退一步吧？

    　　

    　　而后未等雪剑锋完全反应过来，冷冷便已再次出手，攻势迅猛异常，俨然已是用上了林逸之前传授给应子鱼的贴身瞬打，虽然她不像应子鱼那样有着天然契合贴身瞬打的特殊体质，但这并不妨碍她掌握贴身瞬打的技巧，毕竟真要论悟性和天赋的话，她比起应子鱼只高不低。

    　　

    　　“这是……”雪剑锋仓促之间匆忙应战，不过局面却大大出乎他的意料。有着整整一个境界优势的他居然反被冷冷给压制住了！

    　　

    　　一种似曾相识的羞辱感顿时涌上心头，雪剑锋不由自主的想起了上次太古试炼大比的情形，那次也是一样，他一个金丹初期高手居然差点在冷冷身上阴沟翻船，而今成了金丹大圆满高手，本以为可以轻轻松松一雪前耻，没想到居然再次陷入了这种诡异的境遇。

    　　

    　　越级对敌本就已是十足的稀罕事，跨越境界门槛对敌则是难上加难，而至于像冷冷这样想要跨越一整个大境界对敌，那更是从未有过的事情。简直是天方夜谭！

    　　

    　　更离谱的是，雪剑锋竟然还真被压制住了，一时之间还挣脱不开！

    　　

    　　贴身瞬打本就是一种极为缠人的战斗套路，尤其搭配上冷冷冰牢镜碎的减效果。即便是雪剑锋也无法轻易甩脱，若只是这样倒还罢了，关键是此刻冷冷身上展现出来的那股子异状实在令人心惊，不仅寒气绕体，包括手掌和脖颈之类裸露在外的肌肤全都变得寒光凛凛，就如结成了冰晶一般！

    　　

    　　雪剑锋一时还没弄明白这到底是什么情况。但他的自尊心决不允许被冷冷这样一个筑基大圆满高手正面压制，被逼着连退五步之后，猛然咬牙止住身形，顾不上缓气直接强行出掌对招，这么做极易令他自身受到反噬，但恼羞成怒之下，他已经管不了那么多了。

    　　

    　　砰！两掌相交，这一次雪剑锋可是出了全力的，然而出乎意料的是，冷冷居然还是没被打退，非但不退，反而攻势越猛烈了起来。

    　　

    　　“见鬼！”雪剑锋霎时间眼珠子都瞪圆了，他完全理解不了眼下到底是个什么情况，满脑子就只有一个念头，这个世界太疯狂了。

    　　

    　　不过他毕竟是太古小江湖引领风骚的年轻一代魁，而冷冷虽然勉强能够压制住他，但那主要是靠出其不意，顶多就是在场面上占据主动罢了，想要真正重伤他却几乎不可能，彼此好歹有着足足一个大境界的实力差距呢，哪那么容易就被抹平？

    　　

    　　彼此又对了数招之后，雪剑锋这才终于看出了一点名堂，他现自己虽是每次都与冷冷正面对招，但是真到了对招那一瞬，劲道和真气传到对方手上之后总会莫名其妙走偏，绝大数都被卸到了一旁，到最后真正作用在冷冷身上的估计连十分之一都没有！

    　　

    　　雪剑锋不信邪的又试了几次，每一次都是同样的结果，震惊之余脑海中忽然灵光一闪，脱口而出：“难道是传说中的冰肌玉骨？！”

    　　

    　　冰肌玉骨，这在太古联盟尤其雪剑派可不是纯粹的形容词，而是一门实实在在的护身武技，据传只有体质极为特殊的极少数人才有机会练成，一旦练成之后便能轻易化解掉绝大数攻击，而且极为耐打，哪怕越级对敌也都极少吃亏。

    　　

    　　传说中，创造出冰肌玉骨的高人便是当年的雪剑派祖师，只可惜这门武技的要求太过独特，真正能够修炼有成者寥寥无几，以致到最近百年来几乎已经到了失传的地步，甚至就连武技秘籍都残缺不全，却没想到，如今居然在冷冷身上重见天日！(未完待续。)

