    望着眼前雄峻的险关，壮年汉子擦拭了一下额际额的汗珠，虽然已经寒风凛冽，但在这样崎岖盘旋的山道上走上两三个小时，这背后一样是汗透重衣。

    “真他妈不是一条人走的路！”壮年汉子心中暗暗诅咒道。要论道路情况，说起来也不算太差，但这条路弯曲盘旋，上坡下坎，大规模的部队要想在这里展开行动简直就是一个噩梦。可上边的意图已经很明显了，肯定是要在这里打主意，否则自己也不会在这几个月里三番五次的来回奔波了。

    这条道路上行走的任并不算多，大多属于短程商人和旅客，到汉中府的长途商人们宁可经西康南下到巴山，从巴山进入汉中府，道路状况也要好得多，而起像马车这样的运输工具也能够使用，但在这条道上，唯一能够使用得驮货工具大概就是骡子和驴马了，骡子是最佳的选择。

    脸上虽是一副老实诚厚的模样，身上背负的包袱中也装满了来自金州的贵重药材，路引来自金州，目的地是汉中，一切都无懈可击，但壮年男子还是尽量低垂着头避免引起任何人的注意。方才从身边经过的那个家伙，凭自己的直觉就可以感觉得出来，绝对是来自关上的探马，虽然也作了许多掩饰，但在自己这种长期在江湖上打滚的人来说，还是显得太嫩了一点。一双眼睛四处游走，虽然假意遮掩，但瞒不过自己，目光四处流动，最后的目标都指向了来往行人的腰际和双手，这明显是在查看判断对方身份，但这种方式未免也太粗糙简单了一点。

    壮年男子脸上流露出意思难以察觉的笑意，这些太平教的家伙毕竟不是吃专业饭出身的，相比起其他几方面的人来说，就显得稚嫩得多。不过，这条道路上也用不着花太多的精力，只需要明暗结合，布下几个哨卡，任何成规模建制的部队要想偷偷进入都是决不可能的，而关中不允许平民停留，这样也让一切企图里应外合的想法归于落空，的确是一座天险。

    翻过眼前这座小山丘，前面就是关隘了，壮年汉子停下脚步，从腰间扯下一条羊肚毛巾，实实在在的抹了两把脸，才把目光投向眼前这座险峻无比的关隘，单独的城门洞上方一条白石横勒篆刻着三个已经有些模糊的篆体大字―――剑门关。

    这就是号称天下第一险的剑门关，两边壁立千仞，犹如天斧劈就而成，放眼望去，莽莽苍苍，群峰突兀，委实让人望而兴叹。若是论关隘的险要雄峻，只怕那号称天下第一关的嘉峪关也要逊色三分，只是由于位置的重要姓有所区别，所以这天下第一关的名头才挂到了嘉峪关的头上，“剑门天下险，夔门天下雄”，这两句话就是分别形容帝国西部两大雄关的生动写照。要想从外攻占这条关卡，壮年汉子无法想象谁能做得到这一步。

    “老表。怎么不走了？”从身边经过的旅客善意的问道：“别在这儿歇息，小心引起关上军爷们的疑心，要歇息还是进关去找一家店子打尖吧。”

    “好嘞。”壮年汉子也微笑着回应，随即又迈开了脚步。

    关前的检查并不十分严格，但明显比起前几次来严密了许多，以往只是查看一下有无携带有武器一类的违禁品，而现在则要将所有包袱打开一一检查，当然塞上两个金币，就要方便许多，在这方面，壮年汉子显然是轻车熟路，那熟络劲儿，连周围一起过关的商旅们都羡慕不已。

    “军爷，今儿个怎么了？有什么事儿啊？怎么还要开包检查啊？我这可都是贵重的药材，要让歹人给盯上了，那可怎么得了？”壮年汉子小心翼翼的模样引来负责检查的军汉们一阵善意的揶揄：“得了，张老板，你那点东西，只怕给强盗填牙缝还不够呢？再说，咱们圣教控制的地区，哪里来什么歹人？你这样说显然是在诽谤我们圣教的声誉，要不我们让咱头儿来给你谈谈，谈谈你污蔑诽谤我们声誉所要赔偿的损失？”

    壮年汉子赶紧一缩脖子，一脸惶恐道：“别，千万别，陈大人一来，咱就难脱身了，我这可是小本经营，经受不起大折腾，算我多嘴，行了不，军爷，没事儿了吧？我可以走了吧？”

    “滚吧，呵呵，张老板，就你这兔儿胆也想赚大钱？我看你怕是只有一辈子就在这道路上奔波的命啦。”几名军汉笑着吼道，“你怕是得赶快一点，也许等一段时间风声紧了，咱们这边就要封关了，弄不好你就得就在这边过年喽。”

    “哦？小的明白了，谢谢几位军爷。”壮年汉子连笑带点头哈腰的离开了城门洞，目光也不经意的扫过城门洞上方的城楼，一列巡逻士兵由南向北巡逻走过，城楼上方的观察哨上明显加强了警戒，上两次的两个观察哨兵已经增加到了三名，看来南边的形势已经有所变化了，也直接影响到了这边。

    进了关卡，一条弯曲但还算宽敞的道路蜿蜒着通往前方，隐约可以看见东边城楼的身影，剑门关虽然名声在外，但关内其实并不大，一条主街由西向东，主街上间或有几条横街，但都十分狭窄短小，两边城楼下个有一个小型军营，西面军营略大，主街的中部一座不大的府宅门前挂了一面青鸟旗，那里就是驻军长居住所在。

    瞅了一眼远处的迎风飘扬的青鸟旗，壮年汉子嘴角蠕动了一下，摇了摇头，钻入一条横街，街口处一家挂着“老号潘记药房”的铺子映入眼帘，壮年汉子大大咧咧的走进药房，“周老板在么？我这里有上好的金州原药，有没有兴趣啊？”

    正在柜后忙碌的肥胖男子一见男子，眼中闪过一丝不为人察觉的兴奋之意，满脸堆起俗气的笑容迎了上来：“张老板，您老来啦？呵呵，不愧是好兄弟，有什么好货，都要先照顾兄弟，放心，只要货好，价钱好说，不过总得要当哥哥的不能赔本吧？来来来，咱们里边谈。牛二，来，把这两位客人招呼着。”

    憨厚木讷的青年汉子赶紧迎上来，招呼着两位买药的客人，顺便将才进来的张老板的货接了过去。

    “呵呵，放心，货没问题，绝对正宗金州货，就看周老板心诚不诚了。”壮年汉子也不客气，抬脚便踏进内堂。

    进了内堂，两人仍是相互客套，一边内行的查验着药材的好坏，周老板甚至还掰下一截放在嘴里咀嚼着，似要检查出什么。

    直到到了内堂后的仓库中，两人的声音才逐渐小了下来，脸上俗气的笑容也消失无踪。

    仓房中一排排货柜罗列，各种药材的浓烈味道弥漫，二人来到中间一排货柜，周老板伸手在将右边倒数第三格抽屉拉开，伸手进去，摸索了一阵。一阵震动后，背后的墙壁上一道暗门悄悄打开。

    “情况怎么样？”坐定的壮年汉子已经完全没有了方才入关时那种卑微胆小模样，精悍的气息慢慢的透了出来。

    坐在小炕上的周老板仍然时一脸商人模样，“关里没有什么大的变化，驻军数量和指挥官都没有调整，不过近一段时间风声有些紧了，检查和巡逻都比前一段时间频繁了许多，不过暂时还未断绝交通，不过估计也就是这几天的事了。”

    “嗯，我进关的时候已经注意到了，大概是南边局势的变化已经让他们感觉到紧张了。”壮年男子点点头，“那件事情进行得怎么样？上边十分重视这件事情，连李大人都亲自过问了，要求务必达到目的。”

    “嗯，有进展，但还不足以立竿见影，我还没敢往那方面说，不过那两个家伙已经有些动心了，若是再鼓把劲儿，也许能够有五成把握。”药铺老板额际渗出一丝汗珠，既兴奋又感到惶恐，连最高层都关注了这件事情，这说明自己工作的成效，但责任则更重，踏不敢乱下断言。

    “有五成就足够了，不能再拖久了，要加紧进行。”壮年汉子断然道，“其他你不用多管。”

    “五成把握就足够了？”药铺老板反问一句，困惑的神色溢于言表。

    “嗯，另外五成另有安排。”壮年汉子剑自己的话仍然不能释去对方心中的疑惑，考虑了一下才道：“到时候，我们的部队也会进入，如果南边关卡都被攻破，你说，他们会如何作想？你可以把握这一点，工作就好作得多。上边说了，不惜一切代价，无论对方提什么要求都可以答应下来，要越快越好。”

    “嗯，我明白了。”药铺老板恍然大悟，“那就没太大问题了，只是这时机上还得选择好才行。”

    “嗯，时机你自己把握，越快越好，但不能艹之过急，否则会适得其反，要争取一次成功，外边的消息估计再封关后我们就无法带给你了，只能靠你自己从他们那边获取了。”壮年汉子谨慎的叮嘱。

    “嗯，这个没问题，我和他们上下的关系已经打点得差不多了，那些消息瞒不住我。”在这方面药铺老板还是有着相当自信，这几年来的花消不是白花的，从上到下谁不认识他周老板。

    “嗯，那就好，我要走了，你好自为之。”壮年汉子点点头，脸上卑微小心的神情又开始浮起。

    ;