    62、元气弹

    来自于《妖精的尾巴》世界的力量。

    体内寄宿着龙，掌握了灭龙魔法之人，便是灭龙魔导士。

    灭龙魔导士的经典作弊招数，便是直接吞食别人的魔力，将其成倍的反馈于自身。

    那部动画之所以经常被人吐槽，主角纳兹的音响BGM扛起来就能开挂逆转的本质，这个能力占了很大程度上。

    然而，在那个世界中，真正能玩的转这招的人，其实只有作为主人公的纳兹。

    吞噬魔力并非是技能本身，而是灭龙魔导士们的被动体质，之所以只有纳兹玩得转，是因为只有纳兹的身板足够结实，能够扛得住这么乱来的副作用。

    冬木的时候，路明非也能这么做的原因，本质上来说与纳兹一样，都是他们的身体能扛的下副作用。

    温蒂能扛得住吗？

    或许长大后的她有可能吧，但十二岁的她绝对无法做得到。

    更何况眼前路西法释放的火焰龙息，本身就已经融合了纳兹与亚瑟王的双重魔力。

    温蒂强行吞噬，那就要再加上自己的天空魔力，强行的三重融合已经将女孩的身体逼迫到了崩溃的边缘。

    之所以没有瞬间暴毙，不过是因为圣王的机动圣都为女孩提供了过于充裕的魔力，让她能够强行用治愈魔法硬撑。

    不过现在也没有余裕去想后面的事情了。

    战斗吧。

    不战斗，大家就不可能生存下去。

    路明非之前有多碾压敌人，此时的路西法对调查小队的碾压就有同样的程度。

    深呼吸之后，仰望路西法的温蒂，俯瞰温蒂的路西法，同时释放了龙息。

    “——【亚火龙的咆哮】”

    “——【天火龙的咆哮】！”

    光与热释放，风与炎纠缠，五感所能触及到的一切，似乎都在叫嚣着毁灭与死亡。

    破灭的魔力在死斗。

    温蒂与路西法同时扑向了对方。

    温蒂从来不是擅长战斗的女孩，即使同样是灭龙魔导士，她的战斗方式基本上都是在模仿纳兹。

    而此时此刻，路西法不仅仅是掌握了火之灭龙魔法，就连使用方法，都与纳兹——与模仿纳兹的路明非一模一样。

    拳与拳

    “【亚火龙的铁拳】”

    “【天火龙的铁拳】！”

    踢技与飞踹。

    “【亚火龙的钩爪】”

    “【天火龙的钩爪】！”

    双翼席卷大气！

    “【亚火龙的翼击】”

    “【天火龙的翼击】！”

    如同镜像般，不断的模仿对方，拦住对方，纠缠对方。

    严重的龙化诅咒现象出现在了温蒂的身上，女孩的体表已经几乎找不到人类的肌肤，天蓝色的火焰伴随着闪烁的电弧不断从鳞片中涌出，仿佛与火焰化作一体的长发则是在熊熊燃烧。

    所幸温蒂没有死去理性。

    灭龙魔导士本就是比起人类，更接近龙种那边的生物，龙化诅咒现象并不会对温蒂本人的意志造成丝毫影响。

    温蒂很清楚，现在的自己是不可能打败眼前有太多未解之谜的路西法的。

    她的任务就不是打败路西法，而是拼尽全力的拖时间。

    拖到路明非那边完成灵基补完，重新回归战场。

    ——此时最焦急的人无疑是路明非

    因为他只能看着干瞪眼，什么都无法做，只能老老实实躲在安全的地方等待着。

    路明非觉得这个时候只能拖时间，等到自己准备好后再翻盘了。

    没错。

    温蒂拖时间，让等自己——

    “......抱歉，明妃，有个坏消息要告诉你，禁止你与路西法交战。”达芬奇突然开口道。

    本就焦躁的路明非听到这里人直接傻了。

    “什么意思？我不上谁上？难道就在这等着干瞪眼？”

    “普雷拉蒂刚刚提交了一份分析报告......虽然还不清楚具体的原理，但路西法显然拥有某种特性，这种特性能让他在与你接触的过程中，逐渐学会你的——你与路鸣泽交易所获得的力量。”

    冷静下来思考的话，其实状况挺明显的。

    路西法与路明非碰撞多次，乍看之下似乎是在模仿路明非，但却没有掌握玛尔达相关的技能。

    为什么？因为玛尔达的力量不是与路鸣泽交易得到的。

    也就是说，路西法能得到的力量，必须与路鸣泽有直接联系。

    路明非与路鸣泽交易了几次？

    冬木的时候，获得了纳兹的【火之灭龙魔法】力量。

    以及。

    栋雷米的时候，获得了【迁延之魔眼】与【绯红之王】的力量。

    如果说【火之灭龙魔法】的力量只是单纯的强大的话，【迁延之魔眼】与【绯红之王】就完全是无法对抗的作弊技能了。

    路明非听完后，立刻知道自己现在应该做什么了。

    “路鸣泽！快出来！我与你交易！”

    面对路明非的呐喊，刚刚还在推销的小魔鬼，这时候居然没了热情，只是说：“虽然我也想，但看来不是时候啊。”

    达芬奇紧接着说：“普雷拉蒂已经将状况都告诉温蒂了。”

    然后，温蒂，女孩那温柔、柔弱的声音，却从未如此的坚定，如此的......充满了勇气与决心。

    “我不会让阿露塔痛苦的，所以，有我在，路大哥你不需要付出代价。”

    什么意思？

    “由我来做就行。”

    在与路西法的不断碰撞中，已经渐渐落于下风的温蒂，突然迎来了一波爆发。

    魔法是心的力量，是意志，是勇气，是热情。

    “风暴，听从我的命令——”

    天空的灭龙灭龙魔导士双手交叉，剧烈的魔力波动好似在狂风中怒吼。

    “【天火龙的波风】！”

    以温蒂为中心，燃烧着苍蓝色火焰的龙卷风，降临在了这个战场之上，总数为八，八道怒吼的龙卷风在瞬间便将整个地区地貌都搅的稀巴烂！

    整个奥尔良地区周边的天气都因此被改变，成千上万的雷电疯狂劈下，倾盆大雨仿若将整个法兰西的水汽都聚集在了这里。

    外围的七道龙卷风化作了屏障，将调查小队与幸存者的成员们庇护了起来，将疯狂的血族与被驱赶来的龙群们隔绝或撕碎。

    但仅此而已的话还是不够。

    路西法此时也掌握了亚瑟王的魔力，星辰之光在路西法身上绽放，过去开挂的路明非有多强，此时的路西法就有多强，甚至是......更强！

    那光芒好似要将龙卷风硬生生撕碎，十字教传说中的敌神者不断逼近女孩，但温蒂已经按照普雷拉蒂的建议，将需要做的事情都完成了。

    这风暴不是为了打败敌人，而是为了让同伴们都能够来到安全的地方。

    这是温蒂将自己所会的全部技能都告诉给了普雷拉蒂之后，普雷拉蒂教给不擅长战斗的温蒂的，最强的战法。

    让同伴们集中在安全的地方。

    然后，无惧穿越风暴想自己逼近的路西法，温蒂再度举起双手，胳膊交叉，最后的留言，是给阿露塔的：

    “请看好了，好好看清楚，阿露塔，这是我所会的......最强的‘魔法奥义’！”

    简直就像是贯彻温蒂的性格一般，这个所谓的奥义与纳兹不同，依旧不是战斗的招数，而是辅助的魔法。

    那就是

    “——【魔力附加】！”

    乍听之下很容易被人误解为是给道具或他人附加魔力强化的招数。

    但真实的效果却......如果要用形容词的描述这个《妖精的尾巴》世界中，天空魔法里最究极的奥义的话，那就是——‘王道’。

    魔力附加，是选择一个目标，让附加所有能听到声音、愿意将力量借出去的人们的魔力，集中在一个人的身上！

    选择的目标自然是温蒂本人！

    缺陷？被选择作为目标的人的身体撑不撑得住？

    现在可不是在意那些的时候了。

    “各位，请将你们的力量借给我！”

    最先反应过来抬起手的人，是伊丽莎白。

    虽然不如路西法，但伊丽莎白的将自己的魔力全数交给了温蒂，这份魔力是如此的庞大，单论个体量甚至超过了阿露塔。

    第二个抬起手的人是微笑着的莫扎特，好家伙，又是一个卧虎藏龙的，不谈战斗力，魔力级别居然与伊丽莎白不相上下，几乎相当于魔神的层次。

    好一个卧虎藏龙。

    紧接着是清姬、露西、酒吞童子、所有想要活下去的幸存者们，拖着残破的身体将下半身无法行动的阿露塔抱到安全地点去的兰斯洛特，就连阿露塔也挣扎着举起了手。

    甚至就连只有路明非看得到的路鸣泽也跟着举起了手。

    “普雷拉蒂那家伙......果然是有很多东西瞒着我吧。”

    神色复杂的路明非，却是最后一人。

    眼前的路西法，甚至可能是这个特异点内所能遇得到的，最强的敌人。

    所以必须要在这里解决。

    所以必须要在这里将能用的东西全部用上。

    所有人的力量都集中在了温蒂的身上，异世界的魔法不仅仅是单纯的能量，被聚集起来的还有心，还有感情的力量。

    想要活下去。

    在普雷拉蒂的建议下，迦勒底后方将此时最需要的装备，传送到了温蒂的手中。

    冬木的冒险中，赫拉克勒斯留给迦勒底的，最大的礼物。

    概念瓶·装填。

    “——【Survival（生存）】”

    这个概念瓶，乃是穿过了十二试炼的赫拉克勒斯的信念升华。

    并非是直接的强化，而是能让使用者最大限度的发挥出自己的力量，并超越极限。

    路西法轻而易举的冲到了温蒂的面前。

    但此时此刻，温蒂身上已经融合了所有人的力量！

    战斗吧！

    为了生存，去战斗！

    这就是为了活下去的......我们的挣扎！

    温蒂没有闪躲。

    因为她所掌握的最强攻击招数，便是支配天空与风的领域。

    将自己，将敌人，全数笼罩在这个结界之中！

    “灭龙奥义——”

    无限压缩的风之结界内，乃是上百万枚的超速旋转的风刃。

    这是足以击穿天空的，支配天空与风的天龙最强之技。

    “——【照破·天空穿】！”

    路西法、击破......不，不对。

    在场的所有人都能隐约的察觉到，路西法并没有迎来彻底的死亡，现在只不过是他的躯体暂时消失了。

    早晚会再度出现，到时候才是真正的决战。

    温蒂堵上一切，拼尽全力，也只能摧毁他一次罢了。

    但......安全了。暂时。

    ☆

    最大的功臣，温蒂在使出了究极的一击之后，伴随着异变的环境气候回归正常，阳光刺破乌云，重新洒落在了地面上。

    显然是跟着路西法过来的血族群逃之夭夭，就连中立单位的龙群们也因为恐惧而不敢接近这边。

    迦勒底带来了好消息，随着路西法的躯体被摧毁，调查小队原本的任务——搜集诡异黑影、也就是路西法的情报工作依旧完成。

    剩下的就是班师回俯，等待解析成果，从中找出对方的秘密与破绽，然后对症下药了。

    只是......

    理所当然的，温蒂的身体，也迎来了极限。

    此时在这里的温蒂毕竟不是活生生的血肉之躯，因为奇妙的缘分，以英灵之躯被召唤的她，身体可以说是即结实又脆弱。

    血肉之躯的话，在面对足以撑爆自己的能量时，或许还能触底反弹爆发扛过来。

    但英灵的躯体再怎么强大也只是灵体。

    强行塞入那么多过量魔力，多次超越了自己极限的温蒂的灵基，理所当然的迎来了溃灭。

    就算将最后残存的力量全部用来使用治愈魔法，也只能勉强拖些时间，拖延自己迎接破灭的到来罢了。

    但不可思议的是，温蒂的意识依旧清醒。

    “不要死！不要死！不要死！不要死”路明非紧盯着温蒂，不断的，如祈求般的念着。

    她无论如何都无法接受同伴以这种方式离去。

    但是——没用。

    英灵原本就是‘已死之人’，除了少数特例之外，路明非的‘不要死’无法对死人的英灵生效。

    已是回光返照的温蒂，拒绝了迦勒底等人的试图尝试的治疗，因为温蒂很清楚，这里就是自己的终点了。

    而且温蒂心里还很清楚，自己会出现在这里的原因，自己的命运，自己......最后应该做的事情。

    因为普雷拉蒂在出发之前，就将一切都告诉温蒂了。

    “拜托了，这是我最后的请求。”

    女孩的眸子中满是决意。

    这是她早就决定好了的事情，不管有没有发生现在的状况，她都肯定会在最后，为阿露塔做这件事情。

    自己会降临于此，并且阿露塔拥有【自我改造EX】的技能，这一切都是‘命运般的戏剧性’的话，那肯定就是为了这个吧。

    “这是我、最后能为朋友、为阿露塔做的事情了，阿露塔她跟我们不一样......她还有未来。”

    普雷拉蒂告诉过温蒂，如何执行这个魔术，因为在目前已经登场的角色里，有曾经做过一样事情的家伙。

    只要去向她咨询，那就肯定能够成功。

    也就是——

    “在我消失之前，将我的心脏......将我的力量，移植给阿露塔。”

    ←to be continued！

