
　　“喂，等一下，你怎么称呼啊？在哪工作啊？”刘佳走在他旁边，脸色微红的问道。

　　“我叫洪峰，暂时…在一家公司当保安！”洪峰没有透漏太多，随口应道。

　　“洪峰？”

　　刘佳转着眼珠子想了想：“你好，我叫刘佳，你叫我佳姐就行，那个…你是刚从农村来滨海吧？”

　　“是！怎么了？”

　　“没没，你别误会，我是想问问你，有没有兴趣多赚一点钱，你也看到了，夜场这地方有点乱，招聘上来的保安也都很普通，要是有你这种高手在，岂不是安全多了？你放心，工资待遇我肯定给你最高的，每天就几个小时，很划算的！”

　　刘佳眨着大眼睛，心砰砰乱跳，三十岁的女人了此刻像个小孩子一样。

　　“帮你可以，总得给我一个理由吧？”洪峰没有拒绝，但也没答应。

　　“理由？我跟你说实话吧…”

　　刘佳叹口气，说自己是跟两个朋友合伙干的慢摇吧，还有一家火锅店，合伙人一共是两女一男！

　　洪峰自然知道，另一个女的是宋雅曼，而那个唯一的男老板就是那天找不愉快的大光头王洪刚。

　　宋雅曼是负责火锅店的生意，而她则是负责慢摇吧的营生，至于王洪刚，完全甩手当家，不但拿钱最少，出力也是最少。

　　相反赚的钱他却拿大头，所以她和宋雅曼两人表面上看是老板，实则就是自己给自己打工而已，赚的并不多。

　　当洪峰问她为什么能容忍这些的时候，刘佳也很无奈，说王洪刚是这一片的地头蛇，有些势力。而且他还有个堂弟，是整个这条街的老大，据说是黑道三巨头之一，樊笙的手下。

　　原本就她和宋雅曼两人合伙做生意，是王洪刚硬插进来的，刘佳以为靠着王洪刚的名声，起码在这一片开夜场能比较安全，可谁知道王洪刚根本就没管这事，连保安都是她自己雇的。

　　这位地头蛇大哥，平时只是过来巡巡场查查账，溜达一圈就走人了，偶尔还会对她俩动手动脚，只是碍于王洪刚的势力，刘佳和宋雅曼也是有苦难言……

　　刘佳最后无奈道：“不好意思，跟你唠叨这么多，耽误你时间了！”

　　“没关系，那这样吧，我要是有空呢，我晚上就过来帮帮你，如何？”

　　洪峰决定帮她一把，举手之劳而已，至于那个王洪刚，随手就能捏死。

　　“那太好了，小峰你放心，工资肯定不差事！”

　　刘佳心里高兴坏了，即便花双倍工资她也愿意，毕竟这种有真本事的人不多，这样一来，慢摇吧的场子就能安全多了！

　　……

　　第二天的上午八点，天华集团的安保考核就正式开始了！天籁小说网

　　公司每年都是在滨海景田区的一间跆拳道馆举办考核，这间跆拳道馆据说是滨海最权威的地方，馆主是一名韩国籍的华人，是跆拳道黑带六段，算是大师级别的水准了。

　　这次来参加平分的除了几位总裁和股东以外，还有各部门的代表，部门主管和副主管则是留在公司，毕竟公司还需要运营。

　　李思宁今天也没来，作为人事部门的一把手，她自然也得留在公司。

　　同时这一次副总裁郭元浩也没有参加，这一段时间他更是没来公司上班，似乎一直躲在医院里不想出来！

　　自从被刘向东给揍了以后，郭元浩在公司的威慑力是一落千丈啊，相反欧亚菲到是直线上升，很多不知情的主管，都以为上次杨晋远是给欧亚菲的面子才没追究那件事情！

　　至于魏振兴和二队长英岩，两人本不想来，但身为安保队一员，他们也得参加考核才行。尤其是魏振兴，这考核是他设定的，身为安保部长，要是连他都不参加，那就有点说不过去了。

　　考核一共分为三项，第一项是体能测试，这所谓的体能测试，其实就是在跑步机上进行万米长跑，这也是三项考核中，最为简单的一个项目，这一项要是都过不去，那后面两项就不用参加了。

　　第二项则是应变能力，也就是在执勤或者巡逻的时候遇到紧急情况应该怎么处置，这一项一共有两种考核，一种是笔答，另一种就是演练，演练就是策划一些发生的问题，然后让参加考核的保安进行处理。

　　看似挺困难，实则没什么难度，只要能掌握一些应变技巧，很容易就通过了，甚至比十公里长跑还简单。

　　而最后一项才是关键，实战对抗赛，抽签决定，一对一实打实的来一场对决，输的直接淘汰，胜方则是晋级。

　　这项考核牵扯到个人奖金和团队奖金了，这个魏振兴真是变着花样的搞啊，整个滨海，也只有天华集团有这个规定！

　　第一项考核所有人都轻松通过，排名体能第一的是二队的副队长王海，这个人是整个安保队实力最强的选手，跟一队的王森一样，曾经也是一名职业拳击手，据传说是在比赛中给人打死了，这才选择退出拳坛的！

　　而体能考核前五名，除了王森排第四以外，其他四位保安全是二队队员，一队保安是一个都没有。至于洪峰，他是倒数第二，仅次于肥牛那个死胖子！

　　在场知道洪峰实力的人寥寥无几，所以一队二队这些保安自然是没人把他当回事，最多就认为他是一个靠关系进来的农村打工仔！

　　……

　　中途休息时，赵宝刚一脸怒火的小声骂道：“我说肥牛子，你他妈就不能争口气啊？每次都是倒数第一，因为你咱们一队的实力都被拖垮了。”

　　肥牛一脸委屈：“宝哥，我也不想这样啊，我这体格根本就跑不动，能合格就谢天谢天地了。再说了，又不光我一个人拖后腿，不是还有某个新来的么！”他话锋一转，直接就扯到洪峰身上了。

　　自从知道洪峰跟欧亚菲关系匪浅后，赵宝刚就不敢得罪他了，只好尴尬道：“哎呀，小峰啊，你再努努力，这次咱们争取超过二队，要不然总被扣奖金，这真是肉疼啊！”

　　洪峰坐在椅子上，脸不红心不跳道：“一场游戏而已，何必当真！”

　　他本不想参加这种无聊的考核，但之前毕竟跟郭元浩打过赌，守诚信一向是他的原则，而且他也想把魏振兴给踢下去，这样一来也算是帮了欧亚菲一把。

　　“姓洪的，没本事就别说大话，这才刚刚开始，等到了最后一项，我看你拿什么过关！”王森在旁边不冷不热的插了一句话。

　　可这时候二队的王海突然在对面笑道：“哈哈…这就是你们一队的作风啊，欺负新来的是吧？赵队长，别说我瞧不起你，自己没本事，就别把矛头指向别人，磕碜不磕碜啊？还埋怨人家新来的，我看就是你们无能！喂，白毛小子，要不要考虑上二队来啊？只要你愿意给哥端茶倒水，哥指定教你一套拳法，保证让你能狠揍这两个怂货！”

　　“操！王海你找死是不是？”赵宝刚顿时怒了，指着他鼻子骂道。

　　王森也咬牙喝道：“你算个什么东西啊，还在这指手画脚，滚远点！”

　　王海勾勾手指：“呦呦呦，嘴上功夫还真厉害，等会实战的时候，你们两个一起上，我一个人陪你们好好玩玩！”

　　“你别太嚣张了！”

　　赵宝刚都要气爆了，但人家确实有本事，他每次跟王海对战，一个回合不到就被人家给KO了，根本就不是对手！

　　“老子我从下生开始就这么嚣张，不服气你咬我啊？”王海伸个脖子，一脸欠揍的表情，这哥们人高马大，一身的腱子肉。

　　“好了好了，都别吵了，准备下一场考核吧。”

　　冷冰这时踩着高跟鞋，一身职业装的走到人群中间。作为欧亚菲的秘书，她在公司的地位自然不低，安保队的人一看她出面了，这才纷纷闭嘴了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第85章 安保考核免费阅读。https://xs.23sk.com 