    十月黄金档的大片、佳片其实不少，但面对《警察的故事》的拳打脚踢，各个鼻青脸肿，毫无招架之力。

    想看大场面的，《警察》当然是首选。追车，枪战，爆炸，打斗，一样不缺，而且细节处都区别于以往那些动作片，这里面实战感和痛感更强，就算是文戏也不让人昏昏欲睡，正邪交锋，斗智斗勇，也可以搞得人肾上腺素狂飙。

    想跟恋人一起看点浪漫的，《警察》里也有。两种爱情，一热情似火，一温柔如水，无论哪种，两种爱情在绝处逢生之际的力量都很令人动容。

    想看点深刻的，《警察》也能满足。一段发生在警察系统的故事，展现了各种各样的警察，有好有坏，对于这个群体的揭露和歌颂都不缺。观众看完电影之后，唏嘘着角色们的命运，很容易感觉自己比两个多小时前，对人生更多了一点理解。

    更别说关琛在宣传时，一句“不仅小孩应该来看，有小孩的家长们更应该来看”，把电影搞得像是很有教育意义，一些想看合家欢电影的目标群众，最后也选了这部片子。

    影片质量不俗，口碑起来后，再加上宣传方面也没省钱，因此，所有十月上映和十一月准备上映的其他电影，基本都将成为炮灰。

    一些电影基本已经躺平，自认倒霉，准备节省精力在其他渠道搞钱；还有一些尚在挣扎，要么碰瓷式宣发，要么狂买通稿。

    然而在这一众炮灰里，唯有一部电影，恨不得暴风雨来得更猛烈一些。

    【《黑蛟龙2：狂龙无双》，11月26日，全国首映！】

    【主演：……、谢劲竹、关琛】

    【武术指导：蔡家班、关琛】

    ……

    【一口静置的火锅，是鸳鸯锅。一麻辣，一清汤，宛如太极双鱼图般中间隔开，互不侵犯。

    画外传来一个声音，慢条斯理地说：

    “做事，烧菜，其实都讲究一个火候。”

    镜头一转。

    阳光下，一个英俊年轻的青年走进画面，手里拿着录取通知书，兴奋地走进了面前的大学。他上课、参加社团活动、约会、欢笑，愉快地过着大学生活。

    雨夜的郊外，几个黑衣人撑着伞，围看一个狼狈似狗的中年人，在雨中一铲铲地挖着深坑。坑位大概一人多宽，一人多长，一米多深。中年人哆嗦着身子，终于把坑挖好了。黑老大站在小弟撑开的伞下，命令中年人，躺进去。

    静置的火锅鸳鸯汤底，开始有动静了。

    麻辣的那一边率先沸腾，星星点点的红油，溅到了清汤的那边。

    英俊青年在踢球的空隙里，接到了一个来自家乡的电话，对方用悲切的乡音，哭喊着告诉英俊青年，有人死了，警察就带回来一只手，尸体都没看到。

    听到死者的名字，英俊青年如坠冰窟，整个人都呆住了。半晌，他咬牙保证，他会弄明白死党的下落……或死因。

    火锅另一半的清汤部分也沸腾了。

    英俊青年告别了阳光，开始走进一个个城市的阴暗处，寻找有关死党的线索。

    从一开始的歌厅，舞厅，酒吧，再到后来的传销组织窝点，人贩子家里，鸭店，黑帮据点，地下器官贩卖所……

    每到一个地方，英俊青年都克制不住地要跟直面的邪恶进行对抗。用拳，用刀，打着一场又一场的架。

    火锅的锅底彻底熟了。一只手用着筷子，从画面外不断将肉往沸腾的清汤锅里丢。羊肉，牛肉，鱼丸……

    英俊青年走过的地方得越多，他手里的刀，染上的血就越多。

    终于，英俊青年过关斩将，找到了谢劲竹这里。他提着刀，刀尖对着黑老大，对后者手里的枪口，毫不畏惧。两人的战争一触即发……

    火锅旁的那道画外音说：“现在火候到了。”

    筷子从清汤里夹起一片肉，然后在麻辣的部分涮了涮。镜头跟着筷子，对准了说话的人。

    一个目光深沉的年轻人，张开嘴，将肉咬进嘴里，大口嚼着。目光则落在了桌子的对面。

    桌对面空无一人。

    有的，只是染着血的刀和枪。

    是英俊青年用过的刀，和黑老大用过的枪。】

    ……

    预告片到这里就结束了。

    之后出现《黑蛟龙2》的海报，标着大大的上映日期。男主角和反派谢劲竹高高跃至空中，一人出刀，一人用枪，呈一副将打未打之状。而关琛，则在海报的底端优哉游哉地吃着火锅。三个人三角结构。不明真相的人乍一看预告和海报，绝对要以为关琛是什么平衡正邪的关键角色，而且戏份很多。

    看着视频里大口吃肉的关琛，垃圾少年放下抹布，转头诧异道：“大哥，你又有新电影要上映了？”

    “……”关琛目光盯着屏幕，自己都懵了，“我明明只是客串来着……”

    当初拍这个吃火锅的戏份，完全是因为场景是在一家餐厅，一开始上的是家常菜，但菜都冷得快，关琛吃起来虽不妨碍表演，但吃着总归没滋没味，心情不好。所以他提议吃火锅，这样源源不断地加热，导演想拍几个小时都没问题了。导演跟编剧美术凑一块儿商量了一下，兴奋地同意了。当时关琛没想过导演他们为啥这么兴奋，现在总算知道了。

    吃肉的寓意、鸳鸯锅的符号象征、火候的言外之意什么的，这些他可完全没想过啊！

    关琛到微特上搜了搜《黑蛟龙2》，随便看了几篇通稿，发现自己果然成了宣发重心。

    “【惊艳影坛的关琛，真正的出道之作其实是——《黑蛟龙2》！】”

    “【与沙子中发现黄金：《黑蛟龙2》导演宣称关琛还是谢劲竹的小助理时期，他就已经看到了关琛的天赋。】”

    “【《黑蛟龙2》编剧：关琛完全有潜力当编剧。他就算即兴说出的台词，也完全超过了我给他设计的台词。】”

    “【《黑蛟龙2》武术指导：《黑蛟龙2》和《警察的故事》一样，关琛也深度参与了动作设计！】”

    这种蹭着《警察的故事》热度和关琛的宣发，网上竟然也有很多人买账。

    尤其那些被关琛吸引的影迷们，之前埋怨过他的采访实在太少了，太神秘，想了解也没什么途径，于是《黑蛟龙》这些蹭着关琛的通稿，他们竟也能看得津津有味。

    一些网友看完通稿后，对于关琛的全面性很是惊喜。尤其在导演说“关琛很懂电影”，编剧说“关琛很懂文字”，武术指导说“关琛很懂格斗”之后，觉得关琛将来会自编自导自演一部电影也说不定。

    一些网友则惊叹关琛的表演天赋，原以为关琛这种新人演同类型的戏容易重复自己，结果看完预告之后，看到了不同的他，很期待关琛在新作品里的表现。

    还有部分人则感慨《黑蛟龙》走了大运，以一种白菜价拿下关琛出演这种烂片。

    更有一少部分网友嘀嘀咕咕，觉得关琛背景果然是有的，明明是个新人，结果两部商业电影连着上映，这种资源，这种布局，说是没背景没团队，谁肯信啊。

    关琛看完通稿和评论之后，觉得十分无语：

    “导演也真是的。什么【谢劲竹的小助理】啊，助理就助理，为什么要加个小字？”

    “大哥啊，重点是这个吗？”垃圾少年差点昏厥：“你一个客串的，现在都被搞成主角来用了，这属于诈骗吧？”

    关琛说那不至于：“我拍了挺多的彩蛋，不是主角，也应该是配角。观众应该不会觉得很上当受骗。”

    垃圾少年放下抹布解释：“我的意思是，大哥你演着演着，都演到配角了，结果但只拿了客串的片酬，这对你来说，就是诈骗啊！”

    关琛一拍桌子，好像还真是。

    “干得好，等我片酬补上之后，分你一些作为奖励。”关琛说。

    “谢谢大哥！”垃圾少年一听，兴奋地要把刚才拖过的地再拖一遍。

    关琛笑了笑，继续上网。

    其实他对追要片酬什么的根本无所谓，不过是想找个借口送垃圾少年一点钱而已。

    《警察》的票房大爆，张景生作为制片之一，代表剧组给关琛发了个大红包，数额比他靠这部戏拿到的片酬还多。所以关琛根本不必为钱担忧。

    他是今天早上才回到魔都的。

    回家开门之前，其实心里已经做好了家里被盗贼光顾过的准备。毕竟太久没回来过了。

    然而让他惊讶的是，门缝夹着的发丝，还在那里。

    他发现自己的门上，贴了几张用多国语言标有【内有监控】的牌子。

    一旁，跟着上了楼的垃圾少年得意地说，这是他贴上去的。

    除此之外，垃圾少年还说自己每天早上会悄悄过来，在门口摆上一个垃圾袋，晚上或放学回家的时候不定时拿走，营造出屋主人深居简出的假象。

    垃圾少年真不愧是垃圾少年。

    关琛觉得，如果不是垃圾少年年纪还小，而且笃志学习，他差点想收垃圾少年为助理当接班人了。

    关琛想给垃圾少年一笔看家费，但这小孩意外的很有侠义之气，不肯收这个钱，说这是感谢他之前每天一瓶牛奶的恩情。

    关琛只好作罢。

    打开门锁，屋子里一片狼藉，箱柜大开，床板位移，书籍凌乱地掉落在地。

    垃圾少年都惊呆了，刚才的得意霎时不见。

    直到关琛解释说，这是他临走前故意弄乱的，为的是营造出一种已经被盗贼光顾过的假象，让后来者自觉来迟一步，无奈退去。

    垃圾少年松了一口气，问，要是有小偷识破了这个计谋怎么办？

    那就没办法了。关琛指了指藏在书柜某格的摄像头，说，那就只能……报警了。

    进到这凌乱的家之后，关琛花一笔费用请垃圾少年整理。垃圾少年欣然答应。快到中午的时候，屋子已经被收拾得差不多了。

    关琛关上电脑，这才开始收拾带回来的行李。一些衣服，一些书，一些礼物，以及一些影迷寄来的信。

    看着关琛把一堆又一堆的信拆开来看，垃圾少年坐在旁边，后知后觉地感慨起来：“大哥你现在是大明星了啊！”

    关琛诶了一声，说他距离大明星还远着呢。

    垃圾少年问他，成名是什么感觉。

    关琛想了想，说，感觉有好有坏。

    好的地方自然是可供他选的剧本多了，钱经理说，几乎每天都有靠谱的、不靠谱的合作邀请发过来。

    至于不好的地方，就是走在路上，容易被认出来。

    “这难道不就是出名的意义吗？”垃圾少年很疑惑，“不被认出来，就不叫出名了啊。”

    关琛觉得这一点也不好。一旦被人团团围住，想走也走不了，万一你的仇家藏在里面，你也不知道从哪个地方会突然一刀捅过来。

    “但这一点我已经有所准备，真正不好的地方，是别的。”

    首映结束后，像是跟最好的朋友作了长久的告别，关琛和吴泽的缘分差不多就到此为止了。他没了宣传任务，也急着回魔都，而是在京城待了好几天。其中几天，是去给《命运钥匙》后期配音，还有几天，是跟着张景生参加一些聚会。

    聚会有比较私人的，也有不那么私人的。

    在那些不那么私人的聚会里，常有一些艺术学院的姑娘，是被邀请来活跃气氛的。她们游走在场内，习惯性地塞进男人与男人之间。无论边上的男人说出什么，她们随时预备着崇敬的表情，前仰后合地像一朵迎风摇曳等着被人摘走的鲜花，夸张的反应尽管有着自娱自乐的成分，带着些许表演的快.感，但肤浅的男人会吃这套，容易飘飘欲仙，被吹捧得以为自己无所不能。

    关琛因为电影上映后爆火，算是比较优质的目标。

    但关琛上辈子跟着老大，更逢场作戏的场合都见识过，相比姑娘们说出来的话，她们的演技反而更让关琛感兴趣。

    姑娘们发现吹捧不仅打动不了关琛，反而还会引起他的警惕后，果断开始聊和艺术有关的共同点，试图拉进关系。

    关琛一听要交流艺术，有兴趣了。

    她们先聊电影，滔滔不绝说最自己喜欢某某大师。然而这些大师关琛一个都不熟悉，只好说自己看过的电影不多，【藤蔓电影】评分前250的，更是一部都没看过，最喜欢的电视剧，是上半年的一部晨间剧。

    姑娘们忍受了这种“敷衍”，转而开始聊音乐。这次她们谨慎了，让关琛先说。关琛就说，自己是星云组合的后援会会员，但平时听孟捷的歌最多，最近一次去的演唱会，听的是谭念和她的乐团。姑娘心想这到底什么乱七八糟的啊，一个人的音乐品位怎么能同时在古典国乐、流行乐和偶像工业之间来回反复。

    觉得关琛在欺负人，不聊了。

    “所以不好的地方是，人们都会带着功利的目的结交你吗？”垃圾少年若有所思。

    关琛摇摇头，说不好的地方是：“人越有价值，围绕在边上的假人就越多。我看多了这些假人，就会对真正的人感到陌生，渐渐的，就会离生活越来越远，演技再也进步不了。”

    所以关琛提早从京城那边回到了魔都。

    “那我还挺希望身边看到这种假人的。”垃圾少年说，“这说明我身上有价值。”

    关琛笑了起来：“挺好的，你这个想法就挺真。”

    为了犒劳小弟的辛苦，关琛带着垃圾少年去餐馆搓了一顿。

    下午，关琛准备去工作室转转，打发打发时间。长久不在下属面前出现，会失去威严。

    不同于上次街坊邻居的如临大敌，关琛现在一走到喜庆街，整条街都轰动了。每家店都跑出来几个人，热情地邀他进店里坐坐，最好是能合一张照，挂在门口。要签名的要签名，要合照的要合照，就连隔壁二楼擅长房产和离婚的律师事务所，都过来请关琛上去坐坐。

    关琛应付着大家。心里有些奇怪，以往这种时候，钱经理都会气冲冲地跑下来，然后像最忠诚的狗一样护送着他上楼。

    然而今天，钱经理。

    关琛一边想着，或许钱经理这家伙又浑水摸鱼请假偷懒了，一边走到了楼上。

    推开门，整个工作室的气压很低，员工们都在位置上，但都小心翼翼，不敢说话。

    关琛走进去，只见钱经理正在沙发上，一脸阴沉。

    关琛从没见过这种表情的钱经理。哪怕是他当天空降干部职位，搅和了钱经理升职的时候。

    沙发的位置上，坐着一个看着四十左右的中年人。中年人无视了钱经理的目光，悠闲把屁股和后背埋在沙发里，放松得就像自己曾是这里的一员。

    关琛大概明白了这个不速之客，是惹钱经理表情难看的原因。

    “这谁？”关琛开口问道。

    才看到关琛出现，钱经理一下子有些慌张，似乎很不希望关琛和沙发上的中年人见面。

    那一边，中年人笑着站了起来，“我以前跟邢老师学表演的，劲竹哥是我大师兄。你嘛，叫我三师兄就可以了。”

    “哦。”

    关琛心里顿时响起一个声音：

    假人。

