    第271章 不安分的钟教授（为盟主隐形的翅膀加更20）

    王浩现在要弄青霉素。弄这玩意虽然不需要大量的人手。但是两个人，还是显得少了一些。

    第二天早上。

    王浩带着周雪曼来到了实验室，开始捣鼓他那些实验器具。

    事实上，想要弄出青霉素来并不难，甚至可以说是非常的简单。只要懂得原理，这玩意真不难弄。

    王浩跟周雪曼一起，把那些实验器具全部洗干净，消毒。

    捣鼓好那些实验器具之后。周雪曼一头的雾水。

    问道：“王浩，现在我们应该做什么？”

    王浩想了想说道：“交给你一个任务，你现在过去找旅长。让他去申请，把李月荧给调过来帮忙。”

    周雪曼高兴的点头，她知道，王浩这是给他拉班底。

    王浩继续说道：“接下来我说的材料都很重要，你用笔记一下。”

    周雪曼连忙拿出纸笔，等待着王浩说话。

    王浩说道：“你去找旅长，让他给我们弄二十斤馒头，十斤大米，十斤山芋，还有几斤菜籽油和碳灰。对了，再弄一些海草汁过来，如果没有海草汁，去弄一些海草来也行，我们自己弄。记住了吗？”

    周雪曼看了看记录的东西，皱眉说道：“其他东西都好找，可是这个海草汁，怎么弄？”

    周雪曼知道，沿海地区，现在都被鬼子给占领了。想要弄到海草汁，需要一定的时间的。

    王浩说着：“没事，这种材料不急，也不是很重要。半个月时间之内给我弄来都可以。”

    周雪曼点点头，问道：“还有什么要交代的吗？”

    王浩摇摇头对她笑了笑，说道：“没有了，去办吧！”

    周雪曼送给他一个笑脸，转身走了。

    很快，周雪曼就来到了指挥部。

    然后，她就愣了一下，因为钟伟和他四个弟子正好都在。

    旅长正被这几个家伙烦的烦不胜烦呢！看到周雪曼过来，连忙问道：“小周，你过来有什么事情吗？”

    周雪曼有些欲言又止。她可不想让这几个家伙知道他们生产盘尼西林的材料。

    旅长连忙说道：“没事的，都是自己人，有事就说吧！”

    旅长没办法把这几个家伙赶出去，想想他们虽然老顽固，但是，他们还是可以信任的。

    不然，上面也不可能派他们过来学习。

    周雪曼想想也是这个道理，便说道：“旅长，我们需要一些材料，希望你能帮我们弄来。”

    旅长点点头说道：“什么材料你说吧！除非地球上没有的，有的我都给你弄来。”

    这话不是假的，上面已经下了死命令，必须得弄来。

    周雪曼点点头说道：“旅长，请给我们弄二十斤馒头，十斤大米，十斤山芋，还有几斤菜籽油和碳。再弄一些海草汁过来，如果没有海草汁，去弄一些海草来也行，我们自己弄。”

    周雪曼几乎把王浩的原话转述给了旅长，并把手上的清单给了旅长一份。

    钟伟和他手下的四个弟子听完，实在是憋得忍不住了，顿时就哈哈大笑起来。

    钟伟笑得上气不接下气啊！

    “陈旅长啊陈旅长，我还以为你找到了什么高级专家，真能生产出盘尼西林来呢！结果，就这个？哈哈……你这是想把我给笑死吗？要二十斤馒头，十斤大米，哈哈，他是想当饭桶吗？”

    “对了，还要十斤山芋，哈哈……我的天哪！这怕是饿死鬼投胎吧！要菜籽油和碳我能理解，这样可以炒着吃，比较香。可是你要海草汁这是怎么回事？我的个天，你不会是连海草也想吃吧？哈哈哈哈……”

    本来像钟伟这样的年纪，是比较稳重的。

    可是听到周雪曼要的东西，他就必须要嘲讽一番了。不然，出不了他胸中这口恶气啊！

    说完这些话之后，他有种扬眉吐气的感觉啊！

    好爽，真的好爽啊！

    他手下的四个弟子，也是笑得受不了了。

    他们四人没有他老师这么大的面子，不敢在这里乱说话。但是跟着笑一下，还是可以的。

    旅长一听钟伟的话，也有些不淡定了。毕竟这家伙怎么说也是国内这方面的专家。

    你要的材料都不对，这能把东西弄出来吗？

    旅长有些担心的问道：“小周啊！你确定，就要这些东西，你没有记错？”

    周雪曼摇摇头说道：“没错，这就是王浩的原话。”

    旅长想了想王浩平时的处事，在这种事情上，他不可能会开玩笑的。

    只能点点头说道：“好，其他东西，今天我就可以给你们送过去，这海草嘛？十天之内给你们送来，可以吗？”

    周雪曼点点头：“可以。”

    钟伟忍不住了，说道：“胡闹，简直就是胡闹。陈旅长，我要求你，立刻终止他们的胡闹。又是馒头又是米，还外加一点菜籽油。搞什么啊这是？这是制造盘尼西林，不是当厨师。简直就是乱弹琴。终止，必须终止。”

    “这……”

    陈旅长好无奈啊！他虽然相信王浩，可是这老家伙说的也有道理啊！

    周雪曼急了，要是真让他终止了。那王浩的麻烦就大了。

    她可是还记得，王浩现在还是戴罪之身的。要是终止了，王浩有可能会再次被问罪的。

    这后果太严重了，她和王浩承受不起。

    同时，这也是她周雪曼一飞冲天的机会，这怎么能终止？

    周雪曼忍不住了，说道：“钟教授，请你注意你自己的身份。你在来这里之后就已经不是教授，而是学生。同时，你现在根本就不是我们研究组的人，你有什么资格叫终止？”

    嘎……

    钟伟和他的学生顿时就笑不出来了。被一个小女孩教训，臊得脸红脖子粗啊！

    “你，你这个小丫头，牙尖嘴利的。陈旅长，这件事情必须终止。不然，这东西要是研究不出来，到时候你可承受不了这样的后果。”

    周雪曼抢话说道：“有什么后果？研究不出来，大不了浪费几十斤馒头和几十斤米的事情，能有什么后果？你们研究了两年，花了两年的钱都研究不出来，为什么不去承受后果？”

    又嘎……

    钟伟和他四个弟子气得啊！浑身发抖啊！

    他们哪里知道，一个女人被惹急了，后果是相当可怕的。

    周雪曼继续说道：“我警告你们，你们欺负我不要紧，要是再敢欺负王浩。我一个电话上去，先让你们五个家伙承受后果。五个不学无术的东西，除了会在这里说风凉话，你们还能做什么？”

    再嘎嘎……

    钟伟和他的四个弟子目瞪口呆。

    他们现在才知道，女人有多么不好惹。

    旅长也是被周雪曼的话整得头皮发麻。

    果真是宁愿得罪君子，不要得罪小人啊！特别是女人。

    旅长连忙打断他们的对话，说道：“小周啊！还有什么要求吗？”

    周雪曼说道：“王浩说我们人手不足，希望你能帮忙把师部医院的李月荧给调过来。”

    她和李月荧都是念过大学的，给王浩当助手，一点问题都没有。

    旅长点点头说道：“行，回头我就给指挥部发电报，估计过几天就能够过来。”

    周雪曼离开之后。

    钟伟五个家伙气得啊！脑壳都快冒烟儿了。

    “好，好你个牙尖嘴利，伶牙俐齿的臭丫头，行，我就在这里等着，我倒要看看，你们能研究出什么东西来？”

    旅长一听，就头痛了。

    当初王浩说的没有错，副总指挥把这几个家伙弄过来就是个错误。

    最终受苦受累的，还是他这个旅长啊！

    潞阳城，鬼子是真没能力抢回来了。或者说，付出的代价太大，没必要了。

    不行，参谋长受伤住院。看来是得把政委弄过来了。一个人在这里，太难了。

    周雪曼回到实验室，等了半个小时，东西就陆陆续续的送了过来。

    王浩把馒头拿过来，放在试验桌上，像一座小山一样叠在一起。

    周雪曼问道：“王浩，你这是干什么？”

    王浩一边做，一边说道：“其实这个很简单，就是把它们叠在这里，明天早上过来的时候，它们就发霉了。我们要等在它们发青霉的时候，把这些霉刮下来，提取盘尼西林，要是等这些霉变黑，那就成了有毒的霉了，用不了了。明白了没有？”

    周雪曼一听，顿时感觉豁然开朗。

    原来，盘尼西林竟是这样弄出来的，并不是多高端的东西啊！

    周雪曼连忙上手帮忙。

    有句话说得好，男女搭配，干活不累。

    很快，两人就把馒头叠好了。

    王浩提起几斤大米和几斤山芋，带着周雪曼就出去了。

    “胖子，找几个战士过来，跟我去做事。”

    嗯，王浩真不怎么相信郑尐了，这么重要的事情，王浩根本就不打算让他知道。更不可能带着他在身边了。

    还是一起走过来的胖子和翔子更能信赖一些，所以，他这个实验室，就专门让他们两个连轮流保护。

    胖子听王浩这样一说，立马就带着二十几个战士跟着过来。帮王浩提东西。

    闲的蛋疼的钟伟和他四个弟子，是时刻关注着王浩这一边的。一看到他们出来，立马就跟了上来。

    王浩是不允许他们进他们的实验室，但是，没有说不允许他们跟着。

    王浩见他们靠近上来，也没有赶他们。他不知道周雪漫跟他们的事情。没必要做得太难看，关系搞得太僵。

    这五个家伙就这样跟着王浩他们，想要看看他们怎么弄。

    王浩带着胖子他们，在城里找到了一个石磨，就开始指挥他们磨米浆。

    钟伟他们五个人一看，顿时又忍不住说话了。

    “我说王浩啊！你这是准备做点心吗？哈哈……”

    王浩也是笑眯眯的说道：“是啊！做实验做嘴馋了，准备搞一顿点心吃吃，不过，可没有你们几人的份哈。因为你们不是我们实验室的人。”

    钟伟顿时无语地说道：“放心吧，我们不要你们的点心。搞得好像我们没吃过点心一样。”

    王浩摇了摇头，说道：“钟教授啊！咱们也不要带着情绪说话，你研究了盘尼西林两年，连我磨米浆干什么的都不知道，你们真的是在研究盘尼西林吗？”

    钟伟顿时就瞪大了眼睛，惊呼道：“你磨米浆，真的是研究盘尼西林的？”

    王浩说道：“不是研究，而是制作，或者是说生产更贴切一点。因为这玩意我根本就不需要研究，我本来就会弄。如果你能放下以前的东西和身份，端着空杯心态。我倒是不吝啬教会你们。”

    王浩这句话说的很诚恳，但是在钟伟听来却是那么的刺耳。

    特别是在这么多人的面前，感觉被王浩教训一样，让他感觉脸上火辣辣的。

    一个二十几岁的小伙，有什么资格教训他？

    钟伟火大的说道：“王浩，你少在这里瞎扯淡，我从来没有听说过，制造药物还要磨大米的。你就是在这里胡闹，瞎搞。我倒要看看，最终你能研究出什么玩意来。

    一个毛都没长齐的小子，就要多向老人学习学习。你这样的心性，能成什么大事？有句话怎么说来着，不听老人言吃亏在眼前。你就等着吧，最终，你还得是来求我。”

    王浩无语了，不想再跟他们说话了。

    本来，王浩还是想给他们一个机会的。可是现在看来，真的没必要了。

    磨好米浆和山芋浆，王浩让人提着，就回去了。

    回到了实验室。

    周雪曼才问道：“王浩，我也不理解，你磨这些米浆和山芋浆做什么？”

    刚才有外人，她不方便问，现在就没有这个顾忌了。

    王浩说道：“这是培养霉菌的培养基溶液，这是第一步。等明天这些馒头发霉了，我再教你怎么做。”

    王浩把培养基溶液用一个一个碗装着，全部摆在实验桌面上。一弄就是上百个。把实验桌面摆得满满当当。

    第二天早上，馒头不出意外的，果然发霉了。

    这些霉菌很新鲜，这个时候是可以吃的。

    王浩就手把手地教周雪曼，把上面的霉菌刮到那些培养基溶液里面去。

    王浩说道：“这是移植。弄到这里面以后，我们就可以休息七天了。因为，霉菌培养需要七天时间。”

    搞完了这些之后。

    王浩就暂时把实验室封了起来。带着周雪曼，就跑到训练场上去浪了。

    没办法，这个时候他是真的没事干了。

    王浩一没事干，钟伟就有事干了。

    一直看王浩在外面玩了五六天，连实验室的门都没进过。

    钟伟实在是忍不住了，立马跑到了指挥部。找到了旅长和政委。

    现在，政委也过来了。

    “旅长，政委，我实在是不想说的，可是我看着王浩他们这样弄，我是真心痛啊！”

    ?  ?感谢起点“地皇皇”兄弟一百大洋打赏。

    ?      感谢“763906255”兄弟一百大洋打赏。

    ?      起点的打赏后台没有信息通知的，有时候很难看到。望兄弟见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

