    导演给陆饮冰留时间准备。

    王老笑眯眯地打趣道：“这回可不要再忘词了。”

    陆饮冰点头,走到柜台后面,默背了一遍台词，冲导演示意可以了。导演示意场记员，场记员拿着场记板小跑到镜头中央,啪的一声，第二次开始了。

    陆饮冰扔了手中的抹布,下定决心似的喊了声“爷”。

    王老把烟嘴从嘴边挪开，笑眼望着自己的乖孙女,问：“什么？”

    “我想和您说件事。”

    “什么事,你说，爷听着呢。”

    陆饮冰蹲在地上，一会儿看地一会儿看门顶,蚊子似的哼哼道：“爷,我能不能……能不能……”陆饮冰眉头几不可察地皱起来，后面是什么来着？

    王老诧异地望着她。

    情绪不对了,他感觉得出来。

    两秒钟后,导演喊了“卡”。

    陆饮冰起身朝在座的人再次合掌道歉，“不好意思，我又忘词了。”

    导演宽容道：“没事儿，可能是状态不好，暂停十分钟,一会再拍。”

    王老关切道：“怎么回事儿啊，是不是昨晚上没休息好，你感觉不对啊。”

    陆饮冰摇头,她也不知道是怎么回事，只能寄希望于是状态不对，可是她以前也没出现过这种状况啊，到底是怎么了？

    十分钟的暂停时间，陆饮冰又背了一遍台词，出口流利，没有任何问题。

    十分钟后，各就位，第三次打板：“action！”

    “我想和您说件事。”

    “什么事你说，爷听着呢。”

    陆饮冰眼睛没敢对上王老的视线，里头的电扇呼呼转，她声若蚊呐，王老听力开始退化的耳朵根本听不见：“爷，我能不能不在这理发店呆着啊，我不想天天都对着一个个的脑袋，没什么意思。”

    “你说什么？”王老拖长了声音。

    “没什么。”陆饮冰打了退堂鼓。爷的年纪大了，就自己一个亲人，再多想去外面，不能先陪着爷么？树欲静风不止，子欲养而亲不待的道理老师讲过很多遍了。

    王老吧嗒吧嗒抽烟，说：“没什么你搞得这么隆重，这么大的娃不知道稳重。以后爷走了你可怎么办？可得好好把手艺学了，以后有口饭吃。”

    “爷。”陆饮冰脸色微微一变，忍不住叫了一句。继而终于鼓起勇气，灼灼地盯着他的眼睛，然后在王老疑惑的目光中卡壳了。

    一回生二回熟，三回就……导演喊了“卡”，坐在监视器后面，两手用力搓了一把自己的脸，闭眼再睁眼，直怀疑今天遇见了个假的陆饮冰。一而再再而三的出错，别的就算了，关键是那种低级得不能再低级的新手错误。

    这样频繁忘词的演员，在他的配角列表里都不会出现好吗？

    但是他相信陆饮冰，陆饮冰忘词肯定不是因为她没准备好，绝对是因为别的，想到这里，他自动脑补了一堆会影响情绪的狗血大戏，自发为陆饮冰开脱。

    到最后直接过去安慰道：“饮冰啊，要不然你去旁边多休息一下吧，我看你脸色有点白。”

    陆饮冰没推辞，坐到了一边的椅子里，小西来给她暖腿，她一点都没发觉，脑子里一团乱麻。台词是什么，是什么来着？她越想背，就越背不出来。

    “小西。”

    “你刚刚看我在那里拍戏，感觉怎么样？”

    小西低着头，说：“很好啊。”

    “忘词还叫好？抬起头看着我说。”

    小西望着她，说：“真的很好。”

    “工资奖金扣一半。”陆饮冰威胁她。

    “真的很好，特别好。”小西还是这句话。

    “……”可以的，连扣钱都不怕了。

    陆饮冰不再问她，自己捧着剧本继续看。她以前看一遍就能脱稿，不需要刻意去背，只要一进入表演状态，每个词都会自然而然涌到她的嘴边，这是天赋，与生俱来，得天独厚，俗称的老天爷赏饭吃，学也学不来。

    如果老天爷有一天不赏给她饭吃了呢？会怎么样？

    一个一个的黑色字符跳进她的脑子里，只是留下一道很浅的划痕，用力去想，它才会渐渐深刻，可是拍戏的时候是没有时间留给她去慢慢想的。

    陆饮冰将手指插|进自己的头发里，额头贴在手掌上，尽可能地平复下来心绪，嘴里不停地快速重复着第一场的台词。

    管理记忆和情绪的地方受到了损伤。

    最近有没有忘记过什么事情？

    可能会对生活有影响吧，但是具体发生在哪一方面还不确定。

    医生的话不期然地撞进她的脑子里，陆饮冰整个人一下僵住了，难以置信地抬起头，脸色煞白，喃喃道：“为什么会这样？”

    小西就蹲在她脚下，身体贴着她的腿，对她的反应很敏感，猛然抬头，继而听见陆饮冰嘟囔着什么，什么为什么会这样，小西道：“只是一时状态不对而已，会好的。”

    陆饮冰不停地摇着头，像是对她说，又像是对自己说：“不，不是这样的，不会这样的。”

    到底是哪样啊？小西要急死了，又不敢问，怕陆饮冰发脾气。

    陆饮冰忽然一眼盯住她，紧紧攥住她的手腕，小西发现她的手指在发抖，像抓住救命稻草似的那么用力：“你听我背一遍台词。”

    小西接过剧本。

    陆饮冰说：“爷。我很早就想说了，我不想学手艺，不想一辈子守着这个理发店，我根本不喜欢给人家剃头，一点也不！我想出去看看。我以前的同学给我写信了，说她现在在深圳，我要是过去的话可以跟她一起上班，在一个很大的厂里，我头脑机灵，可以去学电脑，电脑里啥都有……”

    她不往下说了。

    小西小心翼翼地出声提示道：“我听人说……”

    陆饮冰脸色很差，小西也跟着沉默。

    她感觉陆饮冰在爆发的边缘了，做好了承受怒火的准备。陆饮冰却一言不发地拿回剧本，用笔在手掌上写着什么。

    一个小时后，导演过来问她调整好没有，陆饮冰看一眼自己的掌心，点头上去了。小西跟着挤到了最前面，替陆饮冰捏了一把汗。

    就她刚才那个状态，傻子才看不出来有问题。

    “action！”

    导演：“卡。”

    相隔不到一秒，快得让人措手不及。

    导演：“饮冰，你在念什么呢，开始了。”

    “啊？”陆饮冰停住念念有词的嘴，说，“对不起我没听到，开始吧。”

    导演终于第一次皱起了眉头。

    “action！”

    导演眉头更紧：“卡，饮冰，你太焦虑了，你是紧张，不是焦头烂额走投无路。”

    陆饮冰道：“我调整一下。”

    导演透露出一丝不耐：“一分钟。”

    如果这个人不是陆饮冰的话，他早就劈头盖脸骂过去了。

    刚离开的场记员又跑了回来，啪的一声：“action！”

    ……

    在陆饮冰再次接二连三的忘词，最后一次面露迟疑，虽然说对了台词却慢了两秒钟后的时候，导演用双手捂住了自己的脸，发出了一声长叹，久久没有动。

    周围的人开始小声议论起来，陆饮冰站在众人中央，听见四面八方传来的窃窃私语。

    “陆神怎么回事啊？怎么ng得这么厉害？”

    “忘词，我跟导演组了好几个剧组了，还没见过这样的，导演居然没骂人，real牛逼。”

    “你是不是傻啊？这是陆影后啊，三金加银熊奖，导演还敢骂她，行走的演技教科书，业内捧得跟宝似的。”

    “不会吧？影后就这点水平？我觉得我上去五遍也能过了。”

    “我也不清楚，不是说陆影后号称一条过么？难道网上说的都是假的？”

    “耳听为虚眼见为实呗，那既然这样，那些奖都是怎么拿的啊？”

    “别瞎说了，我以前在别的剧组看过陆饮冰现场演戏，绝对是气场强大，震慑全场，今天应该是出意外了，估计碰到什么事了吧。”

    “对对对，我也看过的。肯定是被什么扰乱了心神才这样的，谁敢再说我陆坏话我就和谁绝交。”

    质疑的声音弱下去，大部分都变成了同一个问题：“怎么回事啊？”

    陆饮冰忽然大踏步走出来，现场顿时噤若寒蝉，你看我我看你，唯独不去看陆饮冰。陆饮冰走到导演面前，导演抬起头，勉强提了提嘴角，态度良好地“嗯？”了一声。

    陆饮冰咽了咽嗓子，艰难开口说：“我想请两天假。”

    导演意外地挑起了眉，只思考了不到两秒钟，说：“行。”

    陆饮冰：“谢谢。”

    “诶，”导演叫住她，目光殷切，报以真诚的希望，“尽快恢复吧，我在这等着你。”

    陆饮冰点头，快步离开拍摄间。

    小西和其他几个助理一溜小跑跟着走了，只留下身后不明所以的嘈杂声音，导演愈加恼怒，拍拍手掌，提起喇叭：“都别说话了，准备下一场戏。”

    片场再次静下来，回到熟悉的忙碌状态。

    陆饮冰一路疾走，她人高腿长，小西一步迈得小，到后来直接是跟着跑了，她挥一挥手，把后面几个助理都打发走了，一个人追着。

    陆饮冰猛然刹住脚，小西差点撞她背上，旋即安静如鸡地在她身边站着。

    陆饮冰停在一个进风口，北风凛冽，小西抱住自己，陆饮冰的衣袖被风吹得鼓起来，她才发现陆饮冰只穿了件戏里的单衣，咬咬牙，哆嗦着把自己的外套脱了给陆饮冰套上，虽然小了点儿，总比没有好。

    陆饮冰迎着风，眼神茫然：“我记不住台词了。”

    小西安慰她说：“记不住就多记几遍，你伤刚好，也许是还没恢复过来呢，别急。”

    陆饮冰看向她，一字一顿说：“我真的记不住台词了。”

    小西忍住颤抖，说：“啊，没事的没事的。你别想多了。”她也很怕啊。

    陆饮冰不吭声了，又快走了几步，离开了进风口，小西连忙再次跟上。陆饮冰始终低着头，突然毫无征兆地一脚踹向路边的垃圾桶，发出一声巨响。

