    乘兴而来。

    败兴而归。

    满心欢喜要挣七十五块的贾张氏，直到被鼎香楼孙有福和杨宝禄两人架出鼎香楼那一刻，才恍然醒悟了过来，晓得自己被人给骗了。

    二十五块钱。

    十个大白面馒头。

    被那个杀千刀的混蛋用一根半尺长的木头给骗了。

    儿媳妇没有了。

    大孙子没有了。

    一想到这些，贾张氏泪如雨下，哭的比尿的还多。

    贾张氏也是神人。

    得知自己被骗，忽的泛起了一个想法。

    别人能骗我贾张氏，我贾张氏为什么不能骗别人？

    于是乎。

    在这个诡异想法的支配下，贾张氏依着当时吴信套路她的那些说词，开始了她所谓的报复之旅。

    那根用来行骗的道具。

    也就是木头。

    贾张氏没舍得丢。

    这可是她花高价买来的。

    前脚把木头往地上一丢，后脚便急急忙忙的把木头从地上给捡到了手中，见没人关注自己。

    先愣神了片刻，后不要脸的开始主动出击，抓着木棍朝着来来往往的行人大肆忽悠起来。

    “大妹子，大兄弟，你们看看这是什么？在你们眼中这就是木头，但它又不是木头，这是宝贝，很值钱很值钱的宝贝，我老婆子要不是年纪大了，要不是腿脚不好，我老婆子就亲自去领这个赏钱了。”

    “你们别不信，鼎香楼你们知道吧？这木头就是鼎香楼招牌上面的木头，人家鼎香楼开价一百块往回收这个木头。”

    “那块写着鼎香楼的牌匾，是宝贝，是大明乾隆皇帝御赐的宝贝，我老婆子有事情要忙，你给我七十五块，我把木头给你，你拿着这个木头去找鼎香楼换钱去，我老婆子对天发誓，这木头绝对能换一百块钱。”

    被贾张氏拦着的那些人，有男人，有女人，有老人和小孩。

    他们看看贾张氏，在看看贾张氏手里的木头，将贾张氏当做了神经病。

    傻子。

    拿木头当宝贝，还忽悠我们这些人上当。

    你真行！

    初次行骗。

    没有经验。

    连照猫画虎都不会。

    你好赖换个地方呀！

    贾张氏脑子里面进了水，想必是懒得动弹了，贾张氏充分上演了我被人丢在什么地方，我就躺在什么地方不起来的超级大戏。

    身后三米远的地方，就是京城闻名遐迩的鼎香楼。

    你在鼎香楼外面，可劲的吵吵，说自己手中的木头是鼎香楼高价回收宝贝，自己腿脚不好，懒得动弹。

    再懒你连三米距离都不会走吗？

    刚才有人看到了贾张氏被鼎香楼丢出来的一幕，知道这是贾张氏在胡咧咧，一大群人看稀罕的看着贾张氏。

    杨宝禄也是心大。

    这都有人拿他们鼎香楼说事情了，还跟那些人挤在一块，看稀罕的看着贾张氏的表演。

    “鼎香楼的宝贝是大明乾隆写的，前几天被偷了，里面少了这么一根木头，鼎香楼开价一百块往回找，这木头被我老婆子给碰到了，我也不黑心的索要高价，你们给我三十块钱就成。”

    贾张氏降价了。

    见没人上当，果断的将原先的七十五块降到了现在的三十块。

    成本价二十五块。

    十个大白面馒头撑死了一块钱。

    总价二十六。

    卖三十块。

    还能挣四块。

    “你们想想，前脚从我手中买走这破木头，后脚就能挣七十块钱。”

    贾张氏比划了一个七十块的手势，她记得当初吴信跟自己说这些话的时候，也好像比划了一个七十的手势。

    要不说笨。

    真是猪。

    行走江湖。

    总的有个化名。

    吴信当初跟贾张氏说的时候，报了一个贾仁的化名，这个名字，你就是掘地三尺她也找不到。

    贾仁。

    假人。

    人家都告诉你，他是假人了，你被骗就是活该。

    贾张氏明明晓得自己在糊弄人，却将自己的真名给报了出去。

    “我是贾张氏，我男人是轧钢厂的贾大旭，我儿子是贾东旭，我可不是骗你们，有把自己底细报出来的骗子吗？没有！是我好心想要让你们挣这个钱，宝贝，大明乾隆皇帝的御赐宝贝。”

    “人家一百块往回收，我三十块钱卖给你们，你们转手能挣七十，我轧钢厂红星四合院贾张氏，你们要是不相信，你们去红星四合院打听打听，看看我贾张氏是什么人，红星四合院在猫眼胡同。”

    贾张氏真是贾张氏，把自己交代的明明白白清清楚楚。

    让急忙忙跑来的街道都疯了。

    这年月。

    可有这个评比！

    个人与个人。

    集体与集体。

    贾张氏用破木头行骗不说，还把自己的家庭住址、叫什么名字、老公是谁、儿子是谁交代了一个清楚。

    在街道眼中。

    贾张氏这就是在给他们街道抹黑。

    老虔婆。

    唯恐自己不能得了先进，跑到鼎香楼外面瞎咧咧。

    反了你了。

    也对那个跑来报信的王石头充满了感激。

    得亏这个小兄弟报信报的及时，否则街道一准当这个睁眼瞎。

    睁眼瞎街道不怕，就担心真有那个不开眼的傻蛋，信了贾张氏的鬼话，以高价买走贾张氏手中屁也不是的破木头，然后晓得自己上当受骗，到猫眼胡同来闹，最终收拾残局替贾张氏擦屁股的人只能是街道。

    这事情真要是发生了，它就是街道仕途生涯中的污点。

    还想着更进一步。

    自然不可能任由这种事情发生。

    在王石头的带领下，街道一路小跑的跑到了鼎香楼外面。

    人未到。

    贾张氏自报家门及忽悠行骗的话语声音便抢先一步的飞入了街道的耳帘。

    “你说这是破木头，你眼睛瞎了？这不是破木头，这是宝贝，大明乾隆皇帝御赐的宝贝，人家一百块高价收，我猫眼胡同红星四合院的贾张氏什么时候骗过人，你到我们大院打听打听，就知道我贾张氏是什么人了，什么？大明没有乾隆皇帝？怎么没有啊？”

    “贾张氏。”

    贾张氏扭脸一看，是一脸怒容的街道，当下心虚的缩了缩脖子。

    街道。

    贾张氏的直接管辖上司。

    不怕是假的。

    “王主任。”

