    再加上姜筱一看就聪明机灵，往后能让自己女儿多个人说说话也挺好的。

    “诶，诶，姐在家等你们。”

    葛六桃抹了抹眼泪，几乎是一步三回头。

    回去又雇了牛车，姜松海背疼得厉害，回到家之后就趴床上休息了。

    姜筱从空间里挖了一株小的灵芝，煮了一锅灵芝水，把灵芝渣给捞掉，给外公外婆都凉了一大搪瓷杯，让他们记得喝了。

    空间出品的灵芝，补气安神、提高免疫力的药效绝对够足。现在外公外婆喝灵芝水绝对能对身体好。

    “外婆，你也休息会，等我回来我再给外公上药。”

    现在姜松海身体有些撑不住，睡着了，倒不如等她回来之后再给他揉揉药油。

    “小小，你也累了吧？”葛六桃很少出村子，今天出去了这么一趟，的确也有些吃不消。要不怎么说姜家人身体都太弱了呢。

    姜筱这个时候哪里顾得上休息，她还有重要的事情要做呢。

    本来她昨晚就想跟外公商量的，但是外公今天对她说的那一席话让她心里憋闷得厉害，觉得跟他说了应该也没有用，所以她决定还是自己一个人去做就行了。

    “外婆，我不累，我要出去一趟。”姜筱洗了把脸，也喝了半杯灵芝水，匆匆出去了。

    这个时候姜保国应该就在油坊。

    昨天他都已经去了镇上了，今天未必还敢继续跑。

    要知道他现在虽然已经有了重新找工作的心思，但是那边八字还没有一撇，他还没有完全搞定丁美芬，这边油坊的工作肯定是得先牢牢抓着不敢丢的。

    所以姜筱才急着回来，这个时候到油坊找他最合适不过了。

    油坊就在村头。

    因为泗阳村前几年大多是种油菜和花生，所以村里跟公社申请后办了个小榨油坊，属于公家，小榨油坊规模不大，里面就两部榨油机，生产两种油，一种是菜籽油，一种是花生油。

    这两种东西在这个年代还是属于比较金贵的，要不是产量实在太低，说不得泗阳村就不至于这么穷了。

    远远的就能够闻到一股异常浓郁的油味，花生油夹着菜籽油的味道，香浓到有些呛鼻。

    姜筱一眼就看到了坐在油坊外面一棵芭乐树下的姜保国。

    有两个男人蹲在离他不远的石板条上吸着烟。

    村里人吸的烟自然都是很便宜的手卷烟丝，味道也是很呛。

    “大舅！”

    姜筱向姜保国跑了过去，声音很是响亮。

    因为她极少来过这边，所以一下子引起了注意。

    姜保国一看到姜筱，脸色瞬间就变了。

    他第一时间猜到了姜筱的来意，不由得咬了咬牙，转身就想避开。

    但是姜筱哪肯让他跑了？她立即扬声叫道：“大舅，丁大姐昨天的家宴办得怎么样啊？”

    这话一出，姜保国的脚步就跟钉子钉在地上似的，走不动了。

    “保国，这是你二叔家那个丫头？”旁边一男人吐了一个烟圈，饶有兴趣地打量着姜筱。

    姜家，姜清珠，姜清珠的女儿，在村子里无人不知无人不晓，出名的当然是那些不太好的流言。

    姜保国闷声应了句，拽住了姜筱的手臂就要拉她离开这个地方，姜筱没有反抗，脸带微笑地扭头跟那两个男人问了声好，然后就顺从地跟着姜保国走远了一些。

    4689