    “真之介先生还让我对红子小姐表达谢意，”方舟又道，“如果您以后需要研究相关数据、成果、产品，都可以直接提出来，这些都会对您共享，另外，如果您不介意的话，新财团成立后，会将3％的股份送给您，虽然不多，但这是他的心意，就当是见面礼，您可以考虑一下。”

    池非迟：“……”

    厉害了他的爹。

    这是打算把小泉红子绑上战车啊。

    3％的股份多不多？很多！

    真池集团3％的股份都比一个THK公司值钱，而新财团会由真池集团、菲尔德集团、辛多拉公司、燕氏财团组成，再加上人工智能和不断往前推进的科技，3％股份的份量很重。

    但比起小泉红子这个赤魔法正统继承人、活在科学世界的玄学生物而言，也不是那么贵重。

    平时小泉红子只是用魔法做个巧克力诱惑人、欺负欺负快斗，但如果跟他老爸老妈勾搭上，他都难以想象最后会变成什么样。

    拿这次来说，小泉红子一个木偶魔法，就有一个基因研究的新发现，要是合作下去，搞不好哪个发现就能做出惊人的研究成果来。

    “谢谢……”小泉红子也被池真之介的热情砸得有点懵，“不过股份这件事太重要了，我……我考虑一下。”

    “他是想把你绑上战船。”池非迟直接挑明。

    一边是自家老爸，一边是好朋友，他不想小泉红子冒冒失失把自己卖了，最后觉得自己吃亏，双方闹崩。

    还是一开始就说清楚比较好。

    小泉红子一愣，果断点头，“方舟，转告池真之介先生，我同意了。”

    池非迟：“……”

    挑明了还有个‘加速效果’？

    非赤：“……”

    怎么感觉像是主人和真之介先生唱双簧套魔女？

    “好的，我转告真之介先生的话，正如非迟少爷所说，他是希望您能跟新财团站在一边，您考虑好了吗？”方舟问道。

    “考虑好了。”小泉红子正色道，“前提是，池非迟作为新财团的继承人或者新财团的负责人，只要这样，我愿意将合作一直持续下去。”

    没错，她就是冲池非迟答应的。

    抛开交情不谈，目前来看，跟自然之子绑在一起是没什么好处，但以后就不好说了，她绝对不会亏的。

    方舟：“真之介先生说，如果您答应了，他希望能跟您通话，进行详细的沟通……”

    ……

    接下来的时间里，小泉红子就跟池真之介打跨国电话去了。

    池非迟守着打瞌睡的泽田弘树，顺便给泽田弘树弄了个光头。

    泽田弘树看着池非迟把他的头发收集好，摸了摸凉飕飕的脑袋。

    （＃－.－）

    非要这样吗……

    池非迟又收集了泽田弘树的唾液，见指甲没法再剪了，把一根根针管接到泽田弘树的身上，一脸平静道，“诺亚，在你临死前两秒钟，抽血的机器会全部开启，能抽多少抽多少，放心，不会疼，很快就过去了。”

    非赤躲在一台机器后，悄悄探头看。

    不知是实验室的灯光白，显得主人脸色有点阴郁，还是主人这话太奇怪，语气又太沉冷……

    这一幕太阴间了！

    泽田弘树一脸木然地盯着墙上的挂钟。

    能不能给他来个痛快的？

    池非迟静等时间过去，在最后两秒，启动了机器。

    血液抽取失败了。

    在泽田弘树身体到期的一瞬间，身体消失，变成了一个破旧的木偶。

    针管全部掉落，而之前抽取的血液变成了一小点绿黑色的浆液，就连之前收集的毛发和指甲也变成了木碎屑。

    实验室里一个投影仪自动运转，将泽田弘树十岁形象投映到墙上。

    泽田弘树松了口气，打了个响指，方舟化成的小伞飘到头上。

    小伞落下一缕烟，链接着泽田弘树投影，似乎是在传递之前泽田弘树储存的记忆。

    小泉红子探头看了看，对电话那边道，“真之介先生，采集失败了……”

    池非迟拿出一个试管，将绿色浆液倒进去。

    虽然不是血液，但这东西也值得研究一下。

    “他已经在收集了……”小泉红子继续跟池真之介讲电话，“嗯，我之前也没想过可以用这种方式提取浆液……”

    泽田弘树接受完记忆，舒了口气，“自由的感觉太好了。”

    池非迟：“……”

    这熊孩子还看不上人类的身体？

    那边，小泉红子站起身，“我要去英国一段时间。”

    池非迟觉得意外，“去英国？什么时候？”

    “今天就走，真之介先生会帮我安排飞机，”小泉红子伸手撩了下红色长发，嘴角轻扬着，眼里的笑意自信得多少有些傲世，“你那个遮天计划，我很感兴趣，我要去为帝国构建一道坚不可摧的盾墙……”

    池非迟面对小泉红子胡乱放电的笑，神色依旧平静，“红伞？”

    能称为安布雷拉盾牌的，一是网络防御墙，二则是红伞的武装保护力量。

    网络方面有方舟在，绝对没问题，而小泉红子也不懂那些，那就只剩红伞的武装保护力量了。

    如果他没猜错，接下来应该会有一些人收到小泉红子的魔法巧克力，深陷小泉红子的魅力中，任由小泉红子驱使。

    基于谨慎稳定的发展方针，还有顾虑到一些比如杀手蜘蛛之类的幻术师、以及其他某方面过人的人，小泉红子不会太肆无忌惮，但只要控制住几个精英和部分中层，能达到的效果也足够恐怖了。

    让小泉红子去组建红伞安全保护力量，真的很合适。

    “没错，很快就会一支对我马首是瞻的军团、忠诚地守护着那个庞大的帝国，只要一声号令，就会无怨无悔地为帝国碾碎一切敌人，”小泉红子伸手掩口轻笑，“他们将会称呼我为女王大人，想想还真是让人期待呢，哦嚯嚯嚯嚯……”

    未挂断的电话那边，池真之介沉默了。

    这位魔女小姐的精神不太正常的样子。

    刚才他听这位魔女小姐说，他家儿子是‘自然之子’，有某种无形的力量在慢慢改变他儿子的身体，而魔女小姐是基于自家儿子是她的同类，才答应加入安布雷拉的。

    但他问到‘自然之子’具体是什么，魔女小姐似乎也说不清楚，或许是巫师，或许是半神，听说不会有什么坏处，他也就不管了。

    不管是什么，那都是他儿子。

    不过他现在怀疑，这位魔女小姐口中的‘同类’，不单是指拥有非正常力量的同类，还是指别的同类。

    比如说青山第四医院的病友什么的……

    咳，总之，他觉得魔女小姐的话需要抛一点水份。

    自然之子也好，魔女也好，或许有常人没有的力量，但还是不要太迷信。

    对，认真他就输了。

    池非迟面无表情看着小泉红子笑。

    他就知道画风会变成这样，所以红子在他笑得再好看都没用，他心目中的魔女形象早崩成渣了……

    笑够了，小泉红子才心情愉快地继续道，“我们还有一周就放暑假了，反正我也要找个地方躲一周，打算这就过去英国那边，大概会在暑假结束前才回来……喏，你老爸要跟你谈谈自然之子的事。”

    池非迟接过小泉红子递来的手机，“父亲？”

    “刚才红子跟我说过……你的命运，”池真之介顿了顿，总觉得今天聊天的画风不对，原本他可是坚定的科技狗，要把这场谈话继续下去，太考虑他的三观了，沉声道，“既然不是坏事，那就坦然接受，不要有心理压力，不管你的命运如何、会变成什么样，你也是我的孩子，世界上或许只有红子和你两个人能称之为同类，但我和你母亲是无论如何都会跟你站在一起的人，其实我更乐意听到你来跟我说这些事……”

    池非迟沉默了一下，他老爸难得有这么直白又煽情的时候，他都有些动容了，“对不起。”

    “好了，有心事不要憋在心里，没什么是不能跟父亲说的……”池真之介道，“除非你父亲不愿意听。”

    池非迟：“……”

    请把最后一句收回去。

    “家人需要坦诚相对，不过你母亲容易多想，”池真之介又道，“如果她知道自然之子的事，估计又要开始担心你的身体会不会出什么问题，先不要告诉她，我也会帮你瞒着。”

    池非迟：“……”

    说好的‘家人需要坦诚相对’呢？

    这就跟他商量合伙骗他老妈了？

    还有一件事，他觉得有必要提醒池真之介……

    “我母亲要是知道你跟我合伙瞒着她，还是这么重要的……”

    “所以我什么都不知道，”池真之介道，“魔女的事我也不清楚，只是我儿子推荐了一个很有能力的女高中生来帮忙组建红伞，我同意了，仅此而已。”

    池非迟：“……”

    甩锅甩得如此不要脸。

    “你母亲以后问起，你别说漏嘴了。”

    池真之介提醒一声，挂断了电话。

    “嘟……嘟……”

    池非迟一头黑线地将手机放下，递给小泉红子。

    这可是亲爹！

    “你们聊完了？”小泉红子收起手机，又将池非迟封存好的浆液、木屑装起来，“这些我带过去，真之介先生在组建研究所，设备会比这边齐全，让他安排人去研究更好一点，以后我们这就只负责数据收集……这些他都跟你说了吧？”

    “没有。”

    池非迟心里默念：这是他老爸，这是他老爸……

    再缺乏沟通，甩锅再不要脸，再不客气，那也是他老爸……

    自己占了这个身体，就要认，亲生的，亲生的……

    为什么跟小泉红子都能聊半个多小时，跟他却三两句完事，摔！

    (╬￣?皿￣?╬)

    小泉红子疑惑看了看池非迟的冷漠脸，感觉池非迟这一瞬间降到冰点的脸色让她有点看不懂，也没多想，“那我来告诉你也一样，还有，他说魔女和自然之子的事先瞒着你老妈，有机会你再跟你母亲解释，这个他跟你说了吗？”

    池非迟面无表情，“说了。”

    不过由他去解释这一点，没有跟他商量，是单方面霸权主义的决定。

    偏偏这锅他还不得不接。

    如果是他隐瞒，池加奈最多嗔怪两句，事情就过去了，如果被他老妈知道是池真之介唆使他隐瞒的……

    呵呵，真之介先生，请等死吧。

