一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第265章：娱乐规划！

    “电影院那边继续推进，国家这边已经开始鼓励电影产业了，现在明星片酬都下来了，到时候电影之类的，会更多！”

    如今国家开始管控娱乐圈的资本，对于一些想要发展的人们来说，这绝对是天大的好事儿，以前一亿的投资，主角就能拿八九千万，剩下一千万能拍出来个什么鬼？

    而现在呢，一个顶尖流量的明星最多就一千万，而且必须是税前，对于整个电影来说是天大的好事儿，虽然会有别的行为来进行增产，例如票房分成，但是无所谓啊！

    只要你愿意来表演，票房分成就票房分成，但是前提投资，那都是用在电影上了啊！

    当然，这里头偷奸耍滑的也有不少，可是这都是属于管控范围内，国家给你画了一个圈儿，你就只能在这个圈里头蹦跶！

    对于陈锋这样的良心资本家来说，这绝对是好事儿！

    “是！”

    院线那边的人坐下了，陈锋再次看向四周：“综艺部门！”

    “在！”

    综艺部门的主管站了起来，陈锋直接问道：“关于你们的几个节目，有没有新鲜点的？都是炒冷饭啊！”

    “我们也没办法，这年头创新综艺不好做啊！”

    “我们自己有平台，不需要和市面上电视台里的综艺作斗争，既然这样的话……电子竞技不是已经正规了吗？做一款电子竞技的游戏……不，多做几款，吃鸡的，LOL的，王者荣耀的，还有APEX英雄的，全部都做一款！”

    “网综？”

    “对，嘉宾就选咱们直播平台的那些主播，反正电子竞技已经被国家被全世界承认了，做一个对应的网综没毛病！”

    “好！”

    “既然这样的话，那你们搞定吧！”

    陈锋直接下达了一个命令，关于电子竞技的网络综艺节目，还能捧一下自己家的主播，陈锋答应各大娱乐公司，不走经纪公司的体系，但是没说不捧自己家的主播啊，尽管主播这东西到最后会变成网红，然后变成明星，但是明眼人都知道，一个主播走到一个明星，简直是太难了！

    目前为止，也就一个换头怪暂时还算成功，其他的其实也就那样，抖音里那个上了歌手的，也算是勉强的成功，其余的那就是更少了，更别说当初某个被直接封杀的喊麦大佬。

    电子竞技现在值得发扬，尤其是今年还拿了一个亚运会的冠军，虽然不出名，没有别的冠军项目备受关注，但是这也说明，这个项目已经逐渐的被全世界所接受了！

    “接下来，直播部门！”

    “董事长，现在我们直播平台，一共签署了主播一万一千四百六十八人，其中百分之七十六，是属于游戏主播，而根据我们的观察和信息，最多三个月的时间，熊猫平台，就会直接倒闭，到时候我们的平台能够趁机收割一波！”

    “嗯，不错，盈利呢？”

    “根据您当初给下的指示，上季度的盈利三亿四千万，全部投入到挖人之中，所以……”

    “很好，我知道了，继续，市场份额现在是多少？”

    “57%！”

    “争取做到75%以上，做到了之后，每季度盈利的10%，拿出来发奖金！”

    “是，谢谢董事长，这奖金我们拿定了！”

    陈锋点点头，一季度三亿多的盈利，百分之十就是三千多万，每个人最少能发个一万多奖金，这对大家来说那是天大的好事儿，其他部门都是羡慕的看着直播部门，直播部门真的是一个躺着赚钱的地方啊。

    没办法，陈锋给开的局面太好了！

    压缩方程式的出现，让平台的成本几乎小到可怜，还没挖一个大主播来的多，在这样的情况下啊，只要不是操作失误，就绝对能起来！

    “关于绿色直播方面，好好把控，绝对不能出现黄赌毒这些东西，一旦出现，直接报警抓人，并且追责！”

    “是！”

    直播尺度问题，这是最大的问题，必须要严苛把控！

    “视频部门！”

    “在！”

    “你们的情况如何？”

    视频其实是陈锋最看重的，这才是聚拢观众的主要手段，陈锋取消了“广告”，因为他不靠这个来赚钱和回本，而实际上视频网站如果没有VIP的话，盈利点是很少的，甚至是没有盈利点！

    那怎么办呢？

    无所谓啊！

    对陈锋来说，视频网站赚钱不赚钱，本身就无所谓的，而且VIP会员到时候还是会开的，就是靠自制剧啊！

    意思就是，陈锋自己投资一部电影或者电视剧，然后观众们要开了VIP才能看！

    毕竟，我自己投资的电影电视剧，也没广告，你们只需要一个月十五块钱开个VIP就能看了，多好啊，况且我这边看电影看电视剧什么的，格外流畅，陈锋可不是什么慈善家，该赚钱该回本，还是需要回的！

    前期投入这么大，自然而然是为了后期赚钱啊！

    尽管陈锋钱多，但是没人会嫌弃自己钱少啊！

    国家那边的钱，讲实话，要全拿回来，没什么可能的，这么多的钱，国家也不放心给陈锋瞎折腾，这要是拿来毁灭一个经济市场简直是太容易了，陈锋的钱太多了！

    所以，国家管控，陈锋心服口服，因为这起码还是你自己的钱，这要是在国外！

    呵呵，真以为私人财产，神圣不可侵犯？

    联邦政府有的是借口，让你再多的钱，也变成政府，变成财团的。

    更别忘了，国家给陈锋，不但免税，还给分红，就好像是基金理财产品一样，而要是国外呢？

    第一年，先扣你45%的税再说，买东西是可以返税啊，但是不好意思，有返税额度的啊，然后你这么多钱也花不掉啊，几万亿美金啊，怎么能一口气花掉？

    那么，放银行里，银行会给你利息吗？

    会！

    但是税务局会再扣你45%的税收……

    这样几年下来，大部分的钱，就都是政府的了！

    想合理避税？

    不好意思，这么多的钱，你要离开山姆大叔本土，都是不可能的！

    所以说，要说厚道，国家真的非常非常厚道了，正所谓“过犹不及”，钱多，是好事儿，但是钱太多，那就是问题了！

    因此啊，陈锋真的是运气好了！

    这要是在国外，没有根基的陈锋，早就被弄死，钱归别人了！