
　　周末，纽约湾，一艘四层高的豪华游轮在海湾上游荡，这艘游轮挂在布莱德投资公司名下，属于公司的财产。

　　最初李察也没打算买游轮的，连飞机也没打算，发财了就买私人飞机和游轮，显得太暴发户了。

　　可艾莉和米歇尔说，如果他还是明星拳王，不卖这些奢饰品可以，当他的身份、社会地位、财富，到了一个很高的层次，有些东西是必须的，譬如游轮。

　　等他成了大人物，他身边的朋友必然也是大人物，拉里埃里森、老汤普、拉里佩奇等等。

　　朋友聚会的时候，在酒店与在游轮上的档次是不同的，在游轮上举办宴会，会让客人有一种被尊重的体会，就像别人邀请他去聚会，在酒店和在游轮上，是不同的体验，用私人飞机接待商务伙伴，与用车接待也不同。

　　游轮和私人飞机就成了一种比较有档次的交际工具，譬如他想公关奥斯卡奖，只需要邀请评委们上游轮转一圈，那些人就会兴奋地面红耳赤，当成一种莫大的荣耀，一种吹嘘的资本。

　　这种交际手段有时比直接送钱更简单有效。

　　李察听了有点道理，打听了一下游轮价格，豪华一点的也就三四千万，他没有犹豫就定制了两手，一艘路易斯号，一艘安妮号。

　　路易斯号在纽约，安妮号在洛杉矶，今天的派对就在路易斯号上举办，两小家伙也被他和邦辰女士带上了船。

　　“哈哈，李察，你这艘游轮很棒。”

　　老汤普红光满面地走了过来，他脸红的原因不是害羞，而是兴奋激动，今天这场酒会他算是来对了。

　　李察邀请的客人中有很多大人物，福布斯排名第9的拉里埃里森来了，排在42名的默多克夫妇来了，贝索斯夫妇来了，拉里佩奇和谢尔盖来了，总桶夫人也来了。

　　还有众多跟李察有过合作关系的公司总裁董事，李维斯、德普、茱莉、塞隆、格温妮丝、桑德拉布洛克、裘德洛、保罗沃克、布拉德皮特、格温妮丝、梅威瑟等等好莱坞明星超模。

　　老汤普走了一圈，聊了一路，一路看过来真没一个白给了....好吧，有一个人，一开始他觉得很陌生，那人穿着黑色夹克，长相平平无奇，一个人坐在船舷上默默地喝水，跟周围的人群格格不入。

　　他本以为那人是混上船蹭吃蹭喝，忽然看到总桶夫人走过去跟对方聊天，态度很热切，双方关系好像很好。23sk.Com

　　他立即找到总桶夫人身边的秘书打听了一下，不打听不知道，一打听吓一跳，那个平平无奇的家伙竟然是纽约州的特工头子，未来FBI的老大弗兰克·坎贝尔先生。

　　这样一个人对自己未来的大业有用吗？

　　非常有用。

　　就凭FBI手上掌握的那些政敌的黑资料，全国十数万特工，以及有特工保护的安全感，这样的人绝对属于值得拉拢的对象。

　　等到总桶夫人离开，他又看到州议长又上去攀谈，又等了一会儿，他才凑上去聊天，结果发现对方的反应很冷淡，聊天的时候只是听着不说话，看起来很难打交道。

　　老汤普无奈了，只能找李察想办法。

　　“李察，你跟坎贝尔先生关系怎么样？”

　　老汤普问道，同时心里好奇，这一次李察邀请的大都是关系不错的朋友，也有少数几个州里的政客主动提出来希望能参与，像弗兰克坎贝尔那种人应该不会主动提出来。

　　李察一笑，“唐纳，有事吗？”

　　“我想认识一下坎贝尔先生，你能不能帮我介绍一下，我答应再多捐赠50万美金到慈善基金会里。”

　　老汤普慷慨地说道。

　　“哈哈，唐纳，没必要这样做，你想认识弗兰克，这件事不难办。”

　　李察说了声稍等，走到了弗兰克身边。

　　“你怎么有空过来？”

　　弗兰克抬头问道。

　　李察一笑，“大佬，这是派对，你一个人在这边摆酷真的好吗？给点面子，去前面跳支舞怎么样？你的踢踏舞真的很棒。”

　　“Noway，我是来工作的，你别打扰我。”

　　弗兰克摆了摆手。

　　因为今天来船上的大人物比较多，为了防止意外，大佬带着几个兄弟跟上了船，名义上说是保护大家，实际上是来吃吃喝喝，欣赏一下海景。

　　李察看破不说破。

　　“弗兰克，汤普想认识你，要不要聊聊？”

　　“认识他干什么，一个爱出风头的商人，走得太近影响不好。”

　　弗兰克说道。

　　李察笑了笑，“汤普想进白宮。”

　　“？？？”

　　弗兰克皱了皱眉头，“你认真的？别告诉我他就是你准备投资的候选人。”

　　“呃，怎么了？”

　　李察笑道。

　　弗兰克微微摇头，“我不认为他有能力住进白宮。”

　　“谁能说得准呢，反正你在这里没事，就跟他聊聊，不然他总喜欢到处走，骚扰客人，这让我比较难办。”

　　“好吧好吧。”

　　弗兰克无奈地接受了这个艰巨的任务。

　　于是乎，船上最沉默的人和最活跃的人坐到了一起，谁也不知道他们在聊什么。

　　李察回到了甲板上，继续跟前来参加酒会的人聊天，这一次聚会并不是要求大家捐钱，也不是搞什么慈善拍卖，纯粹就是感谢大家的支持，邀请大家一起上船聊聊。

　　上了船之后，李察才觉得买游轮是对的，在酒店那种地方聚会，跟在一个独立的平台上聚会，档次情调完全不一样。

　　“李察，我能加入基金会吗？我对慈善比较感兴趣。”

　　帕里斯过来问道。

　　李察轻轻一笑，“应该没问题，你可以找邦辰聊聊。”

　　“好吧~”

　　帕里斯走近一步，轻轻道，“我们有好几个月没聚会了，你什么时候有时间，我叫上伊娃还有几个姐妹一起？”

　　“这段时间不行，我忙完了基金会，就要去摩洛哥拍戏，等我回来联系你。”

　　李察想着说道。

　　“好，我记住了。”

　　帕里斯眨眼一笑离开了。

　　李察摇了摇头，又过去跟李维斯皮特几个聊天，这一次他搞慈善基金，圈里的朋友都踊跃支持，感觉很不错。

　　陪着他们聊了一会儿，李察看到邦辰女士在跟总桶夫人聊天，边上还有邓温蒂、贝索斯夫人、塞隆、茱莉、安妮斯顿、格温妮丝，等等，一大群女人，马蜂窝一样。

　　他向前走了一步，最终还是没有走过去的勇气。

　　算了！

　　想了想，他又来到了拉里埃里森这边，大佬刚说了找他有事。

　　“拉里，我现在有空了。”

　　李察坐下来说道。

　　拉里埃里森躺在甲板上晒太阳，放下报纸说道，

　　“李察，听说你准备买NBA球队？”

　　“是的，有这个计划，不过还没有选好对象。”

　　买球队的事情也不是秘密，把这件事宣扬出去，一旦有球队老板愿意转手，就会主动来谈判，方便快捷很多。

　　“李察，我也准备买支球队，你觉得金州勇士队怎么样？”

　　拉里笑道。

　　金州勇士队在加州旧金山，主场球馆在甲骨文球馆，目前二流球队，西部排名13，跟李察看中的网队差不多。

　　“很不错，要不你买一支，我买一支，过两年比比，看谁经营的更成功。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，好，输了我送你一艘游轮。”

　　拉里笑道。

　　“行，我输了送你一架波音757。”

　　“哈哈，就这么定了。”

　　两人怼了下拳头。

　　聊了几句，埃隆马克斯又过来找他，要聊聊公司的事情，SpaceX今年购买了萨里卫星技术公司20%的股份，下一步准备接受帮助国际空间站送货的订单，还邀请他去看火箭发射。

　　李察答应了，他准备带着安妮和路易斯一起去，对于科学的兴趣，需要从小培养，希望他们长大了当科学家，而不是拳击手。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，377、游轮上的聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 