    陆阔正到处找她们，见到两人跑回来，一眼就看到程晨额头上的红肿，急忙关切地问：

    “额头怎么回事？”

    “刚才不小心被球砸了一下。”

    “疼不疼啊？我带你去医务室看看。”说着拽着程晨想去找医生。

    今天因为校运会，不仅有医务室的医生在，还有从外边医院请来的两位医生在操场坐镇。

    程晨随意地摆了摆手：“不用了，不是什么大事，我的跳远比赛马上开始了。”

    “还能比赛吗？”陆阔有点不放心。

    “可以的。”

    程晨说完便去比赛场地等候了，听澜也陪着过去，她的800米在最后比，所以不着急。

    陆阔则去医务室问医生要了一袋冰块跑过来递给程晨，让她先冷敷一下。

    其实真的没多大的事，一点红肿，不去想都不痛。但是人家一片心意，程晨还是接过去敷在额头上了。

    听澜看陆阔细心的份上，也就原谅了他帮她报名比赛的事。

    跳远比赛还没开始，操场跑道上的哨声响起，原来是男子1000米比赛开始。

    哨声一停，跑道旁加油助威的学生们马上扯着嗓子喊加油，声音震耳欲聋，而且大部分都是女生。

    女生们的口号很整齐：卓禹安，加油！卓禹安，加油！

    听澜也随着声音看向操场跑道，原来卓禹安也报名参加了比赛。

    就见跑道上，他像一匹黑马遥遥领先跑在最前面，因为腿长，所以跑起来姿态轻松，甚至有些

    肆意洒脱。

    听澜的目光也不由自主被他吸引。

    原以为他开始就跑这么快，后面会疲惫被赶超，结果并没有，一直和别的同学拉开四五米的距离，特别显眼。甚至到最后一圈时，他还加快了步伐开始冲刺。

    惊人的耐力和爆发力，让他在最后一圈的跑道上像一团光影，不仅是跑道旁喊加油的女生们激动得沸腾起来，连听澜都不免心跳加快，目光紧随着他的身影而移动，直到他跑向了终点，得了第一名。

    他额头上有细细的汗，微微喘着气，旁边有好几个女生马上围过去给他递水，他摆了摆手拒绝了，然后独自朝听澜和陆阔他们的位置走过来。

    听澜急忙低头不敢再看他。

    陆阔见他来，随手扔了一瓶矿泉水给他，他接过来直接拧开，昂头对着瓶口喝了几大口。刚跑完步，额前的头发有一点湿，整个人都散发着一种很原始的蓬勃的生机。

    他喝完水拧好瓶盖，低头不经意看了听澜一眼。

    听澜此时也觉得有点口干，拿着自己的矿泉水也想拧开瓶盖喝一口，但是忽然被他一看，手还有点抖了，没拧开。

    卓禹安笑了笑：“我帮你。”

    直接就从她手中把矿泉水拧开递给她。

    “谢谢。”听澜也赶紧多喝了几口水，把那跳得过快的心按住。

    卓禹安比赛完，就不再回自己班级的区域了，他其实对校运会的比赛兴趣缺缺，更没有陆阔那种班级荣誉感，

    就是老师指派他必须参加一项比赛，他随便报了一个名而已。

    此时几人都在那等待程晨的跳远比赛。

    卓禹安注意到听澜穿的是一双白色帆布鞋后，稍稍凝眉：“你不穿一双运动鞋吗？”

    不是也有跑步比赛？

    陆阔后知后觉才看到听澜穿的真是一双帆布鞋，气到：“你不会真打算躺平，走到终点吧？”

    听澜看他一眼：“你给我报名的时候，不是说可以走到终点的吗？”

    她在今天上午之前还真是这个想法，就随便跑跑，跑到终点就算了。

    陆阔气死了：“你有点志向好不好，你代表的是我们3班的荣誉。”

    听澜努力点点头，转身就对程晨喊道：“我们3班的荣誉就靠你了，加油。”

    一旁的卓禹安浅笑，说了句：“走到终点就挺好的，不必勉强自己做不擅长的事，更不必在意别人的眼光。”

    这话深得听澜的欢心，刚还有点紧张的心情，莫名放松了一点。

    这时程晨的跳远比赛也开始，跳三次取中间值。

    是立定跳远，她第一次跳了一个1.9米，成绩一般。

    第二次，有点经验了，跳了一个2.3米，还不错。

    第三次，她爆发了一下，跳了一个2.5米。

    听澜看了一下，别的选手成绩比较稳定，但是大多数都在2米到2.3米之间，只有一个女生，是每次都跳2.6米左右的。

    所以程晨妥妥的第二名，很不错了。

    程晨比赛完坐在地上，

    把自己的运动鞋脱了，倒了倒里面的沙子，递给听澜

    ：“把我鞋子给你穿，一会儿跑步，能尽力还是尽力一下吧。”

    陆阔得意地对卓禹安和听澜笑道：“你俩看看我家程晨的觉悟，都学着点。”

    程晨抓起地上一把沙子扬到陆阔身上：“谁是你家的，给我闭嘴。”

    听澜则笑着把自己的帆布鞋换下来，穿上程晨的运动鞋。心里想归想，真要上去跑步了，肯定要尽全力的。

    尤其是刚才看到卓禹安的比赛给了她很大的激励，并且一起比赛的还有温简，没有不战就败的道理。

    但是到底是运动低能儿，没有经验，第一圈的时候，她就铆足力气冲刺跑，前100米时也算领先，但是跑了200米，也就一圈的时候，她就心跳得厉害，呼吸不畅了，逐渐被其她几位选手超过。

    但是能怎么办，总不能真的走吧，只要咬着牙继续了。

    又跑了一圈到400米时，她每呼吸一下，肺部就像被针刺，很痛。而且呼吸越来越难，只能靠大口喘气了。

    程晨是好姐妹，在一旁陪着她跑，一边鼓励着她。

    陆阔真是没想到，她跑步会这么菜，看她脸憋得红红的，眼睛也红红的，有点后悔替她报名了。

    听澜越跑越慢，快要窒息的感觉，耳边的风声，还有跑道旁同学喊加油的声音，开始听不真切，变成了嗡嗡的声响，只有一道特别清晰，特别温柔的声音在她耳

    边说：“走到终点就是胜利，你能挑战自己已经很棒了。”

    <hr class=“authort; <br="">
    作者的话：卓卓万万没想到，自己天天倒贴上去，人家根本没注意到他。反而是做他自己，听澜注意到他了。

    （你若盛开，清风自来，哈哈哈哈）

    　　

    　　：。_：

</hr class=“authort;>