    长老游牧神树确实善良厚道。

    这是自从进入幽痕星以来见过最无恶意的生命了，它不仅送给了精灵荧龙一滴非常宝贵的树脂，还给了祝明朗一棵特殊的花种。

    这花种只要将外皮剥开，放在有风的地方，花种就会诞生成长着有蜻蜓翅膀的风种精灵，而这风种精灵会带着祝明朗找到那古老的游牧巨人树祖先！

    一下子有了明确的指引，这让祝明朗心中有了喜色。

    风吹来，剥开了树种外皮，一只蜻蜓一般的树种精灵就诞生了，它只需要一些雨露就可以飞行，祝明朗将盛露晶华的水洒在了这树种精灵的身上，树种精灵立刻拥有了朝气，并拍打着翅膀朝着东面的方向继续飞行。

    祝明朗乘上玄龙跟上，树种精灵速度虽然不快，却好过祝明朗漫无目的在这灰色大地中乱逛。

    ……

    再次飞入到了一片莽莽之地中，这里的土壤颜色更深，几乎是黑色的，上面依旧寸草不生，但很快祝明朗就望见了同样的游牧巨人树，它们在搬迁，从一块已经干涸没有半点湿润的干硬之土中搬迁到了这片被前些日子雨水滋润过的黑土上。

    祝明朗找到了那棵最为古老的长老树。

    只可惜，这棵长老树依旧不是百万年的祖先。

    好消息是，这棵更为古老的长老树也送了一枚花树种给祝明朗，并告诉祝明朗跟随着花树种就可以找到它的祖辈。

    它的祖辈是否是祝明朗要找的那祖先树不好说，但年份一定是更为久远。

    对于人来说，四世同堂已经是极乐，树木却可能是几十代同在一片土地上。

    “还好这种游牧巨树不是十几年、几十年就一次播种，不然即便可以这样一代一代的寻下去，几十万年的跨度也可以把我们找得人老珠黄。”锦鲤先生说道。

    岁月冗长，哪怕是成为了仙神相比于这幽痕星上的一些古老生物也不过是昙花一现，有些生命或许没有毁天灭地的能力，但它们悠长的寿命才是屹立这个世界不倒的永恒法则。

    不同的花种，不同的游牧巨人树族林，这灰黑色大地比祝明朗想象的要广袤，甚至超越了之前所跨越的所有丛林。

    祝明朗找到第六片游牧巨人树族时，却发现该树族竟然凋零的厉害，与之前自己所看到的那壮观的景象相比，这一批树族简直就像是一个落难的村落，甚至连长老树都已经枯死了，留下一个巨大的残骸，犹如一座小山般孤独的矗立，也不知过去了多少年。

    祝明朗心一沉，如果这一代的长老树没了，那自己接下去找寻更古老的祖先线索不就断了吗？

    好在这份担心是多余的，祝明朗看到那花树种精灵在这一代长老的残骸上做了短暂的停留，便又朝着一个方向飞了过去……

    而没有走多远，祝明朗又发现了一群游牧巨人树，这些游牧巨人树最年轻的竟然也不亚于最先给自己树种的那棵长老树，而它们的领袖，更是根须遍地，苍老而健壮，身上焕发的活力就像是神话之中的仙树祖老，这让祝明朗信心倍增，由此看来自己离那百万年树祖先越来越近了！

    祝明朗在这游牧祖老树短暂的歇息时，却意外的发现这个时间段里，陆陆续续从不同的地方飞来类似的花树种精灵，这些花树种精灵像极了年庆过后走访娘家亲戚的孩子们，围绕在游牧祖老树身边欢快的发出了声音，等吃饱喝足了之后，又接着去下一家！

    祝明朗看到这神奇的一幕，不禁询问起了锦鲤先生：“它们这是在传达什么？？”

    “这种花树种，应该不是用来传播后代，而是向自己的祖辈报平安的，类似于花树信使。那棵枯死的长老树，它就无法诞生出这种花树种子了，而还健在的，大概会每到迁徙的时分就会诞生出这种花树种精灵，飞向自己的祖辈们，用这种方式来告知它们的祖辈，它们是否安康。所以我们也才可以通过这个花树种精灵找寻到它们最为古老的祖先。”锦鲤先生说道。

    “原来是这样，也就是说，最后所有的长老树的树种精灵，都会在问候完所有的祖辈树后，齐聚一堂，齐聚一堂的地方，便是它们的祖先！”祝明朗说道。

    “没错，没错，我们现在所在的这棵仙树祖老已经是资格非常非常老的了，所以可以看到这么多花树精灵聚过来，也就是说，之后的路途上，会有越来越多的这种花树精灵为我们指路……”锦鲤先生说道。

    祝明朗立刻就懂了。

    无论怎么搬迁，这些游牧巨人树族都会使用这种方式来传递信息，它们看似分散在幽痕星各地，实则紧密的相连，像是一个庞大古老的家族……

    “而且，它们从来不迁徙到那些生机盎然的林土中，反而选择这种什么都没有的土壤，而经过了它们迁徙栖息后，空无一物的土壤就会焕发新的生机，也会诞生其他植被，依我看，这幽痕星在最早的时期也是像这灰黑土壤一样，死气沉沉的，正是因为这些游牧巨人树不断的改造，不断的开垦荒芜，不断的搬迁翠化，才使得这幽痕星雨林、森林、丛林覆盖面积极广，更让那些古老的生灵可以在这样的环境中长存，它们算是幽痕星的造灵之神了。”锦鲤先生说道。

    祝明朗听罢也不禁感慨，或许绝大多数神疆在最初的时候也都是这样的吧，有一位造灵的祖先神明，绝大多数人们其实最需要信奉与敬仰的，正是这样的造灵之神，而不是那些所谓的仙门神宫，仙门神宫的人，只要见到可以掠夺，可以升仙的东西，就会毫不犹豫的占为己有，哪怕将其摧毁也在所不惜。

    从这位仙树祖老开始，祝明朗身边的树种花精灵就更多了。

    它们像是一群去春游的小朋友，欢快、愉悦、对世界的一切充满了好奇，但又秉承自己的使命，绝不会胡乱的飞行。

