    目光静静地落在温夏那张精致的脸上，顾浔洲放在膝上的手指紧了紧，她不知道自己在接到刘总电话时有多慌张，有多害怕她会因此而受到伤害。

    紧紧的皱了皱眉，顾浔洲心头突然划过了一抹后悔，早知道他就不应该带温夏来这里，也免得她受这些无妄之灾。

    无声的叹了一口气，顾浔洲拿出棉签蘸了水，然后在温夏唇上轻轻的擦拭着，医生说温夏只是体力耗尽所以才晕了过去，那么这么长时间过去了，她怎么还不醒？

    就在顾浔洲看着温夏陷入沉思时，病房的门却突然被人从外推了开来，紧接着，许淮便风风火火的冲了起来。

    “你，你快去看看顾逸墨吧，那小子疯了。”衬衣面前全是沾染上的白粥，许淮欲哭无泪的抹了一把脸，也不管顾浔洲在做什么，拉着他转身就跑。

    轻飘飘的将目光落在许淮身上，顾浔洲邪气的勾了下唇角，这人的手怕是不想要了。

    二人来到顾逸墨的病房后，许淮二话不说就要冲进去，却被顾浔洲眼疾手快地拉到了一旁，然后飞快打开了门。

    “谁让你们进来的，都给小爷滚出去。”一盘带着滚烫温度的炒菜突然从门里飞了出来，顾浔洲淡定地往旁边一站，带盘子落地后，才理了理袖口慢吞吞的走了进去。

    许淮：“……”感情伺候这位小爷还有生命危险，他还是乖乖在门口等着吧。

    “闹了这么久还没闹够？”顾浔洲语气不咸不淡，让人无法判断出他的喜怒哀乐，顾逸墨撇了撇嘴，吊儿郎当地翘着腿，口中还含着一枚牙签。

    “跟我一起被抓走的那位姐姐呢，她在哪？”他们可是同患难共生死的交情，他可不能放下她不管。

    顾浔洲抱着双臂居高临下的看着他，直到顾逸墨受不了的将双腿放下，然后乖巧的在床上坐好后，才大发慈悲的开了口：

    “第一，她不是姐姐而是你嫂子，第二，她的病房就在你隔壁，所以你不用大呼小叫，你这里发生了什么她都能听到。”

    惊讶地张大了嘴，顾逸墨呆呆的眨了眨眼睛，指着顾浔洲你你你了半天，却一句完整的话都没有说出来。

    “一颗好好的白菜怎么就被猪拱了呢？姐姐怎么会看上你这么个男人？”他嫌弃的目光不断在顾浔洲身上扫来扫去，然而后者却慢慢沉下了脸，顾逸墨心中一凌，连忙收起了脸上的调笑，端端正正的坐好了。

    “再敢胡说八道就把你丢到国外去。”顾浔洲恶劣的挑了下眉，看到顾逸墨举手做投降状后，心情才微微好了些。

    他微微抬了抬下颌，目光环视了一圈这满是狼藉的地方，随后危险的眯了眯眼睛，“自己做的事自己负责，这间病房原来是什么样，你离开后就必须是什么样，明白吗？”

    顾逸墨：“……”这万恶的资本家！

    他僵硬地扯了扯嘴角，然后在顾浔洲愣神的瞬间，从床上跳下来飞快跑了出去。

    谁要和这么个大男人大眼瞪小眼，是小姐姐不香嘛？

    待他推开旁边的病房后，温夏已经醒了，她看到他后立马惊讶的瞪大了眼睛，随后不断在他身上扫来扫去，就像是在查看他有没有受伤一样。

    “小姐姐放心吧，我身强体壮好得很。”顾逸墨搞怪的做了几个大力士的动作，逗得温夏咯咯直笑。

    不过得意忘形的后果便是被无情的鞭挞，正当顾逸墨显摆自己的好身材时，一道大掌便突然拍在了他的后脑，将他打的一个踉跄。

    “胡闹什么。”顾浔洲恨铁不成钢的看了他一眼，随后指着他没好气的介绍道：“他就是顾逸墨，我的堂弟。”

    温夏：“……”这见鬼的世界还真是小。

    “小姐姐，你不会因为这么个黑脸的家伙就对我有意见吧？”顾逸墨可怜巴巴地眨了眨眼睛，他可是看到温夏方才狠狠的抽了抽嘴角。

    “不，你很好。”她只是没想到顾家还会出现这么一个调皮捣蛋的人，他和顾浔洲的性子真是一点也不像，二人就仿佛地球的南北极，差距明显且巨大。

    强硬的将顾逸墨按在沙发上坐下，顾浔洲警告的看了他一眼，示意他不许吵闹温夏，“刘总的事情已经解决了，只是警察待会会来做个笔录，你们身体撑得住吗？”

    他可不是一个会吃亏的人，所以在刘总自以为已经掌控了他后，顾浔洲早就联系了警察并且做了全面的部署。

    所以这一次无论如何，刘总都不会逃掉的。

    “笔录？我可是听说你将老男人狠狠揍了一顿，怎么？为我报仇吗？”拿起桌上的葡萄一颗一颗丢进了嘴中，顾逸墨邪气的挑了挑眉，那副动作简直和顾浔洲一模一样。

    温夏无奈的抚了抚额头，这会子她才看出兄弟二人的相似之处，先前自己怎么就被猪油蒙了心，完全没有发现顾逸墨和顾浔洲的关系呢？

    与此同时，顾浔洲身体僵了僵，心中早已将许淮鞭打了千百遍，那个管不住嘴的家伙，真是坏人事。

    “你不要给我惹出麻烦我就已经很欣慰了。”答非所问的应了一句，正好警官进来了，也算是解了顾浔洲的围。

    温夏平静的收回了目光，她还在对顾浔洲抱以期望，真是无药可救。

    事无巨细地回答了警官所有的问题，温夏在送走他们后，便拉着被子沉沉睡了一觉，待她再次醒来后天已经黑了，而且顾浔洲与顾逸墨正坐在沙发上等她。

    “医生说你们需要好好静养不必在住院，所以我们先回家吧。”顾浔洲目光灼灼的看着她，却被温夏不动声色的躲开了。

    “好。”她已经一天没有见到恒恒了，也不知孩子有没有想她，温夏眸中划过了一抹柔色，只要一想到恒恒，她的心都是软的。

    “还有我，我也要去。”顾逸墨顿时跳起了脚，他这一身伤都是为了温夏所受，顾浔洲可不能过河拆桥不管他了。

    况且他还有小侄子要看呢，小嫂子这么美，想必小侄子的颜值也不差，就是不知道能不能比过他。

    自恋的摸了摸下颌，顾逸墨勤快的为温夏打开了门，然后像一只跟屁虫似的跟在了她身后。

