    随着人类联邦这一个庞然大物动员起来之后，周边的那些文明都被惊动了。

    毕竟这一次人类联邦不仅仅只是调兵遣将那么简单，甚至连要塞都已经出动了的情况之下，这是真正的战争动员。

    而如今在整个星际之中，禁止发动战争的情况之下，人类联邦这时候出动如此大的阵仗，自然是让他们这些文明都无比惊愕的。

    哪怕是前面的时候，人类联邦跟红眼文明开战之时，事实上虽然说是开战，但也不过就是在破碎星环之中，两方的开拓者军团之间的争战而已，事实上严格算起来的话，这只不过就是局部冲突，够不上战争的边缘。

    不过此时见到人类一方，突然之间发动战争动员之后，旁边一些跟人类一方有嫌疑的文明，此时自然是幸灾乐祸，想着看好戏。

    这个时候人类联邦发动战争动员，到时候自然会有那一些高等文明旳人过来进行制裁，到时候想到人类一方将会受到惩罚，他们心下就无比的畅快。

    毕竟像红眼文明这一些文明，已经跟人类一方彻底撕破脸的情况之下，双方之间根本就不可能共存，有什么机会的时候，自然是会直接选择落井下石，因此此时面对人类一方要倒霉之时，他们笑得比谁都要畅快。

    这时候一个个都在好奇，人类一方突然之间发动战争动员，是要针对谁下手。

    此时其实都非常的好奇，因为原本的时候，人类一方虽然说跟其他文明有着一些冲突，可毕竟没有到生死相向的地步，在这样的情况之下，不至于演变到发动战争的程度。

    哪怕是前面的时候，帮着嬴满晋升成为主神，当时的时候有很多文明的人，都选择对人类一方出手，可毕竟也不过就是一些局部冲突而已，哪里够得着直接引动整个文明的未来，发动战争的地步。

    毕竟前车之鉴还历历在目，上一个因为发动战争而被摧毁的文明，还没有过去太长的时间，在这样的情况之下，自然是让每个人心中，对于高等文明都是有着足够畏惧的。

    此时人类一方却根本就没有理会其他人是怎么看的，这时候最想要做的，就是阻止黑暗继续扩散下去。

    毕竟通过前面时候所了解的信息来看的话，当幽冥世界跟绝缘宇宙发生联系之后，幽冥世界之中的黑暗能量，将会无穷无尽的汹涌而出，侵占绝缘宇宙中的每一寸土地。

    而一旦有黑暗能量侵蚀的地方，到时候幽冥世界之中的生物，就能够肆无忌惮的出现于这一方世界，而且这一种扩散是没有任何极限的。

    毕竟从已知的资料来看的话，原本被幽冥世界侵蚀的那一些文明所在之地，原本的时候，因为无人理会的情况之下，使得情况越来越糟糕，更广阔区域也彻底被侵占，此时别看黑暗没有继续扩张下去，那是因为这时候，附近的那一些文明在高等文明的命令之下，直接陈兵边境，镇守着这一片区域，使得黑暗完全没有办法再继续扩散下去。

    但此时虽然说黑暗没有继续扩散下去，可是这一些文明的人，针对黑暗也一样是束手无策，只能是眼睁睁的看着黑暗之中的那一些死灵生物在其中肆虐。

    所以别看这个时候，似乎黑暗能量只是笼罩住了希望星，但是人类这一方，没有及时采取行动的话，等到希望星之中的那一些人全部被转化成为死灵生物之后，到时整个希望星，会彻底被转化成为幽冥世界的前沿站，到时候会有无穷无尽的死灵生物，从黑暗世界之中涌过来。

    而且黑暗力量会朝着四面八方继续扩散下去，以希望星为中心点，能量无穷无尽的释放，将周边区域之中的那一片虚空，也囊括其中，随着这一些黑暗力量，无穷无尽的扩散下去之后，到时自然会遇到其他的星球。

    那时候这一些星球也难逃厄运，这对于人类联邦来说自然是不能够容许的，所以必须要趁着现在黑暗刚刚降临下来的时候，就抢先动手，将这一些黑暗驱散。

    哪怕是不能将黑暗驱散，到时候即使是将整個希望星彻底的破灭，也必须要扼住黑暗力量的扩散，绝对不能容许那一个五级文明的下场，再一次出现。

    一整个星域彻底被黑暗给笼罩，想到其中所拥有的无穷无尽的生物，顿时就使得每一个人都心下骇然。

    此时徐洛可不知道，这时候人类一方所知道的信息，到底有多么的恐怖，这时候身在希望星之中的他，虽然感觉到黑暗能量无穷无尽，可事实上徐洛不知道，前面的时候，因为他在整个希望星之上，已经设置了一个囊括整个星球的庞大阵法的情况之下，其实在这一些黑暗能量笼罩过来的时候，大半的能量，早就已经被这一个庞大的阵法给吸收转化的情况之下，其实留下来的只不过就是少部分而已。

    正因为这个时候，大部分的能量被吸收，只有没来得及被吸收的那一小部分力量留了下来，因此降临过来的黑暗生物，没有想象之中那么多，也没有想象之中那么强。

    如果前面的时候，这一股能量没有被吸收的话，到时候面对无穷无尽的黑暗能量涌过来，到时候能量浓度达到一定程度的时候，更加强大的死灵生物将会毫无限制的直接降临过来。

    现在却因为大半的能量直接被吸取过去，以至于能量浓度一直提高不上去，所以那一些实力强大的黑暗生物，根本就降临不下来。

    不然的话，连续好几天的时间，彻底被黑暗给笼罩住，整个希望星早就已经陷入到袭击了。

    即使是徐洛自己能够召唤大量的虫族出来，但面对无穷无尽的死灵生物之时，以他个人力量，也根本就扛不住这样的打击。

    毕竟说白了，在现实世界之中战斗，对于徐洛来说他是客场作战。

    从自己的神国之中将虫族召唤出来，对于徐洛来说，自己的消耗也并不小，即使一只，两只的虫族召唤过来的时候，似乎没那么多，可是大量的虫族进行召唤之时，加起来的传送费用也不是一个小数字儿。

    想要跟这一些黑暗生物征战的话，那么对于虫族的需求是无穷无尽的。

    到时候就会陷入到直接跟对方打消耗战的程度，可问题是以徐洛一己之力，在客场作战的情况之下，对方的身后，却是一整个世界作为后盾，可想而知，这一种消耗以徐洛自身的底蕴是撑不住的。

    现在却因为有着能量转换阵法的存在，使得大多数能量，直接被徐洛给窃取，以至于这时候，在能量中枢之中，大量的能量无人使用的情况之下，能量池之中的能量满溢，只能是将这一些满溢出去的能量进行压缩，形成了一颗颗的源石。

    而此时旁边一间间房间，原本专门用来储存源石的地方，这个时候，却密密麻麻地堆积着大量的源石，此时一个个的机器人，正在其中进行忙碌，将这一些源石妥善处理保存。

    此时也正是因为有着萤虫的存在，所以事实上严格来说的话，希望星并不算彻底被黑暗给笼罩，因为这个时候，在希望星之上还有着光明。

    如果仅仅只有原本时候，人工照明的话，在面对那一些传奇层次的死灵生物的袭击之时，基本上一座座的城市，很快就会被覆灭掉，到时候整个希望星之上，将会彻底陷入到无边的黑暗之中。

    但这个时候，因为有了徐洛弄出来的这一些萤虫守护，此时光明的力量，笼罩在这一片区域的情况之下，将五十座城市连成一片，使得这时候，其实属于是一半光明，一半黑暗。

    尽管这个时候这一片光明，是被无边的黑暗给笼罩住的，可是光明的存在，就意味着这个时候，在希望星之上，还有足够的反抗之力，而不像是很多人猜测之中的那样，这时候的希望星，已经彻底被黑暗给吞噬了。

    此时随着众多萤虫所形成的一颗颗光球，悬挂在半空之中，使得在他们照耀的范围之内，这时候光明笼罩住，因此这时候隐藏在黑暗之中的那一些死灵生物，这时候其实并不敢出现在光明的区域之内。

    此时虽然说大量的死灵生物，朝着半空之中的那一些萤虫所形成的光球而去，可是还没有靠近到这一些光球之时，早就已经被直接净化掉了。

    毕竟大量的萤虫所形成的光球，尤其是相互之间有着照应的情况之下，此时所散发出来的光明力量，远比想象之中要更加的庞大。

    而且看起来这一些死灵生物，冲击光球之时，会使得萤虫的力量会消耗，但问题是这个时候，有着菌毯作为后勤补给的情况之下，当萤虫力量消耗了之后，菌毯就会相应的把进化点输送给这一些萤虫，使他们的力量得到保存。

    而这时候，除了萤虫作为照明之外，这个时候一只只的斯塔姆射线虫也正在不断发动着射线攻击，射杀着黑暗之中的那一些死灵生物，减少他们的积累。

    而每当有着死灵生物被击杀之时，到时候就有着大量的能量直接被能量转换阵法给吸收，而这一些能量，完全不需要进行转化的情况之下，只需要直接输送进入到能量中枢之中，到时候就会直接被吸收储存起来，相应的速度，自然就比吸收那一些黑暗力量要快得多。

    毕竟黑暗力量，有着独有性质的情况之下，还需要经过一番转化，将之转变成为无属性，而且还需要将其中一些杂志给剔除出去，只有如此，才能够成为最纯净的力量。

    事实上这一些黑暗力量，是非常纯粹的，可对于无属性力量来说的话，任何性质的能量，都是不纯粹的。

    所以必须要将这一些力量的性质进行转变，只有如此才是适合所有人的，虽然说无属性力量没有有属性力量那么霸道，但是一个普适性就是最为关键的。

    尽管徐洛也知道，这时候让斯塔姆射线虫射杀着隐藏在黑暗之中的这一些死灵生物，不过就是缓兵之计而已。

    毕竟这时候所击杀的这一点，相对于对方的数量来说，实在是太少太少，可相比于什么事情都不做的话，这个时候射杀这一些死灵生物，其实变相的缓解了对方的力量积累，怎么看都是有一定用处的。

    而且更关键的是，这个时候随着徐洛将大量的萤虫召唤出来，随后一颗又一颗的光球悬，挂在半空之中，使得光明力量笼罩的区域越来越大之后，顿时就按这些死灵生物无所遁形，如此一来，到时候徐洛只需要将这些暴露出身形的死灵生物解决掉就可以了，相比于隐藏在黑暗之中的话，暴露了身影之后，这一些死灵生物就实在太好对付了。

    此时随着大量的能量积累下来之后，徐洛让所有的战士直接停止行动，此时让他们进入到修炼室之中快速进行修炼。

    因为这个时候，徐洛也担心黑暗之中会出现更加厉害的生物，所以这时候需要先将这些战士的实力给提升上去，原本的时候，手里没有那么多资源的情况之下，这一些人修炼之时，自然是还有着一定的限制，但此时此刻在能量中枢之中，储存了大量能量的情况之下，完全可以让这一些战士敞开了吸收。

    此时徐洛派遣了自己一部分虫族去通道之中进行镇守，而原本在通道之中镇守的那一些战士，以及军营之中，其他人这时候则是全部进入到了修炼室之中。

    修炼室本身就可以同时供应大量的人进行修炼的情况之下，倒不用担心装不下那么多人，更何况除了军营之中的修炼室之外，此时在一座座城市之中，都有着大量的修炼室，此时完全可以将其他人安排到一座座城市之中去进行修炼。

    至于修炼室之中，原本有的那一些人，双方之间本来就不影响，如果修炼室非常空缺的话，到时候徐洛自然会将原本修炼室之中所在的那一些人清除出去，此时最为关键的，就是将这些战士的实力提升上去，毕竟只有这些战士的实力提升上去之后，到时候更有可能出现的危险遭遇之时，才能让他们拥有足够的自保之力。

    徐洛倒是没有指望这一些人帮着自己击杀黑暗之中的生物，但这个时候，将他们的实力提升上去之后，可以让他们在城市之中保护那一些平民，这才是最为关键的。

    别看这一些人往日里面的时候，哪怕是拥有了异能，其实也显得比较废柴，可是从这些人的实力提升到白银黄金层次之后，他们所拥有的异能的威力，也在逐渐增强。

    到了黄金层次之后，已经是极为强大的存在了，在相同等级的情况之下，普通的战士，达到黄金层次之时，和这些人相比实力是远远不如他们的。

    这一些人就好像是天赋者一样，拥有异能，再加上自身又经历过法则洗礼的情况之下，他们修习种种和自身属性相合的能力之时，速度非常的快，而使用各类法术的时候，威力也是奇大无比。

    所以实力是碾压其他人的。

    尽管比不上玄天界之中，同等级的人那么厉害，但是至少在黄金之中也算得上是精英，甚至是领主层次。

    原本在黑暗边缘，依仗着光明力量的笼罩，在跟这一些死灵生物纠缠之中的战士们，在得到徐洛的命令之后，一个个快速回援，然后进入到军营或者是城市中的训练室之中，开始专心致志地修行。

    一开始的时候他们是直接消耗的自己积攒的修炼时间，当自己的修炼时间用光之后，就开始进行透支。

    此时徐洛直接先把能量交给他们，等到他们的实力提升上去之后，到时再慢慢做任务，将他们所预支的这一股能量进行填补。

    尽管这时候已经积攒了大量的能量，可徐洛自然不可能，将这一些能量无偿给他们使用，即使是现在的情形非常的危急，但也绝对不能够开这样一个头。

    毕竟一旦开了这一个头的话，到时候遇到其他事情之时，这一些战士养成了习惯的情况之下，可是不好收场的。

    当同时有大量的人开始在一个个修炼室之中进行修行之时，顿时使得这一些修炼室下方，储存的能量疯狂的释放出去，而当修炼是底下的能量控制中心之中的能量，大肆流失之后，另外一侧的能量中枢，就会开始将能量对这一些能量掌控中心进行输送，使得这一些地方的能量，一直保持在某一个基准线上。

    此时一条条原本设置的管道，同时疯狂的供应着，使得原本时候，在能量中枢所在之地的那一个能量池之中的能量快速挥发，然后输送进入到其他区域之中。

    原本时候，还在不断进行压缩，将大量的能量形成源石储存起来的能量中枢，这时候不再进行压缩了。

    此时原本满满当当的能量池，这个时候随着大量能量开始挥发形成气体，然后输送进入到一根根管道之中流失向其他区域中的情况之下，对于能量的消耗是非常庞大的。

    原本满满当当的能量值，瞬间就消失了三分之一，而且随后还有着大量的能量，正在疯狂的消耗着。

    不过这个时候，虽然说大量的能量正在消耗，可此时从远方一根根管道之中，也有大量的能量涌入到能量池之中，补充着能量池的消耗，因此倒不用担心能量池之中的能量全部用光之后，会陷入到没有能量可用的状态。

    此时整个星球表面之上，所布置下的能量转换阵法，这个时候已经是全力负荷运行的状态，正因如此，所以大量的黑暗能量直接被吸取过来，不断进行转化，成为纯净能量之后，涌入到能量池之中补充着它的损耗，如果没有这一个能量转换阵法的话，这时候整个星球之上的情形其实已经非常糟糕了。

    哪怕这时候，整个星球表面之上的能量转换，阵法在疯狂的运行着，可此时因为整个星球之上有着无穷无尽的黑暗能量汹涌过来，因此这时候在能量转换阵法吸收的能量达到极限之时，还有一部分能量是没有办法被吸收完的，因此才有了黑暗之中的那一些死灵生物的出现。

    不过这个时候，这一些死灵生物依托于黑暗之中的黑暗能量出现，而此时当这一些死灵生物现出身形，然后被斩杀之后，所流逝出来的纯净黑暗能量直接被吸收，却不用经过能量转化阵法进行转化，所以其实也算是变相的减少了整个星球之上黑暗能量的积累。

    因为徐洛拥有着光明本源法则，所以对于这些黑暗能量是非常敏感的。

    此时他能够明显感觉得到，整个星球之中，黑暗能量的浓度正在缓慢的提升着，即使这个时候，他不断驱使着大量的虫族，在斩杀这一些死灵生物，也不过就是延缓了这一种能量浓度增长的进程，却没有办法完全阻止，甚至是扭转黑暗能量的增长。

    这还是在能量转换阵法全负荷运行的状态之下，如果没有能量转换阵法存在的话，到时候无穷无尽的黑暗能量席卷过来的时候，不用太长的时间，当整个星球之上黑暗能量浓郁程度达到一定地步的时候，会直接强行把整个星球之上的那一些生物转化成为死灵生物，这是受到了另一个世界法则的侵蚀。

    此时徐洛也非常的疑惑，到底是什么世界，居然如此强大的力量，可以直接扭曲绝缘宇宙的法则。

    要知道即使是前面的时候，徐洛所遇到的异世界中，云梦界那样的强大世界，以及玄天界，这样的可怕世界之时，也没有如此强大的逆转能力。

    尽管这时候，徐洛还不知道侵略现实世界的世界是什么世界，可很明显的，从现在表现出来的这种能力来看的话，是非常可怕的地方，至少从表现上来看的话，要远比云梦界或玄天界更加的强大。

    不过虽然说这时候惊讶于这个世界的强大，此时徐洛却毫不气馁，这时候他所需要做的，就是不断召唤萤虫出来，然后让一颗颗的光球悬挂于半空之中，驱散黑暗。

    等到他召唤出来的萤虫所形成的光球，将整个星球彻底照耀之时，即使这一些黑暗能量，一直在涌过来，到时候也一样会被强行净化掉。

    而在黑暗之中的那一些生物，这时候却会直接被自己给斩杀，如此一来的话，所面临的威胁，就会大大的减少。

    徐洛不知道的是，按理来说的话，幽冥世界黑暗能量开始侵略一个地方之后，当将一片区域彻底笼罩住，到时候黑暗能量就会朝着四面八方进行扩散，而这个时候，因为徐洛召唤出来的这些萤虫的原因，使得希望星之上，还有一大片区域彻底被光明能量给笼罩住，而黑暗能量没有彻底将整片区域笼罩住的情况之下，这时候的重心就是想要扑灭这一股光明。

    因此这时候黑暗能量并没有朝着四面八方进行扩散，若是黑暗能量扩散到了希望星之外的话，到时候没有了能量转换阵法的话，会有更多能量涌过来，到时候星球之外，虚空之中的黑暗能量直接对星球内部进行反哺的情况之下，哪怕是有着能量转换阵法，可以不断进行转换，到时候远远超出这一种转换极限的情况之下，会使得能量的浓度彻底的得到改变。

    如此一来的话，会有更加强大的死灵生物出现，那时候即使是徐洛也根本就应付不了。

    毕竟身在现实世界之中的他。此时的本体，仅仅只有传奇层次而已，传奇层次的他可以不放在眼里，天神层次的，他也通过自己的毁灭神力的特殊性，能够跟对方进行对抗，但遇到那种资深的天神，甚至是更加强大存在之时。就抓瞎了。

    现在却因为误打误撞的原因，使得黑暗能量不能够继续扩散下去，而汹涌过来的黑暗能量，这时候大半被吸收，少部分凝结成的死灵生物，被铲除的情况之下，不但没有被黑暗生物扑灭掉，希望星之上的光明反而是使得萤虫不断增长，一颗又一颗的光球悬挂在半空之中，让光明所覆盖的区域不断在增长着。

    尽管那一些死灵生物疯狂的朝着一颗颗的光球发动着攻击，但因为这时候，黑暗之中所隐藏的死灵生物实力最强的也仅仅只有传奇层次的情况之下，暂时来说，还没有足够的资本，可以接近这一颗颗的光球。

    一旦他们想要朝着光球所在方向而去的话，就会直接被霸道的光明力量给蒸发掉。

    而这时候，在无比幽深之处，此时一个完全笼罩在阴影之中的生物，见到自己所在的黑渊之中，能量疯狂的流失着，可这个时候虽然说能量在无穷无尽的消失，但是另外一头，死灵生物的数量增长，却没有自己想象之中那么多之时，整个人顿时就疑惑了起来。

    可偏偏这个时候，能量浓度没有达到让自己降临过去的情况之下，这时候的他还是只能在黑暗的这一头静静的等待。

    “绝缘宇宙！”

    此时提到这个名字，这一个隐藏在黑雾之中的身影，声音显得无比的嘶哑。

    “幽梦！”

    就在这一个身影静静注视着深渊之中，黑暗能量的流失之时，此时从黑暗之中另外一侧传了一个洪亮的声音。

    “是蚩啊。”

    听到这一个洪亮的声音，此时黑雾之中的身影答应了一声，随后只见到黑雾散去，而在黑雾之中出现的是一个人。

    这是一个穿着黑色衣袍，似乎所在之地，所有的光线都得被他给吸收。

    “你那边准备的怎么样了？”

    此时听到幽梦的答应之后，另外一边飞过来一个体型庞大的身影，是一个肌肉壮汉，在见到身材瘦小的幽梦之时，却并不显得倨傲，因为他很清楚，在幽冥界之中，幽梦到底有多么的恐怖？

    毕竟在幽冥世界之中，能够冠以幽这个名字的，绝对不是小角色。

    “我这边出现了一点小状况。”

    提到自己这边的进程，此时幽梦却是淡淡的说了一句。

    “有一只小老鼠一直在偷我的能量，结果导致黑暗天幕一直不能够彻底的成型，没有办法让我直接降临过去。”

    “小老鼠？要不要我帮你解决？”

    听到幽梦的话之后，此时蚩却是哈哈一笑，在他看来这不过就是一件小事而已，他已经完成了对绝缘宇宙的占领，拥有自己一片区域的情况之下，完全可以从自己所在之地，将一部分死灵生物派遣过去，到时候能够轻而易举的解决掉幽梦所面临的问题。

    “不用了，他既然想要能量，那我就给他就是了。”

    听到吃的话，幽梦却是摇了摇头，拒绝了他的好意。

    此时只见到他所在的这一片黑渊之中，黑暗能量无穷无尽的汹涌着，然后在幽梦的带领之下，直接被他强行灌注到了黑渊之中，送入到了黑暗的另外一侧。

    “其实我也很好奇，区区一个一级文明而已，如何能够吸收我如此之多的能量？”

    此时幽梦难以理解，只是一个弱小的文明，哪怕是之前自己侵略那一个高等文明之时，所付出的能量，也没有自己这一次投入的多。

    当时的时候，虽然说入侵失败了，被那一个高等文明给打退了，可当时的时候，还是造成了巨大的杀伤的。

    但这个时候他却并没有从另外一侧得到什么反馈，也就意味着这时候，这一些死灵生物并没有取得什么太大的战果，但是这么多的能量，一直汹涌而去的情况之下，却没有取得什么战果，自然是让他非常的好奇。

    如果是碰到了强大文明的话，那么这时候按理来说，黑暗天幕应该早就已经被人给撕碎了，可偏偏黑暗天幕还在，但是又没有取得什么战果，能量一直在进行输送。可是能量浓郁度一直提升不起来，使得强大的黑暗生物降临不过去，这种奇异的情形，还是幽梦这么多年以来第一次遇到。

    此时，只见到随着大量的能量汹涌而去之后，顿时使得另外一头的希望星之中，无穷无尽的黑暗力量，从空间的一个个细小的孔洞之中薄弱之处，涌入希望星之中。

    但因为这时希望星之中，有着光明力量的镇压，使得这一些黑暗力量涌入过去之时，融入到了这一片深沉的黑暗之中，下一刻在徐洛的注视之下，只见到光明力量与黑暗力量接壤之处，这一些黑暗力量似乎是受到了什么滋补品一样，直接朝着这一些光明力量就压倒了过来，此时以肉眼可见的，在那一些萤虫所释放出来的光亮之中，光明力量疯狂的消耗，甚至光明力量笼罩的区域，直接被强行压缩。

    看起来仅仅只是光明区域朝内压缩了一点而已，但此时需要能够明显感知到，这一些萤虫正在疯狂的释放着光明力量，他们的消耗非常地巨大，以至于菌毯无时无刻将大量的进化点输送过去，可依然止不住这一种被压缩的状态。

    见此情形，徐洛身后那一扇虚幻门户之中，有着大量的萤虫被他召唤出来，与此同时，这时候徐洛直接将大量的萤虫的力量也给砸上去。

    原本的时候，他基本上只是将这一些萤虫的力量提升到青铜一阶的地步，使得每一颗光球所释放出来的光亮都是恒定的，几乎只是想将这一些黑暗给驱逐出去进行压制就可以了。

    他最想要做的，就是将一颗又一颗的光球悬挂在半空之中照耀整个希望星，但这个时候，不知出于什么原因，使得黑暗力量疯狂增长的情况之下，这时候自然不能够继续像前面的时候一样，慢慢进行提升了。

    因此只能是对这一些萤虫砸下大量的信仰之力，把他们的实力直接提升上去。

    此时在徐洛的注视之下，只见到最边缘之中的那一颗光球，突然之间，光芒大盛，随着光芒打盛之后，只见到所能够照耀的区域，更加的辽阔。

    而原本的时候，黑暗力量正在疯狂的扑灭着光明力量，却没有想到这时候会有光明力量疯狂的照射过来，结果导致那一片黑暗被驱散之后，在黑暗之中隐藏着身形的那一些死灵生物，却直接暴露了出来，随后被等待在一旁的那一些虫族给厮杀，然后被吞噬成为了虫族的口粮。

    看起来这一颗光球体型比一开始的时候壮大了一大圈，光亮变得更加的明亮，可事实上只有徐洛才清楚，原本时候形成这一颗光球的萤虫，仅仅只是青铜一级而已。

    但这个时候，徐洛却是直接将他们整体提升到了白银层次，而且在这一些萤虫之中，还有一只被徐洛直接提升到了白银九阶之后，下一刻砸下一颗进化结晶，将之提升到黄金一阶，也就意味着每一颗光球之中，除了一只黄金一阶的之外，剩下的清一色白银一阶。

    也因此，看起来体型增长并不多，可事实上组成这一颗光球的萤虫的力量，大大增强的情况之下，即使是面对无边黑暗席卷过来的时候，也强行驱散一片区域，将光亮朝着更远的地方笼罩着，结果导致大量的死灵生物直接被杀死。

    如法炮制，此时徐洛顺着自己跟这一些虫族之间的连接，将大量的信仰之力灌注到他们的身体之中，将他们的实力给提升上去。

    使得原本时候，在边缘之处跟这一些黑暗接壤的萤虫，这时候实力大大的增强。

    而原本黑暗直接压制了过来，使得光球所能照耀的区域，被压缩了一部分，能量疯狂的消耗着，但这时候随着萤虫实力大增之后，所能笼罩的区域大大的增强，结果一下子将能笼罩范围，从原有的地方朝着更外边扩散了二公里。

    看起来扩散二公里似乎并不大，但是以一个圆直接增长了二公里的直径，可就是非常恐怖了。

    此时在光明笼罩区域，直径扩散了二公里，而原本时候这二公里之内的大量的死灵生物，全部被击杀的情况之下，无数精纯的能量，直接涌入到了能量中枢之中，随后被输送进入到一个又一个的能量转换中心，然后被分散到一个个修炼室之中，由一个个战士吸收。

    一开始的时候，这一些战士在修炼室之中修行之时，基本上都要精打细算的。

    毕竟他们没有太长的修炼时间，可此时没有任何限制的情况之下，一间间修炼室之中，能量疯狂的汹涌而出，任由他们这一些人在进行吸收。

    此时对于这些战士没有任何限制的情况之下，他们能够吸收多少就直接吸收多少，结果导致每一个人的实力提升就仿佛是做了火箭一样，根本就停不下来。

    基本上只要没有达到自身极限的话，这个时候他们的修行根本就不会有任何的瓶颈。

    而在白银层次之中，本身这一些人所需要做的事情，就是对自己的身躯进行淬炼，因此这时候对于资源的消耗，就是最为严重的。

    此时却有着无穷无尽能量，任由他们进行吸收的情况之下，一个个人哪里还会有什么客气呢？

    毕竟这样的机会可遇不可求，所以这时候一个个疯狂，贪婪的吸收着能量，将自身的实力一步一步进行提升。

    如果让他们这一些人自我修行的话，即使是有着足够的资源，想要提升到白银巅峰也得要好几年，甚至是上十年，可这时候有着大量的资源，无穷无尽向他们倾斜的情况之下，这时候却根本就没有任何的顾虑。

