    第665章罪恶枷锁（34）

    “我等了差不多有一个月。后来，就在忽然的某一天里，我想要的，终于出现在了我的面前。”

    云姒的心尖，微微发颤了一瞬。

    手中握着的笔，也像是在表达着她的情绪般，笔尖有些微微一动。

    窗外的阳光明媚，光芒洒在拉上的窗帘上，在上面留下了柔和的光晕。

    不知何时，风已经走了，连带着帘子，也一并静悄悄地垂落，再无动静。

    屋子里很安静，安静得仿佛连墙上时针转动的声音都能听得一清二楚。

    客厅茶几上，纯黑色的录音笔依旧还在录着，上面的光微微闪烁，昭示着它还在工作。

    空调呼呼吹着冷风，空气中的冷气打着旋，很快便落下了清凉的温度。

    但两个人之间，温度却仿佛在上升。

    一点一点，如阳光照入般，升起来的温度缠绵又醉浓。

    就像是春天里散开的茉莉香，沁人心脾，又给人一种心口发烫的甜意。

    让人忍不住想要抓住，就此追随而去。

    云姒低下头，没说话，在记录上安安静静地写了起来。

    写完一段话后，她放下了笔，再次看向了他，

    “那么，沈先生今后，可有什么打算？”她问。

    沈先生眉棱修长，细长的眼角逶迤着温和的光芒，轮廓深邃而俊逸。

    他缓缓地直起了身子，视线落在她的身上，微笑道，

    “我打算，让一位漂亮的美人儿收留我，让我能有一个家。”

    家......

    多么美好的一个字。

    斯文的沈先生无声地咀嚼回味着，似乎很满意这一个字。

    “只是，也不知道这位漂亮的小姐，愿不愿意收留我。”

    他温柔到近乎狂热的视线，赤裸裸地，几乎没有一点掩饰。

    落在云姒的身上，像是要把她整个都给吞了一般，有股狂风暴雨般的痴迷。

    是了，他在有些事情上，确实很疯狂。

    像是脱了缰的野马，怎么拉都拉不住。

    云姒被他的眼神盯得有些不自在，忽然觉得自己好像给自己挖了一个陷阱。

    她轻咳了一声，想转移话题。

    但沈先生显然已经没什么耐心了，将录音笔拿起来，关掉。

    随后，他长腿一迈，便坐在了云姒身边。

    绵长又炙热的一吻，就像是狂风暴雨般，让人有些招架不住。

    云姒的脸颊上很快就泛起了软软的红晕，眼底也微微泛起了雾气。

    像是被人疼爱到了极点的娇花，美得勾人，还带着几分欲语还羞。

    “等......等一下......”

    云姒感觉自己的口水都快没了。

    “嘘——云小姐，作为医生，我只是在帮助你增强免疫力。”

    云姒：“......”

    “我觉得我的免疫力已经够好了，不需要再增强了。而且，我的事情还没有办完，你先松开。”

    云姒第一次觉得亲吻太多也是一件不太好的事情。

    她感觉她的嘴肯定肿了。

    “那么，云小姐答应收留我了么？”

    冰凉的指腹不轻不重地摩挲着她的唇问。

    “......”

    “沈先生若是真心想住进来，而且付房租的话，我想我可以考虑考虑。”

    (本章完)

