    冰嬉结束，太后打头先走，往后面跟着一众福晋，三福晋身边有两个丫头一左一右的扶着，走的又慢又仔细。前头传来轻细的说笑声，想来是哪个说了什么话逗的太后笑了。五福晋又在权珮身边轻声抱怨，说家里哪个格格又怀孕生了孩子。

    三福晋转身笑着招呼权珮：“怎的走的这么慢？咱们说说话。”有个丫头让开了一步，给权珮腾出地方，权珮便上前走在了三福晋的身边。

    “瞧你怎么在庄子上住了那么久？久儿好么？什么时候带来我家里转转？”

    “她到比在家里壮实，不是为了久儿我也不会选在庄子上住，到底散缓些，对孩子也好......你身边这两个丫头我到没见过......”

    三福晋笑着道：“是荣妃娘娘给我的，叫专门照顾我。”

    腿上忽然传来一阵酥麻的感觉，让权珮根本站不住向三福晋的方向倒去，即便早料到会有人动手，也没想到会是这么隐秘的法子。身旁的晓月眼疾手快拉了权珮一把，原本会被权珮撞上的三福晋这会却在权珮的几步之外，并没有一点损失。

    如果权珮实打实的跌倒必定会撞倒三福晋，但权珮没有跌倒，三福晋也躲了过去，在外人看权珮好似只是身形晃了晃。

    这里的小骚动只惊动了后面跟着的几位福晋，忙都上来问。

    权珮面上带着隐忍勉强摆手：“没事，滑了一下。”

    一旁的三福晋眼神高深了起来：“你没事吧？”

    权珮抬眸看了一眼三福晋：“一会我有话跟你说。”

    想来三福晋对权珮刚刚举动已经有了想法，因为权珮差点伤着她。

    前头的太后渐渐的好似也没有先前那么高兴，众人说话也只勉强应付。

    昏暗的马车里异常温暖，车顶上挂着几个香囊叫里面又充满淡淡的安宁的香气。

    出宫的路上，权珮搭上了三福晋的马车，马车里三福晋靠着靠枕打量着权珮，半开玩笑的道：“你怎么有兴致坐我的马车？想来不一定有你的舒服。”

    权珮却挽起了裤腿，白皙的腿上露出个指头大小的青色伤痕，看上去触目惊心，看颜色是刚受的伤，三福晋这才微皱起眉头：“这是怎么了？”

    “刚刚有人用石头打到我的穴位，我差点就摔倒了。”

    权珮整理着衣裳，三福晋神情便凝重起来：“你是说有人想造成是你推到我的假象，叫我流产又嫁祸给你？”

    “我若说的太多好似是在为自己辩解，但我实在犯不着对你做这样的事，除非是有外人想让我们反目成仇，才会出此下策。”

    大家都是聪明人，权珮说的话有没有道理，三福晋完全可以判断出来，她的神情便也渐渐柔和下来：“你放心吧，我知道这事情不会是你做的，你这样聪明怎么会做这种蠢事？后头的人未免也太小看我了，以为这样我就会上当？”

    嘎吱的马车声，街道上人来人往的喧闹声，叫马车里的声音几乎微不可闻。

    权珮叹息：“你是知道我们的，我们爷性子倔不像八阿哥那样人缘好，在前朝后宫几乎是没什么人帮扶的，唯有低调做事，只是没想到有人还是不想放过我们，不知道是不是我们不知道的时候得罪了什么人？”

    四阿哥虽受皇上看重，但身旁确实瞧着没有多少大势力威胁并不大，对于这样的四阿哥谁还会不依不饶？相比之下三阿哥广结天下文人在文人中口碑极好比四阿哥不是更显眼？难道说后头人根本想为难的就是三阿哥，四阿哥只是间接的受害者？

    这样想着，三福晋连语气都温和起来：“所以说皇子不好做，虽说咱们都不愿意得罪人，但难免就有什么地方碍了别人的眼，幸亏都无事，不然可就真叫那人得逞了，这种事情咱们两个妇道人家能看出什么，还是叫爷儿们去管吧。”

    权珮便也温和的道：“你说的是。”

    从后面打过来的石子权珮可以躲开，但是今日的事情可以扯上三福晋这简直是天赐良机，连三福晋都觉得这事情应该是冲着他们去的，这样的机会为什么要躲过？

    权珮能猜来是太后想要为难她，但太后未免也太小瞧人了。

    三福晋能轻巧的躲过权珮，可见身旁的荣妃给的丫头不简单，也没想到还能发现这样意外的事情，后宫里一直默不作声的荣妃娘娘原来也不是个简单角色，叫荣妃对上太后，不知道太后还有多少精力来为难她？

    回了家里权珮闭眼躺在榻上，胤禛心疼的坐在一旁，替权珮轻捏着腿：“好好的怎么就出了这样的事，到底是谁总跟你过不去，差点出了大事......”

    “三阿哥那边也不简单，现在只怕更觉得这事情是冲着他们去的。”

    那也是权珮处置的及时说的好，不然未必有这样的结果。

    胤禛缓慢的摩挲着权珮光洁的腿：“剩下的我去跟三哥交涉，你不用操心了。”

    权珮笑着睁开眼：“那可就要全仰仗爷了。”说着撇了一眼胤禛放在她腿上的手，这到叫胤禛不自然起来：“我给你搓搓，能舒服点。”

    权珮轻笑：“嗯，我知道。”

    这一句好似有无穷的意思，胤禛几乎觉得身上燥热起来，捏着权珮的腿力道也重了几分：“你又招我？”那漆黑的眼里又泛起了几点亮光，权珮却闭上了眼，一翻身连腿也藏在了被子里，叫胤禛觉得空荡荡的，好似一团火堵在了心口怎么也出不去，憋的不舒服。

    屋子里静悄悄的没有声息，权珮光洁的面庞在窗户投下的亮光里带着一种饱满健康的色彩，浓密卷翘的睫毛静谧美好，那红润的唇好似熟透的樱桃，若凑近了就闻到一股幽香，叫人不自主的沉醉其中，胤禛情不自禁细细的描摹打量......

    荣妃站在廊下给鸟雀喂食，看上去悠闲清净，三阿哥立在荣妃身后轻声道：“......今儿差点就出事了......”

    不论三阿哥的语调或急或缓，荣妃手上的动作自始至终都流畅优美，直到喂完了廊下所有的鸟雀，宫女端了水上来请荣妃净手，才听得荣妃说话：“没事就好。”

    三阿哥长出了一口气：“额娘，有人已经觉得咱们碍眼，要给咱们颜色看了。”

    荣妃用帕子沾了沾手：“是么？”她看着三阿哥的眼：“你这样急躁做什么？不就是太后么？”

    三阿哥一怔：“您的意思是？”

    “这后宫里除过太后手头能有这样功夫高深的人，别人都没这能耐，只会是太后不会是别人。”

    “那咱们.....”

    荣妃转身向里走，青色的袍子素净简单：“急什么？账么，慢慢的算才错不了......”

    权珮刚刚睡着，锦绣园就来人请胤禛，低声道：“三阿哥有些低热......”

    手头还有很多事，但儿子生病，胤禛又不能不去看，他回身看权珮睡的香甜，便去了锦绣园。

    穿着一身淡色蜀锦旗袍的李氏，面上还带着忧愁：“......真叫人担心，从昨天起就不大好好吃饭，夜里叫人也睡不安稳，现在过身就发热了......”

    与权珮遇到的需要处理的事情相比，这些事几乎不能算是事。

    胤禛还有事，便也没有往日的耐心跟李氏多说，瞧了瞧三阿哥：“叫太医看看，让孩子好好休息。”

    胤禛的面上没有多余的表情，李氏便捉摸不透胤禛的心思，答应着道：“奴婢知道。”她瞧见胤禛想走，不得不上前一步：“.....家里的哥哥想某个官职，不知道......”

    权珮好似总在帮他处理身边的麻烦，很少有求到他什么的时候，与权珮比后宅的其他人好似就成了闲暇时愿意逗弄的宠儿。权珮也只有一个，后宅里哪有人能跟她比？胤禛这样想，便略顿了顿脚步：“这事情我交代给青先生，叫你哥哥去找青先生商量。”

    李氏面上就露出了幸喜：“多谢爷！”

    说着随着胤禛的脚步一直将胤禛送出了屋子。

    屋外刚好碰上进来的如意，胤禛也只是朝着行礼的如意微微颔首就出了院子，如意面上的失望一闪而过，随着李氏一起回来略看了几眼三阿哥就回了自己的屋子。

    有个自己的孩子就是好，这样总有将爷请到自己跟前的借口，两三日里能见上一面也是好的。

    宫女将新做的莲子羹端了上来，太后烦躁的摆手叫放在一边，一旁侍候的杨清缩了缩肩膀，果真听到太后责问他：“叫你办事你是怎么办的？这么简单的事情都办不好，找的都是什么人？！”

    杨清只得打起精神为自己辩驳道：“明明用石子已经打上了，四福晋眼见要摔倒被一旁的丫头拉了一把，三福晋又被丫头往后拉了一把，两个人便也没撞上，不过您放心，虽说没出什么大碍，但是三福晋肯定对四福晋起了疑心，这样也算多少有些作用。”

    太后瞧着杨清：“皇子福晋里可没有傻子？难道真就一点都没有察觉到异样？不会怀疑到别人头上？”

    杨清保证道：“一般人只是感觉腿酥麻了一下，只以为是自己的问题，就算回去发现腿上有了伤觉察出不对，那时候在去向三福晋解释三福晋也未必会相信，所以，疙瘩还是结下了！”

    杨清说的也对，太后的怒意便也淡了不少。

    但却忘了这事情有个前提，那就是权珮没有及时发现腿上的痕迹，也没有及时向三福晋解释。

