
　　虽然没有真正和杨奇交手过，但透过当初杨奇和孙枫交手一事，水沐大帝也大致能够推断出杨奇的实力来，绝对不在他之下，更别说现在的杨奇突破到了六星武帝中期之后。

　　修行者小境界的突破，同样是能够提升生命层次的，加上融合的天青莲子，杨奇相比起刚进入这片空间的时候，实力肯定有不小的提升。水沐大帝虽然对于自己的实力有着足够的自信，但是他却十分的清楚，不擅长灵魂和速度的他，面对着杨奇，将会处于极大的劣势，很可能不是杨奇的对手。

　　“水沐道友太看得起在下了。”杨奇苦笑摇头道。

　　杨奇虽然自认实力在水沐大帝之上，但这种事情，显然是不可能承认的，毕竟相比起水沐大帝这个层次的六星武帝巅峰修行者而言，他的修为境界还有不小的提升空间。

　　若是他现在的实力，就已经在水沐大帝之上，很可能会以前这片空间内其他修行者的畏惧，杨奇可不想自找麻烦。

　　水沐大帝见状，也不在此事之上继续纠缠，他多少也能理解杨奇的心思，实际上作为这片空间内最顶尖的修行者之一，水沐大帝自己也能感受到，平时其他修行者对他的畏惧。

　　时间流转，接下来不断有修行者到来，没多久，聚集在此地的修行者，便已经超过四十人。而且看样子，还有不少的修行者到来，因为之前和杨奇等人一起夺取天青莲子的修行者，此刻都还没到齐。

　　徐尚看着身旁的众人，一脸感慨道，“想不到六星武帝巅峰层次的修行者，居然超过了十人。”

　　根据徐尚自己了解到的情况，他所知道的六星武帝巅峰修行者，却是在十人以下。可是现在，六星武帝巅峰层次的修订者已经超过了十人，而且和还是没算杨奇这位六星武帝中期，战力却堪比六星武帝巅峰存在的缘故。

　　焱浊大帝的目光一凝，嘴里沉声说道，“那几名六星武帝巅峰层次的修行者，都是之前被众人认为离开了这片空间的存在，没想到他们居然还在这片空间内。”

　　这片空间内的修行者，彼此并不是那么信任，因此对于其他修行者是不是离开了这片空间，并不能完全确定，只能根据对方还有没有公开露面来推测。

　　那多出来的几位六星武帝巅峰层次的修行者，很多都是很长一段时间，都没有公开露面的修行者，以至于众人都以为他们离开了这片空间，哪想到对方并没有离开，而是继续逗留在这片空间之中。

　　杨奇的眉头微皱，略显不解道，“他们既不寻找天青莲子，又不离开这片空间，却是为何？”

　　修行者之所以待在这片空间内，就是为了天青莲子，可是眼前的这几位六星武帝巅峰层次的存在，选择逗留在此，却又不去寻找天青莲子，反而是隐匿起来。如果不是这次的修行者大会，恐怕大部分的修行者，都不知道他们还逗留在这里。

　　徐尚目光一凝，嘴里沉声道，“他们或许是想带着天青莲子离开。”

　　“带着天青莲子离开？”

　　听到徐尚的话，杨奇的脸色不由微微一变，他可是十分清楚，六星武帝巅峰这个层次的修行者，在之前获得天青莲子，并不是太困难的事情。

　　像徐尚和焱浊大帝，早就融合超过九枚天青莲子，之所以继续留下来，便是想要融合更多的天青莲子而已。那几位六星武帝巅峰层次的修行者，来到这片空间的时间，甚至比起徐尚等人还早，怎么可能没有融合超过九枚天青莲子？

　　一旦融合九枚天青莲子，可是无法携带天青莲子离开这片空间的，只能胁迫那些实力弱小的修行者，帮他们带天青莲子离开这片空间。

　　想到这里，杨奇的眉头不由一皱，对于那几位高阶武帝的如此做法，却是有些不喜起来。

　　胁迫其他修行者，在杨奇看来便是欺凌弱小，他一向有维护弱小生灵的心思，自然是对于几名高阶武帝这般做法有些不满。

　　似乎看出杨奇心中的想法，一旁的徐尚不由开口道，“六星武帝巅峰以下的修行者，前往圣湖深处寻找天青莲子，本就是有不小危险的事情，陨落在圣湖深处的徐行者不在少数。若是能够得到一些天青莲子，并且安然离开这片空间，对他们而言，未必是坏事。”

　　听到徐尚的话，杨奇不由微微一愣，旋即点了点头。天青莲子再珍贵，也没有自己的性命重要，对于那些实力弱小的修行者而言，若是有强者愿意付出一定报酬，并且帮助他们安全离开这片空间，对他们而言，的确不见得是什么坏事。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，旋即沉声道，“怕就怕，那些六星武帝连报酬都舍不得，直接强迫其他修行者帮他们携带天青莲子离开这片空间。”

　　徐尚等人闻言，不禁沉默了起来，这种事情，的确有可能发生，而且机会还很大。毕竟天青莲子实在太过珍贵，特别是放在无尽宇宙之中，绝对是价值连城的宝物。

　　如此珍贵的宝物，六星武帝巅峰层次的修行者，未必舍得将其拿来作为报酬。

　　“虚行道友，那几位六星武帝巅峰层次修行者的实力，在这片空间内，都是最顶尖的，如果没有必要，还是不要招惹他们为妙。”焱浊大帝开口提醒道。M.23sk.com

　　杨奇的实力虽然不弱，甚至突破到了六星武帝中期之后，自身的实力恐怕会更进一步，但那几位六星武帝巅峰层次修行者的实力也不弱，杨奇若是招惹到对方，只怕会麻烦不断。

　　此话一出，杨奇的眉头不由微微一皱，不过他也知道，焱浊大帝开口提醒他，乃是为他好。毕竟修行者在这片空间内，如今是自顾不暇，哪还有精力去招惹其他强者。现在的人族修行者这边，摆明是要联手合作，若是人族内部的强者之间爆发冲突，只会进一步削弱人族修行者的力量罢了。

　　“如果他们不持强凌弱，我也不会主动去招惹他们。”杨奇嘴里沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十九章 隐匿起来的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 