    

    张涛可以说是全程看着阿力的眼睛和表情，对方并没有进行闪躲，说话的时候虽然并没有特别的流畅，但是也没有结巴，只是偶尔会组织一下语言，这个都比较的正常。

    而且对方说出来的东西都很有逻辑性，以及九幽之露和昆井之水这样的名词也不像是现编的。

    在张涛看来，对方所说的东西是真的的可能性非常的大。

    之后张涛有问了几个问题，对方也是知道就说，不知道就说不知道，并没有出现瞎编之类的情况。

    最后，张涛还是选择相信了对方的话语，将他们身上的藤蔓和冰块给解了。

    “早把所有的东西说出来不就好了，也没有什么特别隐蔽的呀，你们作为外国人，保守这些秘密有什么用！”

    “不过也别以为这样就安全了，我的小蟾蜍已经记住了你们身上的气味，一旦让我发现你们是在骗我，那么无论身在何方，我都会找到你们。”

    张涛一边走，一边说到。

    “你能够在古都这场灾难中活下来再说这些吧！如果你真的活下来了，不用你来找我，我今后一定会再次找到你，并亲手洗刷掉今天所受的全部屈辱。”

    叶梦婀的脸上已经不复之前的淡漠，看着张涛的眼神像是要喷火。

    “呵呵！你想找我报仇，也就只有找一些老家伙来给你出头才有可能。

    想亲手打回来？怎么可能！

    就像我曾经非常崇拜的一个人说的那句话一样。

    败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见！

    你今天败了，那么你一辈子，也别想追回来。”

    随着张涛的最后一个字落下，他的身影也消失在了叶梦婀等人的眼中，仿佛正是在印证他所说的那句话一样。

    叶梦婀被气的浑身都在发抖，但是她也知道，这些都没有任何的意义。

    “今日我败了，便随你怎么说，但是他日再见，便不再是这样简单了。”

    叶梦婀说完，便带着两个随从离开了。

    法师的世界就是这么简单，既然败了，那么你说的再多，也没有什么意义。

    不提叶梦婀三人究竟如何，反正现在的张涛是有些烦躁。

    在那几个傻子身上实在是浪费太多的时间了，现在对于这场灾难的线索是了解了很多。

    但是猴子的消息已经什么都没有，这对于张涛来说，和毫无收获也没有什么区别。

    “话说刚刚是不是有些过于装逼了？不对，我想这些干什么，还是赶紧找猴子吧！”

    不过说是找猴子，但是现在他是半点线索都没有。

    只好又回到了之前的院落里，让小蟾蜍顺着一个比较特殊的气息找，毕竟找到叶梦婀虽然对张涛来说，并没有什么用，但是从某种意义上来说，也是一条大鱼。

    而且是那种可以一条吃一年的大鱼。

    顺着小蟾蜍给的路线在房顶上跳跃的时候，张涛也是一直在观察着周围的一些情况。

    张涛现在所在的位置，其实离外城墙挺近的，所以看到了非常多的亡灵在城市之中游离着。

    这样张涛不由得想起了之前历练的时候去的金林市。

    也许那个时候刚刚被妖魔攻破的时候，金林市也像现在这样，只不过对象是妖兽。

    张涛不仅的想了一下，如果这一次的古都没有守下来，那么十几年之后，它是否就是另一个金林市？

    仔细的想了一下，可能会更加的惨，毕竟那个时候金林市因为有人提前发现了妖兽要攻城，所以大部分的人都撤离了，虽然还是有很多人死去，但是毕竟是少数。

    但是现在，这座千年古城之中，最少还有百万人躲在内城墙之中。

    那里的保护结界，是最后的防线。

    一旦被攻破，承受亡灵那些骨爪，利齿，尸毒的，也只有人类的身躯了。

    之前的张涛可能还会认为保护结界是不可能会攻破的，毕竟保护结界保护了博城很多的人，但是现在，看到了亡灵白天出没，看到教科书上都只有寥寥数语的君主级亡灵的不断出现，应该也没有人有那个自信，认为保护结界可以坚持住了吧！

    现在在那些超阶法师眼里，可能也只有那么一点祝愿。

    不过这些东西都还没有发生，自己还是先顾好自己比较好。

    说实话，也不怪张涛会思考一城之安危。

    实在从博城开始，自己经历的这些事儿，真的就不是一个正常的法师该有的经历。

    想想自己能够活下来，还真是走运。

    不过张涛虽然一直在思考这些有的没的，但是寻找的脚步可一直没有停止，甚至连减速都没有，此时的他，已经出现在了小蟾蜍所说目的地的门口。

    “这里面血气好重，是因为什么？”

    张涛刚想进去看看，突然感觉周围哪里似乎有些不对劲。

    “轰！”

    张涛没有犹豫，转身就对着自己身后的那个楼层中的一个角落来了一发爆破。

    “既然已经被我发现了，就出来吧！别让我自己过去。”

    对于这种敌我不分的人，张涛向来没有什么好脸色，更何况还是这种偷偷跟踪的，更加令人厌恶。

    “不愧是国内顶级学府的高材生，在这样的年纪拥有这样的实力，战斗经验也足，真的无可挑剔。”

    随着声音都传出，张涛之前轰击到角落里走出了一个身穿兜帽雨衣的中年男子，外表看上去并没有太老，大概四十岁出头的样子。

    “我并不需要一个藏头露尾之人的吹捧，还是一个笑面虎一样的角色。”

    这样的人物，张涛遇到过很多次，往往都是在笑容中阴死别人，作为正人君子的张涛同学自然极其排斥的。

    “干嘛敌意这么大？我们似乎并没有见过面，你怎么判断出我是怎样的人？”

    “名字，我不想说第二遍。”

    对方似乎想要继续说些什么，但是看张涛已经开始衔接魔法了，他只好放弃继续闲聊的念头，直接说到：

    “方谷。”

    “方谷？羊阳村的村长？”        

