    “傲骨裁冰自凌霜，清幽意禅否天霭，轻而不挑疾风劲，我花开后百花杀！”（注：1）

    凌淳边读边写，一首七言信手拈来。

    但从前面三句来看，他咏赞的应该是花中四君子，梅兰竹菊。

    可是最后一句后，却将整首诗冠上了两种意思。

    既是咏赞四君子，更是在咏赞某一个人。

    学子们细细品鉴之后，发现这首诗绝就绝在这最后一句。

    凌淳写了一手极好的字，他这手七言写完，被姑娘们挂在了专门用来展示诗句的展示帘上的时候，更是从笔锋之中透出了一股狂放和不羁。

    诗帘挂起来之后，众学子们脸色就都是一沉。

    虽然祁温（凌淳）刚刚念出全诗之后，他们都觉得是最后一句点亮了全诗，并没有特别难以超越。

    但是此时此刻看到这幅字，再品鉴一番全诗，发现这人开局就给大家打开了地狱模式。

    当即便有人露出了紧张的神色。

    这次的诗魁大赛，前三甲不仅可以获得一笔不菲的奖金，还能拿到一封由镇国长公主亲手写的推荐信，去诸子学堂参加入学考试！

    诸子学堂在楚城，是全玄战国，乃至这片大陆上最出名的学府之一。

    想要到诸子学堂求学的学子不知凡几，可是想要拿到入学考试的资格却并不是那么容易。

    本来大家都想着能在诗魁大赛上崭露头角，就算拿不到前三甲，能拿到一些好成绩的话，以后拜师求学也能多一抹亮色。

    可是这个祁温（凌淳）简直是过分！

    于是乎，所有参赛的学子在凌淳的诗帘挂出来之后，一个二个都皱紧了眉头捏住了笔杆子，铆足了劲绞尽脑汁也要写出和他这首诗差不多水平的诗。

    在学子们铆足了劲写诗的时候，主持人开始发彩头了。

    今天毕竟是过节，陆暖让人准备了三百份礼物，给现场的观众之中，满四十岁以上的人每人一份重阳节礼和红包。

    礼物上的包装写了八个大字。

    老吾老，以及人之老。

    这也是陆暖想要传达的思想。

    虽然做不到，但是能影响的人多一个，也是一份胜利。

    送彩头的环节大概持续了有两刻钟的样子。

    两刻钟后，陆暖敲响了铜锣，第一轮斗诗结束，进入评选环节。

    道具组的姑娘们上前收了所有学子的诗帘挂起来之后，投票的花篮也被抬了出来。

    参赛的学子包括凌淳一共十七人，这第一轮结束，便有五个人写不出诗来，被淘汰了下去。

    十二个诗帘一字排开，字好看的竟然不足五人……

    百姓们读书不多，自然也不知道谁的诗好谁的不好，他们只会看谁的字好谁的字不好。

    而选出来投票的一百人里，都是识字的，他们虽然无法品鉴诗的好坏，但是却在热心地给不认识字的人读诗说诗。

    不少孩子们见到这一幕，纷纷拍着手说要上学。

    在玄战国立国之初，不少人弹劾陆暖的时候，陆暖在陆斐然的帮助下，命人在广阳县开办了第一所不限制性别的官学，鼓励女子读书，也鼓励所有人识字。

    可是官学虽然只象征性地收取一百文作为整年的束脩，但笔墨纸砚到底也是一笔不小的开销，故而很多出得起束脩但是养不起读书开销的人家并没有把孩子送去读书的念头。

    这种现象，越是边境的地方，便越是严重。

    陆暖举办这诗魁大赛，初衷便是提升百姓对于识文断字的兴趣！

    如今看着底下那么多小孩说想读书识字，陆暖别提多开心了！

    【作者有话说】

    注1：“我花开后百花杀”，取自黄巢《不第后赋菊》，全诗为：待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    前面三句是作者君自己写的，没有平仄韵律，大家轻点笑……

