    六耳猕猴惊慌失措地想要逃，然而，如此之近的距离，猴子就连反应的时间都不会给他。一只手早已经准确地扣住了六耳猕猴的肩膀。

    此时此刻，片刻之前还无比嚣张的六耳猕猴已经吓得脸色惨白，就连借着猴子出手的瞬间露出的破绽都忘记要反击。

    “你的修为真的跟我没什么差别，如果你是悟者道的话，想必会很难对付吧。”猴子咧开了嘴笑着，那眼神渐渐变得狰狞：“可惜，你是行者道，最最依靠肉体的行者道。”

    言语之间，猴子已经爆出强大的灵力，将六耳猕猴一点一点地往那汪洋之中推去。

    那扣在六耳猕猴肩上的手指轻而易举地就插入了他的身体中。如果是寻常肉体的话，想必此时已经鲜血淋漓了吧。不过，六耳猕猴是没有血的，那以假乱真的毛之下，依旧只有毛。

    “你想干什么，你想干什么？”六耳猕猴一下惊叫了起来。

    “你说呢？”猴子笑嘻嘻地瞧着他，继续不断用力：“我已经摸到了，身体里，都是毛吧？撕开几个缺口，再把你泡到海水里，你说会怎么样？”

    “你！”

    此话一出，六耳猕猴的脸色已经由白变紫了。

    将一具用毛堆成的身躯泡到水里会怎么样？不用猴子说，他也知道。

    是的，他其实害怕水，无论是海水，还是淡水，特别是在身体已经受损的情况下！

    幡然醒悟的他开始奋力挣扎，他也像猴子一样松开了一只手，朝着猴子抓了过去，只一下，便在猴子的脸上抓出了五道血痕。然而，猴子却依旧不为所动地将他一点一点地朝下方的大海推去。

    胜负似乎已经注定了。

    论修为，六耳猕猴与猴子一般无二。但论最基本的肉体……六耳猕猴却差了猴子十万八千里。而在眼下。这种差距成了决定胜负的关键因素。

    猴子的手指已经扣入了六耳猕猴的肩膀，这意味着六耳猕猴一只手已经完全使不上劲。甚至不只是那只手，他根本就不敢放开去挣扎，因为更加强烈的对拼。意味着他的手有可能直接被猴子撕下来……

    那结果会是怎么样？六耳猕猴简直不敢想象。

    可另一种结果他就能够承受吗？

    一旦被按入水中，猴子必然从伤口将大量的海水导入他的体内。届时，他的力量将进一步衰弱，最终彻底沦为猴子嘴里的肉，连反抗的机会都不会有。

    无论哪一种结果。对他来说，都是万劫不复。

    一滴滴的汗珠从额头上疯狂地冒出来，很快又在疯狂的灵力中被彻底蒸，消失无踪。

    六耳猕猴只能好像一个泼妇一样用指甲去抓猴子，甚至用牙齿去咬猴子扣住他肩膀的手。然而，肉体的差距是那么的巨大，以至于在不敢强行催动灵力的情况下，他的牙齿甚至无法咬破猴子的皮肤。而与此同时，猴子则是不断催动着灵力，一点一点。不紧不慢地将六耳猕猴推向海面。

    那波涛汹涌的海面已经近在咫尺了。海水溅起的水花甚至已经洒到了六耳猕猴的身上，阵阵冰凉传来，这让他害怕到了极点，这让他猛然想起了刚刚降临到这个世界时面临的生存威胁，一种深深的恐惧迅在心底蔓延开来。

    “住……住手，我答应你，只要你放过我，我和你联手对付如来。”

    “是吗？”猴子一下笑得更欢了：“如果武力能对付如来，我早就直升天道了，根本不用等你帮忙。况且。你说的话，能相信吗？”

    那扣着肩的手不断用力，五只手指都已经深深插入六耳猕猴的身体之中了。在这场力量的比拼之中，有着各种顾虑。完全使不上劲的六耳猕猴已经彻底落败了。他甚至能听到自己本不存在的骨骼碎裂的声音。

    “你杀不死我的……”六耳猕猴彻底放弃了无用的挣扎，他转而双手握住铁杆兵，催动灵力，与猴子的金箍棒死死地对撑着。虽然终于在没入海水之前总算将自己的身形顿住了，却直接导致那肩上的伤口被猴子一点一点地撕开。

    咬着牙，他不断地嘶吼着：“天道修为只惧天劫。你是杀不死我的……我就是你，我是你的另一个魂魄，你不能杀了我啊……不能……”

    那声音到了最后，甚至已经变成哭喊了。

    然而，猴子没有回答，也许，他根本就已经不屑于回答这个疯子了。

    ……

    “报——！那妖猴还是占足了优势，六耳猕猴怕是要落败了！”

    正当此时，普贤已经从那殿外缓缓地走了进来。

    一时间，所有的目光都朝着他望了过去。然而，他却只是低垂着脸，一副心事重重的样子，径直走到了原本的位置上。

    大殿上的所有人还在静静地注视着他。

    地藏王振了振衣袖，轻声问道：“普贤尊者这是怎么啦？”

    “没什么。”普贤只是淡淡笑了笑，一副恍然若失的神情。

    ……

    “报——！六耳猕猴怕是要输了！”南天门，一位修士匆匆跪到了元始天尊身后。

    通天教主微微一愣，朝着身后的禀报者望了去，又回头望向一动不动站着的元始天尊：“虽然佛门给他送去了兵器，但他终究不是那妖猴的对手啊。这样一来，也就不可能两败俱伤了。”

    “不会的。”元始天尊微微蹙着眉，轻声道：“佛门废了那么大的劲将他从天劫手里要回来，又破例直接站到台前，给他送去了兵器，这件事，没那么容易结束。”

    ……

    一片漆黑的夜里，一位妖将匆匆挤到多目怪身旁，低声道：“启禀大人，大圣爷恐怕……要输了。”

    多目怪的眉头紧紧地蹙着。

    就在他目光所向的，一里之外的地方，河畔处，两堆篝火在夜色之中格外的显眼。

    玄奘盘着腿一动不动地坐在篝火旁，双目紧闭，似乎已经入睡了。然而，那四周却可以看到天蓬等人正瞪大了眼睛来回巡视着，甚至外围已经布置了一些类似于法阵一样的东西，以防偷袭。

    “不能再等了……”多目怪咬着牙缓缓叹道：“我们得现在就出击。”

    “不行，对方明显是有防备的。”一旁的狮驼王反驳道：“现在出手，还没等我们拿下玄奘，估计……到时候，我们的处境就糟糕了。”

    “贪生怕死之徒，若是大圣爷出事了，你以为你能活吗？”妖怪之中有人狠狠地唾骂了一句。

    闻言，狮驼王连忙回头望去。

    这黑漆漆的夜里，一大堆的妖怪聚集在一起，他也分不清刚刚那句话是谁说的。但此时此刻，无数的眼睛都在瞧着他。

    再将脸转过来之时，狮驼王现多目怪也斜着眼睛，瞪着他。那心顿时就虚了。只得微微低下头。

    “九头将军怎么看？”

    一旁的九头虫微微一愣，连忙仰起头来：“我？”

    “对。”

    一下子，所有的目光又都朝着九头虫聚了过去。

    呆呆地眨巴了几下眼睛，九头虫才深深吸了口气道：“这么强攻的话，我们怕是要凶多吉少了。不过……我们都是没退路的人了。多目大人能答应在下一件事吗？”

    “什么事？”

    “如果九头虫战死了，请多目大人无论如何，庇护碧波潭一族。”

    闻言，多目怪伸出手去轻轻拍了拍九头虫的肩，点头道：“好，我答应你。只要我多目活着一天，就绝不让碧波潭一族受到欺辱。”

    “谢多目大人！”

    转过脸，多目怪又朝着扭扭捏捏的狮驼王望了过去：“你呢？”

    “我……”被这么一问，狮驼王微微张口，支支吾吾了半天，却没能憋出一句整话来。不过，最终还是点了头。

    此时此刻，多一个人多一分力量，多目怪也没办法计较那么许多了。他干咳了两声，道：“妖族的兴亡，就看这一战了。赢了，今天在这里的都是妖族的功臣，以前无论做过什么，都可以既往不咎。复国之日，封赏，更是不会少。即使是命陨，我多目也会设法复活死者。若是输了……总之，千万不要有半点迟疑，否则，无论是妖族，还是自身，都将万劫不复！都听明白了吗？”

    “明白了！”漆黑的夜里，林中传来了一片低沉的应和声。

    “出击！”

    ……

    河畔处，天蓬正瞪大了眼睛来回巡视，那目光在各处不断往返。卷帘、黑熊精也同样握着各自的兵器，守住了另外两个方向，一同将玄奘拱卫在中央。

    修为稍弱一些的红孩儿被分配到了贴身守护玄奘的任务，同样担负这个任务的，还有正握着长剑一脸惊慌的小白龙。

    忽然间，远处树林中一阵轻微的骚动传来，天蓬连忙握紧了九齿钉耙，摆出了迎战的架势。

    其余的众人也一个个迅摆出了迎战的架势。

    下一刻，那骚动迅蔓延了开来，迅遍及各处。

    “我们已经被包围了……”

    “看来消息没有错，真的来了。”紧蹙着眉头，天蓬低声道：“可以通知他了。”

    “好！”闻言，一直守在玄奘身边的小白龙迅拿起了早已准备好的玉简，贴到唇边……(未完待续。)

    ps：  求月票啊求月票~