    白日，午时，烈阳正当头。

    一大一小，两个身影，从树林里走出，停在了乱葬岗前。

    “师尊，那女鬼不会还有同党吧？”周长青有些犹豫的问道。

    昨夜夜深看不真切，眼下烈日当空，眼前的乱葬岗，却是一览无遗。

    不过也正因为如此，周长青才会有了方才之问。

    这一路走来，即便未曾奔跑，在这烈日之下，他的背后也渗出了热汗。

    但是来到这乱葬岗前，被风一吹，却不由得感到了一丝阴冷。

    眼前这片不大不小的乱葬岗，背靠在一处山坡后的凹地。

    即便是正午，也不能照耀到全部，总有一些地方是处于阴暗之中。

    死后没有一块薄棺已经是不幸了，若是还被暴尸荒野，岂不是很惨。

    所以，平日里凡是被送到乱葬岗里埋葬的人，大多都会有一卷薄席裹身，在被深埋地下。

    只是月余前这片乱葬岗被传出有鬼魅闹事，所以埋葬之事便马虎了一些。

    即便是如此，这一眼望下去，周长青也能清楚的看见，至少有七八具露出森森白骨的尸体，横七竖八的陈列在这片乱葬岗微鼓的坟堆之间。

    且几乎每一具尸体，都有被野兽啃咬拖动的痕迹，平白生了几分惊悚之像。

    “难怪师尊选择正午过来，要是稍早或者稍晚，怕是这里的阴气更重。”长青心中凝重道。

    眼前这种景象，算上两辈子的人生，也是闻所未闻，见所未见的惨状。

    还好这里是上风口，那些尸体距离也远，不然光是这堆积的尸臭味涌来，便会让他忍不住想吐。

    即便如此，看久了，也会难免感觉些恶心。

    这几乎是所有正常人类看见死去之物的本能反应。

    可不是所有人都能做到像长青前世看到的一则新闻里的法医妹子那样。

    可以冷静的拿着一把刀砍上渣男四十七次，全身鲜血淋漓，却也只是一个轻伤的结果。

    法官都不敢这么判。

    “师尊，您来这里应该不只是让我看女鬼有没有死吧？”看着面露悲悯之色的老道，周长青问道。

    “长青，你可知望气之术？”林九不答反问道。

    “师尊可是指那种能观望一人之气象，或是一地是风水的法术？”听到法术，周长青顿时来了兴趣。

    也不想呕吐了，一脸眼巴巴的看着老道。

    “弟子平日里，倒是也看了些许奇书杂记。”

    “风水之术，涉及地脉走向，可不是小小的望气之法能够一观的，不过望气术若是学到深处，却是可以看出一人气象或者一地之福祸。”林九也不没有深究，反而饶有兴趣的诱惑道。

    “想不想看一看这乱葬岗的气象？”

    “想，还望师尊成全。”说到这里，长青顿时对着老道鞠了一躬。

    虽然老道应该挺重视他这个来之不易的弟子，但是该舔的，还是得舔。

    舔到深处应有尽有。

    你说没有？

    不好意思，可能是颜值不过关。

    而对于颜值，长青对自己还是很有把握的。

    毕竟，他此前的目标，可是逛青楼，不用给钱。

    这样，就不算嫖了。

    “好，为师今日便给你露一手，眼睛闭上，把头伸过来。”对于长青的态度，老道很是满意，当即从腰间的符袋里取出了一张黄符。

    黄符呈三角之装，符上的咒文，隐隐看去宛若一直法眼。

    “天地之气，在于阴阳交汇，为万物生......开！”于此声之中，只见老道林九右手食指与中指相合，夹住三角黄符。

    随着话音落下，黄符之上有莹莹白光浮现而出，却是老道以自身法力灌入，激发了黄符之中蕴含的灵力。

    正在期待之中等待的周长青，只感觉有重物落在自己的眉心之间，一抹温热浮现，接着眉心之间有淡淡的凉意，向着左右两侧散开。

    “好了，现在你可以睁开眼了。”这时，老道淡然的声音传入耳中。

    周长青睁开双眸，说不出有什么特别之处，只是觉得一种豁然开朗的感觉，在此刻浮上心头。

    倒是有些类似爬山，在疲惫之后站在峰顶，感受凉风拂面之时，一览众山小的心绪，悠然而生。

    只是，当长青将目光看向眼前的乱葬岗之时，其瞳孔不由得猛然一缩，随之倒吸一口冷气。

    “你看见什么？”林九老道饶有兴趣的说道。

    “一条蛇，一条在烈日之下游走躲避的蛇。”

    “嘶！”听到周长青的描述，这次换成林九倒吸一口冷气，不过这冷气之后，其目光看向长青之时，眼神深处有着一股灼热之色。

    寻常之人即便是开了望气之法，于这乱葬岗之间，也最多只能看见一缕缕杂乱无序的灰色阴气升腾。

    即便是此地出了女鬼，也最多是这阴气浓郁一些，万万做不到向长青这般，看的如此透彻。

    “我派传承振兴有望啊。”想到这里，林九不禁有些犹豫，自己是不是应该找个机会，将周长青推荐到那些名山大教之中修行。

    但很快这念头，便被抛到了一边。

    老道蹉跎半生，好不容易找到一个如自己一般帅气的弟子，岂能这般拱手让人。

    “师尊，这是怎么回事？”长青可不知这穷酸老道内心的花样，眼前的一幕，让他感觉极为新奇。

    只觉得自己所抱得大腿又粗了几分。

    于他眼中，在这阴森的乱葬岗上，除了烈阳所照之处外，那阴暗之地，一缕缕灰色升腾汇聚，宛如一条灰色毒蛇游动，看起来好不渗人。

    好在这灰色之气此刻多有溢散，蛇体自然也多有不全之处，看起来倒有些奄奄一息之意。

    “鬼魅邪物多有表象，你所看见的灰蛇之气，便是如此，这是属于最低等的哪一类，若是有遭一日你看见这灰气之中血光猩红，那么最好有多远走多远。”林九老道提醒道，说着递给了周长青一粒灰白相间的丹丸。

    “来，服下这颗凝香丸后，你也该办事了。”

    “办啥事？”长青正听得津津有味，突然一愣，有种不好的预感，浮上心头。

    “自然是敛尸超度，以防此地邪祟再生。”林九老道指着那些散乱的尸体，意味深长的道。

    ......

    （感谢杀戮觉醒、虎纹鲨鱼，好大的鱼、洛九尤的打赏，求推荐，收藏。）

