    周安鸣十日前就回京，却没回府。

    那他这十日都住在何处？

    晏溪从六皇子府离开，脑子里一直在想这个问题。

    还是说，周安鸣遇到了什么事，必须要瞒着自己？

    或是，他受伤了，不回府是为了不让自己和孩子为他担心？

    她思来想去都想不明白，恨不得马上找周安鸣问个清楚。

    可她连周安鸣回京这件事都不知道，又如何能找到周安鸣问个究竟？

    越想她心中越是烦躁，索性让车夫改道去了城外的庄子里。

    此时此刻，唯有摆弄她那些花花草草瓶瓶罐罐才能让她心情平静下来。

    城外的庄子距离京城并不远，马车出城后半个时辰就到了。

    这个庄子晏溪时常来，庄子上的人都对她很是恭敬。

    她到了庄子，便直接去了庄子后院摆弄她种的那些花花草草。

    摆弄了一会儿，觉得腹中空荡荡有些难受，恰好青衣不在身旁她也没叫人，便决定去厨房瞧瞧有什么吃的垫一垫肚子。

    到了厨房院子外面，晏溪便听到有人在说话，她刚要进去就听到有个做粗话的粗使丫头道，“吴婶子，我今儿个又瞧见爷去旁边庄子了。爷为何不陪夫人来咱们庄子，却日日去旁边那庄子呀？”

    “主子的事岂是我们这些下人可以议论的？你这舌头怕是不想要了。”吴婶子说了那粗使丫头两句，才一副过来人的口吻说道，“这天下男子哪有安分老实的？爷有空去旁边庄子陪别人却没空陪夫人，这还不明显吗？你还想要舌头的话，就把嘴巴给我闭紧了，乱说话传到夫人耳中，仔细你的舌头。”

    “夫人这般好，爷这样岂不是伤了夫人的心？”那粗使丫鬟不满的说。

    吴婶子伸手戳了戳她脑门说，“你这丫头怎么这么死心眼呢？夫人好有什么用，这天下哪有不偷腥的猫？夫人身世本就比不得爷，若是爷信守承诺对夫人好，那便是夫人的福气。可若是爷不愿意给夫人颜面，夫人连个为她出头的娘家人都没有。这瞒着不让夫人知晓，是为了夫人好。”

    “可这万一哪天瞒不住叫夫人知道了可怎么办？夫人那样在意爷，岂不是要伤心死了。”粗使丫鬟觉得爷好坏，夫人那样好他却那样伤害夫人，她往后嫁人肯定不嫁爷那样的男子。

    吴婶子叹了一口气说，“伤总是会好的，便是为着两个孩子夫人也会忍下去。这女子啊，活着也不是就为了情情爱爱，也要为子女考虑。爷不是那等没良心的人，只要夫人不闹，爷便是看在少爷小姐的份上也会给夫人几分正室夫人的颜面。”

    ……

    后面吴婶子和那丫鬟还在说什么，晏溪已经听不进去了。

    她满脑子都是刚才听到的那一番对话。

    从刚才他们的对话中，她得到了几个讯息。

    第一，周安鸣没回府住的这些天，都住在旁边的庄子上。

    第二，旁边庄子上住着的应当是一名女子。

    周安鸣瞒着她回京的事，没回府，假装在外至今未归，其根本原因压根不是她以为的遇到麻烦或是受伤怕她们担心，而是在外美人在怀的享受伺候。

    她想了千百种周安鸣隐瞒她的原因，却唯独没想到竟是因为这个。

    吴婶子刚才那句话说得很对，天下哪有不偷腥的猫？

    是她太想当然，竟然相信了男人的鬼话，竟当真以为周安鸣是不一样的。

    炎炎夏日，她却觉得自己如同置身冰窖般，浑身透骨冰寒。

    许久后，她才恢复过来。

    “青衣，我们走吧。”晏溪叫来青衣，让她去通知车夫回府。

    在马车经过旁边庄子的时候，晏溪状若无意的问青衣，“旁边这庄子是谁家的？我们时常过来庄子上，都没遇到过这家庄子的主人。”

    “奴婢不清楚，这样的小庄子城郊多得很，通常情况都是用来种植一些蔬菜瓜果，主人家一般是不会去的。”忽的听到夫人问这个庄子，青衣眼底闪过一瞬的心虚。

    若是平日，晏溪肯定不会发现青衣这瞬间的异常。

    但方才她之所以那样问，便是想试一试青衣，自然也没错过青衣的反应。

    而青衣方才眼中那一闪而过的心虚，也让晏溪的心更冷了。

    原来，竟是连青衣都知晓。

    看来被瞒着的人只有她。

    晏溪突然就觉得很疲倦，闭上眼睛假寐，把心中的情绪全都收敛起来不叫人察觉到。

    次日，晏溪约见了魏三。

    见面后，她开门见山的对魏三道，“借我两个人，帮我查一件事。”

    “查周安鸣？”魏三见她这副气色，便知道她昨晚没休息好。

    能让她休息不好的事，可不多。

    魏三当即就想到自己刚得到的一个消息。

    “你怎知道？”晏溪并不诧异的问。

    “还记得那日我从宫里出来，我两在茶楼见面那次吗？我曾无意间瞥见了周安鸣，可你说他在外尚未归来，我便以为是我认错人了。前两日，我听人说见到周安鸣出城，觉得蹊跷便让人去查了一下此事。”

    听魏三说完，晏溪竟然丝毫不觉得意外，只是自嘲的笑了一声，“原来那时候他就回来了。”

    魏三有些担忧的看她，没说话。

    “看你这神情，想必是查到了一些东西。无需担心我，查到什么说给我听便是。”若说昨日吴婶子和那粗使丫鬟的话，还让晏溪心存侥幸，那么魏三这副神情，就让晏溪心底最后一丝侥幸都消失了。

    “我说了，你可受得住？”魏三试探性的问她。

    晏溪点头道，“说吧，既然事情发生了我便有权利知道。”

    见她是真的做好准备了，魏三才将自己派去的人查到的事说给她听。

    原来，城外那庄子先前一直是空着的，约莫在半个月前住进去一位雪姑娘，那位雪姑娘样貌极美，周安鸣将那位雪姑娘安置在庄子里，每日都回去陪那位雪姑娘。据庄子里的下人说，周安鸣对那位雪姑娘极好，为雪姑娘买来最好的胭脂水粉，最好的布料做最美的衣裳，还每日都陪那位雪姑娘用膳，担心雪姑娘吃不惯这儿的饭菜，还专门找来一个做雪姑娘家乡菜的厨子专门给雪姑娘做饭。

