    下午，善念念去了教室，怀着郁郁的心情，坐在了最后一排，安静的角落。

    这节课是专业必修课——西方音乐史，她对此如数家珍，因为读过的书比老师的推荐书目还多。

    同学三三两两来上课，没人注意到她。

    笔记本放在桌子上，她用左手随意画音符，右手打开手机，点开微信。

    第一眼看见了通讯录下方闪着小红点，点过去，申请人头像是一座哥特式教堂，备注是：我叫凌超晗，想和你交个朋友。

    善念念记得他，凌，就是擂台上那个小胖子！他答对了很多题，虽胖，却是个值得尊重的对手。

    她准备点击通过。

    但停住了。她想起了那天君羡的话，不要随便加别人的微信。君羡会不高兴的。

    乖乖女善念念选择了和君羡一样的做法，删除。

    微信通讯录里还有一个群、两个好友。

    她点进了数学班群，发现男生在发红包接龙。

    红尘炼心：欢迎念念美女回归。红包。

    江上墨客：是才女更准确。红包。

    纳兰：卧槽，麻省这题好难，我到现在没解出来，求赐教·？红包。

    风火辉煌：对你的认知，如同斐波那契数列一般，随着时间的过去线性递增。@解意，红包。

    善念念的微信名叫解意。

    我是威廉：楼上的，注意言辞、注意形象。红包。

    人间车尼尔：599、849、299、740@解意，请保持劳逸结合。红包。

    ……

    留言很多，善念念一一看过去，看到最后一个，她笑了。

    只有她明白这一串数字的含义，它们是车尼尔练习曲编号。车尼尔被称为“练习曲狂魔”，是每个初学钢琴者的噩梦，怎么练也练不完。

    偏偏谁也绕不过车尼尔。不学车尼尔，无法弹好他的老师贝多芬；不学车尼尔，也练不好他徒弟李斯特的超技。

    最后善念念回复：谢谢大家，红包心领。

    关了群聊，她才点开君羡的微信。君羡的头像很特别，是无限延伸至空间深处的黑白键，键上坐着一个小女孩，手里拿着一根魔法棒。

    她打字。

    解意：一件开心的事，一件不开心。

    君羡秒回：谁惹我们喵喵不开心了？记住开心的，忘记不开心的。

    笔记本上出现了一首善念念五线谱，她停下左手，双手捧着手机打字：他们说我夜不归寝，说我旷课翘课，说我和别的男人回家。

    善念念吸了下鼻子，在别人面前她会努力微笑，在君羡面前，她只想哭。

    君羡秒回：喵喵你在哪？我去找你。

    善念念分享了她的课表，上面有教室号。

    *

    建筑系中心楼。

    凌超晗完成了一幅建筑的手绘图，那是一个公建项目，在琴岛的海边，建筑外形酷似两架大钢琴。

    他看着手绘图，思绪穿越层层叠叠的时间，回到八年前。

    在科学少年说的终极擂台赛上，主持人抛出一个问题，佛罗伦萨的圣母百花大教堂多年烂尾，因为穹顶建造难度太大。那么，后来建筑师伯鲁内莱斯基用什么方法解决的。

    凌超晗不知道。这不在他背题的范畴，他纵使家道深厚，家中藏书堪比图书馆，他毕竟不是计算机，可以记住那么多知识。

    但善解意做到了。

    她答出“八边形双层薄壳结构”，将哥特风格与罗马风格相结合，解决了离地最高达120米的穹顶建造。

    凌超晗完全懵了，那一刻他很想撬开善解意的大脑，看看内部结构。

    他没办法撬开，后来上大学，他主修课信息专业，辅修建筑学，拿下双学位。本科还未毕业，他已经在导师引荐下，独立接单。

    这一点倒和他的姐姐很相似。姐姐也是双学位。

    他们都是斜杠青年。

    手机铃声响起，将他从回忆中拉回。

    是程叙。

    “老板，大钢琴家回来了，上午上了数学课。”

    “她在哪？你遇见了？”凌超晗自己都没注意倒，他的声音是颤的。

    “我奉旨监控数学学院论坛嘛，有人发帖子了，好家伙，据说刚回来把麻省理工的难题给端了。”

    凌超晗丢开他的手绘作品，手机夹在肩膀上，边打电话边收拾东西，“帮我查查善解意的课表。”

    自从哪次热搜事件之后，善念念的课表网上一搜就出来。

    “叮”，凌超晗的邮箱发进来一封邮件。他扯嘴角，一张课表而已，犯得着发邮箱吗？微信就搞定了。

    等等，文件很大，不是程叙发的，而是来自平仲宇。

    这么说，网络黑手事件有进展了。

    他也不忙着去找善解意了，从公文包里拿出MAC电脑，他要先看侦探发来的资料。

    *

    一堂大课终于结束了。老师先离开教室。

    善念念背着包，沉默无声地往外走，她打算去莫扎特之琴社团，还可以练几个小时钢琴。

    走在教室的过道上，她听到了女同学们的窃窃私语和小声嘀咕。

    “诶诶诶，她回来了。”

    “她总是这样，像黑夜里的蝙蝠，不敢见光。”

    “发生了那样的事，躲起来也正常。换了我估计没脸见人了。”

    “女孩子呀，一定要自重，洁身自好。我听说外面很多美院生被包养，可咱们毕竟是帝大啊！”

    声音本不大，但善念念的听力太敏锐了，任何声音进入耳膜都被无限放大。她倏然转头，目光如炬，像一头受了刺激的小豹子。

    猫科的。

    她不是很懂这些话，但她感受到了恶意，和非常不友好。

    一个女生顿时捂嘴，噤若寒蝉。

    另一个女生从鼻子里哼了一声，“凶什么凶？有本事做，就别怕人说啊！”

    “念念，你回来了！”这声招呼来自南乔楚，她脸上带着柔和的笑意，很亲切。

    阮明珠也在旁边，倒是杜微，站在五米开外。

    “楚楚，这种人不值得你对她好。”

    “对啊，之前你好意叫她参加交响乐演奏，她还摆脸子给你看！连累你被老师说。”

    两个女生在为南乔楚抱不平。

    “大家都是同学，况且念念还是我同寝室的。”

    南乔楚伸出手，去挽善念念的胳膊，很热络。

    善念念敏感地躲开，而这看在大家眼里，都变成了满满的嫌弃。

    “楚楚你看，心脏的人看什么都……”女生的声音还未落地，她听到了一声嘶喊。

    “啊啊啊啊！”善念念眼睛发红，脸部肌肉细微地抽搐，那是情绪失控的表现。

    “她疯了吗？她疯了！”

    “要不要去找老师。”

    那些声音，那些嘴和脸，在耳畔、在瞳孔里放大，善念念只觉得头晕目眩，天地都在旋转。她抱住了头，身子矮了下去。

    她听到了温暖的呼唤，独属于一个人的称呼，“喵喵！”

    乐君羡穿过围观的人，走到了她身边。

    “哦，你终于来了。”善念念低低地说，声若泣诉，那么委屈。

    西乐班美女如云，他的眼里只有她，被大众视为另类、不合群的女孩。

    人群爆出一串长嘶声。有惊讶，有羡慕，也有不可思议。

    有品位的男人，是女人最好的标签。

    这就是善念念背后那个男人？真真长了一副好皮囊！

    “喵喵，我们走。”君羡牵着她的手，十指紧扣，他能感受到女孩的手冰凉，汗涔涔的。

    “让开！”这是对围观的人说的。

    男神秒变修罗神，那眼睛深入寒潭，要将一切吞噬。

    走了几步，君羡回眸，天光仿佛暗了半度。他说：“永远不要以卑劣的心思揣度别人。你与恶的距离，只一线间。”

