    秦用眉毛微挑，不知为何，他有一种感觉，此刻那二当家说话的语气，已经是在央求自己。

    这是几个意思？

    虽说此刻自己挟持了他们大当家的，可他们再怎么讲义气，也没必要如此低三下四吧？

    这一刻，秦用觉得，自己挟持的好像已经不是一个土匪大当家的，而是这些人的主子。

    这种感觉很奇妙，也很扯淡，但却深深的在他内心深处印了下来。

    “好，你们立刻退后三百步，我这就吩咐人为他包扎伤口！”

    秦用迟疑片刻，试探着说道。

    那二当家的闻言，稍加沉吟，眼中满是担忧，最后大手一挥，喝道：“所有人立刻退出三百步外！”

    话落，数百骑，包括那二当家的，竟然全都调转马头，同时退了回去。直到三百步外，方才停下。

    这么听话的？

    秦用再次愣住，这让他更加笃定心中想法。

    这一刻，不仅仅是他，眼看那些马匪如此听话，一众商人和乌雅姐弟二人，也是一脸懵逼状态。

    这马匪打劫，向来心狠手辣，今天这么容易就解决了？

    不过想想也是，射人先射马，擒贼先擒王，现在他们大当家的都在宣文君手里，哪还能不投鼠忌器？

    “你们还愣着做什么，还不快来为大当家的包扎伤口？”

    就在众人懵逼时，秦用已经率先反应过来，对着众人一声呵斥。

    那些商人闻言，赶忙应了一声，立刻忙碌起来，纷纷找来携带路上用的伤药以及绷带，撕开那大当家的裤腿，便开始为他粗略了包扎了起来，算是勉强止血。

    这过程中，那大当家疼得龇牙咧嘴，冷汗直冒，浑身瑟瑟发抖，但却不敢太过剧烈。

    秦用的剑还架在他脖子上呢，这要是抖得厉害，万一直接抹脖子了，那可就好玩了。

    一番包扎后，血止住了，秦用心中依旧有些难以置信，他决定再试探一下。

    于是吩咐一众商人收拾行囊，继续上路。

    众人应了一声，纷纷撤下帐篷，收拾完后，已过去半个时辰。

    队伍开始前行，秦用拉着那大当家的来到一亮拉货的马车上坐下，长剑低着他的脖子，随时都能要他的小命。

    那些马匪见商队继续前行，纷纷又围拢了上来。

    见状，秦用这边，一众商人立刻提心吊胆起来。

    乌雅等人也连忙纵马来到秦用身旁，紧张道：“夫君，他们来了！”

    秦用回头看了一眼，眉头微皱，对他剑下的大当家冷冷道：“不想死的，立刻让他们退下，再敢跟来，我现在就杀了你！”

    那大当家的眼中闪过一抹惊惧，哪敢不从？

    “好……好……”

    大当家的赶忙应了一声，连忙大声喝道：“所有人立刻退下，否则我弄死他！”

    这话一出，那些马匪顿时止步，一副根本不敢违逆大当家命令的样子。

    那姿态，哪里像一群土匪？简直就是一群训练有素，令行禁止的军队。

    看到这一幕，秦用心中更加笃定了什么。

    “呵呵，看来这些人还挺听话嘛！”

    秦用冷笑道。

    那大当家的脸色阴沉，咬牙切齿，保持沉默。

    见状，秦用看了看左右，对那些商人下令，道：“你们走在前面，乌桓，你来牵动马车！”

    那些商人一脸懵逼，不解秦用这是何意，但还是纷纷应了一声：“诺！”

    随后，一众商人加快速度，走在前面，把这辆马车留在了身后。

    乌桓赶忙下马，来到马车前，牵着马儿缓慢前行。

    眼看四处没了外人，秦用终于放开那马匪。

    大当家的一愣，道：“怎么，不挟持我了？”

    秦用冷笑，道：“我现在放开你，你跑得掉吗？”

    大当家无言以对，面对秦用的出手，没有旁人相助，就算他完好无损都跑不掉，更别说现在还伤咯一条腿。真要选择逃跑，那就是找死。

    “只说吧，你是不是与当地官府有什么联系？”

    突然，秦用话锋一转道。

    那大当家的心中一惊，整个人瞬间警惕起来。

    “什么意思？你这话我听不懂！”

    秦用冷笑，摇头道：“都这个时候了，你还有必要揣着明白装糊涂吗？”

    大当家的闻言，双拳瞬间紧握，看向秦用的眼神，警惕到极点。

    一旁，拉车的乌桓，还有马上的乌雅都是一脸奇怪。

    他们把秦用的话听得一清二楚，十分不了解，这秦用此言是何意？

    在他们不解的凝听中，只听秦用继续对大当家的说道：“你若是一般人，送到官府，就只有死路一条。明知道是死路一条，你和你的那些兄弟还愿意让我把你送到官府，这事怎么都说不过去吧？”

    “所以我敢笃定，去官府，你一定不会死。而做马匪，到了官府还能活着，只能说你有足够的后台，足够的关系。说说吧，你的后台是谁，你的关系又是什么？”

    说话间，秦用终于提出自己的想法。

    这从一开始，问题就显得十分不对劲。

    这世上，哪有马匪去往官府，反而一副解脱姿态的？

    这只能说明一个问题，去官府，不等于去刑场，甚至可能等于回家。

    如此一来，基本上就能断定一个问题，这些马匪绝对与官府有勾结，甚至于，他们可能就是官府的人。

    虽然一开始秦用很吃惊，很意外，但仔细想想，他就明白过来了。

    这个时代的人，相对于后世的人来说，还是比较好忽悠的。

    毕竟这个时代，诸子百家云集，人们动不动就将君子之道，很少有那么多拐弯抹角，大多都是直来直去。

    就好像这些马匪一样，害怕了就表现出来，放在后世，这根本就是不可能发生的事情。

    而秦用就是抓住这一点，很多事情，一眼就看得明白。

    可是面对他的文化，那大当家的却沉默了。也不知道是默认，还是什么意思。

    “怎么，不打算说是吧？”

    秦用见状，冷冷一笑，突然一把掐住对方的脖子。

    那大当家的脸色一变，想要挣扎，却被秦用直接按在物资车上压着，伸手在他身上一阵摸索。

