    不仅如此，金色火海还顺势抵挡住了千影魔尊释放出的灵域。

    凤璃毕竟有着神源境的修为，凭借自身的灵域神通，能抵挡住千影魔尊的灵域倒也不足为奇。

    千影魔尊面露异色，想不到虚界竟还有神源境级别的妖皇？

    根据搜魂得到的信息，此妖似乎是九凤族初代族长。

    但此妖早已消声觅迹多年，怎么会出现在这里？

    看来自己搜魂得到的信息并不完整。

    凤璃打量着千影魔尊，又瞥了眼后方追来的九名魔尊，冷笑道：“你们这群邪魔如此心急火燎的堵在虚界之门外，莫非是想迎接魔域大帝不成？”

    千影魔尊冷眸爆射出精芒，冷厉问道：“大帝何在？”

    凤璃哈哈大笑道：“哈哈哈，看来本皇猜的不错。”

    “可惜，本皇要告诉你一个坏消息，你们大帝已经死了，而且就是在不久前死的。就算你们在这里等到天荒地老，你们大帝也不会出来的。”凤璃讥讽道。

    “区区虚界宵小，也敢辱我魔域帝君，找死！”

    千影魔尊面目狰狞，周身魔焰翻腾，右手化作一道黑影巨爪，以撕星灭日之威朝着凤璃劈了过来。

    魔爪所过之处，空间崩碎，发出尖锐刺耳的爆响声，黑芒冲天，声势极为骇人！

    凤璃不敢小觑，右臂化为一只金色巨爪，巨爪涌动着爆裂的九色神火，击向来袭的魔爪。

    “轰！！！”

    双爪对撞，发出惊天动地的爆裂声。

    “使者大人，这里交给我来应付，你们快想办法逃离此地！”

    凤璃朝沈浪发起一道传音后，凤凰真身卷起铺天盖地的金色神火，朝千影魔尊撞了过去。

    沈浪回应道：“无需逃离，我自有办法对付其余那些魔尊，凤璃前辈你且坚持一阵即可！”

    话音一落，沈浪卷起冲天血芒，携龙战天和邪月两妖冲出了灵域覆盖的空间。

    几个呼吸间，沈浪便冲出了千影魔尊的灵域空间。

    追逐而来的九名魔尊恰好也在同一时刻与沈浪打了个照面。

    “来的正好，今日便拿你们这群邪魔来试试神通！”

    沈浪毫无惧色，整个人化作一道人形血影，正面朝九名魔尊冲杀而去。

    “拿下他！”

    九名魔尊飞遁而来，试图围堵沈浪，将其生擒。

    “焚焰血戮！”

    化作人形血影的沈浪双掌撑天，打出无穷无尽的红黑色的血光血焰。

    那血光血焰被赋予了灵性，化身成无数血龙，朝众多魔尊冲袭而去。

    眼看着排山倒海般的血龙齐齐袭来，众魔尊各自施展神通进行压制。

    “咚咚咚！！！”

    大量的血龙相继爆炸，爆裂之声撼天动地，空间扭曲崩碎。

    晋升魔祖境界后的沈浪，施展出的焚焰血戮神通威力提升了十倍之巨，威力之大远超普通的四阶神术。

    沈浪仅凭这一道神通，就硬生生的抵挡住了九名魔尊齐力释放出的各种神通。

    龙战天和邪月两人都被沈浪的手段给震住了。

    看来凤璃口中的虚界使者果真不是盖的！

    “沈道友，我来助你！”

    龙战天在沈浪的治疗下，状态恢复到了全盛时期，他自然是不敢看戏，立刻化身成紫金神龙本体，卷起翻江倒海般的紫金色雷霆，紧随沈浪身后。

    邪月也化身成圣兽辟邪，脚踏金色祥云，迎头而上。

    双方斗在了一起，顷刻之间战况就趋于白热化。

    “咚咚咚！”

    各种爆裂炸响声不绝于耳！

    晋升魔祖境界后的沈浪，血影神体也突破至“不死不灭”的境界，血神经第二重已达圆满之境。

    他的血影神体已经变成了不死之身，哪怕被这些魔尊手中的魔器击伤，也能在顷刻之间修复如初，只需消耗极少数元神之力即可。

    沈浪在战场中七进七出，肆意施展试探各种神通！

    几乎没有哪名魔尊能跟得上化身成血影的沈浪，就算能勉强击中沈浪，血影神体也能瞬间恢复如初。

    而沈浪释放出的魔焰和血龙，威力之大足以压制这些魔尊喘不过气来，他们一旦稍有松懈，就会被炸得魔体溃灭。

    众魔尊面如土色，万万想不到这虚界修士实力竟如此逆天！

    不到半分钟时间，就有几名魔尊率先撑不住了，抵挡不住源源不断的血龙，被血龙爆裂释放出的血焰魔光炸伤。

    感着自身翻天覆地般的变化，沈浪精神振奋的无以复加。

    正如当年邓隐所言，血神经的确是同境界下无敌般的存在！

    熟悉了一下自身能力后，沈浪决定速战速决，赶去支援凤璃。

    他随手打出一道修罗法相，击中离自己最近的一名身披厚重盔甲的魔尊。

    “轰隆！！！”

    修罗法相赫然爆裂，恐怖的魔焰魔光肆虐升腾，炸得对方全身甲胄碎裂，魔体千疮百孔。

    沈浪趁势卷起大片的血云，以迅雷不及掩耳之势将那名负伤严重的魔尊整个身躯吞噬殆尽，顺势施展起血神经的吞噬能力。

    血云之中赫然释放出极盛的红黑色血光，疯狂吸收起对方的元神之力！

    “啊！！！”

    那名魔尊口中发出惨绝人寰的凄厉吼声，魔体不受控制般的抽搐痉挛。

    对于沈浪而言，血影神体最强大的并不是不死不灭的能力，而是吞噬之力！

    只瞬息之间，对方的元神之力就被沈浪强行吸走。

    源源不断的力量涌入沈浪的血影神体之中，澎湃的能量席卷四肢百骸，充斥着沈浪的身躯，助长了他的元神！

    “千影魔尊救我……”

    感觉自身力量在迅速流逝，那名魔尊吓得魂飞天外，口中发出歇斯底里般的嘶哑喊声。

    “是你们动手在先，就别怪沈某心狠手辣了！”

    沈浪语气冰冷的道出这句话后，一口气将对方的元神之力吞噬的一干二净！

    “咔嚓！”

    伴随着一道轻微的脆响声响起。

    对方体内的魔核直接崩碎，眉心处的神纹溃灭消失。

    魔体也在顷刻之间化作枯骨，当场神形俱灭！

    吞噬了一位魔尊的魔体元神后，沈浪自身的元神强度乃至修为都有了明显的增长，眉心处的血日神纹也变得更加凝实。

    没想到即便是到了魔祖境界，也能靠吞噬他人来快速助长自身修为。

    这种能力着实是逆天！

