    江楠目送着陆皓走远，才转身，准备忙活着吆喝。

    刚才的一幕，尽收眼底的江萍，看到江楠过来，语气颇感欣慰的说道，“楠楠，你对象对你真体贴，我觉得，他也没我们以前想象中那么可怕。”

    之前听说那人毁容，被火烧成了怪物。

    江楠出嫁前，她们俩抱作一团，哭成了泪人。

    她们很绝望的以为，江楠的生活，从此跌入了万丈深渊。

    却不成想，峰回路转，这个人，抛开脸上那至今包着的伤，其实是个很沉稳体贴的男子。

    江楠笑笑，“是啊，他挺好的。”

    “他是大夫，你也是大夫，你们很般配，你跟他好好过，说不定以后还能进城呢。”

    江萍很为江楠高兴，原来，真正的火坑，从来都是江家。

    “嗯，好好干，我们以后都能进城。”

    江楠把尼龙袋解开，里面新鲜又白嫩的槐花，看着很是诱人。

    俩人站在菜市口开始吆喝，“卖槐花勒，刚从树上摘下的槐花，可以蒸着吃，炒着吃，拌着吃，还可以当零嘴吃，香甜可口。”

    江楠直接拿起一串槐花在手上，晃着，“槐花，新鲜的槐花，高血压克星，大家瞧一瞧看一看，一块钱三斤，便宜实惠。”

    今天的菜市场门口，本来有个大叔，已经挖了蒲公英来这里跟江楠抢生意，都做好干架的准备了，没想到，这丫头，今天卖起了槐花。

    经常来买菜的大爷大妈，都认识江楠，这会提着菜篮子进菜市场，看到江楠今天换了野菜，听她吆喝说槐花有对降血压有好处，立刻驻足查看。

    “姑娘，今天不卖蒲公英了？”

    江楠笑着说道，

    “婶子，今天卖槐花，各位也换换口味。”

    其实是蒲公英都开花了，吃着柴，旁边有卖蒲公英的，她不好断人财路，没明说。

    “来，婶子，您尝尝，我们刚摘的，可甜了。”

    江楠抓起一串槐花，就豪爽的给了一个大婶，又接着给个老大爷也是一串。

    大家伙一尝，都满意的点头，是挺新鲜。

    第一天卖，大家图个新鲜，这玩意又不重，一块钱买三斤，能装一布袋。

    江楠和江萍的槐花卖掉一尼龙袋的时候，旁边卖力吆喝着卖蒲公英的大叔，还没开张。

    他眼红的瞅着隔壁生意红火的姑娘，前几天他明明看到这丫头卖蒲公英生意很红火啊，怎么他挖来卖就没人要？

    江楠注意到那边那大叔频频朝他们这边张望，她发扬风格，走过去问，“叔，还没开张呢？”

    大叔皱着脸，郁闷至极。

    江楠抓了一把他袋子里的蒲公英，说道，“你看，蒲公英都开花了，这个当菜吃太柴了，所以没人卖。”

    大叔听闻她的话，才明白过来自己为何要现在不开张，就算有意购买的顾客，过来看一眼，又会走掉。

    江楠瞅着大叔黝黑的面容，满是凝重，她笑着开口，“大叔，你这蒲公英，便宜点卖给我吧。”

    大叔没好气的问，“不是长老了很柴吗？你要着干啥？”

    “我拿回去晒药。”江楠说道，“或者，你自己拿回去晒药卖，在这就是浪费时间，你看我都不卖了。”

    大叔想了想，要价，“一斤两毛，我卖给你。”

    “一毛五，我晒药还会损耗，两毛太贵了，一晒干的蒲公英才卖四毛，我也是看你卖不出去，站在这挺焦灼的，想帮你一把。”

    大叔迟疑片刻，想着自己背回去就得喂猪，他开口，“行，那卖给你吧。”

    称了五十斤，江楠付给对方七块五，大叔忙活一早上，就算贱卖，也总算见着了钱，抹了把额头的汗，打算离开。

    “叔，你那边挖蒲公英的人多不多？”江楠问。

    “没人挖，都喂猪呢。”他也是前几天来县城办事，无意间看到这个姑娘卖蒲公英，他瞧着生意不错，回去的路上看到路边都是蒲公英，就铲了一袋拿来卖，赚点烟钱。

    “大叔，你要是挖的多，一斤一毛我收购。”

    听闻江楠的话，对方意外，“真的？”

    “当然真的，你可以送到城南的杨姓药材铺。”

    大叔神色微亮，这玩意，他们家的庄稼地里长成了一片，他一天能铲两百斤，岂不是可以赚二十块？

    “你没骗我？真收？”

    江楠指了下江萍，“真的，你要挖了就送过去，找那位姑娘。”

    江萍本身就是去晒药的，两百斤新鲜蒲公英，至少能晒八十斤，就是四十块，如此以来，能多赚二十块。

    这也算是给杨婶卖个人情。

    另外这大叔以后也不会跑来菜市场跟她抢生意。

    江萍看到江楠背着一袋蒲公英过来，赶紧过去帮忙一起抬了过来，她问，“楠楠，你要把蒲公英拿回家吗？”

    江楠回道，“把嫩的挑一挑，试着卖一卖，太柴的送去药材铺。”

    俩人一边吆喝着卖槐花，一边把蒲公英倒在地上，将嫩的全部挑了出来。

    卖的时候，顺带连蒲公英一起推销。

    九点左右的时候，两个槐花袋子都空了。

    挑出的十几斤蒲公英，江楠打算送给杨婶晒药。

    袋子和杆秤压到自行车后座，又将小半袋蒲公英绑到另一辆自行车后座。

    江楠开始数钱算账，

    “萍萍，你揪的槐花早上姑姑说称了四十二斤，一斤三毛三，总共就是十三块2毛六，我给你十三块三。”

    江楠数了钱给到了江萍手中。

    江萍执意不收，“楠楠，你给我钱干啥，我就是帮你摘槐花，我没想着卖钱，你能收留我就不错了。”

    “拿着，以后咱们要做生意，就要习惯明算账。”江楠执意将钱给她，“这是你劳动所得。”

    江萍看着手中的十三块钱，眼睛有点红。

    说来心酸，她长这么大，还没有真正拥有过十块以上的可自由支配现金。

    江萍拿着钱，不禁畅想，“楠楠，以后光摘槐花就能赚很多钱啊。”

    江楠摇头，“这个卖两次还行，槐花花期就那么几天，再说也没人愿意整天吃这个，咱们就当赚点零花钱。”

    “你在杨老板的药材铺好好干，等我出息了，你就跟着我干。”

    揣好钱，俩人骑着自行车往药材铺走。

    ……

    陆皓到宾馆时，顾亚辉刚起床，正在收拾东西。

    他来早了，开往兰城的火车在上午九点，只能看着顾亚辉慢条斯理的装东西。

    陆皓看到他桌上一个红绳玉坠，他拿起问，“这是你贴身戴的吗？别落下了。”

