    现在是移动互联时代，人们越来越看重移动终端，至于家用电脑现在逐步沦为专业设备，而智能手机几乎人手一机。

    电脑和互联网的出现，创造了一大批财富神话，未来必定是移动互联的天下，因为现代的人们已经越来越离不开移动互联，已经深入到人们的生活当中。

    “滴滴滴滴~~！”

    这一层游戏公司内，只有一个人在忙碌，智能小欣正开足马力，对手机软件和硬件进行分析，而且还给出了一个列表，软硬件分开，各种芯片分开。

    有了小欣就是好，贴心又省力。

    时间一晃半个月过去，江浩在忙碌，这段时间强森也很忙，忙着收回自己的生意。

    这天强森突然来到游戏公司，看江浩正在玩游戏，有些好奇的问道：“你不是在准备吗？”

    “呵呵，这也是工作的一部分，怎么有时间来找我了，对了，你的事情进展如何？”江浩转过身，看着强森问道。

    强森把一个袋子放在桌子上，在旁边坐下，说道：“我的事情进展还算顺利，已经收回了之前差不多三分之一的生意，你知道，生意上的事情没人会等你，很多需要我重新建立脉络。”

    江浩自然知道，看看桌子上的袋子问道：“这些是什么。”

    强森笑笑，“你让我给你弄得证件，看看还满意吗。”

    江浩打开袋子，里面全都是各种证件，他随手拿起一个身份证，上面的照片是一个微胖的中年人，名字叫科罗，墨西哥蒙特雷市人。

    这张照片是江浩带着面具照的，至于这个叫科罗的人，也是一个子虚乌有的人，可现在他却在墨西哥的人口档案里，是一个合法公民，从这一点看，就知道强森的能量有多大了。

    又拿出其他证件一一翻看，巴哈马人，古巴人，巴西人，亚美尼亚人，这些照片上的人样子不同，名字不同，可他们全都是合法身份，可以做任何合法的事情。

    除此之外，还有几张美国身份证件，驾驶证、社保卡之类的证件，强森道：“这些美国身份，是来这里旅游的人，被当地的小偷偷了钱包留下的，都是合法身份证件，至于伪装，那就看你的本事了。”

    江浩笑着将东西收好，“很不错。”

    强森看看满是电脑的房间，“这段时间你就自己住在这里？你还真是一个能忍耐的家伙，难怪在黑房里待上7天都不疯，今晚和我出去，给你找两个妞放松一下怎么样？”

    江浩笑着摇摇头，“算了吧，我不需要。”

    “那你的事情进展如何？”强森问道，江浩之前总是和他说有大生意，现在投资了几百万美元，弄了这么一家游戏公司，也不知道江浩究竟在弄什么。

    “还不错，已经有眉目了，来，我给你看些东西。”江浩说着一转身，在电脑上鼓捣了几下，调出一个列表。

    强森走过来站在江浩身后，屏幕上的列表里全都是符号和字母，让强森打打杀杀还可以，对电脑知识，他可真是一窍不通，“能讲解一下吗？”

    “比如这一条，是关于手机高通芯片的一个漏洞，而且芯片已经完成，是无法弥补的，这样的漏洞我已经找到了3条。”江浩道。

    “然后呢？”强森一脸懵逼的问道。

    “然后我们就可以利用这个漏洞赚钱。”江浩笑着说道。

    强森眨眨眼睛，“你是说利用这个漏洞，敲诈高通公司一笔，让他们乖乖交钱？”

    江浩摇头：“呵呵呵，没那么简单，强森，我准备在那些避税天堂注册一批公司，这些证件正好用上。”

    “做什么？”

    “利用这些离岸公司炒股。”

    “炒股，炒股可没那么好赚，你怎么知道哪支股票会暴涨。”强森摇头道。

    江浩露出坏笑，“虽然我不知道如何让他们股价暴增，可我却知道如何让他们股价暴跌。”

    强森也不傻，眼睛忽然一亮。

    “你想利用这些漏洞搞事情？！”强森问道。

    “对，搞事情，呵呵呵呵。”江浩笑的很阴险也很淫荡。“所以现在咱们要准备注册一批公司，还要准备大量的资金。”

    注册离岸公司非常容易，比如在百慕大注册，只需要传真证件过去，在交很少一点钱，有无数公司可以给你代办，不用验资，不用公司驻地，什么也不需要，只要两天时间，你就可以轻松拥有一家注册公司。

    而且还可以玩什么分股，交叉持股，总之让人无法查清背后的公司拥有者。

    再比如瑙鲁，你只需2.5万美元，就可在当地开一家银行，而且瑙鲁实行银行保密制度，别人不让查信息，资金走账，金融操作，货币兑换活动不受监管，管理极其宽松，是洗钱者的最爱。

    这样的地方还有很多，巴哈马、列支敦士登、安道尔、摩纳哥、海峡群岛、马恩岛、开曼群岛、百慕大、荷属安的列斯、英属维尔京群岛等地区都属避税天堂。

    江浩和强森忙碌了两天，注册了三十多家公司和五家银行，不要惊讶这个数字，因为这和那些大公司比起来真是小巫见大巫了，国外很多公司都是注册几十几百家公司，交叉持股玩的飞起。

    就算是国内很多人身上，背着几百家公司的人也大有人在，比如某京的女秘书。

    两人已经协商好，两人合作，不管是赚多少两人平分。

    “强森，现在我们要准备的就是资金。”江浩道。

    “需要多少？”

    “自然是越多越好，对了，我这里有一批东西，你有渠道，看看能否把他们销出去换钱。”江浩在邮轮上抢劫的那批手表、首饰还在他手里呢，放着占用空间，不如换钱投入运作。

    当强森在库房看到那些东西的时候，笑着对江浩说：“现在还说邮轮劫案不是你做的，赃物都在这里了。”

    江浩只是笑着耸耸肩。

    “就算这些东西卖掉，估计也就几百上千万，远远不够，要不然弄出那么大动静，我自己都感觉亏。”江浩道。

    强森想了想，“我手里可以拿出三千万，我再想办法从那些毒枭手里借一笔钱，凑足一个亿如何？”

    一亿美元，勉强吧。

    江浩忽然道：“不如咱们拉那些毒贩投资，如何？”

    强森微微皱眉，“那些家伙可都不是好像与的，一个个视财如命，如果最后赔了钱，他们会全世界追杀咱们两个。”

    江浩笑了笑，“告诉他们，我可以保证让他们赚到钱，对了，告诉他们，咱们的提成是30%。”

    “30%，这也太高了吧，这个价格没人会同意的。”强森道。

    “我可以给他们一个保证，一年，最多一年，他们投入的资金可以翻翻，甚至更多。”江浩道。

    强森看向江浩，“杰森，你真的有把握吗？”

    “当然，百分之百。”江浩无比肯定的回答道。

    强森沉默了一会儿，忽然说道，“如果是这样的话，我可以拉更多人入股，走私生意可没这个生意好赚。”

    赚钱可以赋予人无穷的动力，强森拿起电话，给一个号码拨过去，大声说道：“奥乔亚，我的老朋友，是的，咱们好久不见了，我出来了，哈哈，美国新闻你也看到了吗，我已经回来了，奥乔亚，我这里有一个大生意，有没有兴趣投入一笔钱，我可以保证一年翻翻...。”

    强森之前在圈子里人员很不错，也有一些朋友，别看他五大三粗的样子，其实口才非常好，用了半个月时间，不禁将一个亿资金凑足，同时还忽悠来了一亿五千万投资。

    现在江浩已经有了2.5亿运作资金，这些钱全部分散投入到那些在离岸公司的账户上。

    “小欣，分析结果如何？”

    刷~

    小欣给出一大串分析结果，江浩一一看过，最后在一个名字上定格，指着说道：“高通的这些漏洞，对手机的影响有多大？”

    “可以造成数据泄露，造成个人信息泄露，可以造成手机速度变慢，甚至死机效果，可以通过这些漏洞，对手机进行信息输入，甚至强行控制某部手机，把手机变成窃听器。”小欣道。

    江浩挑了挑眉毛，很厉害。

    有这么多问题，足够自己操作了。

    “OK，你继续分析其他芯片和软件，高通硬件漏洞独立出来，针对漏洞编写入侵控制程序，等待我的命令。”江浩道。

    “小欣明白。”

    这个世界上没有完美产品，你无法发现漏洞，只是因为你高度不够，你前面有一座坚固的城堡，无法被攻破，可是一个大魔法师过来，直接来一招陨石天降，你将如何招架。

    为什么选择高通，不要乱猜，和最近的一系列国际软件硬件公司的斗争毫无一点关系。

    只是因为你自身存在漏洞。

    江浩以人格保证。

    江浩打电话把强森叫来，“强森，我准并行动了。”

    “哦，你看中了谁？”强森问道。

    “高通公司。”

    强森点点头，“我相信你是专业的，我就在旁边看着，一切你来决定。”

    江浩开始操作，利用几十家离岸公司向券商借股票，做空是股市正常玩法，只要有资金，没人会怀疑什么，就这样，用了一天时间，江浩就把2.5亿美元花了出去，换成一堆堆的数字证券。

    2.5亿美元对总资产达到870亿美元的高通来说根本不算什么，只是引起了一个小波动就平息了。

    “接下来怎么办？”强森问道。

    江浩笑笑，“接下来才是最精彩的部分。”

    几天之后，很多使用高通CPU芯片手机的用户发现，手机会偶尔出现卡顿现象，更严重者会出现死机重启，不过在重启之后，这些问题基本上就能缓解。

    有人以为只是自己的手机出现了问题，可拿到售后维修处却发现出现相同的人非常多。

    很多论坛上开始出现一些帖子，开始讨论这个问题，究竟问题是出现在硬件上还是软件上，手机生产厂商在拿到这些报修的手机后，进行测试，却并没有发现这类问题存在。

    有人猜测是硬件问题，很多手机厂商对手机进行分析后，得出结论，问题应该出现在软件上，很可能是下载的软件太多，造成数据拥挤，或者有些软件本身存在安全问题，才会出现这类问题，所以提醒消费者，尽量不要使用来自不安全网络的软件。

    推卸责任是每家公司必须学会的技能。

    可是接下来，出现这种问题的手机越来越多，而且已经影响到手机的正常使用，这就不得不引起很多人的重视，忽然有一则帖子出现在互联网上，对手机出现的问题进行了科学的分析。

    “根据我研究所研究表明，很多种类品牌型号手机出现卡顿甚至死机问题，此次出现问题的手机，全部有一个共同特点，那就是使用了高通的芯片。”

    “我研究所对涉及此次手机的芯片进行分析表明，高通手机芯片本身存在重大漏洞，而这些漏洞会引起手机运行和安全问题，而且并不是一种，而是涉及到高通公司的40多款芯片，卡顿死机只是其中一方面，甚至还可能设计手机数据泄露问题。”

    ......

    这个帖子同时出现在无数论坛和新闻中，顿时引起了无数人的关注。

    很多网络媒体开始报道新闻：

    “有研究机构表明，高通芯片存在重大安全漏洞和设计缺陷，现在已经造成手机正常使用，希望高通公司给出说法。”

    “难道是真的吗，高通芯片有设计问题，还可能泄露客户信息，要知道，现在几乎所有人都在使用手机进行社交和金融操作，几乎设计到了一个人的所有隐私，如果一旦手机造成客户信息泄露，那后果将是灾难性的。”

    “......”

    一时间，无数人将视线投到高通公司上，而因为安全和硬件问题，高通的股价也受到了波及，开始一路下跌，每股下跌超过2美元，当日下跌达到3%。

    只是这一个消息，就让高通公司的市值减少了25亿美元。

    而这，仅仅只是开始。