一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               是夜，叶辰依旧坐在酒楼里悠闲的喝着小酒儿。

    自从他踏入这座酒楼，已经坐了将近十日了，而他们惹出的风波愈演愈烈。

    不过，这近十日来，千秋古城那边传来了一个个好消息：熊家、千秋古城、恒岳九大分殿的虚空传送大阵被打通了；炎黄收拢了几个势力还算可以的家族；人黄不断有人打入了三宗本部......。

    如今，他们的目的达到了，成功转移了三宗的注意力，而且还涌这宝贵的时间巩固了自己的力量。

    “可以跟恒岳开战了。”将杯中烈酒一饮而尽，叶辰狠狠的伸了一个懒腰，双眸中还有锐利的金光闪烁。

    然，就在他刚要转身离开的那一刻，一道飘渺的声音从远方传进了酒楼：西蜀司徒家，青山之巅，带上你家的钱，来赎你家的圣子，过期不候。

    靠！

    听到这话，叶辰嘴角扯了一下。

    西蜀司徒家的圣子，可不就是司徒南吗？

    好嘛！他这场风波惹得不错，西蜀司徒家的人也被卷进来了，而且被绑的还是司徒南。

    “你丫没事儿出来瞎逛游什么。”叶辰骂了一句，转身如一道神芒飞出了酒楼。

    青山，南楚为数不多的一座巍峨巨山，屹立在一片群山中央，乃是最高的一座，远远看去，它屹立在那里，就如群山的一个象征。

    此刻，青山四周的虚空、大地聚满了人，铺天盖地，黑压压的一片，如海潮一般。

    遥看而去，端坐在青山之顶一座岩石上的乃是一个驼背老者，瘦骨嶙峋的，眼眶凹陷、双眸血红，眸中还闪着森然的幽光。

    至于他身旁，被用禁咒封着的一个青年，不用说就是叶辰的好哥们儿、西蜀司徒家的圣子、原恒岳九大真传排名第四的弟子：司徒南。

    “我说前辈，不带你这样的。”司徒南看着驼背老者说道。

    “聒噪。”驼背老者一声冷哼，直接封住了司徒南说话的能力。

    “啧啧啧！”四方看戏的人不由得唏嘘了一声，“真是一个绑匪横行的年代啊！”

    “谁说不是呢？”有人咂舌道，“恐怕南楚诸多修炼世家的圣子和圣女都被绑过了吧！”

    “改明儿我也去绑一个，这来钱多快啊！”

    议论声中，蒙着黑袍的叶辰扒着人群走了进来。

    远远，他便看到了被封在那里的司徒南，这是他死而复生之后第一次再见司徒南，没想到会是在这样的场景之下见到的。

    嗯？

    很快，叶辰眼睛微眯了一下，盯住了司徒南，“分身。”

    “好玄妙的遮掩秘法，若非我具备仙轮眼，也看不出这里的司徒南是一道分身。”叶辰摸了摸下巴，“整一个分身来收赎金，这是不打算放人吗？”

    来收赎金的，不带本尊过来，却是带了一个分身过来，这意思还想在敲诈司徒家一笔啊！

    心里想着，叶辰把目光放在了司徒南身旁的那个驼背老者身上。

    “王元化。”叶辰眼睛再次微眯了一下，因为那驼背老者，正是北川王家的老祖：王元化。

    虽然不远处的王元化是一个分身、虽然他的隐藏手段很是高超，但在六道仙轮眼之下，依旧无所遁形。

    顿时，叶辰眸中闪过了一道寒光，却不是因为王元化绑了司徒南，而是因为他响起了诛魔那日，王元化那阴险的嘴脸。

    南疆齐家齐震天、青云宗赵清、正阳宗吴长青还有北川王家的王元化，他们不正是那日与尹志平合谋算计他的人吗？这个仇，他可是一直记着呢？

    “既然来了，也省的我去北川找你算账了。”叶辰冷笑了一声。

    很快，他隐隐开启了仙轮眼，盯住了王元化。

    随即，他以仙轮眼的特殊能力，在王元化身上寻到了一缕比头发丝还纤细很多倍的光丝，那道光丝连接着本尊和分身，若非他身负仙轮眼，也无法寻到。

    继而，他眼眸微眯的盯着那一缕光丝，顺着光丝不断的寻了下去。

    看着看着，他便退了出去，而后循着他光丝飞向了一方，飞着飞着，就遁入了虚无空间。

    不知过了多久，他才在一座延绵的群山中停下了脚步。

    很快，他就在群山深处看到了两道人影，王元化盘坐在那里，而司徒南也依旧被封着。

    “前辈无非是想要钱，要多少直接说，何必整的这么麻烦。”司徒南说着，还不忘瞥了一眼身旁的王元化，“带我的分身过去，这是要敲诈我司徒家几次啊！”

    “你这么值钱，我怎么舍得放你走。”王元化幽幽一笑，露出了两排森白的牙齿，眼中也还闪着幽光，在黑夜之下，显得格外的阴森。

    “枉你是一代前辈，就不怕后人耻笑吗？”司徒南冷笑了一声。

    “他们都不知道我是谁，何来耻笑一说。”王元化笑的戏虐玩味。

    “他们不知道，我知道啊！”悠悠的声音顿然响起，蒙着黑袍的叶辰从虚无空间里走了出来，一脸笑吟吟的看着王元化。

    见到叶辰，王元化豁然起身，眉头紧皱了一下。

    不怪他这般，只因他之前竟然没有丝毫觉察到叶辰的存在，要知道，他可是堂堂准天境的修士啊！有人靠近，他竟然浑然不知。

    一旁的司徒南的双眸倒是亮了，感觉自己有逃生的希望了。

    “你是谁？”这边，王元化冷冷的盯着叶辰。

    “叫我秦羽就好。”叶辰扭动了一下脖子，一把扯掉了黑袍。

    “这就是秦羽？”司徒南不由得上下打量着叶辰，杀神秦羽的名头，太过响亮了，大楚无人不知无人不晓，他没想到会在这里见到。

    “你就是秦羽？”这边，王元化也在上下打量着叶辰，眉头自始至终都紧皱着，甚至有些凝重，因为他知道叶辰的战力很强，最重要的是叶辰深夜出现在这里，用屁股想都知道此事不简单。

    “如假包换。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “但不知秦小友深夜来此，所谓何事。”王元化沉声一句，警惕心不由得提高了。

    “也没啥大事儿。”叶辰指了指司徒南，“这人，我要了。”

    “真是好大的口气。”王元化冷笑一声，冷哼道，“为了捉他，我不知费了多大的力气，你说要就要，你说的也未免也太轻巧了吧！”

    “听你这意思，是不打算不给了？”叶辰饶有兴趣的看着王元化。

    “那要看你有没有那个本事了。”王元化眸光猛地一冷，竟然毫无征兆的出手，一指幽芒快如闪电，直逼叶辰眉心点了过来。

    叶辰一声冷笑，早就有心里准备，当即一步横跨了出去，轻松的躲过了王元化的一指幽芒。

    铮！

    旋即，剑的铮鸣声响起，王元化手中已经出现了一把覆满雷芒的银剑，一剑绝杀，甚是无匹，携带着一股摧枯拉朽的洞穿之力。

    “死吧！”王元化满眼凶狞，似是已经看到了叶辰惨死的下场。

    “凭你？”叶辰一声冷哼，不退反进，八荒一拳轰然打出，硬憾王元化巅峰一剑。

    噗！哐当！

    当场，叶辰的拳头变得血肉模糊，但他荒古圣体的霸道肉身，也打的王元化一剑的顿时崩裂。

    “竟然这么强。”王元化神色一凛，当即一掌横推了过来，而后便转身遁走了，因为他没有把握杀死叶辰，最重要的是他不想暴露身份。

    “哪走！”身后，叶辰脚踏太虚神行术当即追了上去。

    “人都给你了，你还想怎样。”见叶辰在身后紧追不舍，王元化的脸色顿时阴沉了下来。

    “我改变主意了，比起司徒南而言，你更加值钱。”叶辰悠悠一笑。

    “你找死。”王元化勃然大怒，当即止住了身形，而后咬破了舌尖，喷出了一股血雾，幻化成了血海，向着叶辰汹涌而来。

    “小儿科。”叶辰冷笑，丹海气血瞬间奔涌，荒古圣体的独有异象显现，他脚下浮现出了金色星河，头顶幻化出了浩宇星空。

    噗！

    当场，王元化的血海就被碾成了血雾，随后又被生生碾成了血雾。

    玄天印！

    随着王元化一声轻叱，一道遮天大印轰然压落下来。

    叶辰依旧强势霸道，逆天而上，八荒拳、亢龙、大千龙印等诸多秘法在瞬间混合在一起，一拳将那遮天大印打的轰然爆裂，就连王元化也被震得闷哼后退。

    “怎么会这么强。”王元化再次色变，转身就遁走，知道杀神秦羽的名号不仅仅是说说那么简单。

    “还想走吗？”叶辰冷哼，大罗神鼎当即从眉心飞射了出来。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，大罗神鼎瞬间颤鸣，它庞大厚重，古朴自然，浑身流溢着一缕缕玄异之气，其上遁甲天字显现，自行运转排列，还有大道天音交织。

    当场，王元化就被压得一阵趔趄。

    风神诀！

    叶辰已然出剑，他如风，快至如影，单攻的绝杀大招很是凌厉，威力无匹，一路洞穿了虚空，带着摧枯拉朽的剑之道力量。

    见状，王元化脸色大变，因为他清楚的感受到那一剑是何等的恐怖。