    第604章 钱能通神

    看着周远生已经有些生气了，张奕丝毫不以为然，“反正你在这里也没有什么收获，不如给别人一点机会。毕竟Judy小姐又不是你的女朋友，对吧？”

    周远生有些哑然，他看了一眼Judy，Judy也是面带微笑，似乎等待着他如何处理面前突然出现的男子。

    周远生咬了咬牙，沉声说道：“请问这位朋友如何称呼？在下周远生，南港城的周大盛金店就是我们家开的！”

    张奕微微一笑：“鄙人姓张，原来是周公子。”

    他看向周远生手边的那枚半斤多重的金手镯，忍不住笑道：“周家的公子送人礼物竟然如此节俭，真是家风可敬啊！”

    这阴阳怪气的话语，明显是在嘲讽周远生出手太过于小气了。

    黄金虽然昂贵，不过在顶级奢侈品的行列当中也只能当配件而已。比起钻石和高级珠宝就有些廉价了。

    旁边的林嘉良顿时哈哈大笑，拍着桌子说道：“说得对啊！周公子一向家风勤俭节约，在我们南港城是出了名的！竟然用这种东西送给Judy小姐，实在是……”

    他后半句话没有说出口，可是周远生的脸色已经涨得通红。

    他狠狠的一拍桌子，再也按捺不住心中的火气，站起身来指着张奕的鼻子说道：“你这个家伙是不是来找茬的！”

    Judy美眸望向张奕，心中开始暗暗猜想，这个男人到底是谁？竟然敢在南港城得罪周家的少爷。

    不光是他，场中其他人也纷纷都在猜测。

    敢这么做的人，要么就是不怕死，要么就是自身有非常强硬的背景。

    而在包厢当中，Andy看到这一幕心中无比的嫉妒。

    张奕这样的人物竟然去追那个该死的女人了，如果能对自己这样，自己肯定马上躺平，任由他施为。

    而Lisa和Lara也是被张奕的举动惊到了。

    她们一脸惊奇的问看热闹的Kevin，“喂，Kevin，你那个朋友到底是什么人啊？周远生他都敢去招惹，真的是不怕死啊！”

    Kevin却淡淡的瞥了她们一眼，“周远生？呵呵，他算什么东西，给张公子提鞋都不配！就算他老子来了，也得对张公子毕恭毕敬！”

    Lisa和Lara差点惊掉了下巴。

    周大盛的老板那可是南港城有名的大佬，有钱有势，人脉丰富，谁都得给他几分面子。

    这个张公子，竟然恐怖如斯？

    张奕懒得跟面前的胖子多费唇舌，不是一个档次的人物，也没有必要尬聊。

    他只是缓缓伸手探向口袋，一边说道：“窈窕淑女，君子好逑。我也只是Judy小姐的爱慕者罢了！”

    说着，他就从口袋里掏出了一条光彩夺目的粉钻项链，然后放到了Judy的面前。

    所有人都就着吧台的灯光看到了那串美丽的钻石项链。

    晶莹剔透，在灯光下面熠熠生辉，光彩无比的夺目。

    周远生看到那串粉钻项链，忍不住惊叫道：“南非的粉钻，这么大一块！”

    巨大的粉钻足有鸽子蛋那么大，这一条项链的价格起码也得在三千万朝上！

    出身金店的周远生只是一眼就认出来，这绝对是真品，甚至可以说是珍品才对！

    哪怕是放在他们家的金店，都可以成为镇店之宝的存在！

    他目露惊恐的看向张奕，这一次他不敢再说什么话了。

    能随便拿出如此昂贵的礼物送人的男人，身份和地位有多恐怖可想而知！

    最起码，不是他一个富二代可以比拟的。

    见到周远生的表现，林嘉良也是一脸错愕，开始认真的审视着张奕的模样。

    越看他越是心惊，越看越觉得眼熟。

    忽然之间，他认出了张奕的身份！

    虽然张奕几乎不怎么出现在公众面前，但是因为他实在太过于出名了，因此总会有一些人专门对他进行研究。

    林嘉良看过张奕的照片。

    只不过那个时候的张奕身穿西装，打扮的非常正式，出现在时代杂志的年度周刊上。

    但是今天他打扮的非常休闲，而且还戴着鸭舌帽，不仔细看根本认不出来。

    林嘉良赶紧从Judy的身边站了起来，小心翼翼的退到旁边，他知道这位大佬今天出现，自己压根没有竞争的资格。

    当然，那颗代表他对Judy爱情的钻石也被他收进了口袋。

    不值得放在那里，跟人家的鸽子蛋粉钻对比，那会让他觉得丢人现眼。

    “Judy小姐，我能请你喝一杯吗？”

    张奕越过周远生，凑到Judy的耳边轻声说道。

    Judy看着面前那条钻石项链，脸上万年不变的表情终于出现了松动。

    虽然她并不精通珠宝，但是周远生的眼光她还是相信的。这么大一颗粉钻，必定是价值连城！

    最让她惊讶的是，这个世界上真的会有男人为了泡初次见面的女人，豪掷千金吗？

    这打破了她的思维认知观念。

    其实她更不知道的是，张奕今天为了出来玩的高兴，这种小礼物身上还带着好几个。

    泡妞最简单的方式，就是用名贵的珠宝征服她的内心。

    张奕不会玩什么穷追猛打那一套，那是可怜的舔狗才会用的招数。有钱人追女人，往往就是这么朴实无华且枯燥。

    任你是多么清高的女人，只要礼物的价值到位，也会乖乖的屈服。

    果然，Judy抿了一口杯中的马提尼，胸口剧烈的起伏着，代表了她内心的激动。

    她转过身来，冲张奕露出了从未有过的妩媚笑容。

    “如果只是喝一杯的话，当然可以了！”

    转身的瞬间，她动作非常自然的把那串项链收了起来，然后塞进自己的包包。

    整个酒吧顿时沸腾了，所有人都从椅子上站了起来，想要看清楚张奕的脸。

    他们要见识一下，到底是什么样的猛人，竟然一出手就把整个夜来香酒吧最难搞定的女人给拿下了！

    这一位他们想要顶礼膜拜，那可是祖师爷级别的人物啊！

    张奕优雅的伸手自己的臂弯，而Judy望了一眼之后，略作犹豫，便自然的伸手挽了上去。

    周远生看到这一幕，眼睛里满是失落和不舍，伸手想要去挽留，却被林嘉良一把阻止住了。

    “如果你想要你们家的金店好好经营下去，最好不要去招惹他。否则的话，你爸会把你给打死！”

    (本章完)

