    韦恩斯坦兄弟如热锅上蚂蚁的时候，岩田武就十分的轻松。

    细说，也不算是很轻松，因为他还要面对一个人。

    确切的说，他得说服那个家伙。

    加里奥德曼。

    ……

    事实上，在好莱坞这个地方，真正的专业人士，也就是科班出身的家伙，也不一定混的很好。

    这个指的是拍戏方面，如果只是想做一个幕后人员，那么，科班出身的反而是优势。

    可惜，加里奥德曼是非常正统的学过表演的，在罗斯布鲁佛学院度过了非常美好的学生时代。

    这可是一家非常专业的艺术学院，就评价还是很高的。

    但，那是英国。

    到了好莱坞，这可就有些不太一样了。

    这个地方太讲裙带关系，如果没有裙带关系，那就得靠着那种事情。

    加里奥德曼是个男人，他如果想走那种路，就得贡献自己的菊花。

    还好，他没有那样做。

    当然了，还有另外的一类人，这类人就……

    就好像基努里维斯，这个家伙帅成这个样子，这还用说吗？

    天赋啊，太他妈天赋了！

    而现在，这个帅逼竟然就在自己的面前，还，还……好吧，其实大家是好友。

    “加里，我这次是要给你介绍一个人，跟一份非常非常棒的工作。”

    “哦？”

    “真的真的，非常棒，你一定会喜欢的。”

    “可是……”

    “有什么问题吗？”

    “我想知道，如果是这么棒的话，那你干嘛要介绍给我呢？”

    “哈哈……这个问题好。”

    说实话，加里奥德曼心里是有些妒忌眼前这个帅逼的。

    他自己的外形来说，也不能说差，跟普通人相比，加里奥德曼绝对是个帅哥。

    但是，这不是跟普通人比嘛，到了好莱坞这里，这地方的帅哥也太多了。

    眼前的这个，还有那个瑞凡菲尼克斯，还有约翰尼德普，还有……

    啊呀，数不过来了！

    之前两人合作的《惊情四百年》，加里奥德曼在里面出演德古拉伯爵，这个吸血鬼的始祖。

    最后的造型真的很吓人，他自己看了都会做噩梦。

    所以……

    为什么不让眼前这个帅逼演呢？

    很明显，这样的角色也就是他加里奥德曼出演了。

    如此一想，似乎又找回了一些什么，他比眼前帅逼会演戏。

    这货，其实是有些神经质的……基努里维斯的心里是这么想的。

    没错，两个人之前合作过，没错，两个人确实互相称呼对方为朋友。

    但是，两个人也各怀鬼胎。

    加里奥德曼这个家伙，仿佛就是那个德古拉，他有许多让人捉摸不透的特质。

    真的，这就是里维斯的真实想法。

    而这次……没办法，不是他来还能是谁来呢？

    岩田武那么诚心诚意的拜托自己，身为好友基努里维斯真的无法推据。

    可眼前的这个混蛋大概在想自己比他帅这件事吧。

    Bingo！

    两个人还真的是‘好友’呢。

    不管如何，总得把正事儿给说了，对不对？

    “你是说？岩田武？那个日本导演？”

    “我就知道你听说过他的名字。”

    “当然了，他现在可是好莱坞的大红人。”

    “那么，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “你不会还不明白吧？”

    “你要介绍的那个人，还有那个工作就是……”

    “对呀。”

    “那么……等一下，你好像一直都没有说重点。”

    “嘿嘿……重点嘛。”

    “不要用你这张该死的帅脸笑，我是男人，不吃你这一套！”

    “哈哈哈……好好，我说重点，那就是……岩田想拍一部电视剧，而这个电视剧他想来找你出演。”

    “电视剧？！”

    该死的，为什么是电视剧？

    ……

    “岩田，恐怕，好像，那个……”

    “哦，你失败了吗？”

    “也不能这样说。”

    “哦，你的意思是，你失败了，但又没有完全失败？”

    “？？？……等一下，你的这个说法，我为什么感觉有些不对头，但又找不到什么可以反驳的词儿呢？”

    “因为我说的话，道理上是无懈可击的。”

    “牛逼。”

    “好了，你约他出来，我亲自跟他讲讲吧。”

    “嘿，bro，我就知道。”

    能听出来，基努里维斯并没有真正的搞定加里奥德曼。

    而这事实上就在岩田武的预料之中。

    毕竟，就从各种传闻以及看加里奥德曼的表演来说，这个家伙绝对是不好对付的。

    他一定是那种有各种怪癖……事实上，也确实如此的一个家伙。

    不过，正因为如此，这不是更有趣吗？

    岩田武亲自出马。

    ……

    让加里奥德曼有些意外的是，跟岩田武的见面，并没有选在日本料理的餐厅。

    就当下而言，虽然美国在经济大战中，把日本给整的费拉不堪，可是，日本在美国的经济影响力倒是不小。

    汽车就不用说了。

    正经人谁买美国车呀？

    这甚至不是开玩笑，美国人买美国车是不断下降的，像一些个品牌，比如凯迪拉克这种，在美国是只有那种红脖子或者老白男才会去买。

    比如，川普。

    而在吃的方面，日本料理也正在崛起，当下比较流行是一种叫做铁板烧的东西。

    在一块大铁板上，然后厨师用刀叉或者铲子各种秀，就等着食物自己跳进嘴巴里。

    嗯，这个享受还是不错的。

    加里奥德曼本来还以为能跟着享受一回，没成想，人家岩田武导演竟然找了一家中餐馆。

    不是说中餐不好吃，可跟自己的内心预期有些落差。

    而这，被岩田武自然看了出来。

    “加里，我这么称呼你没有问题吧？”

    “当然，不过，岩田先生，我有些奇怪，为什么我们不去吃日料呢？”

    还真别说，这个家伙心里想什么，还就讲出来了。

    岩田武感觉这很有趣，是个直爽的人，能处。

    “很简单，因为在美国，大部分日料其实都是中国人开的，那么，我们为什么不直接来吃中国料理呢？”

    此话一出，加里奥德曼哈哈大笑。

    但，岩田武真的没有开玩笑，他说的是事实，别说美国，其实全球而言，在日本以外的日料大部分都是中国人在开。

    为啥会这样？

    多简单呀，这玩意本来也不难，而且，还能要高价，我们中国人不光会吃，不光会做菜，更会做生意嘛。

    岩田武现在嘛……

    “加里，你叫我岩田就行，那么，接下来，我们就进入主题，好不好？”

    “哦，岩田，你不觉得有些快吗？”

    应该说，两个人经过了基努里维斯的介绍，然后现在又一起吃饭，早就过了寒暄的阶段，直接进入主题是没有问题的。

    但显然，加里这个家伙还想说些什么。

    他想说什么呢？

    岩田武脸上笑容一直没有消减，他很干脆。

    “是电视剧，对吗？”

    加里一听，忍不住点了点头……好吧，他必须承认，见岩田武这个体验方面，比见基努里维斯可差太多了。

    眼前的这个家伙，就是电影里的金牌杀手吧？

    不过，人家已经是大导演了。

    岩田武根本不想太多，他现在很准确的猜到，或者干脆不是说猜到对方所想，而他之所以出现，自然早就有所准备。

    “如果是以电影的水准来拍摄电视剧呢？”

    此话一出，加里奥德曼直接愣住了。

    这……

    没错，这其实就是岩田武的杀手锏！

    他就是打算这样来解决这个问题，即，我们确实是在拍摄电视剧，但我们也是在拍电影。

    首先，在这个1993年里，根本没有人会有这样的想法。

    电视剧还能像电影那样？

    真的没有，之前从来没有人这么搞过。

    岩田武心里是很清楚的，真正这么搞过的那个人，叫做斯皮尔伯格。

    《兄弟连》。

    在后世，很多人都评价过《兄弟连》，觉得这也太神了，太牛逼了，有这样厉害的电视剧，美国好莱坞yyds。

    得承认，这确实是一部拍的非常出色的电视剧，而且，就演这个电视剧的演员，后来火了好多好多，就连小角色后来都红了。

    堪称，美国好莱坞的《士兵突击》。

    哦……好像关系上有点儿反了，但不要在意这个细节吧。

    但是！

    《兄弟连》单集成本多少？

    1个亿美元，还没有打住。

    就这个投资，还有什么可说的？

    每一集就是一部电影嘛。

    事实上，这个《兄弟连》就是斯皮尔伯格在《拯救大兵瑞恩》这部电影上大赚……一般人不太了解，这部电影上，斯皮尔伯格的收益大概在10亿美元左右，别只是看票房。

    所以，有了前面的大赚，那后面就干脆拍这么一部电视剧好了。

    预算当然就无上限了。

    而这部电视剧的成功，这才带起来这种风潮。

    电视剧的制作投入越来越大，单集方面甚至一点儿都不输给电影。

    现在1993年，根本就没有人想过会有这种大手笔。

    谁会用拍电影的手法或者投资去拍摄电视剧呢？

    于是乎，加里奥德曼直接就被震撼。

    那么，接下来……

    “第一个镜头，就在我的脑子里，我很想跟你说一下。”

    “请讲。”

    “很简单，我打算拍一条裤子。”

    “裤子？”

    “对，就是你的裤子。”

    “我的裤子？”

    加里奥德曼现在整个人都变了，他再没有之前的那种神经质，他只是觉得眼前的这位日本导演，太他妈牛逼了。

    岩田监督到底说了什么镜头呢？

    第一个镜头，就是这第一个。

    一条，在美国十分常见的那种卡其色的裤子，这裤子非常普通，而且，穿着这种裤子的人，大多是中产阶级。

    但是，这条裤子飞了。

    对，就是飞了，飞起来，高高的，然后慢慢的落下，就在裤子的主人面前落下。

    裤子都飞了，那么主人是什么样子呢？

    光头，鲜血，伤口……这裤子的主人现在就穿着一条内裤。

    十分的丑陋。

    而他的手上拿着一把枪。

    当岩田武把这第一个镜头详细的讲给了加里奥德曼听，这个有点儿神经质的家伙，立马就……

    “我想，我应该是劫后余生，所以，我应该有些庆幸，但危险显然还没有过去。”

    瞬间，他给出了一个表情，从他的眼睛里释放出了一种古怪的讯息。

    岩田武当即就觉得自己找对了人。

    “你就是老白。”

    嗯，因为名监督岩田武看到，加里奥德曼想逃。

    “太棒了！”

    就这样，《绝命毒师》就有了男主角。

    至于其他的……

    岩田武说了一句，“如果可以，乌玛瑟曼也可以来出演角色，没有问题。”

    此话一出，加里奥德曼翻了个白眼，“那个娘们是个该死的仙女，你觉得仙女能演什么？”

    这……

    嗯嗯，加里奥德曼跟乌玛瑟曼已经结婚一年多了，眼瞅着要离...

    ……

    PS：好些了，真心感谢大家的支持！

