    陆梓兮耳尖泛红，“你快放我下来，我自己可以的！”

    “此事危险，我须得保证你随时在我视线内才行，未免让我担心，你暂且委屈一下。”

    陆梓兮小声哦了一下，眼神又不自觉地偷瞟他的脸。

    黎谨御只装作不知道，小声叮嘱道。

    “河边开阔不好藏身，咱们一会儿藏在树上，你若是害怕只管抱紧我就是了。”

    “咱们难道不是去把他们一网打尽的吗？为什么还要藏起来？”

    “捉贼拿赃，只有抓个现行才能让这件事无可翻案，否则林志生一定会多加狡辩，所以咱们要等待最佳时机再出击。”

    “好吧……”

    陆梓兮看了眼身边三米多高的大树，现在就开始觉得腿肚子发软。

    没一会儿就听见黎谨御在耳边问。

    “准备好了吗？”

    陆梓兮抱紧他的脖子，紧闭着双眼咬牙点头。

    黎谨御也心疼的将人抱的更紧，随后一阵失重之后陆梓兮便稳稳的落在了树枝上。

    她往下瞥了一眼，瞬间一个猛子扎进黎谨御怀里。

    “大哥你可一定要扶稳了啊，我年纪轻轻还不想当肉饼！”

    黎谨御失笑，看着怀中怂呼呼的小东西道。

    “放心吧，若是摔下去本王垫在你身下！”

    “你你你、你还是扶稳了吧！”

    黎谨御嘴上应着是是是，身体却故意往边缘凑，就为了让陆梓兮把他抱的更紧一些。

    虽然这行为缺德了点儿，但效果不错。

    这给黎大反派美的呦，差点儿就掏出酒盅跟他娘子喝两杯了。

    陆梓兮在他怀中缓了好半天才敢慢慢移开目光往下看。

    之前黎谨御和她说过林志生的惯用伎俩，听闻之前他在别的地方当官的时候，竟然在竣工当天把工人们推下悬崖伪装成意外的假象，借此向朝廷要了一笔好大的抚恤金，全部私吞囊中。

    而现在林志生正是不择手段赚钱的时候，大概率又会如法炮制。

    而且这几日恰巧黎帝称病，大桥也快完工了。

    简直就是天时地利人和三样都占齐了。

    至于郭奋，更不足挂齿。

    他虽然刚正不阿但在林志生看来完全就是个没用的傻子，一点都不知道寰转变通。

    就算是被郭奋亲眼瞧见了他杀人的经过都没关系，林志生有的是办法没理搅三分，说不定还能反泼郭奋一身脏水。

    林志生早就已经打点好了一切，不管他今日在这天子脚下闹出多大的动静一时三刻都不会有人来打扰。

    等黎帝病好之后再处理这件事的时候，他早就已经把所有的证据都消灭干净了。

    不得不说这人既贪财心狠，又胆大无边。

    陆梓兮眼看着河边的工人们逐渐多了起来。

    这些人足足比平时多了一倍，全部都由林志生的心腹看管着，看来这姓林的胃口不小，打算把这些无辜的人都害死。

    陆梓兮小声开口。

    “这事儿你通知齐大人没？我需要做些什么吗？”

    “放心，齐维和郭奋都会来，一会儿你只要在本王怀中老实待着就行了。”

    陆梓兮点点头，依旧目不转睛的盯着河边的一举一动。

    好像老天爷也在帮着林志生似的，竟然在傍晚时分阴了天。

    厚重的乌云压下来，不透一点天光，这倒是省的叫这帮坏人等天黑了。

    没一会儿那群走狗里面就开始用眼色交流，随后便齐齐叫嚷着让工人们去河边架梯子查看桥底的情况。

    那些工人们只以为是正常检查不敢不听，可他们才一爬上去就被人猛地踹翻了梯子。

    霎时间落水声惊呼声接连响起，那些走狗们一窝蜂的冲上去，可他们非但不救人还压着工人们的头狠狠地往水里按。

    陆梓兮登时大惊。

    “快救人啊！京兆府的人呢！”

    黎谨御禁锢好怀中人，面色沉沉，“再等等！”

    “等什么！再等就出人命了！”

    “若是一落水就冲出去，那林志生的人大可以狡辩说自己是在救人，咱们埋伏了这么久不能功亏一篑！”

    “那些可是活生生的人命！你之前没说要眼睁睁的看他们淹死啊！”

    黎谨御抱紧挣扎的陆梓兮，依旧岿然不动。

    正这时忽然不知道从哪冲出来百十来号的百姓们，他们打着逮鱼的旗号抄着竹篮杆子就往水边打。

    跑在最前面的人忽然惊呼一声。

    “快来人啊，有人杀人啦！”

    霎时间人群中一阵骚动，每个人都奋力的往河边救人，而早就埋伏在附近的京兆府兵也迅速出动，以迅雷不及掩耳之势就跟林志生的狗腿子们打成了一团。

    陆梓兮终于知道为什么当初在发布任务的时候系统会说有厮杀场面了。

    这林志生手底下的人个顶个的心狠手辣，带的都是利刃，使的都是杀招。

    要不是京兆府兵英勇，还真未必能应付这帮亡命之徒。

    陆梓兮焦急不已，“快放我下去，我是大夫能救他们！”

    “不行！下面危险！”

    “你若不放开我就从这跳下去！”

    “你！”

    黎谨御竭力阻止，可陆梓兮眼中一片坚定勇敢，竟然让他为之心头一震。

    最后只好妥协，“下去后你不能离开本王视线！”

    陆梓兮飞快答应，黎谨御拉起他两人的遮面飘飘然就落到了河边。

    瞬间厮杀声穿透耳膜，陆梓兮在一片混乱的刀剑中寻到一个另一个因为溺水而昏迷的工人。

    黎谨御和青岸在她身后保护，为她争取了一片安全的区域。

    陆梓兮起身大喊，“我是大夫！请各位百姓把溺水工人都抬到这里来！”

    一瞬间陆梓兮所在的地方变成了打斗中心。

    引来的除了溺水者外还有想要杀人灭口的林家走狗。

    但好在京兆府兵战斗力强，另外还有青岸和黎谨御两个高手护法，陆梓兮治疗起来并没有受多打扰。

    大约半个时辰之后这些狗腿子们才全被活抓了起来。

    齐维一刻不敢耽搁，开始理智的清点人数，做一些防止他们自尽的防护手段。

    而郭奋则兴奋的手舞足蹈。

    他之前还以为仅凭借他们的力量没办法彻底扳倒林志生，却没想到齐维和黎谨御商量过后竟然会动用百姓的舆论力量。

    他们用了一下午暗中号召百姓去河边捕鱼，于是现在全城的百姓都成为了目击证人。

    林志生纵然是有三头六臂也无可辩驳了！

    接下来的事只要交给齐维就行了，他一定能办的漂漂亮亮。

    就在黎谨御打算功成身退的时候，他忽然神色一凛，猛地抓过青岸问。

    “王妃呢？”

