    “这……”被乔梁这么一问，骆飞脸上有些挂不住了，乔梁这话很毒，他分明是在暗示自己有插手办案左右案情的意思，这帽子自己可不能戴。

    听乔梁这话，郑世东心里暗暗快意，乔梁反击骆飞的话很犀利，戳中了骆飞的短处。

    但郑世东又暗暗担心，因为他不知道对乔梁办公室和宿舍的搜查结果会是什么，会不会真的查出什么。这年头，在体制内想要做到真正清白是很难的，特别乔梁是安哲的前秘书，想巴结攀附他的人排成队，难保不会有人给他送东西，而且只要送，价值肯定不会小了。

    郑世东一会看看乔梁，一会看看骆飞，心里不安地等待着搜查人员的结果汇报。

    骆飞在短暂的尴尬之后，接着恢复常态，笑了下：“乔梁，我当然不会认为你一定有问题，甚至，在个人主观意愿上，我希望你什么事情都没有，希望你是清白无辜的，我更不会根据自己的主观意图干涉办案。刚才我之所以那样说，完全是出于对你的关心和爱护，毕竟，我对你的个人能力是赏识的，对你今后的成长和发展是抱有很大期望的……”

    听着骆飞假惺惺的话，乔梁浑身起鸡皮疙瘩，此时，从骆飞的话里，乔梁捕捉到了一些信息，根据这信息判断出，自己被带到这里，不出意外，应该是骆飞批示郑世东干的，而骆飞之所以这么做，应该是他手里有关于自己什么问题的东西。

    而骆飞这会亲自过来，应该是他对自己的事情非常重视，想通过这种方式，在某种形式上给郑世东这边施加压力，尽快把自己搞定，把自己的问题坐实，如此，他一方面终于可以把自己撂倒，另一方面又可以实现借搞自己间接打击安哲的意图。

    从骆飞此时的口气和态度看，虽然自己目前什么都没交代，但他似乎对撂倒自己很有把握。

    这是为何？难道骆飞还有后手？难道这后手足以坐实自己有问题？足以让自己跳进黄河洗不清？

    如此一想，乔梁心里感到严峻，尼玛，难道在自己出差的这几天，有人暗中策划了针对自己的阴谋？

    想到这一点，乔梁心里一紧，麻痹，谁在暗算自己？暗算自己的目的是什么？又是如何暗算的？

    根据骆飞今天的表现，乔梁第一个就怀疑骆飞，他最有这个可能，也有实施的便利条件。

    当然，如果骆飞想暗算自己，他不会亲自动手，但他可以指使人具体操作这事，而他，只需要打着堂而皇之的工作名义，光明正大配合一下就可以实现目的。

    想到骆飞和安哲之前的关系，想到骆飞对自己一直以来的憎恨，想到前几天自己刚和赵晓阳发生了冲突，乔梁不由觉得自己的分析很有道理。

    如此，此次骆飞点名让自己带队下去调研，似乎也是有用意的，只有把自己调离江州，才能顺利实施对自己的暗算。

    而骆飞又点名让薛源跟着，薛源这几天对自己几乎寸步不离，似乎也是这和有关，这说明薛源已经暗中投靠了骆飞，或者已经进入了骆飞的圈子，此次他跟着自己下去，目的是监视自己的一举一动，确保暗算行动的顺利实施。

    这样想着，乔梁心里渐渐有了头绪，不由高度紧张起来，麻痹，既然自己被暗算，那暗算之人必定事先有精心的策划，必定会预料到自己会什么都不交代，如此，暗算之人必定会有强力的证据来证明自己有问题。

    这时乔梁意识到事情不是那么简单了，一旦强力的证据出现，自己什么都不交代是没有用的，还会被扣上顽固对抗的帽子。

    乔梁顿时感到了高度的严峻，甚至心里涌出巨大的恐惧。

    在这种严峻和恐惧下，乔梁脸上不由有些紧张的神情。

    看到乔梁这神情，骆飞暗笑，小子，等着，很快你就要完蛋，到时你哭都找不到地方。

    这时郑世东的手机响了，他掏出手机一看来电，接着干脆道：“讲——”

    大家都看着郑世东，他边听电话边点头，然后道：“先不要打开，带到办案基地来。”

    然后郑世东挂了电话，心里涌起一股巨大的不祥预感，表情严肃地看了乔梁一眼，然后对骆飞道：“他们在乔梁办公室没找到什么东西，但是却在乔梁宿舍搜出了一个密码箱，这密码箱的外观和举报信里提供的图片一模一样……”

    骆飞也表情严肃地点点头：“等那密码箱送到这里来，当场打开，一切都真相大白了。”

    乔梁这时发懵，麻痹，他们搜查自己办公室和宿舍了，而且还在宿舍里搜出了一个密码箱，这问题大了，谁知道密码箱里装的什么东西。

    乔梁忙对郑世东道：“郑书.记，这其中一定有问题，一定出了什么差错……”

    “乔梁——”郑世东打断乔梁的话，目光犀利地盯着他，口气严厉道，“我再最后问你一次，你到底有没有违规违纪的问题？”

    “没有，绝对没有！”乔梁毫不犹豫摇头。

    “那这个密码箱是怎么回事？”郑世东道。

    “我不知道，我什么都不知道。”乔梁干脆道。

    “你能对自己说的话负责吗？”郑世东继续道。

    “能，我对自己说的话负完全的责任。”乔梁利索道。

    郑世东目不转睛看着乔梁，乔梁目光坦然地对视着他。

    郑世东看了一会乔梁，接着重重呼了口气，然后看了骆飞一眼，骆飞微微发出一声冷笑。

    不大一会，房门被推开，一个工作人员提着一个不大不小的密码箱进来。

    看到这密码箱，骆飞心里一喜，艾玛，王炸来了，这王炸可是一枚重磅炮弹，足以把乔梁炸个稀巴烂。

    工作人员对郑世东道：“郑书.记，这是在乔梁宿舍客房的书柜里发现的，根据您的指示，我们没有打开。”

    郑世东点点头，接过密码箱，掂了掂，有些重量。

    然后郑世东把密码箱放到桌子上，接着转头看着乔梁：“乔梁，这个密码箱是在你宿舍里找到的，你现在还有什么话说？”

    乔梁此时脑子蒙蒙的，使劲摇头：“我宿舍里从来就没有什么密码箱，这里面一定有问题，这密码箱绝对不是我的，一定是他们搞错了。”

    骆飞冷笑一声：“搞错了？乔梁，你这话的意思，莫非是认为办案人员在故意陷害你？”

    乔梁又摇头：“我不是这个意思，我的意思是……”

    “行了！”骆飞打断乔梁的话，“乔梁啊乔梁，事到如今你还死不改悔，实话告诉你，办案人员之所以带你来这里，就是因为有人举报你收了某企业老板的一个密码箱，而这密码箱里装的是什么东西，你心里应该很清楚……”

    乔梁直勾勾看着骆飞，不说话。

    郑世东心里一声叹息，看着乔梁：“乔梁，你还有最后一次机会，老实交代，这密码箱是谁送给你的？送的目的是什么？里面装了什么？数目多少？”

    乔梁怔怔看着那密码箱，浑身发麻，心里突然涌出一阵巨大的恐惧。

    此时乔梁意识到，不出意外，这密码箱里应该是钱，以这密码箱的体积，装100万没问题。麻痹，100万啊，这可是从自己宿舍发现的，证据确凿，即使自己咬死不承认也没用，最起码可以给自己定一个巨额财产来源不明罪，这罪状足以让自己彻底覆灭，不但前程尽毁，而且还要蹲大牢。

    这暗算太狠辣歹毒了，这是要把自己置于死地永远不得翻身的节奏啊。

    乔梁紧紧咬住牙根，郑世东的话自己是无法回答的。

    在巨大的恐惧之下，乔梁突然感到强烈的愤怒，这愤怒让他不由倔强，不由挺直了腰杆，一字一顿道：“我乔梁再次重申，我什么问题都没有，关于这个密码箱，我什么都不知道，更不知道里面装了什么东西。”

    “乔梁，看来你是不见棺材不掉泪了。”骆飞叹息着，接着冲郑世东点点头，“打开！”

    郑世东冲一室主任点点头，他走到桌前，熟练地操作了几下，随即打开了密码锁，然后缓缓打开箱子——

    郑世东紧紧盯着箱子，此时，虽然他知道这箱子里应该是100万，但心情还是很紧张。

    骆飞也看着箱子，此时他的心情是轻松愉快的，他当然知道这箱子里是满满的钱钱，付出100万搞死乔梁打击安哲，这代价值，太值了。

    此时，在场的办案人员也都毫不犹豫认为，这箱子里一定是举报信里说的那钱，一定是乔梁收受的那100万贿赂。100万啊，即使乔梁拒不交代，也可以给他以巨额财产不明的理由把他移交给司法机关。

    此时，大家心里都明白，这是决定乔梁命运的最后时刻，在这最后的时刻，乔梁不可能有生还的机会，他将彻底完蛋。

    此时，乔梁也认为这是自己的最后时刻，这时刻充满阴冷和黑暗，感觉不到任何一丝温暖，看不到任何一线希望的曙光。

    乔梁内心异常紧张，不想也不敢看那箱子，他低下头，狠狠攥紧拳头，心中充满了愤怒的绝望。

    这愤怒让他极度憋闷，这绝望让他心如死灰。

