    卢浩和石汉昌两人一直呆在天宫4层刷怪，期间也有流氓军团的人进来，但是都被两人给清出去了。

    狂龙他们一直在找架打，都是些PK狂人。流氓大哥那边也是奉陪到底，估计就是想爆狂龙的武器。

    卢浩累了伸了个懒腰，长期坐在电脑旁还是非常累的，也是卢浩现在还年轻还能扛得住。看了下时间来到凌晨2点，也没打出什么装备。有点不想玩了，想下线睡觉了，给昌哥打过招呼后就下了。

    又过了两天，这两天两个行会基本就是打架，土药店，天宫，到处都是战场。卢浩也没办法好好打怪，也没打出什么装备，而且现在装备和元宝都开始贬值了，元宝现在掉到1比2万了，站神装备从开始的300降到了现在的50一个了，星王也掉到了三四百，只有战士的贵一点，还能维持在500左右，另外衣服武器贵一点。这两天卢浩除了卖了50元的元宝，也没其它收入了。

    哎两天才50元，这收入现在不行了，怎么办呢？算了我去问问昌哥，看昌哥怎么说。

    卢浩私聊到石汉昌：“昌哥，现在打不出装备和元宝，没收入了，而且装备元宝还在贬值，怎么办”

    过了片刻

    石汉昌正好想着该退服了于是回复到：“样的，游戏到现在，确实都开始贬值了，现在走还能卖点钱，后面会更低。装备越来越多，做号的人少了，元宝需求没那么大了，不适合在打金了”

    卢浩：“怎么办呢，这样下去，天天就在打架，装备也打不出，没激情了”

    石汉昌：“是这这样，换个新区去打，或者换其他服，我这边有个QQ群，都是些经常玩的，有些不错的服，看看那个比较好，到时候找人一起玩”

    卢浩：“昌哥，那你可以拉我进群吗？有什么好玩的新服”

    石汉昌说道“好的，我一会拉你，就是一个小群，人不多十几个人，都是经常玩的”

    不一会卢浩收到邀请，进入传奇交流群，里面有十几人。

    看到卢浩进群，有个三少爷发了条欢迎新来的兄弟，以后一起交流。

    卢浩连忙回复，好的好的，我是新人，请多指教

    里面有不少聊天信息，卢浩依次查看了一下，有些人玩的单职业，有的玩复古，我的玩超变服。

    石汉昌：“这样，我们两明天退了，找其他服玩一下”

    卢浩也想试试其他服：“好的昌哥，那明天看看把号卖了，今天先下了睡觉，到时候你找新服，带我玩”

    一觉睡到下午1点，卢浩草草的吃过饭回来登上游戏。

    卢浩想先问问行会的兄弟有人收号没，就歪歪里面问：“有没有人要玩道士，我有事不玩了，你们谁收吗？”

    顿时不少人问：“怎么不玩了？”“要连号卖还是分开卖呢”“怎么卖”

    卢浩“连号一起卖吧，你们不要号的也可以，分开卖太麻烦了”

    不过大多数是问价格，问原因的，还没人真的要买。

    卢浩开始摆摊卖号，看看有人问没。

    下午2点狂龙上线了，听说卢浩要卖号，就问“常伴吾身你要卖号吗？准备卖多少”

    卢浩连忙应道：“会长，我有事不玩了，准备卖了，你不是战士吗？怎么要玩道士了”

    狂龙：“没有，我正好有个朋友要过来玩，我看看让他收了你的号，看看价格多少，合适就让他买了”

    卢浩：“会长我也不清楚多少合适？你说个数吧”

    狂龙：“这样，我问下我朋友能出多少”

    没过一会，狂龙再次说到：“我那个朋友说出1000元，有个星王道刃值点钱，其它的都不值钱了现在”

    刚好石汉昌上线了。

    卢浩直接问“昌哥，我的号狂龙说出1000，你看合适吗”

    石汉昌：“差不多了，1000可以了，卖了我们去找新服”

    最后卢浩以1000的价格卖给狂龙的朋友了。

    虽然有点不舍得，但是现在卖出去，换新服也不错了。

    不多时，石汉昌的死亡如风也以1300的价格卖出去了，战士毕竟吃香一点。

    这半个月卢浩赚了4000多，战果也是相当不错的。

    告别逍遥传奇，要开始新的征程了

    （第一个版本结束了，刚开始些，很多细节方面，都没做好，谢谢大家的鼓励和建议，后续我会继续努力，后续会有不同的版本和方向）

