    第234章 游戏里被嘲讽了，就这？

    第二百三十二章游戏里被嘲讽了，就这？

    这一下子，就有点那啥目前犯的味道了。

    相信猴子的心情一定不好受。

    没有理会独自郁闷的猴子，江晨也是三指划屏，看了一下自家队友的情况。

    发现射手狄仁杰正在塔下瑟瑟发抖，可怜的清着兵线。

    而对面的鲁班和蔡文姬，则是大摇大摆的站在防御塔边缘，利用鲁班的被动技能来攻击防御塔。

    “走，咱们支援一波下路！”

    “你怎么不上我身？”

    “上身？”

    手机那头传来乔晶晶疑惑的声音。

    “就是瑶妹的大招，可以跑到别人头上，你点大招就知道了。”

    “嗯，好……”

    很快，一只瑶妹化作了流光，跑在江晨头上。

    还好瑶妹这个形态的颜色并不是绿色，否则许多玩家都该抗议了。

    “发起进攻！”

    给了队友一个进攻讯号，江晨也是操纵着李白，利用野区的小鸟刷好了被动，二段位移直接来到对方面前。

    这个时候，自家的狄仁杰也是非常机智的一记大招，控住了小鲁班。

    三人合力，拿下了对面的射手和辅助。

    “Double kill！”

    与此同时，上路传来一道击杀提示。

    原来是猴子和对面上单吕布，击杀了江晨这边的上单凯。

    “你看我头上血条，有一层白色的血条，那就是你这英雄大招附加的护盾，等血条差不多快没的时候，你就主动点击大招下来，可以减少大招的冷却时间。”

    一般操纵着李白赶去对面野区，江晨也是指点着乔晶晶的瑶妹。

    虽然这个英雄操作的确简单，但想要玩好还是需要一些小技巧，比如说刷新大招CD，故意吃敌方控制技能，使瑶妹变成鹿灵形态，刷新全部技能CD……

    额，其他貌似就没了。

    “哦！”

    乔晶晶闻言，也是乖乖地操纵着瑶妹从江晨的李白身上跳下来，等技能CD好了之后，又再次跳到他头上。

    然后……

    两个人在草丛里看着正在打红buff的猴子。

    就在江晨准备等红buff残血，直接惩戒收割的时候，也是看到了自家瑶妹一个1技能，弹弹弹，落在了猴子身上。

    看到草丛中突然蹿出了瑶妹的技能，猴子显然也不笨，直接放弃了半血的红buff，转头就跑。

    “哎，这猴子怎么跑了？”

    手机之中，传来乔晶晶的疑惑。

    “……”

    “那个，下次咱们在草丛蹲着的时候，不要随便放技能，否则会暴露自己的位置。”

    “你这等于是告诉人家，咱们是在蹲他。”

    “我知道了。”

    乔晶晶这才后知后觉，原来是自己的技能起到了打草惊蛇的作用，吓跑了猴子。

    接下来的时间，无疑就简单了许多。

    一个顺风局的李白，带着一个连体婴瑶妹，那简直是如入无人之境。

    无论是对面野区，还是塔下。

    只见一个头顶护盾的李白，一个位移来到敌人面前，一招青莲剑歌，轻易收割对面脆皮。

    “victory！”

    游戏结束的时候，李白的战绩是17-0-6，显然已经是超神。

    至于瑶妹。

    1-0-17，明眼人都不难看出这是被带飞的。

    但这依旧不能影响乔晶晶的好心情，在手机那头也是格外兴奋。

    “这游戏太好玩了！”

    “再来一局吗？”

    “好！”

    新的一局游戏开始。

    “啪，啪！”

    还没等乔晶晶找到瑶妹这个英雄，只听到两声英雄锁定的声音。

    原来是自家的两个队友，秒锁了射手马可波罗，以及辅助瑶妹这两个位置。

    “怎么办，瑶妹被抢了……”

    见到这一幕，江晨也是毫不意外。

    毕竟他们是双排，根据王者的匹配机制，很容易遇到也是双排或是三排玩家，下路连体婴这种情况也是时常发生的事情。

    “要不你选一个法师走中路，我继续走打野位，中野联动也很不错。”

    “好！”

    目光略过一大堆的法师英雄，乔晶晶的手也是忍不住停在了小乔的头像上面。

    对于这个英雄，她是又爱又恨。

    毕竟就是因为她的小乔被人各种单杀的视频发到了网上，才害得她不得不参加王者的挑战赛，然后大半夜在这里辛苦的拿小号练英雄。

    “嗯……那就王昭君吧！”

    手指略过小乔，乔晶晶也是选择了另一个法师英雄，王昭君。

    毕竟她这种颜值党，肯定是捡好看的英雄挑选。

    “王昭君么？”

    眼见乔晶晶选好了英雄，江晨也是做出了选择。

    英雄锁定——百里玄策！

    相比于李白，百里玄策这个英雄算是比较强势的打野，游走和收割能力也比较强。

    尤其是被动的效果，可以使得百里玄策这个英雄实现连续收割。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    “敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”

    伴随着系统提示音，众人也是加载好了游戏，进入到了王者峡谷之中。

    巧得很。

    这一局对面的法师居然也是个王昭君。

    不同的是……

    乔晶晶这边的王昭君，小富婆也是买下了全套皮肤，此刻用的是偶像歌手。

    而对面的王昭君，只是一个28块钱的精灵公主。

    虽然皮肤上面，是乔晶晶占据了优势。

    但王者这款游戏还是相对比较公平的，皮肤除了好看之外，并没有太大的加成，关键还要看玩家自身的技术。

    那么……

    乔晶晶会玩王昭君吗？

    答案肯定是不会的。

    所以……

    “First blood！”

    就在江晨刚刚打完红buff的时候，中路就完成了一波单杀。

    是的，单杀……

    由于这边下路连体婴的缘故，对面的辅助也是跟着射手去了下路。

    所以刚才是两个王昭君之间的交锋。

    【敌方】王昭君（所有人）：就这？

    【敌方】王昭君（所有人）：我还以为多强呢，皮肤好看有什么用，连走位都不会，呵呵！

    出乎意料的是。

    在完成了单杀之后，对面的王昭君居然在公频上开始嘲讽了起来，也不知道是嫉妒作祟还是什么缘故。

    “这个人怎么这样……”

    被人当众嘲讽，语音之中的乔晶晶也是有些委屈。

    毕竟她是第一次玩这个英雄，被人单杀也很正常，谁让对面王昭君那么阴险，2技能直接放在她身后，一下子就给她冻住了。

    ?  ?你们如果实在没人要的话，可以来找我，我认识几个收猪的

    ?  

    ????  

    (本章完)

