    一瞬间。

    方天的脑袋中像是放电影一样！

    一道道美味的做法被完整的记录，并且融会贯通！

    短短片刻！

    方天便成为一名世界级厨师！

    方天脸上挂着笑容，他稍微感受了一番，便是忍不住地惊呼，“这脑子里的菜谱，太牛逼了吧？一个萝卜，都有38种做法？”

    方天忍不住为之瞠目结舌！

    除却国外的萝卜的做法，单单国内，就有将近20种！

    这令方天大开眼界，直呼神奇！

    没想到这小小的一颗萝卜，竟然都有这么多好吃的做法。

    这厨艺之道，果然是浩瀚无边。

    得到了完美级厨艺，方天心情大好。

    虽只是完美级的，但对于方天来说，却是足够了！

    再简单的食材，现在到了方天手中，也能够化腐朽为神奇。

    扫了一眼，现在的厨房，只有鸡蛋，西红柿，几片豆腐，土豆和一块鸡肉。

    方天淡淡一笑，开始处理食材！

    拿过菜刀，将西红柿切成片。

    让方天微微意外的是，菜刀到了自己手中，竟然变得颇为得心应手！

    原本并不会做饭做菜的方天，此刻西红柿薄片，切得这叫一个工整！

    不仅薄厚均匀，而且外形更是非常美观。

    方天都看呆了，不敢相信的看了眼自己的双手！

    这完美级厨艺，也太厉害了吧？

    “如果得到神级厨艺，又该会是什么场景？”

    方天忍不住地眨巴了一下眼睛，无比的期待起来！

    蹭蹭蹭蹭蹭！

    嗯，把锅盖……揭开，放在旁边。

    起锅烧油！

    放入西红柿爆炒。

    然后放入搅拌好的鸡蛋液。

    方天的手速快的眼花缭乱！

    片刻之间！

    翻滚完毕！

    方天一个漂亮的空中翻炒，将西红柿炒鸡蛋盛入盘子！

    厨房内早弥漫了浓浓的香味！

    即便平时对番茄炒鸡蛋并没什么兴趣的方天，此刻也是忍不住地食指大动！

    他拿起筷子，夹了一口放入嘴中，立刻一脸的享受：“卧槽！太好吃了吧？太香了吧？感觉这一盘根本不够吃的啊！”

    蹭蹭蹭蹭蹭！

    仅仅一分钟！

    这次是真正的风卷残云！

    方天就把这番茄炒鸡蛋吃了大半！

    舒服地舔了舔舌头，方天一脸满足和惬意：“MD，谁能想到，一份番茄炒鸡蛋竟然会这么美味？简直比那天在沈鸽他老爸公司吃的还要爽！”

    经过仔细的品味和打分，方天给出了这样一个惊人的判断！

    当得出这个感受以后……

    方天都懵逼了！

    自己的做菜水平，竟然真的达到了世界级水平？

    这系统给出的技能，本就无比牛逼！

    精通级的技能，就能达到国家级水准！

    而这完美级技能，更是达到世界级水平！

    至于巅峰级？

    那已经炉火纯青，达到这项技能的巅峰极限！

    可以吊打一切！

    至于更牛逼的神级技能？

    那完全是横扫一切！无敌于天下！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    达到这个技能究极水准！

    “不行！这么好吃的菜肴，我可不能只吃一个西红柿炒蛋！”

    方天将目光瞄准剩下的豆腐和土豆鸡肉。

    他准备再做一份干煸豆腐，和家乡有名的辣子鸡！

    说干就干！

    准备好青辣椒和红辣椒，葱姜等物品。

    方天开始了身心愉悦的做饭之旅！

    5分钟后。

    一盘被炒的金灿灿的散发着诱人气味的干煸豆腐被段上盘！

    15分钟后。

    香喷喷的辣子鸡被做好！

    “可不能这么干吃啊！”

    方天忽然想到，还没主食！

    扫了一眼，冰箱中还有昨天剩下的一碗米饭，方天略微思考，便是笑了：“蛋炒饭的精髓，就是用隔夜饭！今天，我就做一碗皇帝炒饭！享受一回皇帝待遇！”

    虽然没有顶尖的食材！

    但方天有顶尖的厨艺！

    当然。

    方天清楚，这次自己的皇帝炒饭，只是一个简化版！

    毕竟，他可没有那么多食材和时间去做前期的准备。

    他这道所谓的皇帝炒饭，只具备皇帝炒饭的流程！

    因为他现在并没有极品官燕、澳洲大龙虾……等必须的珍贵食材！

    准备好葱花。

    鸡蛋液。

    起锅烧油！

    放入葱花爆炒5秒！

    紧跟着将米饭放入锅中，然后手臂迅速地开始翻炒起来！

    迅速地将米粒炒开！

    然后……

    接下来，就是皇帝炒饭成败的关键！

    方天立刻单手将炒锅端了起来，开始以一个特殊的力道，开始晃动炒锅！

    于是！

    炒锅里面的米饭，立刻开始以一个特殊的速度，开始贴着锅边转动。

    右手加入鸡蛋液！

    于是乎！

    几乎每一粒米粒，都能够被蛋液覆盖！

    很快。

    鸡蛋液淋撒完毕！

    锅中的香气立刻浓郁了起来！

    而现在，才是皇帝炒饭真正成功的开始！

    方天开始用脑海中介绍的特殊手法，开始翻炒滚动！

    确保最大限度的，能够让每一粒米粒，都能够受到鸡蛋液的包裹！

    很快！

    翻炒完毕！

    装盘关火！

    一道美味的皇帝炒饭终于完成！

    将一大碗米饭端到面前，简单的闻了一口，方天立刻舒服地闭上了眼睛：“这味道……绝了！”

    拿过勺子，方天迫不及待的尝了一大口！

    一瞬间，美味的炒饭味道，瞬间传遍每个味蕾细胞！

    “这特么的！太好吃了吧？”

    方天狠狠的扒拉了几大口，一碗皇帝炒饭，立刻就被干掉了三分之一！

    无奈之下，方天只好故意的放慢了速度！

    没办法！

    他担心这么好吃的皇帝炒饭，他一口气吃完了，岂不是太浪费了？

    加上一块金灿灿的豆腐块！

    豆腐的烤香味混合着青椒，这份特殊的味道，让方天赞不绝口。

    尝了一口辣子鸡，方天更是感觉这是绝顶美味！

    又香又辣又好吃！

    “呜呜呜，太爽了！”

    方天赞叹连连，一脸的满足！

    沙滩上。

    汗流浃背的蒋小鱼，当他路过厨房正前方二三十米的位置的时候，忽然间闻到一股股饭香味！

    “卧槽啊秃子……阿不，冲哥！这味道，怎么这么香啊？”蒋小鱼说话的同时，甚至忍不住流起了口水！

    他忍不住地瞪大眼睛，一脸的诧异！

    看了眼时间，现在才11点，还没到饭点呢！

    蒋小鱼更是非常疑惑！

    还没到饭点呢！

    自己怎么就开始饿了?

    “谁知道啊！难道说天哥在做什么大餐？”张冲摸了摸光秃秃的脑袋瓜子，眉毛一拧，他也是忍不住地砸吧了一下嘴唇，只感觉口腔开始抑制不住的分泌唾液，“妈呀！这香味，简直绝了啊！不去看看，根本不能忍！”

    说完！

    张冲立刻快步冲向厨房！

