    这一场团建持续了十二天，巩固了智瑶、魏驹和韩庚之间的友谊，又让他们与自己的未婚妻有了各自的浪漫。

    对了，“浪漫”指的是后世的含义，要不然“浪漫”在现如今可不是什么好词。

    中原列国一直以来都觉得楚人很“浪漫”，指的不是楚人对待恋人有多么的能创造气氛，专门特指楚人散漫且没有纪律。

    与之楚人表现出来的“浪漫”相对应的是晋人的“刻板”，又因为晋军着实是太能打的关系，为诸夏贡献了“好整以暇”这个成语。

    大家族同一代的继承人感情好对国家非常有益，多少会因为互相之间的友情，大矛盾爆发时存在要不要下狠手的迟疑，小矛盾则是可能在说说笑笑间就消弭于无形了。

    好些霸业最终能够获得成功的人无不是六亲不认的狠人，给予想干大事的人一个非常不好的带头作用，进一步使世人觉得重视友情乃是与亲情的人，他们几乎很难干出什么大的事业。

    霸业不单纯指干了对大多数人有害或有益的事情，可以是达成自己的人生志向，也能是为某个群体创造了辉煌，更能是因为取得某样成就。

    大禹能三过家门而不入，他对家人绝情，可是对众生有情。

    曹操因为好人妻害死了自己长子，大肆屠杀的事情没少干，因为他而活命的人也不少。他取得了“若使天下无有孤，不知几人称王，几人称帝”的成就，儿子却是干了篡位的事业，又该怎么评价呢？

    “我或许前半生就是当个曹操了吧？”智瑶已经回到家中了。

    现在晋国有很多人希望重新恢复霸业，回到晋文公一直到晋平公那阶段的时代。

    晋文公开创了晋国的霸业，随后的几代晋国之君治理下让晋国有起有落，大体上还是维持住了霸业，一直到晋君午这一代才让晋国的情况变得极度堪忧。

    智瑶觉得自己需要在某种程度上学习曹操的理由是，必须先让晋国的霸权再次得到稳固，过程中在晋国内部收获人望，对外则是获取威名。

    “到了我掌权的时代，国外应该就楚国、越国和齐国需要注意，秦国崛起并没有那么早；想要达到代晋的目标，内部才是最麻烦的啊！”智瑶觉得获得了魏驹和韩庚的友谊，只是打从心里觉得行进在霸业道路之上仰仗友谊是一种不靠谱的思想。

    会让智瑶有这种觉悟的原因太简单，历史上魏氏和韩氏都与智氏进行了结盟，可是魏氏和韩氏在最关键的时刻对智氏进行了背刺。

    智瑶其实并不知道是“他”对魏氏和韩氏狮子大开口索要封地，才造成魏氏、韩氏跟智氏离心离德，也最终让魏氏和韩氏进行了倒戈一击。

    没法子，后世对春秋时代历史有兴趣的人很少，相关的影视作品或小说同样不多，智瑶并不是历史学家，哪怕是历史学家也分学的哪一个朝代，不知道春秋晚期晋国的各个历史事件详细的前因后果，只是知晓一些片段，显得很正常的吧？

    因为智瑶“先入为主”的关系，想的就是单纯利用魏氏和韩氏，并且时时刻刻都会防着一手。

    要不是智瑶演技够好，再来也是赵伯鲁、魏驹和韩庚太年轻无法察觉到破绽，极可能智氏会更早遭到孤立吧？

    “瑶？”芬嬴端着一个盘子，里面放着一碗小米粥和一盘咸菜。

    她进屋已经有一小会，刚进来时有进行呼唤，见智瑶专注于思考没回应，有点久了才再一次呼唤。

    时间要是过去太久，小米粥会完全凉掉。

    屋内除了智瑶和芬嬴之外还有其余人，施夷光或郑旦肯定有其中一人在场，随后便是豫让这位智瑶的保镖头子了。

    今天是芬嬴第一次尝试自己熬小米粥，咸菜则是老智家早有储备。

    智瑶每天睡觉的时间会比较晚，有吃宵夜的习惯。

    得知智瑶晚睡又有吃宵夜的习惯，随同去围猎再回来的芬嬴跟智瑶在感情上升温。

    女孩子一旦对谁产生感情，脑子里有那么一个人，尝试为他做点什么的想法也就很顺其自然的生出来了。

    所以，芬嬴决定待在老智家的话，以后每天夜里就由自己亲自熬小米粥给智瑶当夜宵开始做起，形成一种照顾智瑶的良好习惯。

    就是吧，吃小米粥这玩意，其实会越吃越饿。

    智瑶这一次听见了芬嬴的呼唤声，微微侧身转头才看到芬嬴，下意识又分别扫了一眼豫让和施夷光，视线重新落到芬嬴身上已经脸上带着笑容。

    如果芬嬴已经成为智瑶的妻子，她对智瑶该换成“主”这个称呼。

    他们现在还没有正式成婚，归属方面没有最终落实，称呼“名”会很合适，要不然叫“公孙”就显得太见外了。

    智瑶看了看陶碗里的小米粥和碟子上的咸菜，又看到了芬嬴一脸藏不住的期待，笑了笑伸手接过盘子，放好后吃了起来。

    “其实还是春秋好，跟现代订婚之后差不多，都比较放得开。换作是两宋之后，结婚了都放不开才叫悲剧。”智瑶一心二用，一边跟芬嬴讲着闲话，一边想道。

    他之前看了智跞转交过来的各地情报，包括几个家族接收范氏、中行氏的消息，还有来自齐国、楚国、吴国和宋国的信息。

    总体来说，老智家接收中行氏的封邑并没有遭到任何的抵抗，过程顺利到就好像是在接收本应属于智氏的家产。

    比较有趣的是，原属于中行氏的族人、家臣，他们面对前往确认归属权的智氏相关人等，压根就是跟见了亲人差不多，热情到不行的同时还很识趣，进行了全面的交接，人也踏上了前往“智”地的路途，等着老智家开内部大会再进行安排。

    中行氏那些人的配合不单单因为智氏和中行氏同出荀氏，里面最主要的还是中行寅的一封封亲笔信和家主信物的印章起到作用。

    肯定也不能少了智氏当前获得的声势，再有智跞就是要庇护中行錡的明确表态，跟智瑶名声鹊起也有一定关系。

    智氏目前不说如日中天，智瑶有了诸多的表现让智氏的未来充满了光明，足以让同出荀氏的各宗拥有期待感。

    所以不止老智家的人对未来充满了盼头，需要“避一避风头”的中行氏众人也觉得归入智氏，两家再合力共创属于荀氏的辉煌属于大有前途。

    范氏对智氏则是没有什么友好度可言了。

    事先，本身就是智氏加入到平叛阵营为范氏为敌，后面更有士吉射已经跟中行寅闹翻，尤其是智跞没有表态要庇护范氏的某个谁，范氏压根就没有理由配合智氏对自家城邑的接收。

    最最最重要的是，士吉射已经重返晋国境内，范氏再一次集结起了一支约三个“师”的军队，他们一旦能够挫败南下的魏氏和赵氏私军对各城邑的接管，乃至于歼灭赵氏和魏氏的私军，说不得有望上演卷土重来的年度大戏。

    一连串的失败之后，范氏还能再集结起三个“师”，可能质量不怎么样，表明的则是士吉射还对所属城邑有掌控力啊！

    在一系列的情报中，楚国依旧看上去半死不活，齐国的田乞在各种上蹿下跳，吴国则是已经在酝酿北上挑战晋国。

    现在晋国内部，包括周边列国，一致在等着士吉射能做到哪一步，郑国会对范氏有何等力度的支持。

    “你大兄已在攻‘温’，听闻缓中有序。”智瑶没话找话说。

    不要以为现在的贵族姑娘对战争没有任何兴趣，她们要是混得极度好，其实是能够左右国家对外的开战，或是穿针引线让国家内部各家族联合起来针对一家的。

    卫国的南子就属于能做主对某国开战；曾经的赵庄姬干脆就在晋景公一度灭亡赵氏的谋划中起到了关键作用。

    芬嬴很专注在听，听了一小会突然问道：“大人欲使大兄为饵？”

    这是智瑶有些说漏嘴，提到了赵氏有两个“师”在“温”附近待命，魏氏对范氏所属城邑的攻打进度缓慢。

    目前历史版本遭到智瑶的干涉，很多方面起了变化。

    原版历史上，智跞在前493年就已经故去，轮到赵鞅做主的晋国前前后后花了九年才最终平定叛乱并灭掉范氏和中行氏，顺带也再一次打得卫国臣服。

    因为智瑶一直在“扇翅膀”的关系，不止好多事情被提前，连带齐国和卫国都遭受了重创，甚至本来会占点小便宜的郑国都被搅了一波。

    芬嬴低声说道：“大大不喜大兄……”，意识到了什么，很突然闭嘴不往下说了。

    所以吧？智瑶没有说士吉射已经率领大军正在逼向“温”这个地方，很明显就是赵鞅拿赵伯鲁当诱饵。

    能撑过这一关的赵伯鲁就等待下一次考验，要是他撑不过的话，赵鞅也舍不得一个“师”陪葬。

    很大的概率是赵鞅让赵伯鲁认清自己的能力，也让赵氏有话语权的族人对撸掉赵伯鲁世子的位置减少争议，会是谁来接任赵氏世子的位置，该由赵鞅的一众子嗣尽情表演和卖力角逐了。

    如果这一次赵伯鲁经不住考验，极大的可能性会是赵毋恤杀出重围获得赵氏的世子之位。

    “之前刺杀赵毋恤倒是让我显得自信心不足。有绝对的自信，不会想去刺杀，并且真的实施行动。我真正需要的是一种，任何人都无法阻挡我创造霸业的心态啊！”智瑶心想。

