    话音刚落，他站在场地中央，直接释放出了武魂，凝视着场外的老师，一字一句地说道：

    “今天这场比赛谁也阻止不了！”

    “就算是教皇来了也不行我说的！”

    那名老师听到这里，眉头顿时皱了下去：

    “放肆！胆敢在公共场合提及教皇大人！你……”

    他刚说到这里，宋柯又一次低声怒喝道：

    “你才放肆！”

    “你一个小小的魂帝，也敢在这里对我指手画脚！你知道自己是什么身份？”

    “我还是那句话，今天就算是教皇亲临，这人我也是揍定了！”

    “我看谁敢阻止我！”

    疯了！这小子真的疯了！邪月忍不住咽了咽口水，拉了拉焱的衣服：

    “赶紧走！赶紧走！”

    那名老师被怼的哑口无言，目瞪口呆地站在那里，仿佛失去了所有生命力。

    宋柯说出这种话，已经算是大不敬，如果比比东真的要和自己计较，完全可以剥夺他的圣子头衔。

    轻则废除武魂，逐出门外。

    重则直接处死。

    宋柯预感到了三人的小动作，当即闪烁至三人身边，召唤出武魂，在对方还未来得及反应的时候，将他们带入了场地中央。

    “唐四！你疯了！”邪月刚落地，召唤出了武魂，半弯腰，怒吼了一声。

    焱与胡列娜几乎同时召唤出了武魂，做出防御姿态，警惕又恐惧地望着远处的少年。

    比赛场先是沉寂了一会儿，旋即爆发出强烈的欢呼声。

    又是一挑三！今天竟然能够看到自己梦寐已求的东西，真是太幸运了！

    一时间，不论是比赛场地内，还是场外的学生纷纷放弃了比赛，聚集在了一号场地外，开始期待接下来的比赛。

    听见动静以后，场内外的老师们纷纷跑了进来，想要阻止这场比赛。

    这时，菊鬼斗罗突然出现在观众席上，逼音成线地将一些话传到了诸位老师的耳朵里。

    那些老师听完，脸上先是浮现出一抹茫然，而后几秒，就被浓浓地恐惧替代了。

    菊鬼斗罗的出现完全没能引起下方比赛场的注意，他们欢呼着，想要观看这场实力悬殊巨大的比赛。

    “唐四！你冷静一点！我们都已经认输了，你还想怎样？”邪月的声音充满焦急和无奈。

    他想起了眼前少年可是有“疯病史”的，如果自己单纯的使用物理伤害，自己顶多受点皮肉伤，可万一没控制住，全力施展精神冲击，那么自己就算不死也要重伤！

    宋柯沉默地望着三人，几秒后，他抬起右手，指着胡列娜和邪月说道：

    “你们两个可以走。”

    他手指微微向左移动，指着焱冷冷地说道：

    “但是这个家伙，今天走不了。”

    言毕，他没等对方回答，无数条粗壮的藤蔓从四面八方腾空而起，遮天蔽日地朝着三人扑了过来。

    “该死！”

    邪月怒骂一声，迅速闪身至胡列娜身边，二人相视一眼，非常默契的点了点头。

    接着，在一道粉色与黑色的光芒融汇中，一具金甲长发，带着面具的生物出现在场地中央。

    “快看！这是胡列娜与邪月的武魂融合技妖魅！”

    场上顿时响起了一阵惊呼声。

    这两人初步施展出这招还是在大魂师的时候。

    当时二人凭借这一武魂融合技打败了诸多对手，这才被教皇赏识，继而在众人之中脱颖而出。

    如今二人一个人是魂宗，一个人魂尊，这两人结合在一起的武魂融合技，不亚于魂帝级，甚至超过魂帝级强者的攻击。

    不仅如此，武魂融合技妖魅最厉害的地方在于精神攻击。

    那些围绕在身体身边的红色雾气，不仅能够削弱对方的身体机，还能令对手丧失视野。

    原著中，武魂殿也就是凭借邪月与胡列娜的这一招，包揽了所有大赛的冠军。

    连当初的唐三也差点栽在这妖魅手中。

    “妖魅么？”宋柯往后退了一小步，冷哼一声，“既然你们这么讲义气，今天我就再揍你们一顿！”

    话音刚落，那具人形生物突然开口说话：

    “唐四！这是你逼我们的！”

    这句话包含着邪月与胡列娜共同的声音，十分诡异。

    这一瞬间，宋柯想到了一个形容词：

    “雌雄同体！”

    他忍住笑的冲动，抬起头望了眼半空中的蜘蛛网：

    “说真的，我倒是有些期待你们这个武魂融合技了！”

    他说完，利用意念控制藤蔓从脚下钻出，将自己托入半空中，俯视着远处的妖魅：

    “开始吧！”

    “唐四！受死！”妖魅高举双刀，带动身旁的红雾，几个跳跃来到宋柯十米远的距离。

    浓重的红色雾气瞬间吞没了宋柯，几乎没有给他躲闪的机会。

    不，与其说没给对方机会，倒不如说是对方故意没有避开。

    其实，宋柯没有避开红雾的原因就在于，他想亲自感受一下妖魅的特殊之处。

    “唐四！我们无意与你为敌，之前的所作所为都是误会！我们也都受到了相应的惩罚，你究竟还要怎么样？”

    宋柯泰然自若地站在藤蔓的上方，一点儿也没有慌张地意思：

    隔了几秒，他低沉说道：

    “也不过如此嘛。”

    妖魅围绕宋柯转动的速度明显降低了下来。

    “你们不会真的天真以为，凭借这妖魅就能战胜我吧？”

    他刚说完，声音低而不沉地说道：

    “第一魂力：黑缠！”

    “砰！”

    两根粗壮的猩红色藤蔓突然变着一旁飞了出去，就像带了自动跟踪系统一般。

    焱早就已经被邪月与胡列娜的武魂融合技震飞了出去，他还未踏入比赛场地，被身后的菊鬼斗罗二人拉住。

    场内，红色雾气中，妖魅一边躲着宋柯施展的藤蔓，一边笑道：

    “发现了吧，我的红雾能够隔绝内部与外部的一切感知！”

    “上次以后，我没日没夜的制定了反击你的战术，今天即使败了，我也一定要和你再打上一场！”

    场外，菊斗罗微微侧头，低声道：

    “老鬼，注意看，要来了。”

    鬼斗罗双眼微眯，凝视着红雾内的宋柯，嘴巴微微长起，无法合拢。

