    ωＷW⑺⑤τⅩтｌā  免费阅读  起舞电子书  www75txtla

    []

    第2169章

    苏墨染牙关一咬，立即操控大黑天子蛊，去攻击王。

    “哼！”

    王不屑的冷哼。

    “萧战的大黑天，都对付不了我，你这破蛊虫，对我能有什么用？”

    话落，王一掌捏爆子蛊。

    然后，他俯视着苏墨染，冷冷一笑：“不错不错，长得很漂亮，虽没有穆如雪的气质，但比穆如雪清纯，白白嫩嫩的，看的都能让人口水直流，怪不得萧战会把持不住，和你发生关系，产下一对孩子。”

    “如果我没猜错的话，是萧战被核武轰炸后，被你所救，然后和你日久生情，生下的孩子吧？”

    苏墨染见李冬月，抱着孩子拼命的跑，就想给李冬月拖延时间，便问：“你是什么人？和萧战什么关系？”

    “哈哈！”王大笑：“我是他的敌人，死敌！他被核武轰炸，我有参与，现在知道我和萧战之间，是什么样的关系了吧？”

    苏墨染问道：“你是王？”

    “噢！”王好奇：“萧战有跟你提起过我？”

    “嗯。”苏墨染点头道：“他得知，他的妻子和女儿，被你所抓，恨不得将你大卸八块，所以我从他那听说过你。”

    “哈哈！”王再次大笑：“既然你从他那听说过我，就更知道我与他之间的矛盾了，他阻碍我当皇帝，把我的天王殿给打到毁灭，本来我是可以轻松杀他的，结果他运气好，恰巧碰到封山封法结束，又恰巧被龙脉喷出的灵气击中，意外突破神境瓶颈入了天镜，导致我差点被他反杀。”

    “三个月前，在长白山，我又有杀他的机会，可惜他那女儿太妖孽，竟然能叫懂火焰鸟帮他，害的我们被烈焰焚身，差点丢了性命。”

    “我可谓是恨死他了，没想到今天在这，却让我碰到他小女人和两个小孩子，那刚好，我就先灭他的两个孩子，再灭他的小女人，到时再给他写个信，把他气死掉！”

    “哈哈哈！！！”

    一番大笑后，王猛地催发一团血色能量，朝李冬月狠狠打了过去。

    轰隆隆！！！

    血色能量，碾碎虚空，朝李冬月狂暴轰击而去。

    看到这一幕，苏墨染的眼珠都要惊爆了，骇然欲死的大喊出来：“冬月！趴下！快趴下！快啊！！！”

    李冬月转身一看。

    但见一团能量，如导弹一般朝她激射而来，她眼珠惊裂，发出“啊”的尖锐惨叫，想趴下去，但知道已经来不及了。

    “我的宝宝！我的宝宝啊！！！”

    眼看着，能量就要击中李冬月和宝宝，苏墨染心脏都要爆炸了。

    说时迟那时快。

    就在王打出的能量，眼看就要击中李冬月时。

    突然！

    一道火链，犹如闪电一般，从虚空中向下垂直射来，不偏不倚，准确无误的打在那团能量上，恐怖的高温，瞬间将那团能量焚毁。

    然后，射下来的火链，又迅速的朝虚空中拉升上去。

    “什么情况？”

    王眉头猛地一皱，下意识抬头看去。

    乍一看！

    “我的妈！这扁毛畜生怎么跑这来了啊！”

    王惊叫了出来，眼珠差点都爆出来了，神色无比骇然，忘不了那天在火海中，被烈焰焚烧，有多么的恐怖吓人。[]

    ＷｗWＴＳＺшＯＲＧ鬼才-秒记住  ㄨ吞噬小说网ㄨ

