    两边是层峦叠嶂，光秃秃的看不到一点绿色，只有偶尔一滩湛蓝的湖水点缀其中。

    山风吹过，呜呜声如同鬼嚎。

    “走快点！一群废物东西！”

    啪啪啪！

    鞭子抽打肉体的声音不断传出。

    山脉之中，一只漫长的队伍正在缓慢的前进，里面有上千名穿着单衣，手无寸铁，模样狼狈的古人族，和数百名穿着精美铠甲，手持利刃，长着长长兔耳的人。

    这些长着兔耳的人，也是人族的一支，叫做兔人族，相比古人族，兔人族的实力要强大很多，光神境就有好几位。

    兔人族整体长相和古人族类似，毕竟同为人族，只有部分位置会显现出明显的兔人特征。

    其中最显眼的位置，自然是耳朵，几乎每个兔人族都会有一双长长的兔耳朵，颜色各不相同，有白色，有灰色，有棕色，有黑色等等，

    兔人族流传着一个说法，谁的耳朵长，谁的血脉就更纯粹。甚至他们族内还时常举办比耳朵的大赛，获胜者不仅有大奖可以拿，更能受到女性兔人的青睐。

    另外一个特征就是毛发。

    兔人族比起古人族，毛发会更加旺盛，除了头部，脸上也会出现浓淡不同的绒毛。

    再有一个就是鼻子和嘴，有一部分会出现纵裂，也就俗称的豁嘴。

    其他的还有兔牙和簇状短尾。

    还有一个不算特征的特征，那就是兔人族的身材，普遍偏向于又瘦又高的苗条型，一个个都是大长腿。

    虽然长的像兔子，名字又叫兔人族，但是他们却没有一点兔子的温顺，手中扬着鞭子，十分凶恶，对着手下的古人族奴隶，没有一点怜悯的意思。

    “给我老实点！”

    一名人族奴隶，仅仅是因为慢了一步，就被其中一名兔人族狠狠抽了一鞭子。

    皮开肉绽，殷红一片，却只能闷哼，不敢反抗。

    忍受着背部火辣辣的疼痛，那名人族奴隶咬紧牙关，拼命加快速度，跟上前面的队伍。

    “这群兔人也太过分了！”

    龙震愤怒的说道。

    “少说点话！你刚才挨的鞭子还不够嘛！”

    林虚不得不提醒一声，避免引来兔人族的注意，龙萱也拉了拉自己哥哥的衣角。

    不光龙震挨过鞭子，就连林虚都没跑掉。

    龙震也知道现在的局面，只能咬牙低头不说话。

    他是个有正义感的人，但是也得分时间，分地点。

    这个时候出头救人，下场只有一个字——死。

    这些兔人族可不跟他们讲什么人人平等，如果不是他们还有用，恐怕早就被杀掉了。

    同行的月幽微等人，也都沉默不言，混在队伍里默默前进。

    说起来他们真的很倒霉，非常倒霉。

    从抚仙湖出来后，还没有找到方向，就遇上了压送奴隶的兔人部队，和对方直接撞了个正着，就算林虚有危险感知，也没有丝毫用处，对方实力太强。

    整个兔人族的队伍，光武圣就有四十多名，其中三重天的多达十人，还有两名四重天，根本没办法反抗。

    为了避免引起注意，林虚不敢暴露真实实力，只能乖乖俯首，任打任骂。

    于是就有了现在的局面。

    好在兔人族并不关心他们的来历，抓住之后，封印修为，就把他们赶到了奴隶堆里。

    面对突然加入的林虚等人，原来的人族奴隶也没太大反应，一个个神色麻木。

    “他们究竟要把我们带到那里去？我怎么看，是在往山里走？”

    龙耿疑惑道。

    总不可能兔人族都住在山脉里吧？

    这里光秃秃一片，连获取食物都是个问题。

    也正是因为这群兔人不走大路，走山脉，加上周围没有遮拦，他们才会被倒霉的撞上。

    否则以林虚的危险感知，不可能这么容易被抓，

    “当然是去挖矿，还能干什么！”

    边上一名不认识的中年奴隶，哭丧着脸说道。

    “挖矿？挖什么矿？”龙耿追问道。

    “星金矿或者灵玉矿吧！”

    “那是什么东西？”

    龙耿茫然道。

    “你连这都不知道？”

    那名奴隶一脸古怪。

    “我们是从外地来的，刚到这里就被抓了。”

    龙耿自然不会说出具体来历。

    “那你们还真是倒霉！”

    听龙耿这么一说，中年奴隶突然觉得心里好受了一点。

    “星金是天空中陨石掉落下来形成的特殊金属，灵玉则是带有元气的玉石，在兔人族是比较常见的灵材，可以用来打造武器铠甲，和一些特殊的器具。不过最常用的还是直接服用。”

    “服用？”

    龙耿更加疑惑。

    “对啊！服用！”

    中年奴隶继续小声解释道：

    “武圣达到四重天后，就具有了吞金食玉的能力，可以通过吞噬金玉提升体质，而星金和灵玉就是两种比较合适的材料！”

    “原来如此。”

    龙耿恍然道。

    他修为太低，又出身小地方，对武圣境界后的修炼根本不知道。

    边上的月幽微和林虚到是很清楚。

    可惜他们两个修为离武圣四重天还差的远，否则到是可借机贪墨一点。

    当然，如果真的是四重天，对方也不会放他们去做矿工。

    “居然要做矿工！还真是无语！”

    林虚心中郁闷。

    只是不知道这个世界的矿工，和前世的矿工有什么区别。

    最重要的是，有没有机会逃跑。他可不想给人去挖矿。

    队伍走了三天的时间，终于到达了目的地。

    一处用巨石堆砌，宛若山寨一般的据点。

    “奴隶交给你们了！这一次的星金收获怎么样？”

    负责统领他们的兔人族领队，上前和山寨里出来的兔人族进行交接。

    “最近矿井里的奴隶数量，下降的有点快，我正准备派人下去查看。收获只有上月的三分之二。”

    “才三分之二？你已经三个月没交够了！下个月如果再不够，后果如何你自己清楚！”

    “大人放心！有了这批奴隶，下个月一定够！我绝对不会辜负家族所托！”

    “最好如此！把矿石拉出来吧，我直接带走。”

    “是是是！快点，把矿石拉出来！”

    一群兔人族赶着几只高达数丈的麋鹿形异兽，从山寨里走了出来，在这些麋鹿的背上，驮着一框框的银灰色石头，看上去得有数十吨重。

    “走！”

    那名兔人族领队带着手下检查过后，把上千名奴隶赶进山寨，便带着手下和矿石离开了。

    至于林虚等人，进了山寨之后，又被驱赶到一处巨大的天坑前。

    “把修为解开，让他们一个个下去！”

    解开修为？

    还有这好事！

    林虚不由的眼前一亮。

    如果挖矿的同时还能修炼，他倒是不介意在这里做矿工。

    反正在那苟着不是苟！

    只是林虚这种想法实在过于异想天开，等下来矿坑他才知道，兔人族可一点好心都没有。

