    “艾琳娜，你就放心吧，我不会让我们的兄弟姐妹们白死的。”叶飞沉声道。

    “王，您打算怎么做？”艾琳娜问道。

    叶飞眯了眯眼，眼中寒芒闪烁，淡淡地道：“凡是参与这次行动的组织，我一个都不会放过。

    既然这些家伙连最起码的敬畏之心都没有，那他们也不用活在这个世界上了……”

    艾琳娜点了点头，看向叶飞，肃声道：“王，您若要复仇，艾琳娜愿意陪您一同前往！”

    她亲眼目睹了一个个兄弟姐妹们死在了自己眼前，所以她心中对那些组织的仇恨，要比任何人都多。

    叶飞柔和一笑，道：“艾琳娜，这一次复仇之战，就交给我和奥斯顿他们吧，你和胖子就在这里好好休养。”

    “胖子？！”

    艾琳娜一听，脸色大变，情绪顿时激动了起来，“胖子怎么了？！”

    “艾琳娜，你别激动。胖子没事，只不过是受了点伤。”

    叶飞安抚了一下艾琳娜的情绪，打趣道：“不过，这回多亏了胖子聪明，给自己穿了五件防弹衣外加一块钢板，所以才救了他一命。”

    “啊？！五件防弹衣？外加一块钢板？！”

    艾琳娜一听，哭笑不得地道：“王，你还别说，这的确是胖子能干出来的事。”

    看着艾琳娜重新绽放的迷人笑容，叶飞一阵失神。

    很难想象，在女人如此天使的外表下，竟然还隐藏着一头恶魔。

    “王，你在看什么呢？”

    艾琳娜俏脸一红，调笑道：“以前让你看，你都不看，现在还偷偷看……”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳一声，道：“艾琳娜，你可别乱说啊，我哪有偷看啊。”

    “是吗？”

    艾琳娜魅惑一笑，道：“那我的衣服是谁脱得呢？”

    “呃……这个……”

    叶飞一听，顿时老脸一红，都不知道该怎么接话了。

    艾琳娜似乎觉得很有意思，继续道：“王，难道说你帮我脱衣的时候，真的没有偷偷看我？

    如果真是这样的话，那我可是会很失望的哦……你看，我长得也不难看吧，胸也不小吧，身材也不赖吧……”

    “停停停！stop！！”

    叶飞赶紧叫停。

    没办法，艾琳娜作为一个外国女人，在某些事情上，的确很开放。

    要是真让她继续说下去，那可不得了。

    “咯咯咯……”

    艾琳娜见叶飞脸都红了，顿时娇笑了起来，觉得很有趣。

    “王，你脸红的样子，真可爱。”

    “是吗？”

    叶飞坏坏一笑，“那这样，还可爱么？”

    说着，叶飞直接俯下身，伸手勾住了艾琳娜精致的下巴。

    而艾琳娜则是缓缓地闭上了眼睛，一副任君采撷的娇俏模样。

    看着眼前这张迷人的俏脸，叶飞鬼使神差似的缓缓吻上了艾琳娜的唇。

    当叶飞吻下来时，艾琳娜浑身轻颤了一下，也不知是激动还是高兴，竟流下了两行晶莹的眼泪。

    几分钟之后，叶飞便松开了艾琳娜，直起了身子。

    想到刚才自己竟情不自禁地吻上了艾琳娜，叶飞心中一阵愕然。

    不过，很快，叶飞便释怀了。

    自己一直都没有正视过自己和艾琳娜的感情，但这并不代表叶飞不喜欢艾琳娜。

    以前，叶飞一直在选择逃避，但现在，叶飞不愿意再逃避了。

    这个女人为神殿，为自己付出了太多太多。

    如果今日自己没有及时赶到，恐怕自己就再也见不到这个女人了。

    也正是如此，也让叶飞彻底想明白了。

    自己喜欢这个女人，这个女人也喜欢自己，既然如此，那就在一起吧。

    让艾琳娜成为自己的女人，自己也能守护她一辈子，让她不要再受到这样的伤害。

    “王……让我做你的女人吧……”

    艾琳娜一脸动情地看着叶飞，脸红心跳，难得地露出了几分羞涩。

    叶飞轻轻一笑，而后缓缓凑近艾琳娜那晶莹漂亮的小耳坠，在那块嫩嫩的粉肉上用牙齿轻轻一咬。

    “嘤……”

    艾琳娜浑身如同电流穿过，娇躯一颤，浑身都酥软了。

    “好好调养身体，等我回来。”

    叶飞轻声说了句，而后缓缓站起了身，离开了房间。

    直到门被关上，艾琳娜都处在发蒙的状态。

    她睁大着漂亮的眼睛，望着天花板，轻声嘀咕道：“王到底是什么意思？难道说，王真的答应自己了？！”

    想到这，艾琳娜好似后知后觉一样，顿时激动兴奋了起来。

    艾琳娜兴奋地挥舞了一下粉拳，“太好了，以后，我也是王的女人……”

    此时，叶飞正站在门口，自然听到了艾琳娜的自言自语。

    他哭笑不得地摇了摇头。

    要不是看在这个小妖精身体还没痊愈，自己早提枪上阵了。

    叶飞笑了笑，而后走下楼，离开了古堡，朝着海边的方向走去……

    ……

    海边。

    硝烟散去，一切归于平静。

    奥斯顿和巴尔等人命人将战舰上、沙滩上和海中的尸体全部运到了海边。

    整个沙滩上，摆满了几千具尸体，其中三千多具尸体是那十九个组织的人，还有一千具尸体是神殿的兄弟姐妹。

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、师俊泽和白凤图等人静静地看着战死的兄弟姐妹们，心情沉重，脸上满是哀痛之色。

    这一场大战，虽然赢了，但是，他们付出的代价也太大了。

    原本躲避在防空领地的岛上的居民，和一些没什么战斗力的人员，都陆续走了出来，来到了海边。

    当看到海边的一具具尸体时，这些居民们，有的受到了惊吓，有的呆滞了，有的更是直接哭出了声。

    没有人因为幸存下来感到愉悦，因为他们的生命，是牺牲了曾经的家人，换来的。

    是以，在这些炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵中，有很多人都是岛上居民的亲人。

    “这些天杀的浑蛋！我们居住在小岛，与世无争，他们为什么要来杀人，破坏我们的家园？！”

    “呜呜呜……米修斯……我的儿子……”

    “家人们，朋友们，愿你们在天堂不会再受到这样的伤痛……”

    岛上的居民们哽咽着，祈祷着，与自己的亲人朋友道别。

    奥斯顿等人静静地看着这一幕，也不知道该如何安慰他们，只能保持着沉默。

    这时候，几个老人朝着奥斯顿等人走了过来。

    “奥斯顿阁下，请问艾琳娜阁下怎么样了？”

    “对啊，那个孩子受的伤太重了，大家都很担心她。”

    几个老人纷纷询问艾琳娜的情况。

    奥斯顿深吸一口气，震声说道：“各位请放心，王正在为艾琳娜治疗，大家要相信王的医术，艾琳娜一定不会有事的！”

    “对，我们要相信炼狱君王！”

    “炼狱君王的医术很厉害，曾经我们很多人都接受过炼狱君王的治疗，艾琳娜阁下一定不会有事的！”

    “艾琳娜阁下如此善良，上帝一定会保佑她的！”

    众人都点了点头，在心中为艾琳娜祈祷。

    “老大，你来了！”

    这时，巴尔看到不远处走过来一道身影，高喊了一声。

    众人纷纷转头望去，就看到，叶飞走了过来。

    奥斯顿和巴尔等人赶紧迎了上去。

    “老大，艾琳娜没事吧？”奥斯顿赶忙问道。

    其他人也都看向了叶飞，等待着答案。

    “艾琳娜没事了，只要再调养一段时间，就能痊愈了。”叶飞回道。

    “没事就好，没事就好。”

    听到叶飞的话，奥斯顿总算是松了口气。

    其他人悬着的一颗心，也都放了下来，脸上流露出了笑容。

    “老大，这些家伙的尸体该如何处置？”

    奥斯顿指了指那十九个组织死亡的尸体，问了句。

