    他微微的瞪大了自己的眼眸，简直不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    这好端端的怎么就变成了这个样子？

    旁边的管家也是一脸的诧异，随后便出现了浓浓的担心。

    原本这些日子里面府上的事情便是一件接着一件的发生，如果是在这个时候又出了什么事情的话，那他们到底应该怎么办才好？

    所以此刻他也鼓起勇气开口问道。

    “佛爷，你看我们现在该怎么办才好？”

    听到了这话以后，张启山这才终于从自己的沉思里面反应了过来。

    他立马上前一步来，到了这两个人的身边。

    “有没有对这件事情比较了解的人，让他们过来看一看。”

    说不定在他们府中还有一些人对这些玩意儿可能有一些许的接触。

    就像当初他们也不知道这样的兄弟会医术一样。

    万一还有其他人也略懂一二呢。

    说不定在这时候就能够起到一些非常关键的作用。

    可听到的说话以后，一旁的管家却有些无奈的摇摇头。

    “这个属下也不清楚，很多人看起来确实也不会医术。”

    此话一出，张启山的脸上自然是越发的难看。

    无论怎么样也必须要快一点把这些事情给解决了。

    不然的话他根本就没有办法去给张启海好好的看一看。

    所以在这时他便立马开始思考起来，接下来到底应该怎么办才好？

    无论如何都必须要想到一个好的办法。

    就在这时，他微微的闭上了眼睛，仔细的在脑海之中搜寻了起来一切的办法。

    可是谁知道就在这个时候，不知是谁，突然惊呼了一声。

    “啊！”

    张启山的思绪也在这时候被打断。

    他立马睁开了眼睛，朝着声音的方向看过去了，发现正是他们府上的下人。

    刚刚他们进来的时候确实没有关门，适才也没有察觉到那么多。

    现在过路的这些下人们看到了这样的一个场景，自然也是有被震惊到。

    旁边的那些人听到了这样一个声音，以后自然都纷纷的凑上前来。

    眼下他们也想要知道这到底是发生了什么样的一个事。

    可当他们看到了这一幕以后，脸上的惊讶也变得越来越浓。

    “我的天哪，到底是怎么了？他们刚刚不是还好端端的吗？现在怎么就莫名其妙的如此？”

    当其中一个人开口说出来了这样一番话以后，旁边的那些人自然也是连连的点头开始附和了起来。

    “是啊是啊，我刚刚明明看到他们还挺有精神的。”

    “对啊，这到底是怎么了。”

    见着越来越多的人围观在此，张启山的脸色也逐渐变得越发难看的起来。

    和眼下他确实是无可奈何。

    既然事情发生了，他总不能够关上门来，不让别人知道吧。

    随后他就在立马上前一步来，到了大家的面前，抬起手来轻轻的挥了挥。

    “大家先别担心，这事情也是我们刚刚才发现的，无论怎么要咱们一定会查出来的。”

    一旁的管家也立马开口附和了一句。

    “是啊，再怎么说咱们也一定会把这件事情给查清楚的。”

    而就在这时，张启山就像是想到了什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮，最后这才对着大家开口问道。

    “不知道在座的各位有谁略懂医术吗？”

    听到了说话以后，所有人都开始面面相觑，不知道佛爷这话是什么意思？

    而就在这时候张启山见着他们眼中带着的些许疑惑，这才继续开口说道。

    “现在我们急需有一个人能够帮我们看看他们这到底是什么样的一个情况，可是你们也知道前段时间大夫去世了。”

    仔细一想，他这话说的确实不错。

    如果这个时候没有人会这些东西的话，想来情况就会变得更加糟糕。

    所以在这时他们纷纷的朝着彼此的方向看了过去，立马开口问道。

    “你们会医术吗？有谁会医术啊？快点站出来帮我们看看吧？”

    “对呀对呀，现在情况非常的紧急，已经不能够有任何的耽误了。”

    所有人看见的一幅非常着急的样子，他们自然也想要快一点把件事情给解决了。

    而就在这个时候，不知道是谁，突然弱弱的举起来了自己的手。

    大家看到了这样的一个场景以后，自然也是非常的兴奋的。

    大家的目光自然也在这时候纷纷的朝着他的方向望过去。

    “你会吗？”

    张启山也上前几步来，到了这个人的面前，眼眸之中带着一些许的期待。

    那个人听到了这话以后，自然是轻轻的点了点头开口说道。

    “我只会一点。”

    他看起来确实是一副怯生生的样子，感觉也不怎么爱说话。

    但眼下有这样的一个人站出来，张启山就已经非常的开心了。

    所以他立马带着他来到了房间之中，对着他开口说道。

    “你快看看他们到底是什么样的一个情况。”

    那人郑重其事的点了点头，然后这才仔细地开始看得起来。

    所有人的目光都放在了他的身上，希望他在这时候能够起到一些作用。

    毕竟再怎么说这件事情也是非常的严重的，大家也不希望这件事情能有任何的差错。

    张起山的眼眸中也出现了些许的期待，无论怎么样，他也希望这个人能够起到一些作用。

    就在这时，那个人的脸色却逐渐变得越来越难看。

    大家又怎么可能会看不出来呢？

    所以此时此刻大家的脸色也跟着一起变的有些难看了起来。

    见着他如此，张启山也立马蹲了下来，开口问道。

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    那个人张了张嘴可以到，最后一个字都没有说出来。

    随后他这才有些重重地叹了一口气，转过头来望向了张启山，整个人看起来也是一副非常无奈的样子。

    “他们中毒了。”

    此话一出所有人瞬间一片哗然，这样的事情也实在是发生的太过于诡异了。

    他们真的是不知道怎么会莫名其妙的如此。

    张启山的眼中也出现了些许的疑惑，立马开口问道。

