    凭借嘴遁将三船几人忽悠瘸后，志村玄鼎便将几人亲自送出志村族地大门。

    这些人自然不会居住在志村族地，那不合适，而是会住在火之国大名府在木叶中设立的专属府邸。

    而刚将几人送走没多久，又有人登门造访，并且还是来找他的。

    “藏老哥，半年多不见，你又苍老了好多啊！”

    热情的将海老藏迎进来，志村玄鼎对这位老大哥的到来很开心。

    这叫有朋自远方来不亦乐乎！

    “别，老夫跟你不熟，还有，老夫老的这么快，还不是你害的。”

    没好气的躲过想要跟自己勾肩搭背的志村玄鼎，海老藏对这没脸没皮的家伙着实没什么办法。

    他现在后悔的肠子都青了，当初就不应该将这小子掳到风之国去，被这两父子整那么一下砂隐村崩溃计划，差点真让他们砂隐村给崩溃了。

    事后遗留的问题一大堆，这段时间自己可谓起得比鸡早，睡得比狗晚，黑眼圈都出来了，跟他一样的还有罗砂那小子。

    不过那小子更惨一些，除了黑眼圈之外还整得有点虚。

    没办法，被大名府断掉那么多的财政拨款和任务委托，想要维持住孙子的财政运转，只能辛苦罗砂了。

    谁让他的磁遁那般别致呢！

    “老哥你说这话我就不爱听了，我也是受害者，别说的好似是我祸害了你们砂隐村似的，说话要讲证据的。

    而且我现在也是一名光荣的砂忍，污蔑毁谤同村忍者是犯村规滴。”

    义正言辞的开口纠正老大哥的错误，志村玄鼎表示自己是遵纪守法的良民，是清白的。

    而这话和态度看的海老藏和后边跟着的几名砂忍肝疼不已。

    天底下怎么会有如此无耻之徒？

    你们父子两一个心黑手狠，一个脸皮厚无敌，厚黑学的精髓直接让你们给占完了，还让不让人活了？

    “这次过来找你有两件事情，一是邀请你去一趟我们村子，安抚一尾，二是请你做我们砂隐村忍武士学院的正院长，仅仅是名义上的。”

    懒得跟这个小鬼废话，海老藏开门见山的开口道出来意。

    “请我去做你们砂隐村忍武士学院的正院长这个我能理解，但安抚一尾是什么情况？”

    摩挲着下巴，志村玄鼎很不理解这位老大哥的意思。

    做砂隐村忍武士学院正院长这点没问题，也早就知道了。

    之前跟三船等人聊完正事后，由吉就说出了此事。

    原来风之国大名府和砂隐村再次展开合作，仿照岩隐村那边建立了忍武士学院，双方各自出了一位副院长，但在正院长的人选上双方都没有能说服对方的选择，一直扯皮了好几个月都没定下来，最后就想到了他志某人。

    对于这种好事情志村玄鼎自然不会拒绝，也早就料到砂隐村会派人来说和此事。

    但安抚一尾这事他着实不明白，那只肥猫有什么好安抚的吗？

    而且砂隐村的初代一尾人柱力似乎跟守鹤相处的不错。

    “还不是你小子整出来的事，现在一尾整天闹腾着让我们给他也整出那种分裂体。”

    再次没好气的瞪着这个小鬼，海老藏感觉这小子就是他们砂隐村的克星。

    原本以为将这小子送走就完事了，没想到对方哪怕不在风之国，也能继续祸害他们砂隐村。

    这几个月来一尾已经暴走了好几十次，几乎每天都得闹腾一次，整的他们精疲力竭，也牵制了村子不少人手。

    实在没办法了，这才过来请志村玄鼎过去赶紧给那只肥猫整出那什么分裂体来。

    本来这种事关尾兽的绝密不应该轻易道出的，更别说还是说给敌对忍村的人听，但一尾闹腾的动静太大，根本瞒不住。

    既然瞒不住，索性就不瞒了。

    “这事可以做，但我需要加瑠罗的辅助，还有，你们得答应我一个要求。”

    了然的点点头，志村玄鼎明白这是一个好机会，将守鹤那只肥猫攻略下来，同时也能进一步的培养下加瑠罗那个优质的赞助商，让其更快的成长起来。

    顺道看看能不能找机会给叶仓小姐姐检查下身体，很细致的那种。

    “什么要求？”

    瞬间警惕起来，海老藏感觉这小子可能又想坑他们砂隐村。

    至于让加瑠罗帮忙这点他到不怎么在意，跟香玉和自家老姐不同，加瑠罗似乎很排斥这小鬼，应该不会被忽悠到。

    “要求太多，暂时还没想好用哪一个，等想好了我再告诉你。”

    想了想，志村玄鼎没有给出正面的回应，而且这个要求只能到砂隐村再提，顺道看看能不能将砂隐村的封印之书搞到手。

    “……”

    无语的瞅着眼前的金甲少年，海老藏很想甩袖离开。

    这小子是真不打算做人了啊！

    “三天后我们启程直接乘坐沙鹰前往村子。”

    留下一句话语，海老藏起身离去，他真的很不想再看到那小鬼可恶的脸庞。

    也不知道老姐是怎么被这个可恶的小鬼给忽悠到的。

    “我送你！”

    志村玄鼎很热情的将这位老大哥送到大门口，还没等送走，迎面走来几个人，从那护额来看，正是云隐村的兄贵大兄弟，后边还跟着几名木叶的暗部忍者负责监视，跟之前海老藏老大哥一样的待遇，显然也是一群云隐村的使者。

    “几位大兄弟快请里面坐！”

    热情的上前与为首那名云忍青年勾肩搭背起来，将之邀请进去，留下海老藏几人孤零零的站在志村家大门口，体悟着人情冷暖。

    “老夫怎么忽然有点同情起云隐村了？”

    瞅着被志村玄鼎热情的带进去的那几名云隐忍者，海老藏总感觉这有点羊入虎口的节奏。

    且不说这边海老藏在开发属于男人的第六感，另一边志村玄鼎热情的将几位来自云隐村的大兄弟迎接到一个演武场上。

    跟不同的人打交道就得用不同的方式，而身为绝对武斗派的云隐村，想要谈事情要么在酒桌上，要么在战场上。

    酒桌已经让人去准备了，先打上一场拉进下感情。

    “几位大兄弟，你们谁先上来露两手？”

    从边上武器架上拿起一柄同样由紫铁大师亲手打造的重金盛唐刀二号，志村玄鼎示意几位远道而来的大兄弟出手。

    而被直接拉到演武场上的几名云隐村忍者一脸的懵逼，着实搞不懂志村玄鼎的这波操作。

    木叶的忍者都这么man的吗？

    不过我喜欢！

    几名云忍相互对视一眼，笑了，笑的很开心。

    当即就有一位光头哥踏步上前，只不过当看到志村玄鼎手中那柄足有两米五的盛唐刀二号，然后再看看自己手中不到一米长的忍刀，不由陷入了沉默。

    这劣势相差太大了！

    “你那是姑娘用的玩具，来试试我这个。”

    很豪爽的将手中二号盛唐刀甩给对面的光头哥，志村玄鼎又从刀架上抽出三号盛唐刀，示意大家用这个来练练手。

    对面的光头哥抬手接住抛过来的二号盛唐刀，对此志村玄鼎没有搞下马威的意思，用的力度不大，但二号盛唐刀本身的份量却不低，足足七十四公斤。

    这么重的一件兵器甩过来本身的力量就不小，还好那位光头哥精通雷遁炼体术，体质强横，再加上精英上忍的实力，在查克拉的加持下倒也没出丑，稳稳地接住了那柄盛唐刀。

    “小心了！”

    志村玄鼎持着三号盛唐刀就一个突刺，对面的光头哥也不客气，施展雷遁铠甲用雷属性查克拉刺激全身细胞，爆发出更强的力量和速度，挥刀打偏突刺过来的三号盛唐刀。

    随即两人展开一场刀术的对决，志村玄鼎用的自然是唐刀刀术，光头哥用的是属于云隐村的云流刀术。

    其实云流刀术就是从雷之国各大武士流派演变出来的，与志村玄鼎结合雷之国知名剑术流派而来的唐刀刀术有点相似。

    但单论刀术招式技巧而言，云流刀术要差一些，只有在雷属性查克拉的加持下才会展现出惊人的威力。

    凭借着雷遁铠甲刺激获得的爆发力，光头哥很快勉强适应手中的二号盛唐刀，与志村玄鼎打得有来有回。

    只可惜双方的实力差距到底有点大，光头哥渐渐被压制在下风中。

    要知道仙元力版本的强身秘术修炼效果本就要比查克拉版本的强出数倍，C级的查克拉版强身秘术修炼完之后就能拥有精英上忍级别的体术实力，志村玄鼎修炼的是仙元力版本的强身秘术，修成后本身的体术实力堪比准影级忍者。

    这还只是常态下的实力，即便如此也不是对面那位光头哥所能抗衡的，哪怕施展了雷遁铠甲也不行。

    从开战到结束还不到半分钟，志村玄鼎的刀身就压在其肩头。

    “下一个谁上来？”

    收回手中三号盛唐刀，志村玄鼎看向剩下的那几名云忍。

    “我来！”

    一名黑皮肤的云忍不服气的上前，刚准备拔刀却被之前那位光头哥阻止，并将手中的二号盛唐刀递过去。

    有过之前的交锋，他自然体会到手中这把大长刀的坚固和锋芒，他们手中的忍刀根本抵挡不住，一击就会被斩断。

    战斗随即展开，只可惜这位黑皮肤的云忍也没能坚持超过半分钟，随后是第三人上场。

    战斗一直持续着，直到只剩下最后那名为首的青年。

    “我就算了，我并非是战斗编制的忍者。”

    为首的云忍青年见志村玄鼎看过来，赶忙摆手示意自己是文职人员，不擅长打斗。

    “那真是太遗憾了！”

    惋惜的一叹，志村玄鼎将手中三号盛唐刀甩到刀架上，热情的走过去与那位云忍青年勾肩搭背起来。

    “走，酒席应该都准备好了，哥几个喝一杯，对了，老哥叫啥名？”

    “我叫土台，是这次村子出使木叶的使者。”

    云忍青年笑着开口自我介绍，不过没有多说，毕竟忍者要对自身的情报保密，尤其现在还在敌对忍村之中。

    哪怕有着使者这层身份，但也并不保险。

    “土台！”

    心下讶然，瞅了眼对方的双眼，发现双眼俱全后明白这位应该还没有成为独眼龙。

    作为将火影看到大结局的男人，他对土台这号人物自然不陌生。

    对方看着也就二十岁左右，还是云隐村的忍者，并且能够成为使者，在云隐村的身份地位必然不低，应该就是原著中的那位三代雷影和四代雷影的助手土台了。

