    “你就这么给他了？”

    一刻之后，当李轩告辞离去，乐夫人就略含不甘的抱怨道：“这未免太便宜了他。”

    乐怀远则是神色复杂：“不给他还能怎样？此子野心勃勃，图谋天帝之尊。一旦事败，必定牵累亲友，芊芊她助此子斩杀燃灯佛化身，已经脱不开关系了。你我也都在他的船上，难以割裂，如今之计，只能尽力让他这艘船更大更稳。”

    乐夫人张了张嘴，却哑然无言，最后她一声轻哼：“可你刚才说什么嫁妆？恨不得把女儿送给她似的，未免让他看轻。”

    乐怀远则不禁‘啧’了一声：“此子的人品还是过得去的，那罗烟无依无靠，可他何时轻贱过了？且我不这么做，难道让他们这么不尴不尬的拖着就是好？你别看芊芊平时满不在乎的样子，暗地里却不知多伤心在意。

    何况那家伙野心归野心，能力方面确实不俗，这天庭已经气象初成。你我现在不让芊芊称心如意，等到那人渣身边女人越多，芊芊就更没地位。。”

    乐夫人再无话可说，只能一声轻叹。

    她想这桩事，只能怨自家的芊芊不争气。

    ※※※※

    李轩已经借助斗转星移，来到了凌霄宝殿。

    当他的身影出现于殿内，等在这里的绿绮罗顿时眼现出一抹亮泽。

    她凝神看着悬浮于李轩身后的浩大剑图，还有内中流转的数千道犀利流光，眼神惊疑中含着欢喜：“你的六合诛仙剑图已经成了？”

    她感应到里面的‘斩杀’与‘诛灭’之法。

    这两种法准是不同的，‘斩杀’更多针对活着的事物，将之杀死；‘诛灭’则是针对一切物质，将之诛灭。

    朱明月的的‘斩灭’算是二者的结合，作用的范围更广，可六合诛仙剑图的极天之法更加专注，也就更加的强力，威势更增三分。

    这六合诛仙剑图对李轩的意义是不同的，割龙刀与浑天镇元鼎虽可令李轩身拥极天之力，却受限于他自身的法力不足，用不了几次。

    此时李轩虽以一位阿罗汉的舍利炼化‘外丹’，拥有了完整的天位之力，却不能根本性的解决问题。

    ‘六合诛仙剑图’却是自成体系，自具自足，不会对李轩造成额外负担。

    决定这两种极天法准使用时间的，只有剑图内部剑气的多寡。

    李轩至今已凝练了三千七百道‘正反六合诛仙剑气’，足以支撑三到五刻时间。

    对于一场极天层次的战斗来说，这已经够久了。

    高手相争，胜负往往只在几个回合之间。

    可惜的是，他们没法找到更多的天地胎膜。‘六合诛仙剑图’的另外两种极天法准‘陷杀’与‘无垠’还无法成就。

    ‘六合诛仙剑图’无疑是一种昂贵的修行法门，李轩现在的投入就已达五万万，可它贵的有道理。

    “我也是没想到，乐叔父手中会有几缕‘混沌五元之气’，居然赶在了此战之前，将十二口剑器全数炼成。”

    李轩得了乐怀远的好处，又提前拿到了芊芊的嫁妆，就果断改口叫‘乐叔父’了。

    于此同时，他也在扫望着汇聚凌霄殿内的诸人。

    在李轩的左侧，是‘月卯神将’太冲元辰，‘监刑神将’伏友德，‘天刑神将’兰御，‘先锋神将’邱福，‘金德神将’真佑，以及被捆在一角，还未得他册封的‘伏虎神将’张定边。

    李轩的右侧，则是中流居士，绿绮罗，九尾涂山君与罗烟这四大极天，还有薛云柔，独孤碧落与敖疏影三人。

    不知不觉，他的羽翼已日渐丰满——

    罗烟此时也侧目看着他：“李轩你把我们召集至此，是为何事?”

    李轩正欲答话，后方就传来了江含韵的声音：“深海鲲鹏妖帝今日犯境登州，说是要朝廷册封他为水德元君王夫与帝君尊位，如果朝廷不给，他将在三日之后率数百万深海妖兽，水淹天下。”

    随着这语声，江含韵与梦清梵一前一后，走入了进来。

    梦清梵看着凌霄殿内的众人，本能的就觉心虚，下意识的摸了摸自己脸上的铁面罩。

    不过殿内人等都无心关注她，他们闻言后恍然大悟，然后都眼神异样的在李轩与敖疏影之间来回扫望。

    敖疏影是慷慨飒爽之人，可此时也不禁脸面微红。

    李轩则是处之泰然：“我方才斩了那妖帝的使者，又在登州与他战了一场，他说三日之后一定卷土重来。”

    中流居士闻言微愣，随后一声轻哼：“蠢货！”

    他想这鲲鹏妖帝，难道没听说过燃灯化体在凡界被斩灭一事？

    或是以为其直追金翅大鹏的遁法，还有那可与大洋合一的水法神通，就可让他人无可奈何？

    “确实愚蠢。”

    李轩微一颔首，目中却现出了一抹厉泽：“不过这鲲鹏妖帝的身后，还另有一股力量。那几百万深海水族食量极大，如果食物不足，它们势必得自相残杀殆尽。”

    那些体型庞大的深海水族，每天的食量都极其夸张。

    在天地间寒潮肆掠，食物大减的情况下，这些水族哪怕每日勤奋捕食都难以养活自身，何况是日日参与作战。

    九尾涂山君若有所思：“是扶桑大帝吗？”

    扶桑大帝也称东华帝君，是昔日二代与三代天庭的男仙之首‘东王公’，东瀛高天原的‘天御中主尊’。

    当今东瀛之地，那一群邪神，如天照大神，月读命，须佐之男，伊邪那岐，伊邪那美等等，都是这位扶桑大帝的子子孙孙。

    涂山君仔细寻思，认为此时能够拿出足够的粮食助鲲鹏妖帝维持大军的，也就只有东瀛那边了。

    可涂山君的眼中，却也含着惑然之意：“可这位扶桑大帝素来低调谨慎，隐忍至极。”

    这位扶桑大帝，在道门中的地位其实挺尴尬的。

    只因这个世间，还有另一位身列六御的‘东极青华大帝’。

    只说此人的帝号，可能无人知晓。可说到‘东皇太一’，‘太乙救苦天尊’，‘青玄九阳上帝’，却是大名鼎鼎。

    据说那是东皇太一的残灵所化，拜入在一位道祖门下，是世间最接近圣人位业的帝君。

    扶桑大帝也号称东华大帝，曾在昊天支持下攻略东天，试图取东皇太一而代之。

    可如今这位在道门当中却是无依无靠，所以谨小慎微，不敢轻易得罪人。

    “应该是东瀛神系，至于是何缘故，与我们无关。”

    李轩不甚在意的一拂袖：“这次将诸位召集至此，就是为了鲲鹏犯境一事。此人谵妄，朕必欲除之！还有那东瀛诸神，这次也犯了朕之大忌。”

    在场的众人都精神一振，都听出李轩语中暗含的滔天杀意。

    ※※※※

    一日之后，天宫大司命驾驭‘子午宙光盘’航行于东海之上。

    由于西安那边的战况仍旧危如累卵，所以她这次东行，就只携带了她的弟子紫微宫主问是非。

    此时的问是非，就立在宙光盘边缘处，透过这里的水晶窗眺望前方海面。

    “师尊，那位鲲鹏大帝的开价实在太高，我们承担不起。且此人志在两江五湖四海，掌握天下水系，与我们并非一心。”

    “无所谓。”

    大司命的神色淡然：“条件我们可以谈，谈不拢也可合作。如今天下水系都在龙族之手，是李轩的左右臂膀，这位如果真能成为水德元君的王夫，那就是断李轩一臂。那位鲲鹏大帝也一定不会满足成为水系之主，这有助于削弱大晋龙气。”

    她眼含无穷冷意道：“且鲲鹏大帝的身后，实为当今妖族第一人‘鲲鹏祖师’，是此人留于凡世的分神化体。李轩已经深深得罪了燃灯与佛门，再与深海妖族为敌，他将永无宁日。”

    问是非微微蹙眉，心想自己的师尊可能是有心魔。

    为诛除李轩，有必要做到这个地步？与鲲鹏祖师这样的人合作，只会与虎谋皮。

    他随后摇了摇头：“可师尊此举，只会让秦皇元封进一步开裂。”

    “暂时而已。”

    大司命不甚在意道：“鲲鹏大帝与大晋朝廷之间的冲突无可调和，所以两日之后，鲲鹏大帝一定会出兵登州，这就是沂王与我们的机会所在。所以这次即便谈不拢，我们也可东西呼应，借力一举打破封锁——”

    就在这个时候，她发现紫微宫主竟然定定的看着窗外，面色苍白如纸。

    大司命循着他视线看了过去，然后她也瞳孔微张，不得不双拳紧握，压制住浑身的颤栗之意。

    就在此刻，距离他们大概三百里的所在，正有五艘庞大的云中战舰穿空而出。

    不过更让大司命心惊的，是立于天南地北的十余个身影。

    其中大司命认得的，就有李轩麾下的四位神将，四大极天。

    他们正将法力伸展开来，覆盖着天地苍穹。

    就在这一瞬，李轩的身影，从他的旗舰飞空落下，坠落于海面之上。

    一瞬之间，无尽的寒力从李轩脚下四面扩张，顷刻之间就覆盖数百余里。

    这寒力不但将海面冰封，也将水下冻结。

    李轩本人则手按着腰刀，以睥睨之态俯视那冰层之内。

    “何需等到三日之后？李某今日就来尝一尝将你做成生鱼片的滋味。”

