    白浔已经被追得双腿发软，倚在树边不断地喘气。

    看到拓跋紫又给了白狐白一颗能量弹，气得浑身再次在发抖，“拓跋紫，那些能量弹是属于我的！你凭什么一颗又一颗地给这个低贱的畜生用！”

    “你说什么，我听不见。”拓跋紫看到白浔对着自己张嘴，的确是听不见她在说些什么。

    “听不见？你装什么装！能量弹是我的，落雁琴也是我的，你们抢了我的东西，在我面前装什么装！”白浔气得大吼，“还给我，把能量弹和落雁琴还给我！”

    “虽然我听不懂，但我知道你在骂我，没关系，你尽管骂！我要是你，这个时候就应该找个狗洞钻进去，让自己不太显眼，说不定还能逃过一死！”拓跋紫说道。

    狗洞？

    让她钻狗洞？

    拓跋紫是在讽刺她是狗？

    白浔彻底压制不住怒火，碧玉长生刀一碰，“嗡”地一声，一道强大灵力就向拓跋紫劈去。

    冥北凉寒眸一敛，也不见他起身，但在白浔的灵力打到他们的前一瞬，却已经抱着拓跋紫轻飘飘地到了另一棵树上。

    啪！

    刚刚立身之处，被白浔的灵力劈得粉碎。

    “长子殿下，紫儿有心让你承袭能量弹里的灵力，你还杵在那里做什么？”冥北凉一改之前的漫不经心，声音突然便冷了起来。

    白狐白丹田里的灵力正涨得难受，五指又在落雁琴上抚过，琴声伴着强大灵力向白浔打去。

    白浔吓得转身就跑。

    白狐白知道冥北凉的意思，没再拿白浔练手，而是精准地直接打在她的后背上。

    白浔被打得直接飞了出去，跌在地上。

    白狐白眼里闪过一道锐利杀气，又一道琴声伴着强大灵力扫出，想直接要了白浔的性命。

    然而就在此时，两个身影突然从白浔面前的土里冒了出来，黑色的拐杖一挥，挡掉了白狐白打出的灵力。

    狐后和寂婆！

    拓跋紫这才想起，她把狐后晾在沙堆那边给忘了。

    还有，一个时辰早过了……

    “阿娘，婆婆！”白浔死里逃生，看到狐后和寂婆，像是看到救命稻草一般，爬起来就向她们扑了上来。

    “浔儿……”狐后心疼地看着女儿。

    寂婆横杖在前，护住白浔和狐后。

    白狐白看到狐后，眼里的恨意更为浓烈，五指在落雁琴上一抚，琴声伴着强大灵力就向她们三人打去。

    寂婆挥杖抵挡。

    “阿娘，我们快走！”白浔见寂婆拦住了白狐白，根本没想要上前帮忙，怕死地拉着狐后就要跑。

    “浔儿，能量弹呢？”狐后问。

    不提还好，这一提，好不容易才强忍下的怒火又重新燃了起来，白浔愤怒地瞪向某树上的两人。

    狐后跟着女儿望过去。

    拓跋紫笑眯眯，“狐后娘娘，你还没有毒发身亡呀？”

    这一问，狐后好不容易强忍下的怒火也重新燃了起来，“臭丫头，我根本没有中毒，你是骗我的！”

    她被定住，看着时间一点一点地过去，很怕自己毒发身亡再也看不到女儿。

    结果几个时辰过去，她根本一点事都没有。

