    第314章夺回名章

    确实很难熬，情到浓时，就会忍不住想要侵占对方的全部。

    克制、克制再克制，这种难耐如跗骨毒药，勾得人五脏六腑都在翻腾。

    从我召唤神虎时力道失控开始，两个小祖宗就开始沉睡，很久都没有踢我，似乎在积蓄力量准备最后的成长。

    我隐约感觉这个时刻近在眼前了，这种心有灵犀让我很紧张，也变得有些惊惶和焦虑。

    “起云，我感觉好像快了，今天肚子好像安静了许多，他们最多翻个身……会不会突然就出生啊？”我握着他的手，根本没有心思学习掐诀念咒。

    江起云任由我捏着他的手指：“你不在生死簿上，查不到那么准确的时辰，但灵胎与你心有灵犀，你若是感觉快生了，应该就是了……这两天你不要出门了，就在家里呆着吧。”

    “啊，可是明天还要去通玄会那里，拜会一下那位马老太太呢，问她是否知道名章的事，看看能不能要回来。”我一本正经的说道。

    “……慕小乔，你这小脑子怎么就这么偏执？认定了的事情就那么不听话？”他捏着我的脸颊晃了晃：“都说了名章遗失不是你的错，你为什么一个劲往自己身上揽？”

    “那是你送我的东西啊……我很重视。”我抬眼看着他。

    他的几缕碎发、他的眼角眉梢、他的鼻尖唇畔，在静谧的夜里陪我走过了四季。

    我撑着身子凑了上去，想要碰触他的清冷的唇。

    他立刻抬手按住我的后颈，把我按在怀里低头深吻。

    用力，却又克制。

    想要狂暴的吞吃入腹、却又害怕伤到分毫。

    他的情感透过胸膛传递过来，爱意汹涌霸道的席卷全身、又犹如同涓涓细流浸润骨髓。

    “小乔……”他轻声呼唤，唇瓣稍稍分离。

    那藕断丝连的一点银丝牵住我们的唇，让人羞赧、让人癫狂。

    我主动吻上他，那种献祭般的心态，恨不能奉献自己的皮肉骨血甚至灵魂，只求能与他相濡以沫。

    “在苗王城，我就想说……”他的气息有些不稳，清冷的拂过我的唇。

    “说什么？”

    “……什么时候，我才能了无牵挂的与你在一起，不用每天看着你那恋恋不舍的目光离开，每次转身都觉得亏欠……”他有些发狠的顺着我的耳畔轻咬下去，声音没入了颈侧。

    “怎样叫了无牵挂呀？现在不就在一起吗？”

    他轻笑着摇了摇头：“……不一样，若可以无牵无挂逍遥自在，我就可以随时把你抱在膝头，不用放下你。”

    “噫~~你不腻呀。”我笑着缩脖子。

    “腻？这么多年我一个人都没腻，跟你在一起才几天？要腻也得是千年后的事情。”他轻笑着说。

    “那也是迟早的事，腻了怎么办？”

    “……腻了，就换个姿势，躺着抱你也行。”

    我忍不住咬着唇笑，他的情话我没有一点招架之力。

    》》》

    通玄会在这个城市的办公地点是一处有些年岁的大宅子，被申请作为宗教活动场所，门口就挂着通玄会的牌子，还有几个相关单位的金色小牌匾。

    这样光明正大的搞“封建迷信”，通玄会身后的势力一定不容小觑。

    僧道俗的三位主事人每人轮流主事三个月，现在是那位马老太太主事，她都过百岁了，琐事交给徒弟打理，她的徒弟应该不少，贴身伺候的就是那位姓赵的女士。

    “叫我赵姐就行了，你们是想要入会还是……”赵姐看样子四十出头，一副精明能干的样子。

    “我们有事情想禀告马老太太，请她归还一样东西。”

    “归还东西？”赵姐表情有点不爽：“你这是上门来讨东西的？我家师父什么时候拿你的东西了？

    “大姐别紧张啊，我们是来找马老太太做主的。”我哥赶紧解释道。

    他有点怕这种泼辣的中年妇女，他总觉得这样的妇女特别难缠，因为脸皮厚、嘴皮子又不饶人，打交道特别累。

    赵姐轻轻的哼了一声：“说清楚点啊，我还以为你们是来找麻烦的。”

    “怎么会？你见过带着孕妇上门找麻烦的？！脑子呢？果然人家说漂亮的女人脑子都不太好。”我哥笑着恭维了一句。

    赵姐勾唇一笑道：“你们南方男人就是嘴巴甜会哄人，走吧，我师父轻易不见人，看你们的缘分了。”

    她带着我们来到大宅子的后院主屋，马老太太就待在里面，一个二十多岁的年轻女弟子开了房门。

    赵姐开口道：“齐师妹，有一男一女来找师父做主呢，师父她老人家精神如何？”

    那位齐师妹瘪瘪嘴道：“师父已经知道了，让他俩进去说话，还把我给赶出来了，诶，你俩是何许人也？居然能让师父另眼相看？”

    我哥笑道：“你师父比你聪明多了，知道有些人不能得罪。”

    “哼。”

    第一眼看到马老太太的时候，我以为自己看到了诈尸的干尸。

    那老太太枯瘦、矮小，四肢干瘪，盘腿坐在床上，看起来像是坐化了一般！

    她手上的桃木串珠非常小，却盘绕了她两只手的小臂，看那个数量，她这辈子走阴起码走了近百次。

    普通人被鬼上身一次，后遗症就能延续很多年，有些被缠上的还会一命呜呼。

    而她这走阴上身的本事让人惊叹。

    “马老太太，慕家的两个晚辈给您请安了。”我哥嘴甜的打了声招呼。

    马老太太睁开那双浑浊的眼睛，盯着我道：“名章……名章被那几个人带走了，你们要追吗？”

    “您怎么知道我们要问什么？我们想知道是什么人不长眼的敢私藏冥府尊神的名章。”

    “哼……我一个老巫婆子，最擅长的就是瞎猜了。”她自嘲的笑了笑：“你们要找的东西，被人用大术法藏于噩梦之中，哼哼哼，恐怕仙家尊神也不敢涉足吧……听我一句劝，还是算了吧……”

    “您说的这么玄乎，您见过几个仙家尊神啊？”我哥不以为然的笑了笑。

    巫婆子的话，只能信三分。

    我按捺不住的开口道：“您给我们指条明路吧，至于去不去，我们自有分寸——”

