    船从河道之中飞腾而出，落进一个半大不小的湖内。

    这里的地势不再如河道内一样逼仄阴森，原本夹拢的山壁合至这里时，竟巧妙的像是被揭去一角。

    四周环抱的山壁呈一个半圆形的碗倒扣的形式，却偏偏碗底是空的。

    月光肆无忌惮洒入湖面，将湖水照得波光粼粼。

    水光映照在山壁之上，闪着星星点点的光泽，形成一副美不胜收的情景。

    山壁的四周密布着不同的出口，如一个个泉眼，缓缓涌入湖中，形成这片独特的情景。

    湖面之上有一股寒烟冉冉升起，形成似雾非雾的青烟，盘绕在湖水上方，形成独特的云层，将这一片湖水笼罩在内，令人如同置身仙境。

    只是船的突然荡入打破了这份仙境的平和，使得水面荡漾不止，发出‘哗哗’的波涛之声，托着小船如摇篮般轻轻的摇晃个不停。

    谁都没有想到，在经历了阴森可怖的山底河道之后，竟会来到这样的地方，眼前豁然开朗，宛如进了传说中的桃源仙境。

    “这——”一个精疲力竭的青年瞠目结舌，环顾四周，张了张嘴，发出不敢置信的惊呼声。

    他的话音在山壁内环响，放大至数十倍，惊动了那层环绕的雾气，使得雾气攒动浮沉，仿佛有活物在蠕动似的。

    “这就是，传说中的玉仑虚境吗？”有人开了口后，另一人再说话时，便下意识的放轻了声音，像是怕因为自己的大声惊醒了居住在仙境中的仙人。

    相叔半张阴森可怖的脸笼罩在阴影中，另半张脸却对着众人，现出几分得色又夹杂着鄙夷，如同炫耀一般，淡淡的斥责：

    “没见识的小子。”

    大家在见识了这等‘仙境’之后，对于时常往返仙境，掌握了进出‘仙凡’密道的相叔更为钦佩不已，此时被他一喝斥，都不敢吭声，只听相叔说道：

    “这还只是入口而已，真正的玉仑仙境，在里面呢。”

    他说到此处，伸手一指。

    几人顺着他手指的方向看过去，便见到了那雾气凝聚之地。

    这便是宋青小之前神识感应到的雾茧所在的地方，此时形成一片密不可破的阴影，将湖水一分为二，把所谓的玉仑虚境隔绝在内。

    宋青小靠坐在船弦边，此时将身体一侧，一只胳膊便探出船弦。

    因九龙窟的河道狭小，为了便于船只通行，再加上相叔年迈老朽，他的船只并不大，此时船上又装载了一大批物资及五个人，吃水极深，她将手一探出去，大半个手掌便沉入了水里。

    那水一碰到她手指，先是一股刺痛的感觉涌了上来，如被针扎一般，接着一股阴寒入骨的凉意透过指尖蹿进她识海之内，水中那股比九龙窟内还要浓数十倍的阴气试图顺着她手掌侵入她手臂。

    宋青小掌心灵力一振，顿时便将这股阴气格挡回去。

    这水阴冷无比，那种寒意不仅仅是来自于身体的冷，更多来自于神魂、心底。

    她神色不变，却低头去看了一眼，看到自己沉在水中的手背之上此时已经浮现出片片光鳞，随着灵力的转动，那光鳞才逐渐消失。

    这湖有些古怪。

    如今宋青小身体强悍非同小可，水里蕴含的阴气在她碰触到第一时间，竟能激起她的身体出现自动防御，可见湖中魔气之深。

    但随着她灵力涌动间，把阴气阻隔在外，使得这湖水对她来说便不成威胁。

    她以手划了两下，发出‘哗啦’的响声，惊动了正在说话的相叔。

    独眼老头儿转过脸来，看到宋青小的举动时，那只仅剩的眼睛里闪过一丝震惊，眼眶一下瞪大，仿佛眼珠都要脱体而出的样子，显然这老头儿对于湖水的古怪是早就了然于胸的。

    这里的水与九龙窟外的黑水河的水颜色并不一样，水质要清澈许多，甚至在星光照耀之下，水底的幽蓝透出水面，如同一块晶莹剔透的渐变色蓝翡翠，看起来干净而又透明。

    “哇。”宋青小的举动不止是相叔看在眼里，其他三人见了之后，也都本能的转头去看水面。

    只见水底之下不知是岩石映照还是特殊的泥土亦或是光线的阴影，使得这水看不出来真实的深度，但上面一层却十分清澈，令人见之心喜。

    不等相叔开口，那先前与宋青小说话的青年见她悠闲拨水的模样，不由发出一声欢呼。

    少女的手腕纤长雪白，一半沉入水中，越发显得指尖细长灵秀，与那冰蓝的湖水相映，更是令人赏心悦目。

    经历过黑水河，又在黑暗的九龙窟河道之中呆了十几个小时之久，那青年早就又累又饿还渴，一见这样的情景，当下欢呼了一声之后，本能的便伸出了胳膊，想往水中探去。

    “别碰……”

    “别碰！”

    相叔与宋青小的声音同时响起，同时宋青小动作快如闪电，伸出另一只手，准确的将这青年手腕拽住。

    她看起来瘦瘦高高，并不强壮，但力量却大得惊人，青年被她一捉住，无论怎么用力竟然都无法将她撼动。

    同时另外两个年轻人却无人阻挡，在相叔发声的同时，已经有人伸手进水中，根本来不及阻止了。

    指尖在碰到湖水的刹那，那其中一个年轻人发出一声撕心裂肺的惨呼：

    “啊——”

    他如触电般将手从水中抽出，那晶莹的水珠从他指尖处滑落，以他手指尖为起点，一股可怖的红印将他手指染红，蔓延至半个手掌处。

    那些红痕以肉眼可见的速度开始膨胀，如同疾速发酵的馒头，接着化红为紫，最后化为青蓝色。

    上面的水珠也飞快冻结，化为一层淡淡的冰霜，结在他手掌上头。

    “啊……好痛……相叔……”

    年轻人惨叫不迭，痛得浑身颤抖，脸都变了颜色。

    这突如其来的变故令另外两个年轻人都跟着表情变了，另一个还没有碰触到水源的青年动作快如闪电将手抽了回来，仿佛深怕慢了片刻，也遭遇青年一般的后果。

    那被宋青小攫住手腕的年轻人瞪大了双眼，看着同伙的一只手掌顷刻之间肿成如同一个巨大的熊掌，一脸惊恐之色。

    “我的阿娘喂，这也太他娘的恐怖了！”

    他浑身直抖，大脑像是还没反应过来，竟忘了自己还被宋青小捉住。

    “不知死活的东西！”

    相叔骂骂咧咧，一脸不快之色。

    “相叔……”青年捧着手掌，此时那冰牢牢的凝结在他手掌之上，片刻功夫，那手掌已经肿了数倍大小，呈青紫之色，十分恐怖。

    垂落的冰晶牵扯了一块腐烂的纤薄皮肉往下掉，露出里面青紫相加的血肉。

    那皮肉像是半腐的果肉，看得人头皮发麻。

    血已经被冻住，化为黄水流出，但不多时又变成冰晶将伤口封住。

    他鼻涕眼泪齐流，接连十几个小时未吃未喝未睡，心理饱受折磨，好不容易以为进了仙境，刚一放松，结果又发生这样的变故。

    这会儿手这样的惨况不止是剧痛入骨，更为可怕的是他担忧自己的手掌从此以后要被废除了，因此大声的哭喊着叫相叔。

    “嚎什么？”相叔烦躁无比，大声的怒骂：“老子不是让你们不要碰了吗？”

    相叔被吵得心烦乱意，忍了怒火：

    “别吵了，赶紧进玉仑虚境，找人解救。”

    他说到这里，又看了宋青小一眼，她的手还沉在水中。

    这水的威力，他往返于玉仑虚境与外界之间数十年之久，这水的阴邪可怖他自然清楚。

    传言之中，哪怕阳气旺盛的真人进入这里，身上的三昧真火也要被灭除。

    可偏偏宋青小此时伸手掬水，神态悠然自得，仿佛像是根本不受水的影响似的。

    若非有个现成的对比例子就在眼前，相叔恐怕自己都要怀疑这水中的那股力量是不是已经消失了。

    青年被他一喝斥，当下不敢再哭，只是强忍剧痛。

    但那痛苦实在非凡，他咬紧了牙关，不多时便面带黑气，浑身直抖，涕泪直流。

    “相，相叔，这水，到底，到底是……”那被宋青小抓住的青年艰难异常的开口，但话没说完，又化为牙齿直打颤的‘咔咔’声了。

    相叔没有说话，宋青小便开口：

    “这水倒没什么，关键在水底之下。”她将沉在水中的手抽出，这样的环境之下，她沉静的态度无疑令几个六神无主的人顿时像找到了主心骨，将目光都聚集在了她身上。

    水珠在她指尖滴落，星光之下，水光折射出晶莹璀璨的光泽，顺着她白皙的手背、指尖往下流。

    说来也是奇怪，明明都是一样碰水，一个瞬间肿成猪蹄，哭得歇斯底里的；一个却像是半点儿事都没有，反倒就像在清水里洗了个手，也实在太奇怪了。

    但她说这水没古怪，其他人却是不信的，青年也露出狐疑之色。

    宋青小见他神色，只是笑了笑，捉着他手腕一翻。

    青年在她掌下宛如稚童，半分反抗力都没有，当下手掌朝上，掌心微分，她将还在滴水的手移了过去，这一个举动顿时吓得这青年也开始撕心裂肺的大吼：

    “啊……不要啊……”

    小伙伴的前车之鉴还在眼前，他哪敢徒手拿掌去接这阴邪的东西，当下拼命挣扎，想把手掌往后缩。

    可他这点儿力气在宋青小面前便如蜉蝣撼树，哪怕他使出吃奶的劲儿，挣扎得面颊涨红，船身都因他大力的蹬蹭而剧烈晃动，却依旧无法从宋青小手中逃脱。

    青年的脸色由红转白，继而化为青紫之色，绝望之下竟然连声音都发不出。

    ‘滴答’！

    水珠落到他掌心之上，只是令他手掌一凉，接着化为湿意四溢开来。

    “啊……”青年口中发出凄厉异常的惨叫声，但下一刻他的叫声很快便止住，化为惊讶：“咦？”

    那水珠接触到他皮肤的瞬间，并没有发生他同伙那样的惨况，反倒很快这股凉意便被他体温所蒸发了，仅留下一丝那种冰凉的触感罢了。

    宋青小将手一松，青年忙不迭的将手收了回去，举到面前细细端详。

    “……我没事。”他庆幸无比的又破涕为笑，同时用另一只手指去搓自己的掌心。

    确实没有破皮，也没有腐烂结冰，掌心里仍只残留了湿水之后微微柔软的触感，并没有疼痛。

    他确认自己没有受伤之后将肩膀一垮，经历了大惊大喜的心情起伏，他瘫软了片刻，反应过来之后又‘嗖’的一声坐直了身体，看了宋青小一眼，像是想要说话，却又想到人家之前才救了自己一回。

    若非她关键时刻拉着自己，恐怕他也跟那青年一样，将手探入水中了。

    后面她拿水滴自己的事虽说吓了他一跳，但与这及时拉拽的恩情相比，又显得不算什么了。

    只是自己先前一番惨叫实在太不男子汉了，当着宋青小、同伴及相叔的面，被吓得眼泪都流出来了，实在有些丢人。

    想到这里，青年脸颊微红，嘴唇嚅动片刻，半晌之后才低声道：

    “谢谢了。”

    他倒也分得清好歹，宋青小点了点头，领了他这个情。

    “水没问题，有问题的是这个地方。”她将手上的水甩了两下，那水珠乱溅，虽说之前已经确认过这水不会对人造成伤害，宋青小也说了两次，但那受伤的年轻人的惨痛例子还摆在眼前，她一甩手时，其他几人都下意识的偏头闪躲，哪怕对面那两人及离得最远的相叔，明知这水可能溅不到自己身上，也不自主的缩了缩脖子。

    “水底下有什么？”宋青小漫不经心的将自己的手擦干，接着才将目光落到了那缩头缩脑的相叔身上，淡声问他。

    相叔被她一看，心脏乱跳。

    这女娃先前在船上之时便已经给他很大压力了，此时那双目再往他一看，明明并不凶狠，却令相叔感到头皮发麻，一股寒颤从他脊椎处蹿起，后背之上汗毛迅速立起，顶住了他的里衣。

    面对宋青小的目光，相叔觉得头皮发麻，心里的那些小打算在她注视之下仿佛被人摊开在阳光底下，无所遁形。

    他并不知道这叫威压，只是僵硬的想要转头，避开她的注视，但身体却僵硬异常，不听他指挥。

    片刻功夫，相叔额头便沁出豆大汗珠，终于扛不住这种压力，勉强出声：

    “哪，哪有什么东西？”

    相叔一说完，见宋青小并不出声，显然不大相信他的说辞，当下又道：

    “真的没有什么东西。”

    这就叫卤水点豆腐，一物降一物。

    几个青年被他拿住，在他面前禁若寒蝉，不敢出声。

    偏偏他在宋青小面前，却几次三番被她治住，率先慌了阵脚。

    他那只独眼之中目光闪烁不止，不敢正视宋青小的眼睛：

    “我在这里来回了不知多少趟，从未见过什么东西，只是知道这水不能伸手去碰而已，要吃大亏。”他一连解释了数句，接着又像是为了说服宋青小一般：

    “据说此地的水，是玉仑山上的积雪所化成水，从山顶直流而下的，十分冻人。”

    宋青小一言不发，但那气势却不减半分，相叔心中一慌，又接着道：

    “说是水中含有龙王怨气，会伤及生人……”

    他说到此处，顿时暗自叫糟，意识到自己说了不该说的话。

    可惜慌乱之下理智丢失，话已经说出了口，此时再没有后悔的余地。

    果不其然，下一刻他便听到宋青小含笑发问：

    “哦？龙王？”她表情似笑非笑，还搓着指尖上的湿气，轻描淡写的问：

    “你不是说，这里的龙王，只是乡野传说，不可信吗？”

    她说到这里，眼尾一扬，抬起了眼皮，盯住了相叔的眼睛。

