    “徐城解放了！”

    白千羽在网上发帖：

    “自沙通天斩杀曹雄和液体金属机器人之后，神殿又给徐城派来了新的指挥使‘常威’，另外还有一个液体金属机器人和一个纳米机器人。”

    “如此实力，再加上数倍于我方的神殿大军，一旦开战，徐城反抗神殿的所有人都将尽数被杀。”

    “千钧一发之际，沙通天及时出现，用刀气阵法困住液体金属机器人和纳米机器人，武力策反常威，率领天欲宫徐城分部的人、龙神大军徐城分部的人、徐城各路民间武装，尽灭徐城神殿大军。”

    “之后沙通天用黑色液体斩杀纳米机器人，和液体金属机器人。”

    “自此，徐城彻底解放！”

    这个帖子一经发出，极大的鼓舞了山海界所有战场对抗神殿的人。

    自开战至今，山海界各大战场的超品组织大军、龙神大军和民间武装，没有打赢过一次神殿大军。

    只有徐城，沙通天横空出世之后，捷报频传，知道徐城彻底解放，只用了一天。

    “太羡慕徐城了，我们这里什么时候解放啊。”

    “徐城真是走了狗屎运，沙通天居然在那里出关。”

    “360个超品组织已经允许黄泉参战，距离山海界各大战场解放不远了。”

    “徐城已经解放，不知道沙通天接下来会去哪个战场。”

    “我更关心的是黄泉会去哪个战场。”

    “以黄泉的杀性和威慑力，只需要公开去哪个战场，根本不用打，那个战场的神殿大军一定会跑的一个不剩。”

    网上、现实中，山海界每一个角落，都在谈论徐城解放和黄泉参战的事。

    ‘山海界超品群’里，也在谈论！

    冈本：“我们还真是小瞧了沙通天那个瘪三了！”

    摩诃佛：“是啊，闭关两千多年，出关第一天，就搅动了山海界风云，不愧是山海界第一混子，真能闹腾啊！”

    孤儿院总院长：“先不说沙通天的人品，就他今天办的这些事，确实大大提升了山海界所有对抗神殿之人的士气啊！”

    七杀寨寨主：“和平时期，没人能容得下沙通天这种人，但是在当下这种战乱时期，山海界就缺他这种搅动风云的人。”

    天欲宫宫主：“说到搅动风云，沙通天跟黄泉相比差远了。”

    提到黄泉，‘山海界超品群’里忽然寂静了，所有人默契的选择了不接天欲宫宫主的话。

    就在这时，群里忽然弹出了一条消息：

    “黄泉加入群聊！”

    冈本：“？？？”

    摩诃佛：“？？？”

    孤儿院总院长：“？？？”

    群里所有人：“？？？”

    “谁拉黄泉进群的？”鬼王宗宗主问道。

    冈本：“不是我。”

    摩诃佛：“不是我。”

    群里其他超品纷纷表示：“不是我！”

    于是，群里所有人纳了闷了，这可是山海界超品群，谁脑子被驴踢了，把黄泉拉进群了？

    就在这时！

    叶修在群里说话了：“大家哈喽啊！”

    冈本：“黄泉，谁拉你进群的？”

    黄泉：“你们不知道我麾下十三太保中有个超级黑客名叫幽冥吗？这世上没有我进不了的群。”

    卧槽！

    原来这孙子是黑进来的！

    群里的超品大佬们都气的不行，却拿叶修没办法。

    踢出去？

    呵呵，人家手下有黑客，踢出去还会进来的，再说了，有可能踢不动啊。

    而且，万一惹恼了黄泉，直接把群解散了怎么办？

    “黄泉，山海界超品群不欢迎你。”

    摩诃佛发语音怒声道。

    话音刚落，系统提示：“摩诃佛已被黄泉踢出群聊！”

    冈本：“……”

    孤儿院总院长：“……”

    群里所有人：“……”

    这特么黄泉黑进群来，居然强行接管了‘群主’的权力？

    天欲宫宫主：“黄泉，你黑进群来，不会仅仅是想恶心我们吧？有什么事直接说吧。”

    超品大佬们这才意识到黄泉黑进群来一定有事。

    黄泉：“在我说事之前，先问诸位一个问题，我听沙通天说，这个群里有龙神的人，你们找到那个人了吗？”

    天欲宫宫主：“找到了，我们已经把他踢出了群，提出了山海界超品组织。”

    黄泉：“那我就可以放心的说了，诸位一定很好奇山海界所有战场，之前为什么一直打败仗吧？”

    天欲宫宫主：“当然，神殿掌握着一个庞大的情报系统，各大战场的人每次决定出兵攻打神殿大军的时候，情报总会被窃取，并提前做好准备。”

    黄泉：“那你们知道神殿的情报系统是什么样子的吗？”

    天欲宫宫主：“你知道？”

    群里其他超品大佬也都精神大振，他们不知道神殿的情报系统是什么样子的，甚至很难想象什么样的情报系统，才能做到可以窃取所有战场的情报。

    叶修直接在群里发语音：“诸位都知道，纳米机器人是由无数个纳米那么大的微型纳米机器人组成，但是大家一定不知道，微型纳米机器人可以控制二境战神以下所有人和动物。”

    “神殿就是通过纳米机器人控制所有战场的二境战神以下的人，和动物，才精准的窃取到情报的。”

    “试想，诸位在制定攻打神殿的计划时，脚下有一只蚂蚁，你们会在意吗？”

    ‘山海界超品群’里的所有人，听完叶修的话，全都惊出了一身鸡皮疙瘩，头皮阵阵发麻。

    原来他们和山海界所有战场上，所有抵抗神殿的人，都在纳米机器人的监视和监听之中。

    难怪自开战以来，战争不论怎么打都打不赢。

    冈本：“你是怎么知道这些的？”

    黄泉：“地球上也有纳米机器人，全都是被我灭的，我对它们的能力非常熟悉。”

    原来如此！

    超品大佬们恍然！

    天欲宫宫主：“山海界所有战场上的二境战神以下的人何其多，动物更是数不胜数，就算我们知道了神殿是靠纳米机器人窃取情报的，我们如何应付？”

    黄泉：“那些负责情报的纳米机器人，我会替你们清理干净。”

    此话把超品大佬们吓了一跳，黄泉竟有这等本事？

    冈本：“你打算怎么做？”

    黄泉：“这你别管，接下来我们讨论下一个话题，诸位觉得神殿接下来会有什么动作？”

    冈本：“当然是集结兵力反攻徐城！”

    黄泉：“你是猪吗？神殿就算再次打下徐城，有何意义？”

    冈本大怒：“黄泉你特么骂谁呢？”

