    投资是否靠谱，其实因人而异，同样一件事，如果没有强大的资本作为支撑，即便你不是大忽悠，最终也会走上这条不归路。

    所谓时也运也，不是没人逆势而起，非常稀罕就是了。造车的假某人不提，埃隆马斯克，这厮在相当长的一段时间，不也是大忽悠的代表吗？

    什么？改变世界的第二人！

    开玩笑呢，乔布斯很伟大不假，如果说到改变世界，真就甩出比尔盖茨很多吗？

    其实真没有，这些英雄都是华尔街创造出来的。视窗经过这么多年的反复炒作，早就没有什么韭菜了。

    至于苹果，从乔布斯入主算起，妥妥的次新股。

    咳咳，完成了吸筹和建仓，又碰上一个争气的。即便是威廉怀特，估计也会竖起自己的大拇指。牛，你确实改变了世界，谁都不服就服你。

    利益使然而已，乔老大后来如果不挂，没准就是另外一个局面了。今天把你捧的多高，将来就会踩的多低。对于这一点，乔布斯有切身体会。

    你看，当年鼓吹亿万富翁云云的家伙，和后来踢他出门的人，其实是同一伙人。

    这些人没有喜怒哀乐，也没有是非观念，捧也好，踩也罢，无非就是一个利字。

    “藤田，你这是？”

    “老板，那群家伙完全疯了，曰本国内没什么业务，如果想要继续活下去……”

    “额，藤田，这八字没有一撇的事，不至于的吧？”

    藤田白眼狂翻，这要是换一个人搞，他们真就未必如此着急。要知道，谈判这回事，你表现的越是急迫，你谈判的底牌也就越少。

    “咳咳，老板，看对方的意思，也就是见个面挂个号而已。这个单子的难度有多大，他们其实非常清楚。”

    威廉怀特有点晕，尼玛，这是股份公司好不好，如果是国家控股，那岂不是要打起来。

    好吧，这就是某人的见识误区了。现在如果美帝自己玩，人家未必就如何在意。

    道理很简单，如果只是实验性质，根本就是一个大泥潭。所需资金会是一个天文数字不说，如果拖的久了，项目有没有的，还真就未必。

    你看，现在你去和老柯谈？

    谈毛线啊，这货都快回家卖红薯了，你谈好了有蛋用。美帝可是一朝天子一朝臣，过几年就换一批人混。

    股份公司则不同，或者会受政策的影响。可毕竟大部分的主导权都在自己手里。这其中，你再算上威廉怀特的影响力，好吧，如果能够说服这厮，你最起码会有五成胜算。

    “藤田，见面可以。”威廉怀特摘下自己的眼镜扔在桌子上，他现在确实有点头大。小布舒的来意，他也已经了解了，说到底，事情搞的太大，继续肆意妄为也并非不行。可是，有必要继续做炮仗吗？

    答案显然是否定的，他如今也不是孤家寡人，当然也需要考虑方方面面的利益。

    “不过藤田，你知不知道，那群家伙为啥如此急切。几百公里一个项目，我不认为有多了不起。”

    “咳咳，老板，这件事，我旁敲侧击的问过。他们认为，如果选择了新干线，在获得低息贷款的情况下，这一条线路有可能获得盈利。”

    威廉怀特点点头表示理解，是啊，国家控股不赚钱，也不能赚钱。

    可是，你既然不赚钱了，资本市场那里还会把你当人看？

    说到高铁，威廉怀特其实是倾向于曰本的。这无关什么好恶，也和技术没啥关系。仅仅一样，曰本的优势就极为明显。

    新干线六十年代就筹建了，一直以来，运营非常健康。安全性能和准点率，确实领先于这个时代。

    当然了，商用时间较长，这其实也有一个问题。六十年代的高科技，你放到现下来看，那就明显有些落伍。从速度上说，基本都在250公里时速以下，至于理论上的三百公里，这个听听就好。

    相较于曰本，高卢雄鸡和日耳曼人的起步就比较高了。技术流的日耳曼人，甚至捣鼓出了磁悬浮。

    可惜，技术并不能代表全部。看看满大街的曰本车，技术真的要比日耳曼人好吗？

    事实上，差距是显而易见的。然并卵，人家就能卖的满世界都是，你不服气都没用。

    当然了，所谓虾有虾路蟹有蟹路。小曰本这里四处公关，欧洲小伙伴可也没有闲着。

    于是乎，待在农场躲清净，其实就是一种奢望。能够惦记这种买卖的人，如果连正主都见不到，估计也就别混了。

    又送走了一群贵宾，威廉怀特彻底郁闷了。尼玛，你们这算是来玩农家乐了吗？该死的，俺是不是应该卖票呢。

    德州这里沸反盈天，作为政治中心的花生顿就颇为尴尬了。

    你说有意为之？

    其实未必，作为竞选一方的布舒，现在也不合适发表什么主张。

    原因无它，这件事太大了。米国的竞选玩了这么多年，什么事情可以许愿，什么东西不能表态。这些东西其实早有默契。

    很不幸，高铁项目这种事，并不属于许愿的范畴。你现在如果大剌剌的说，落地吧，只要能够落地，我就给你多少补贴。

    咳咳，这个真不行。最多就是表示一下欢迎，在也不会更多。

    除非，除非这玩意米国能生产。那就没话好说，你表态支持本国企业，这叫政治正确，无论最终结果如何，必然会给你加分。

    国外就比较讨厌了，因为法律有规定。国外的支持者，最多也只能用嘴，如果你要有啥实际行动。

    咳咳，这玩意必然会是一个大麻烦。

    可是，纵然如此。在眼下这个紧要关头，阿尔戈尔的出镜率不及小布舒，这也是不争的事实。

    你自己出钱打广告没所谓，只要你的钞票足够多，彻底湮灭竞争对手都可以。如果不是广告，根据相关法律，公共电视台分配和竞选双方的时间，应该基本相当。

    现在的情况就很尴尬了，无论如何小布舒现在都是在做事，即便这厮只是刷脸，那也是在做事。高铁再怎么说也属于公共交通，你把它归类到公益项目都无不可。

    那么问题来了，就以NBC为例，它给小布舒板面的同时，也需要给阿尔戈尔。

    可问题是，那厮从副职上退了下来，确实没有什么实际工作啊。事实上，他还需要避讳一下的。你已经离开了，如果还有实际工作，那就更尴尬了。

    那么，有内容的新闻和没内容的扯淡，这里面的区别可就大了。说实话，总统只要没挂，那个副职的活计，真的可有可无。

    从副职退下来竞选成功的，貌似只有老布舒一人。别看一步之遥，这一步，真的就是咫尺天涯。

