    第923章 一门三杰！林婉雪坐稳道台！

    苏辰看着围过去的人，他心里面冷笑道：越多越好，这样后面才没有人敢挑战他老爸了。

    “不用担心，爸爸可以的。”苏辰看着林婉雪笑着安慰道。

    林婉雪皱着眉头看着那边担忧的说道：“可是……”

    苏辰笑着打断了林婉雪说道：“好了，老婆，你不要担心这个东西了，现在我们去给你争道台去。”

    林婉雪看了看，然后随便选了一个苏烨旁边的道台。

    就在林婉雪选的时候，她亲眼看到了苏烨把刚刚上去争道台的人一脚给踢飞了出来！

    林婉雪震惊的看着苏烨，然后她又转过头看了看苏辰，发现苏辰嘴角一直带着淡淡的笑意。

    我的天！爸爸这是又升境界了吗？天，怎么这么厉害！

    “老公，你是不是知道爸爸又变厉害了，所以你刚刚一点都不担心！”随后，林婉雪又看着苏辰说道。

    苏辰笑着看着林婉雪说道：“待会你也会变得很厉害的！”

    林婉雪听着苏辰说这话开始云里雾里。

    可是不仅仅是林婉雪震惊，刚刚还准备跃跃欲试跟苏烨抢道台的那些人一个个都非常的震惊！

    苏烨一个小小的燃灯境界竟然会如此厉害了？！

    这不可能！

    偏偏有些人还是不相信这个邪，有个人要冲上去跟苏烨对打，可是最后的结局无一例外的就是都被苏烨一招秒掉了！

    苏烨看着被自己一招制胜的人，他刚刚其实一开始心里面也有些不敢相信，他竟然如此厉害了，可是再看到接二连三以后，他的心里面都非常的惊喜和震惊。

    儿子从哪里弄来的好东西！这也太牛了！

    而在道台下的苏辰笑着看着这一切，他心里面想要的就是这种效果，只有苏烨现在够强大，等到后面了，尽管半个小时过了以后，他相信也不会有人还敢挑战苏烨的。

    然后，苏辰转过头看着旁边的林婉雪说道：“好了，老婆，我们现在可以先安心的去争你的道台了。”

    林婉雪看着苏辰笑着点了点头。

    苏辰刚刚已经看了林婉雪指的道台上面的人，那人是凯达家的人，苏辰飞上了那个道台上面去，然后跟凯达家的人客气了几句以后，苏辰就跟凯达家的人打了起来。

    林婉雪在下面紧张的看着苏辰，虽然她心里面知道也相信苏辰到时候肯定可以把凯达家的人打趴下的，可是她心里面还是止不住的担心。

    凯达家的人刚刚也看到了苏辰把霍家的人一拳打下去的场景，他现在心里面虽然惧怕苏辰，但是为了这个道台，他怎么也得努力的拼一拼。

    不过，最后凯达家的结果还是被苏辰一掌掀翻下了道台下面去了。

    “我认输！”凯达家的人捂住自己的胸口看着苏辰说道。

    苏辰点了点头，而同时苏辰的脑海里面响起来了系统的提示音：“恭喜宿主完成争抢道台的任务，现在奖励剩下的一张无敌卡。”

    “好，我等下用。”苏辰回复系统说道。

    林婉雪在下面看着心里面感叹道：我的老公太帅了！打架也好帅！！

    然后林婉雪就听见苏辰叫她的名字，她立马一跃到了道台上面去。

    林婉雪看着苏辰笑着说道：“哇塞，老公，刚刚你好帅哦！”

    苏辰笑着拍了拍林婉雪的脑袋，然后再次从空间里面拿出来一个水果递给了林婉雪让她吃。

    林婉雪看着苏辰递给自己的水果，她突然脑袋里面想到了刚刚在山洞里面苏辰给自己的水果，以及刚刚在道台上面苏辰又递给苏烨的水果。

    难道说是因为这个水果所以爸爸才变强的？

    林婉雪这样想着，然后她就去吃苏辰给的水果。

    苏辰在脑海里面对着系统说道：“指定我老婆使用无敌卡。”

    “好的。”系统回复道。

    然后，林婉雪就跟苏烨刚刚一样感觉自己身体里面的泳进了大量的力量。

    林婉雪感受到了那力量了以后，她惊喜的看着苏辰说道：“老公！我现在感觉自己的身体里面充满了力量。”

    苏辰笑着看着林婉雪说道：“那老婆接下来你自己加油！”

    “好的！”林婉雪笑着点头说道。

    然后，苏辰就下了林婉雪的道台，让她自己独挡一面。

    苏辰刚刚一下道台，其他凯达家的人就已经迫不及待的开始往道台上面去找林婉雪挑战，可是林婉雪毕竟是有半个小时的无敌卡的人，她是不会就如此轻易的被打败的。

    所以，当有人上来挑战她的时候，她就已经做好了准备直接跟凯达家的人打了起来，可惜，凯达家的人还没有在林婉雪手下过三招，就被林婉雪她打趴在了地上。

    旁边的苏烨看着林婉雪这样，他心里很惊讶，自家儿子这得多牛？

    竟然有这么多的突然增加无敌力量的水果！

    现在他和林婉雪都有了无敌力量，而且可以维持半个小时，那他们俩都可以坐稳道台，不会给苏辰拖后腿了。

    造化书院，他们真的有很大的概率可以进入！！！

    想到可以进入造化书院学习，苏烨浑身都热血澎湃了起来！

    尤其是，想到自己家，有三人进造化书院。

    那等于是一门三杰啊！

    哈哈哈！

    真爽！

    而在道台山的林婉雪，打了架以后，她感觉整个人的经络都被疏通了一样，非常的舒服。

    “还继续来吗？”林婉雪看着趴在地上的人冷冷的说道。

    凯达家的人现在哪里还敢上去挑战，立马摆了摆手。

    而在旁边已经坐稳了道台的姜力金，他做看了林婉雪和苏烨两个人的大展身手以后，他不相信两个人会提升的如此迅速，他猜测肯定是苏辰给了他们两个人什么东西，就像是在山洞里面那样。

    姜力金坐稳的道台都不要了，立马跳下道台跑到了苏辰的身边，然后他碰了碰苏辰，看着他用传音询问道：“哎，苏辰，你是不是有什么秘宝啊？不然为什么苏烨兄和你老婆都能提升的如此迅速！”

    苏辰看着姜力金笑了笑，然后他看着姜力金说道：“力金兄，你要是现在再不回到你自己的道台上面去，等下你的道台就要被别人抢了去了。”

    (本章完)

