    密尔沃基一处豪宅。

    韦斯利艾登斯叹了口气，然后拿起身边的遥控器关掉了电视。

    雄鹿队输了，布拉德利球馆的球迷们仍然在为这支球队鼓掌，这是他以往从来没有见过的画面。

    因为密尔沃基人虽然穷但是颇有风骨，能让他们发自内心的认可球队，这绝不是一件容易的事。

    “爸爸，你这赛季好像没有去布拉德利球馆看过一场球，为什么？

    你不是这支球队的超级粉丝么？！”

    娇小可爱的马萝莉·艾登斯对自己的父亲极为不解，以往的时候他总会买下雄鹿队的赛季票，经常去现场观看比赛，而这个赛季他却经常呆在家里面守着电视机观看比赛，这太奇怪。

    已经白发苍苍的韦斯利叹了口气，他倒是想去现场观看比赛，但一想到之前他和老朋友马克·莱斯利准备收购雄鹿队，却意外的被那个玩胯子弟拒绝了失败而返，现在再去现场观看比赛总觉得心里有些别扭。

    而且雄鹿队这赛季竟然在那败家子的手里面起死回生更是打进了东部半决赛，这样的成绩简直让人侧目。

    “更重要的是，他是如何渡过那些经济危机的？经营一支NBA球队可不是一个小数目。”

    看自己的父亲仍然坐在那里失神，已经换好衣服的马萝莉站在门口穿上鞋说道：“马克叔叔发邮件过来了，就在你的卧室电脑上，他说，计划一切顺利，无须担心。

    爸爸，你们在密谋什么计划？”

    听到这话的韦斯利身躯一震，侧过头看着自己的宝贝女儿说道：“当真！”

    然后又发现了什么不妥的事，他佯装生气说道：“嘿，这可不是你第一次翻我的邮件了，这是我的隐私，你对我一点都不尊重。”

    马萝莉吐了吐舌头，赶紧穿上鞋准备逃跑。

    看着已经穿上了护士服的马萝莉，韦斯利总算发现了什么，这次真的生气说道：“你又准备跑到医院去鬼混！

    你爸爸可是密尔沃基的三大商业巨头之一，女儿却是医院的护士，这像什么话。

    你应该像个大家闺秀一样去学插花、画画或者当模特，再不济去唱歌也行。”

    砰的一声响，马萝莉已经关上了门，声音从外面传了进来。

    “医院里有个老头是个特殊病人，谁都制不住他只有我，所以我不能离开。”

    看到马萝莉完全消失在屋内后，韦斯利才急冲冲的回到卧室，在回复了马克之后，很快邮件里就传来了对方的第二份消息。

    “李来绝对无法还清三年两亿的债务！”

    ............

    布拉德利球馆。

    雄鹿队已经结束了这个赛季。

    球员们收拾好更衣室自己的私人物品后，和球队工作人员一一道别。

    易键联已经和姚名约好即刻回到中国，因为阿泰斯特没有交易到火箭队，缺少了这个防守科比的关键人物后，姚名也没能率领球队和湖人队大战七场，早早的以1：4结束了战斗，所以姚名也没有遭受职业生涯最惨重的撞伤。

    但他身上的老伤旧伤也不少，这一次回到中国就是进行治疗去了。

    也就是说易键联将独自带领中国队参加2009的亚锦赛。

    想起那一年的亚锦赛，李来便清楚的记得四个字，津门惨案。

    中国男篮会第一次在自己家门口的主场丢掉亚锦赛冠军，然后失去奥运会的直通车门票，紧接着被球迷们一顿臭骂。

    但李来想说，这一世不同。

    因为易键联的能力提升和打法的改变，他的技术特点将极为适合在国际篮球场上作战，而且这次季后赛之旅也给他心理和实力上带来了极大的提升，所以津门惨案绝不会再发生，中国男篮也将迎来姚名之后的最佳领袖。

    “好好带领中国队去赢下比赛，但也不要忘记休养自己的身体，同时球技训练这块也不要落下了。”

    易键联点了点头，倒是十分意外李来会如此关心中国男篮的情况。

    德拉季奇虽然在输掉东部半决赛当晚哭得死去活来，但是在第二天就像没事人一样出去浪了，李来甚至连他人影都没见到，密尔沃基那条街免不了又是几天的鸡飞狗跳。

    威斯特布鲁克看向李来，认真说道：“教练，我想变强。”

    早在东部半决赛哨声响起时，看着威斯特布鲁克生气离开的背影，李来就知道这家伙铁定会在接下来的休赛季疯狂训练。

    “去找雷吉吧，好好练习你的三分和突破。

    记住这赛季的失利，如果不想被别人打败，你需要更强才行。”李来建议说道。

    雷吉米勒在一旁不爽的举起手抗议说道：“赛季都结束了，你可不能这么压榨员工。”

    不过雷吉米勒嘴上虽然这么说，但身体可诚实着呢，立马就和威斯特布鲁克商量着接下来的训练计划。

    威斯特布鲁克想起了一事，继续说道：“教练，我的突破怎么办？”

    李来毫不迟疑的说道：“放心吧，我已经为你物色好了一位联盟最好的突破教练，虽然他还没有答应，但应该不会有意外。”

    威斯特布鲁克越发觉得自己的教练极不靠谱，他也只能和雷吉米勒先进行三分投篮训练。

    威斯特布鲁克发誓，这赛季他输掉的比赛，下赛季一定会亲自拿回来。

    “詹姆斯，你给我等着！”

    面无表情的乔治希尔选择了陪同威斯特布鲁克训练，毕竟他的另一位好兄弟德拉季奇已经野得人都找不到了，他只能找威斯特布鲁克玩。

    雄鹿队球员全都离开了。

    霍洛薇打开办公室门走了进来。

    “这赛季季后赛奖金总额为1100万，获得总冠军的球队将得到250万美元，亚军150万，打进东部半决赛的我们可以获得25万。”

    这........差距可真特么大。

    霍洛薇继续说道：“常规赛奖金我们也有20万，所以总共是45万美元，这笔钱如何分配？”

    说完后，霍洛薇满是期待的表情看着李来，因为每到赛季结束的时候，这笔奖金就是所有工作人员盼星星盼月亮的存在，特别是那些更底层的工作人员，这笔收入甚至当得了他们数月的薪水。

    李来当然也知道这份奖金最合适的用处，所以想了想说道：“这笔奖金有球员的很大一部分，你去询问一下他们是否愿意把这笔奖金送给工作人员，不愿意也不要强求，球队会再额外拿出50万对所有工作人员表示感谢，这赛季大家都辛苦了。”

    霍洛薇激动得喔了一声，然后开心得不得了，说道：“真哒。”

    最后也不等李来的回话她就激动的准备着手这件事。

    谈论起雄鹿队的工作人员，李来就想到了一件一直留心的事，说道：“我们的吉祥物好像叫邦戈，但我不知道他的装扮者是谁，我很喜欢他在球场上的表现，能帮忙引荐一下？”

    哈蒙德对那位装扮者似乎十分熟悉，说道：“他为球队工作了很多年，是一个非常不错的人，不过这赛季结束后他就已经辞职了。”

    李来对这个结果十分意外说道：“为什么会辞职？”

    哈蒙德说道：“不太清楚，不过我知道他的住址，找时间我可以带你去。”

    听到这，李来才放心的点了点头。

    随后霍洛薇详细说了雄鹿队本赛季所有的收支情况，加上季后赛的一大笔收入以及球队所有的支出，最后盈利4000万！

    这是一个非常了不起的数字，按照霍洛薇的说法，这份盈利至少会排到这赛季NBA所有球队的前五位。

    雄鹿队从以往每赛季便是亏损的球队突然迎来了这么大的转变，简直就是一个奇迹。

    对这笔资金李来暂时没有使用的想法和头绪，霍洛薇建议至少留2000万充当球队的活动资金，不然这赛季入不裹出的画面恐怕会再次出现。

    也就是说，李来现在能够动用的资金只有2000万美元。

    哈蒙德提醒说道：“今年的选秀大会会在6月25日举行，还有一个月的时间，国王队这赛季战绩西部倒数第二，联盟倒数三，所以我们交易得到的首轮选秀权是一枚妥妥的乐透签，甚至有很大的希望成为状元签。”

    “除此之外我们还有一枚次轮第52位的选秀权。”

    除了乐透签以外，首轮选秀权和二轮都是由战绩分配，这赛季战绩排名联盟第9的雄鹿队次轮自然会在52顺位。

    李来皱了皱眉，既希望国王队的那枚选秀权能开出一个好顺位，又对52顺位的次轮选秀权极为不满。

    那个位置可没有他看重的球员。

    所以，需要思考接下来的交易了。

    李来说道：“在交易之前，我们需要先处理好教练组的事情。”

    雄鹿队的教练组一直以来便只有两人，这个配置不管怎么看都实在是太寒酸了一点，而且李来也的确需要更多的人手来帮他的忙。

    毕竟不可能下赛季他仍然得操心球队的训练、夏季联赛、球队体能分配、心理安抚这些琐事，他需要把精力放在更重要的球队战术上。

    哈蒙德也觉得雄鹿队的教练组的确太简陋了一点，所以赞同说道：“我会马上对外发出雄鹿队寻求助理教练的消息。”

    李来摇了摇头制止说道：“不用，我已经有物色的人选。”

    哈蒙德好奇问道：“谁？”

    李来说道：“马绍尔。”

    赛季结束后，马绍尔已经离开了球队，他的合同也到此结束，准确的说应该是整个职业生涯已经完结了，他甚至没有一个像样点的退役仪式，联盟里像他这样的球员哪有什么退役仪式，不如好好担心接下来的工作来得实在，他想去一支大学球队当主教练，当然能留在NBA当然更好，哪怕只是一个录像剪辑师或者数据分析师，只不过像他这种完全没有名气和人脉的球员，想要以这些身份留在NBA很难。

    马绍尔仍然记得自己在生涯比赛的最后一舞，那一记对詹姆斯的盖帽将成为他人生中最好的回忆。

    “幸好，这一舞是献给了雄鹿队。”

