    地窟。

    魔神般的男人随手丢开“陶大人”。

    嘭！！

    那四米壮汉的躯体跌落尘埃，然后被一股黑暗的力量从内而外地吞噬殆尽，这是许给魔鬼的祭品，若不以灵魂为献，岂能得成血裔而享此生极乐？

    哧哧哧！！

    钢铁刺刀般的利爪缩回了五指之中，使得那双手又变得温润而寻常，没有人敢相信就是这样的手在刚刚的一瞬间秒杀了“陶大人”。

    陶大人是什么人？

    这是暴食神庙里数一数二的强者，是一出现就可以镇住场子的人物，是凌诗丽这样的信徒都想着追随、都甘愿做小弟小妹的人物。

    可他却被白山随手秒杀了。

    一种冰冷且现实的阶级感在众人心底生出。

    他们在这阶梯的底层，而那男人却在高处俯瞰着他们。

    白山其实也挺慌的，他很不喜欢“人多”，前世的酒宴饭局，今世的诗会聚会，都会让他茫然，本以为力量的提升会改变，可现在他才明白...有些事是不会变的。

    他喜欢和一两个好友游历，喜欢车马慢、书信远、一生一世只爱一人，面对一个敌人时也会全神贯注地演出、投入、对峙、然后击杀。

    可现在...

    他站在祭坛上，身后是人，身前也都是人，茫茫一片，突然之间，就有些茫然了。

    他在心里算过许多遍此时的场景，哪怕细节也算到了，所以他震慑众人，却不杀众人，但“陶大人”一出现，却又被他秒杀。

    这些处置方式他早已想好。

    此时...

    祭坛里，石柱耸立，巍峨壮观，烛火重重，照出地窟的神秘与教派性质的诡谲，还有地上的血和尸体。

    信徒们裹着黑袍，鸦雀无声，暗藏恐惧，噤若寒蝉，他的横空出世已经镇压了此间，让他在众人心里显得无人能敌，让他也成了“一言定人生，一言定人死”的存在。

    因为极乐世界里，根本没有人能够秒杀“陶大人”。

    可以说...白山，已经成功了一半。

    他从一个和极乐世界彻底无关的人，变成了在“两大势力”交锋时登场的压轴BOSS。

    现在谁会觉得他不是血火神庙的恐怖存在？

    他的目的已快达到。

    可他......

    却意兴阑珊。

    却只想尽快结束。

    他发现自己根本不适合做一个组织者，也不适合做一个领袖，更不适合组建什么势力，他的世界里好像从来都只有几个人，也只想有几个人。

    即便世事变迁，沧海桑田，还是只那几个人。

    没有人会想到，这么一个恐怖的魔神般的狂信徒，此时是这样的感觉。

    他说出“诸位，坐下来谈一谈吧”这句话后，发现许多人居然听不懂。

    “小柔，你翻译。”白山道了句。

    蓝衣女佣居然有种“受宠若惊”的感觉。

    于是，她走上前，用北蛮语把白山的话翻译了一遍。

    哗哗哗...

    顿时间，众人都坐了下来。

    信徒们固然都崇敬所信奉的神明，可他们崇敬神明的目的是为了享乐......

    如果没命了，那就自然不能享乐了。

    蓝衣女佣侧头看向白山，恭敬地等着后续的指令。

    白山道：“问问他们，我做大巫萨，有没有人有意见。”

    蓝衣女佣又回头，叽里呱啦地翻译了一遍。

    顿时间...嘈杂声阵阵。

    白山虽然听不懂他们说什么，但是又补了一句：“我做大巫萨，不会要求上缴祭品，只是...我极乐世界的今后走向，都由我说了算！”

    小柔愣了下，转过头，嘴唇嚅动了几下，却是欲言又止，似乎相对白山说什么话，却又不敢。

    白山道：“你我同为信徒，直言无妨。”

    小柔这才恭敬道：“大人，您其实可以要求他们上缴祭品的...”

    白山摇摇头道：“伟大的深渊灾虎，不会在乎这些微薄的祭品，它只要最好的祭品！”

    小柔轻声道：“大人...我建议祭品的事之后再谈。

    赏赐收买不了人心...他们只会以为您害怕了，所以才给他们赏赐...

    您面前的都是一群贪得无厌、欺软怕硬、擅长落井下石的存在。”

    小柔作为内奸，心思细腻，此时看到自家信奉的这一派里居然出了这样一个大人物，自是倾心竭力。

    说罢，她又急忙道：“抱歉，大人，是我多嘴了。”

    此时...

    台下又哄闹起来，你一言我一语。

    白山隐约听懂了一些，大概就是...谁强谁就是大巫萨，他还需要击败至少什么人，才能成为大巫萨。

    小柔转身又翻译了起来。

    “大人，他们见识到了您伟大的信仰，和从魔神处获得的力量。

    可是，这片土地上依然有着三个人也有如此强大的信仰。

    您需要征服他们，才能成为大巫萨。”

    白山静静感受着...

    这么长时间，他的第一次攻击已经恢复了。

    “告诉他们，现在就可以出发。”

    “现在？！”小柔震惊了。

    白山道：“让他们一起跟着...一起......”

    或许是觉得太平淡了，他竭尽所能地让唇角勾起一丝微笑，继而狂热地起身，双手举起道：“一起来到极乐世界的新时代吧！！啊哈哈哈！”

    笑完后，他自己觉得挺尴尬。

    可现场气氛却很热烈。

    若他只是个普通人，这么做只会被人觉得傻，可他现在个站在金字塔顶的存在，所有人只会从他的情绪感受到真正的癫狂而大受触动。

    ...

    ...

    当晚...

    白山的印象是，他领着一群人来到了一个地方，镇压一个强大的信徒，这信徒被称为“鬼熊王”，名字比较绕口，不记得了。

    然后...他身后跟着的人又多了些，就连“鬼熊王”也爬起来跟着他身后。

    然后又来到了第二个地方，镇压了第二个强大的信徒，这信徒被称为...他之前还记得，不过已经忘了...

    总之，他身后的人再多了些。

    接着来到第三个地方，镇压了第三个和第四个人，这是一对双胞胎美人，一个居然擅长精神攻击，一个擅长躯体攻击，名字也忘了。

    击败四人后，天已经亮了。

    雪下了一夜，天亮时已是停了。

    极乐世界里的诸多信徒此时犹然未曾相信...本是乱沙一盘的极乐城，竟是一夜之间被统一了。

    一双双眼睛带着敬畏看向那无敌的背影。

    有人震惊、嫉妒、疑惑。

    “他到底是多得魔神恩宠...”

    “他到底给了什么样的祭品？”

    有人开始期待极乐世界的未来。

    “这就是我们新的大巫萨，前所未有强大的大巫萨！”

    “大乾的花花世界，我们来了！”

    有人崇拜，开始想着怎么才能往着大巫萨更靠近一步。

    可这些信徒距离白山还有些距离。

    因为他们和白山之间还隔着六个人。

    那是...紧随在白山身后的六个信徒...

    “蓝衣女佣”小柔，“鬼熊王”兀扑相，“血河魔”刑工岭，夜莺，夜仙，毒荼大王...

    “蓝衣女佣”小柔，就是混在狼群里的哈士奇，很怂...可因为白山和她“熟”，每次都要她翻译的缘故，她勉强也露脸了，此时是战战兢兢地走在这堆强者中。

    兀扑相隶属于“暴食神庙”，他是白山击败的第一个强者，实力比陶大人要强，风格和白山类似，都是三板斧，如果正面近距离交锋，这也是个可能在三两击之间击败云萝仙子或者黄龙真人的狠角色。

    在被白山随手镇压后，兀扑相就想看看其他强者被白山镇压的模样，以恢复信心，于是一路跟随，之后...他也是得偿所愿，看着后来者一个比一个惨，而他对白山的敬畏也是越来越深，直接就决定拥护他成为大巫萨。

    刑工岭，是白山镇压的第二个强者。

    他隶属于“血火神庙”，被视为“血火神庙”里成为大巫萨的人选。

    在白山出现前，他从没败过。

    在白山出现后，他就被直接镇压了，在了解了“鬼熊王”也是被一击镇压的，刑工岭总算没那么难过了，再加上白山所崇拜的魔神乃是“深渊灾虎”，这本就是“血火神庙”的重要崇拜神灵，他就也生出了拥护白山为大巫萨的心。

    这是个隶属于“血火神庙”的强者，

    夜莺，夜仙则是那对北蛮的双胞胎姐妹。

    这是隶属于“诡秘神庙”的顶层狂信徒，也是作为如今北蛮好战派核心的夜家人，在夜家中地位非凡。

    毒荼大王，这是个用毒的高手，不属于三大神庙中的每一个，但他的毒素出神入化...自从白山进入极乐城后，毒荼大王就一直对白山用毒。

    在“鬼熊王”被击败后，毒荼大王用了第二次毒。

    之后，毒荼大王前前后后一共对白山用了二十多次毒。

    然后，毒荼大王作为一个专精毒素，崇拜着毒类深渊生物的狂信徒第一次动摇了信仰。

    在白山当着他的面抢过了他的小瓶子，然后把瓶里的毒素一饮而尽后，毒荼大王纳头就拜...觉得若是谁不认可白山做大巫萨，他就去毒死谁。

    这一夜...

    对所有人来说，都如做梦一样。

    什么叫传奇？

    什么叫摧枯拉朽？

    什么叫无敌。

    这一切的词语都化作闪光和煊赫，贴印在走在最前的那个男人身上。

    这个本身就如魔神般的狂信徒，已经征服了极乐世界。

    ...

    “呼...终于要结束了。”

    白山稍稍放松下来。

    “想回万泰山了。”

    “这么久了，总归能够再见妙妙姐一次了吧？”

    他想伸个懒腰，却注意到此时所有信徒都正狂热地看着他。

    他...已是无冕之王，距离成为大巫萨也就是个仪式。

    现在，他就要去完成这个仪式。

    ...

    高大的宫殿里，焰纹黑袍的老者静静站着。

    如果根据现在的划分法，他其实属于“诡秘神庙”。

    可他...却感到自己不属于这个时代了。

    他就是前任大巫萨——阿煞引。

    阿煞引也是帮助夜槐阴擒住风青蛮的那个高大老者。

    原本，阿煞引还想着试着争夺一下新的大巫萨之位，可在见识过兀扑相，刑工岭这些恐怖的存在后，直接就没了信心。

    而这一刻...他已经不是没有信心，而是无法想象了。

    兀扑相，刑工岭这样的人物居然被人瞬间镇压了？

    这个人...名不经传，叫做路言。

    似乎是个信奉“深渊灾虎”的存在。

    不可能...

    这不可能！

    阿煞引现在还有些不敢置信。

    正想着的时候...

    这位前任大巫萨忽地感到了一阵威慑的压迫从远而来。

    他一眼就看到了为首的黑发男人。

    还有男人身后跟着的...极乐城的强者们。

    阿煞引有些不舍的从怀里抓出一根骷髅杖。

    这骷髅杖正是极乐世界大巫萨的信物，被称为——深渊钥匙。

    这是一个具备着诸多神奇功能的宝物，不会被毁坏，可任意变形，能够沟通深渊里的某些存在，移动的小型祭坛...

    白山走上前。

    阿煞引正要迎上。

    忽地，数道威压从白山身后的兀扑相，刑工岭，夜氏姐妹身上散发而出，伴随着的...还有毒荼大王阴恻恻的目光。

    阿煞引懂了...

    他半跪在地，双手举起深渊钥匙。

    他要以他的卑躬屈膝，来成就这位新的大巫萨，让这位新的大巫萨的威望登顶。

    白山一把抓过，舍血一滴，成了这兵器的新主人，然后随手一挥，骷髅杖顿时成了骷髅刀，心念再动，骷髅刀长十多米，破空斩动，发出颤鸣刺耳之音。

    紧接着，刀身如流水，在半空电光闪折，波折转绕，宛如随心所欲的钢铁结构，可这也很难用结构来形容，因为它充满了混乱和随意，这是一个扭扭曲曲的难以被称为任何东西的物品，或者说武器。

    白山一念收起深渊钥匙。

    宫殿里，满是欢呼。

    第一步仪式结束。

    ...

    第二部仪式是献祭。

    简而言之，就是取一样珍贵的物品，在自己所崇敬的魔神雕像面前，去进行祭祀。

    一来是证明你确实是个狂信徒；二来让其他信徒们窥见你所信奉的魔神的伟大；三则是极乐世界的传统。

    然而...对于白山来说，祭祀的难点在于需要公开祭祀。

    白山只是大概知道祭祀的流程。

    将祭品放在祭坛中央，然后在一旁默默祈祷。

    他的打算很简单，在祭祀过程中，自己展露一点深渊灾虎的气息以掩人耳目那就可以了，至于别人的流程他不准备遵守。

    一来...他也没什么合适的祭品，差的会降低身份，好的会让人对他身份产生联想。

    二来...他根本没有祭祀用的神像，那些神像都是信徒们从北地获得的，也正是因为有了神像，信徒才能成为信徒。

    不过，他并不在意。

    反正，他也不准备长期做这什么大巫萨。

    他就要要让极乐世界化作一把利刃，去狠狠地插向青云仙宗而已。

    唬住一时，那就足够了。

    于是，他直接狂热地跪倒，口中念念有词。

    诸多信徒全在后方默默看着。

    他们很好奇为什么这位新的大巫萨没有放任何祭品，但很快他们都懂了。

    这位大巫萨是在奉献更珍贵的精神祭品。

    再然后，他们又极度好奇，为何这位新的大巫萨没有供出“深渊灾虎”魔神的雕像。

    就连小柔都疑惑了。

    正规的祭祀，都必然需要先供出神像。

    否则...任由你祭祀万般的美物，魔神也不会感到你的存在，更不会找到你。

    起初...

    场下鸦雀无声。

    再接着...

    众信徒有些莫名的奇怪和违和。

    随着时间的推移...

    甚至有些人开始产生怀疑。

    夜莺，夜仙姐妹一双美目好奇地看着那跪地对着空气在祭祀的身影。

    “鬼熊王”兀扑相扭着脑袋，完全看不明白。

    “血河魔”刑工岭则是微微眯眼...

    这大巫萨不会根本不是深渊信徒吧？

    如若不是深渊信徒，那便是本事大上天，也不会被极乐世界认可。

    白山一直双手合十，作默默祈祷状。

    下一刻，他骤然睁眼，双手猛然举起，托高，仰天道：“伟大的深渊灾虎啊，请接收您最忠诚信徒的祭祀！！”

    话音落下，白山再不收敛体内的气息...

    灼热的白丝从他每一寸毛孔里钻出，一丝一线皆是白焰，瞬间，这祭坛的温度开始升高，空气也因此变得扭曲，悚然暴戾之气与炽热火潮交叉编织，覆笼潮推往四方。

    魔神气息，由中而生！

    煌怖之威，绝非凡人所能持有！

    小柔目瞪口呆，感受着这伟大的气息如此靠近，这气息的源头就在大巫萨身上。

    她双膝一软，直接就向着大巫萨跪下了。

    “血火神庙”里所有崇敬着“深渊灾虎”的信徒也纷纷跪下，虔诚地诵念着自己的崇敬。

    那些原本还怀疑的人，看着大巫萨身后扭曲的空气，升腾的白焰，感受着这等威势...

    皆是纷纷跪下。

    所有怀疑瞬间粉碎，荡然无存！

    这种程度...

    已经是魔神降世了。

    这位新任的大巫萨，到底是多么得到魔神的恩宠啊！

    他又到底祭祀了什么精神祭品，才能换的魔神的短暂降临啊！

    难道他是魔神的独生子吗？！

    难怪他不需要遵循取出神像的规矩，因为...魔神的眼睛一直在注视着他！

    人和人是不同的！

    大巫萨和他们是不同的。

    他们需要用神像祭祀，而大巫萨不用！

    ...

    ...

    白山完成祭祀后。

    大巫萨的仪式便结束了。

    从此之后，他就成了极乐世界的王。

    这事看来简单，但不过是“能力和目标高度吻合”的体现罢了。

    首先，是白山的力量。

    他是整个世界，从古至今唯一一个修行完了【五篇】的人，他肉体的力量强大无比。

    其次，是白山的身份。

    他就是“深渊灾虎”，虽说不是“血火神庙”供奉的那个深渊灾虎，可却也是同类。

    这就好像是深渊的魔神自己去竞选信徒组织的首领。

    再次，是小梅姑娘提供的恰到好处的身份。

    最后，是白山的切入时机。

    许许多多的因素重叠在一起，这才显出一种“很简单很自然”的感觉。

    但什么是自然？

    太阳出来，黑夜逝去，这便是自然。

    自然，却并不简单，因为其中蕴藏的诸多伟力和奥妙，才成就了这一幕。

    ...

    ...

    成为大巫萨后，白山的“行程表”一下子就满了，需要做的事也变得极多。

    他本来还想着赶回万泰山，一时半会却也不行了。

    庭院里，徐徐冷风送来雪山的气息，阳光斜落于异域神殿风格的石桌上，随着古木的摇动而微晃，再远处的神话窗户则落下些邪异的深渊诡物身影，充斥着肃穆、安宁与邪异。

    这里是大巫萨休息、办公和享乐的地方。

    然，一切都需重建，故而还显得空空荡荡。

    小柔捧着一堆信件和书籍来到此间，恭敬地放在石桌上。

    因为和小柔熟，所以白山让她帮自己做些杂事。

    另一边的凌诗丽也水涨船高，身份煊赫，只是她再也不敢以“母亲”自称了，在凌诗丽看来，这位故人之子定是遵循父志，跨越了凡赛斯尔特弥拉穆，寻找到了深处的神灵信仰。

    现在，既然这位故人之子成了大巫萨，凌诗丽自然也成了忠实的拥护者。

    “巫萨大人，有许多事需要您处理。”

    “说说吧。”

    “首先是夜家，夜家与我们极乐世界一直是紧密相连的，六十多年前，北蛮金帐王室之中依然是夜家主宰时，我们极乐世界乃是国教。

    而现在，夜家经过了六十多年的修生养息，已经成功夺权，现在夜家的家主夜穆想和您见面。

    夜穆蛰伏多年，这次金帐王室之变，夜穆甚至没有露面，直到您成为了大巫萨，他才从幕后走了出来。”

    “继续...”

    “其次是圣徒国的建立。

    极乐世界信徒现在只有两千余人，可随着我们登上世界舞台，这两千余人都会变成极乐世界的元老，外围会有越来越多的信徒加入我们。

    为了建立森严的阶级体系，极乐世界之中必须要有如同国家法度般的存在，而建立圣徒国是一贯的传统。

    圣徒国中，大巫萨又被称为圣王，或者圣徒国国主。

    其次，还需设立圣王后，圣宗。

    再后，则是十圣徒。

    然后，还需设立百名福音使。”

    白山揉了揉额头，他承认，他小看接手一个势力的麻烦了。

    他虽然有过“成为四象宗宗主”的经验，可四象宗是一个运转体系固定的势力，而且有大能白妙婵撑着，他什么都不用做，所以这经验等同于零。

    而极乐世界不同。

    极乐世界，这是一个刚刚完成了重组的势力。

    然而，他根本没想过于去管这个势力，尤其是他还不通晓北蛮语。

    如果这是个电脑战略游戏，他想做的操作就是，用鼠标把所有极乐世界的信徒都框住，然后对着晋州青云仙宗的九大仙人A过去，之后的作战，让他们自己发挥。

    可这在现实里是不行的。

    白山看了一眼小柔。

    小柔显然还有许多事要汇报。

    他道：“继续...”

    ——

    ——

    PS ：作者稍微缓缓节奏，等节奏上来了，会努力更新更多字，也重新固定每天的更新时间！

