
　　这时，城门边几名穿着制服的人员走了上来，对昆吾说着什么，而昆吾回了一句后他们就走开了。

　　虽然没有听清楚，但许白也能猜到个大概。

　　在城内，大型宠兽是不能随意跑动的，因为这样很有可能会给地面带来破坏。

　　而昆吾说的话很有可能是身份或特权之类的，让他们没有追究。

　　“你是不是想知道我对他们说了什么？”

　　见许白看了过来，昆吾转头说道。

　　不过还没等许白回话，昆吾就又笑着说道：“我跟他们说，老子是四阶的强者。”

　　闻言，许白顿感无语。

　　不过这也的确是身份或特权，无论在哪里，强者都有特权。

　　接着，在许白的目光下，昆吾和金斗灵猴跳上了极崩暴猿一边的肩膀。

　　“上来啊。”昆吾对许白喊道。

　　然后，极崩暴猿蹲下身子来，向许白伸出一个手掌。

　　“哦。”23sK.com

　　许白应了一声后，就踩上极崩暴猿的手掌，让它将自己托到肩膀上。

　　“那……”

　　站在极崩暴猿肩膀上，许白看了眼地上的蛇腹后，把目光投向昆吾。

　　“这样！”

　　昆吾看了看蛇腹，又看了看极崩暴猿，忽然目光一亮，击打了一下手掌。

　　脑海中得到昆吾指示后的极崩暴猿伸手抓向蛇腹的头部，将蛇腹绑在了自己腰上。

　　远远看去，这就像一条紫色的大腰带。

　　对此，蛇腹很不情愿，最终在许白的交涉下，蛇腹才没有沦为腰带，而是缠在了极崩暴猿的脖子上。

　　其实有昆吾在，蛇腹是不用跟过来的，但去野外没有蛇腹在，许白会觉得缺少了一些安全感，也就把蛇腹一起带上了。

　　一切准备就绪之后，极崩暴猿脚底发力，直接从城内跳了出去。

　　半空中，许白抓着极崩暴猿身上的绒毛，看着脚下的场景，有一种起飞了的感觉。

　　很快，极崩暴猿就落在了几百米外的一处空地上，将地面踩出一个不小的洞来。

　　在城外，它就不用刻意控制力度了。

　　接着，极崩暴猿没有停下来，一直向着某个方向跳去，跳起，落下，跳起，落下……

　　一路上，极崩暴猿没有遇到任何阻拦，因为它无时无刻都在释放着身上的气势，而感受到这股气势的野生宠兽都直接远远避开了。

　　站在极崩暴猿的肩膀上，感受着狂风吹过面颊，许白知道，这就是强大的感觉。

　　像他在野外，每前进一步都是小心翼翼的，也只有前几天的野外教学有人保护才表现的大胆了点。

　　哪像极崩暴猿这样，就像逛自家后花园似的，毫无顾忌，畅若无阻。

　　不过很快，随着不断深入，遇到的野生宠兽实力也越来越强，渐渐有一些不怕死的野生宠兽挡在了极崩暴猿前面。

　　对此，极崩暴猿都不予理会，直接大步跳了过去，只留下这些野生宠兽在原地干瞪眼。

　　一路上遇到的野生宠兽，许白都看了眼它们的信息，发现大多数都是普通品质的，只有寥寥几个是优良品质。

　　这也是野生宠兽的常态，优良品质的宠兽那都是百里挑一的存在。

　　像市面上卖的那些优良品质的宠兽，其实几乎都是像许白店那样通过进化来的。

　　毕竟别人可不像许白这样可以直接看到宠兽的品质，哪怕到野外抓一大堆宠兽回来，也不见得里面会有一个优良品质的宠兽。

　　而且检测品质的费用可不低，如果每个宠兽都拿去检测一遍的话，卖掉的优良品质的宠兽还不够回本。

　　所以基本没有人会到野外淘优良品质的宠兽回来卖的。

　　除非是什么强大宠兽的子嗣，不然大多数宠兽的先天品质都是很低的。

　　而进化宠兽拿出来卖，这也是培育师最大的收入来源。

　　像开什么培育机构、培育咨询，根本赚不了什么钱，要知道，给宠兽进化是有风险的，没有多少人愿意冒这个风险。

　　要失败了钱不给退回来不说，宠兽还没了，那自己到时候找谁说理去？

　　不说感情了，真要失败了那自己的一身实力也就等于没了。

　　既然这样，那何不当初直接契约个高品质的宠兽好了。

　　而不给宠兽进化，只是做一些简单的培育的话，费时费力不说，还根本赚不了什么钱。

　　所以培育师才会直接进化宠兽拿来卖，而不是帮人进化宠兽，这样不仅成本低，利润还极高。

　　这也是为什么培育师个个都富的流油的原因。

　　这也是为什么培育师的身份这么吃香，因为它将御兽师签订的宠兽品质整整拔高了一个等级。

　　……

　　半个小时后，许白他们到了所谓昆吾说的“附近”。

　　单是这距离，哪怕以极崩暴猿的移动速度，都需要半个小时，可以想象已经离基地市有多远了，却被昆吾说成了“附近”。

　　“到了。”

　　昆吾率先跳了下来。

　　随后许白紧跟着跳下，不用昆吾说，他也知道是到了。

　　眼前，是一个淡绿色的清澈小湖，湖中央有着一个小岛，岛上生长着一棵高大的树木，树上满是茂密的绿叶。

　　微风吹过，树上的绿叶飘下几片，落在了湖面上，宛如小船般摇曳着，给小湖点缀了几抹绿色。

　　静谧的环境，再加上这么一个画面，宛如一副画般，很美，很浪漫。

　　“这里是不是很美？如果你想的话，我晚上还可以带你来，晚上的时候这里会有各种颜色的萤火虫，将岸边和整个湖面都点亮，比现在还要美。”见许白定定的看着湖面，昆吾笑道。

　　“不用了。”许白头一摆。

　　不过虽然嘴上说着拒绝，但他内心真的很想晚上到这来看看的。

　　之前他在手机上看到的也就是百融树的图片，没想到真正见到后还有这么美的画面。

　　“真的不用吗？”昆吾看着许白笑道。

　　“好了，先办正事吧！”许白转过头来，小声喝道。

　　“好好好，办正事。”

　　昆吾笑了笑后，把目光看向湖面。

　　在许白不明所以的目光下，昆吾让金斗灵猴向小湖走去。

　　而金斗灵猴完全收敛着身上的气势，脚步轻快的向前跳去，表现的就像一只普通的小猴子来湖边饮水般。

　　等到金斗灵猴快要走到湖边时，一条全身青色，似蛇非蛇的生物突然从湖里跳了出来，张嘴咬向金斗灵猴。

　　名称：青水鳝

　　属性：水

　　等级：38

　　品质：优良

　　状态：健康（饥饿）

　　进化条件：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十四章 青水鳝免费阅读。https://xs.23sk.com 