    君麻吕来木叶，有两个目的。

    一个是为了日向一族的血继限界，也就是白眼。

    而第二个，就是封印之书里的禁术。

    至于搏命杀人什么的，他并没有太大的兴趣。

    他是求长生，不是嗜血杀人魔。

    动不动就以命相博，那是莽夫行为。

    这种人没有主角光环罩着，一般都死得很快。

    所以在面对四位联手足以击杀影级强者的上忍围攻时，查克拉消耗颇大的君麻吕才会果断选择撤退。

    无冤无仇的拼命，他就算是吃饱了也不想做。

    更何况他欠着未来的五代目火影纲手一个人情，没事杀木叶的人，有点说不过去。

    又没好处又要拼命，还得罪纲手的事情，君麻吕想都不想就放弃了。

    封印室内，封印之书安安静静地躺在中间的桌子上。

    “找到了。”

    君麻吕心中一喜，立刻上前。

    封印之书作为火影才能够看的机密，如果是在平日，这里的防御力量还会更强。

    此刻只有两人守护是因为村子出了大事，大部分防御力量都去阻击入侵者了。

    这才让君麻吕这般轻松地进入此地。

    但就在他右手要触碰到封印之书时，忽然脸色一变，快速收回了右手。

    下一刻，封印之书上冒出了无数细小的毒虫。

    如果君麻吕没有及时收回右手，此刻只怕已经被这些毒虫腐蚀。

    “呵呵，居然能够察觉到毒虫的存在，有点本事。看来大蛇丸也培养出了一个不错的工具。”

    苍老的声音响起，充斥着阴冷的感觉。

    君麻吕回头看去。

    门口出现了三个人。

    说话的人是个老者，站在中间，右眼和右臂全部都被白色的绷带缠着，下巴处有一个叉形伤疤。

    此人便是木叶高层，根部首领，传说中火影的万恶之源，人称锅影的志村团藏。

    他的身旁站着的两人名为油女取根和山中风，是他的左膀右臂。

    刚刚封印之书上的毒虫，正是油女取根的杰作。

    “志村团藏？”

    见君麻吕叫出了自己的名字，团藏并不意外。

    “果然不出老夫所料，大蛇丸的目的并不简单。除了日斩的性命和宇智波佐助的身体外，他还看中了封印之书吗？这胃口还真是不小啊。”

    团藏左眼微睁，眼中闪烁着寒光。

    显然君麻吕偷取封印之书的行为，让这位老者心生杀意。

    三代火影大概是活不过今天，那他很有可能就是下一任的火影，在这种情况，封印之书四舍五入就是他的东西了。

    想要偷走他的东西，那还真是嫌命长。

    “封印之书这种东西，也是大蛇丸配拿的吗？赶紧滚！回去告诉大蛇丸，做他该做的事情，不要再对木叶有其他想法。不然的话，他的日子就没有这么舒服了。”

    团藏显然是将君麻吕偷取封印之书的事情归在了大蛇丸的头上，君麻吕自然不会去解释这个。

    当下他开口说道：“大蛇丸大人帮你击杀了三代火影，如今一个小小的封印之书，你都舍不得给吗？”

    “哼！大蛇丸要杀日斩，那是他的私愤，跟老夫有什么关系？”

    “看来是没得谈了。”

    “怎么？你还想跟老夫动手？”

    团藏冷笑，显然并不将君麻吕放在眼中。

    “如果你挡着我的路，我并不介意杀了你。”

    “狂妄的小鬼，你以为这是哪里？凭你也想取老夫性命？有这种想法的人，都已经下地狱了。”

    团藏眼中的寒光越发浓重，一个想杀他的人，他决不允许对方活着。

    “是吗？我倒是很想试试看。”

    君麻吕握紧的骨剑，洁白的骨剑瞬间染上了漆黑之色。

    剑之库洛牌，附魔！

    “这是……辉夜一族的尸骨脉？没想到大蛇丸还弄到了这种好货。”

    团藏的眼中多出了几分好奇和贪婪。

    血继限界这种东西，他的兴趣并不比大蛇丸少多少。

    这可都是上好的实验素材啊。

    “风、取根，留个活口，辉夜一族的身体，可不能随便浪费了。”

    “是！团藏大人！”

    山中风和油女取根同时应道。

    君麻吕的目光在两人身上扫过，这两人的实力，并不被他放在眼里。

    最多也就是油女取根的能力有些麻烦。

    纳米级的毒虫，一旦触碰，体内的细胞就会被毒虫破坏。

    对于很多人来说，这样的能力几乎就是绝杀。

    好在君麻吕知道这个情报，只要不被触碰就不会有什么危险。

    再者他也是顶尖的医疗忍者，就算中招，也不会轻易被毒虫干掉。

    油女取根率先攻来，他脱下手套，露出了自己白皙的双手。

    但只是一瞬间的功夫，那双白皙的双手变成了暗紫色，看上去极为诡异。

    仔细一看，那并非是皮肤的颜色变了，而是皮肤上面覆盖了一层紫色的虫子。

    紫色右手握紧成拳，直接打向了君麻吕。

    看似普通的一拳，但充满了杀机。

    面对这一拳，君麻吕并不没有第一时间抵挡，而是朝后退了一步。

    与此同时，原本漆黑的骨剑上冒出了赤色的火焰。

    蜂鸣八度！

    退后是为了蓄势，让这一击的威力变得更强。

    赤色火焰冒出，剑光也随之而来。

    油女取根只觉得眼前火光一闪，随后那剑锋就落在了自己的拳头上。

    被毒虫包裹的右拳，防御力原本也不弱，但是在面对这一剑的时候，却好似豆腐遇上了菜刀。

    咻咻咻！

    冒着火焰的漆黑剑锋接连挥舞，一连八击，两人错身而过，君麻吕根本不理会油女取根，顺势攻向了山中风。

    蜂鸣八度之后，紧接着便是一招魔剑侵袭！

    赤色火焰消失不见，取而代之的是更为耀眼的剑光。

    剑光直冲山中风的心口！

    速度之快，让他连反应的时间都没有，剑身已经穿过他的心脏。

    君麻吕抽出骨剑，鲜血飞溅。

    山中风生机断绝。

    而油女取根更是惨烈。

    八连击剑技招招命中，那满是毒虫的双臂已经被火焰全部灼烧殆尽。

    最后一剑更是抹在了他的咽喉处。

    两个呼吸的功夫，这里多出了两具尸体。

    君麻吕剑指团藏。

    “现在，你觉得是谁要下地狱？”

