    叶晨的一系列反应，包括七龙珠小战队众人的一系列反应，是不难看出，这个拍卖场真的是吓坏了众人了啊！

    这叫什么事儿啊？好好的正经拍卖会，不拍卖没有拍卖官，建造得稀奇古怪的，这是要闹哪样啊？

    好吧！奇怪就奇怪吧！拍卖就拍卖吧！他还整出这么一大堆的幺蛾子出来，了把叶晨以及七龙珠小战队一众的小伙伴给吓了个半死啊！

    这不，叶晨现在就大声地呼喊自己的小伙伴们，喊他们不要呼吸！憋住气！危险！

    一头雾水的小伙伴们呆呆地看着叶晨的那个傻样啊！那不能不看吧！太傻了！

    只见这个叶晨两只手狠狠地堵住了他的口鼻，不呼吸，把脸是憋了个通红啊！妈蛋活像个煮熟的虾头！

    这娃是受啥刺激了？做出这样子智障的事情来？什么人能够不呼吸嘛？就算这个拍卖会场的空气有毒，但是你憋住了口鼻不呼吸，那不是迟早也得是个死吗？

    显然，叶晨不这样认为啊！他执意地要求和他一起出生入死的小伙伴们和他一样，憋住口鼻，可千万别呼吸这儿的毒气！

    两个手同时捂住口鼻那是无法动员伙伴们和他一样犯傻滴！于是叶晨开始来个更加犯傻的骚操作了！

    只见叶晨由两只手同时捂住口鼻，变为一只手捂，另一只得空出来的手使劲地挥舞，示意小伙伴们像他那样子做。待到那只空出来的手挥累了，又赶紧换到另一只手。

    两只手交换时那是快如闪电啊！刷一下，那只原本捂住口鼻的手空出来，原本挥舞的手啪一下打到脸上，迅速接替之前的那只手捂住口鼻，然后那只空出来的手继续挥舞……

    众人看着叶晨这一波骚操作，是生生看呆了去啊！这人的速度之敏捷，打自己的决心之坚决，那可是闻所未闻啊！

    这个智障太傻币了吧！哈哈哈！看了好一会儿，七龙珠小战队的小伙伴们才反应过来似的爆发出一阵打雷般的笑声。

    不怪他们吧！实在是叶晨这一脑残做法太特么清新脱俗了有木有？简直是智障界的一股子清流，煞笔届的扛把子啊！

    谁可以不呼吸的嘛？如果怕空气有毒，正确做法不是应该迅速跑走嘛！憋气是个什么傻逼做法啊？

    人憋气的话能憋多久唉？在这里憋着，不呼吸的话到时候就算不被毒气毒死，那也得被自己憋死吧？哈哈啊哈哈！

    不怪叶晨，还是这个拍卖会场太不按常理出牌了啊！难免让众人将之妖魔化了，深怕他下一秒这个拍卖会场就变成一个食人妖兽把众人给吞掉啊！

    太可怕了有木有啊！简直了！

    但是要他们直接走掉那也是做不出来啊！不要面子吗？！不讲道义吗？！不可能，没有的事，不能够！

    至于叶晨，在傻嘟嘟地一手捂住口鼻，一手使劲挥舞地憋气憋了几分钟，在一张脸涨红得就跟那种熟得不能再熟的虾子一样之后，终于是放开了捂住口鼻的手，放弃了傻嘟嘟的憋气。

    一朝得到再次自由地呼吸氧气，这叶晨是大吸特吸啊！显然是憋的太狠了，吸气声都带着嘶嘶的声音，活像一把坏掉的风箱。

    “你……你……你萌肿么不听……不听额滴话呢？憋……憋气啊！空……空气有……有毒啊！”

    缓了一会儿，这才稍微好一点点的叶晨就开始了对这群不服从劝告的小伙伴们的控诉啊！

    王八蛋啊！不听劝啊！为了他们好啊！怎么这么不听劝呢？大坏蛋啊！

    “哈哈哈！我们干嘛憋气啊？这空气哪里有毒？有毒的话咱们早死了好不啦！再说了，憋气那也活不了啊！毒气算了！”

    “叶晨你也太傻了吧！哈哈哈！竟然憋气？！你是从哪儿知道这里的空气有毒的啊？怕不是失心疯了吧？蛤蛤蛤！”

    沐璇儿毫不客气地说出她对叶晨这一系列愚蠢行为的嘲笑啊！哈哈哈！她又扳回一局，叶晨太傻了哈哈哈！

    “你！你！好你个沐璇儿，好意劝你你不领情就算了还嘲笑我！啊！！气死我了！”叶晨的一张脸因为着沐璇儿的话语啊，那是被气得更红了，胸口剧烈地上下起伏，显然是被气得不轻啊！

    “略略略！我说的是事实好不啦！不然你干嘛这么生气呢？嘿嘿嘿嘿悠着点哦！可千万别用力地呼吸哦！等会儿吸进毒气就不好啦！哈哈啊哈哈！继续憋着气吧！哈哈哈！”

    说完那些讽刺的话语，沐璇儿便肆意张扬地大笑出声，那声音清脆悦耳啊！显然主人有一个很好的心情。

    至于叶晨，想了一想，发现既然呼吸这么久了都没有事的话，那估计空气是没有毒的吧？也稍稍放下心，其实也不是跟沐璇儿计较。

    只是关心则乱，害怕伙伴们会不会中毒遇害啊！这没事就好啊！没事就放心了！

    其实说到底，叶晨他就是从心啊！哈哈哈！被这个拍卖场这么多的异常现象给吓蒙了，生怕下一刻一个大怪兽跑出来一口吞掉他们。

    从心得一笔！

    而众人本来说着要去检查一下拍卖场中僵直不动的人们，想看看有没有什么线索的，这会儿一惊一乍的自己吓自己的，耽误了不少时间。

    待到众人确定的确除了之前发生的种种，再也没有异常了，才开始举步去对场中人进行检查。

    七个人两两一队，分成三队，有一队则三人一起。一起在拍卖场中巡逻检查。

    可不能一个一个单独去检查啊！这万一单独行动出了什么意外，这个拍卖场说大不大说小也是不小的，到时候互相救援就难了，身边连个帮得上的人都没有，多无助啊！

    因此众人决定两两组队，有什么事了也好有个照应不是？

    玛莎和夏琳夏炎一组，沐璇儿玛姬一组，张涛叶晨一组，就这样要出发了！

    从他们所在的包厢出去，一组一层地进行检查，并约定好到原来的包厢集合汇报情况，看看是否能发现什么蛛丝马迹，亦或是有没有什么明显的致使众人集体变傻的原因。

