    银行外，警车铺天盖地的冲过来，迅速封锁了整条街。

    大量警察冲下来，以警车为临时掩体，将枪口对准银行的方向。

    指挥车停在后方，指挥官穿着防弹衣坐在后排，对讲机里面频繁传出报告的声音。

    “街区已经封锁完毕！”

    “神枪手就位，视线受阻，无法射击！”

    “劫匪在银行里，看不清人数，可能有人质！”

    “已经通知三元银行的高层，对方声称内部闭路电视，无法远程连接！”

    “正在想办法跟里面通话，暂时无应答！”

    指挥官皱着眉不说话，半晌后才问到：“谁报的警？”

    “一个过路的巡警！”

    “把他叫过来！”

    “是长官！”

    片刻后，一名蓝帽子戴着一个军装走了过来。

    见到指挥官，军装立马敬礼：“长官，pc34578陈俊杰向你报到！”

    指挥官点了点头：“我是油尖旺警署重案组总督察黄启法，也是这一次行动的指挥官，加你之前看到的再跟我说一遍！”

    “是，长官！”

    陈俊杰想了一下，说道：“大概上午十点，我正在执行固定路线巡逻任务的时候，忽然看到三元银行门口违规停了一辆面包车，过去查看的时候，忽然听到银行里面传出枪声。”

    “枪声？”黄启法打断他，“你确定你们开枪了？”

    “是的，但不敢肯定有没有人受伤！”

    “你就是说！”黄启发道。

    陈俊杰道：“当时我隔着镂空卷帘门，试探性的推了推门，发现里面已经锁了，而且窗户被东西遮蔽住，就知道里面可能不对，因此才报告了总台！”

    黄启发想了想，拿起对讲机：“有没有接通内部电话？”

    “对方始终无应答！”

    黄启发深吸一口气，十分不情愿的命令道：“叫谈判专家！”

    “是，长官！”

    ……

    银行内部，突如其来的警笛声，令不少人都露出喜色。

    可是当看到三个明晃晃的枪口时，他们又心中一凉。

    警察是来了，可是鞭长莫及呀。

    他们现在还被捆着呢！

    高宁静静的注视着中，看着那一丝骚乱再次平复下去，这才再次按下了播放。

    录音机：“现在，你们将会被分开，在此期间，不允许交头接耳，做小动作的后果，不用我再强调了吧？”

    众人看看在地上昏迷的猪哥，齐齐咽了口唾沫。

    “很好，行动！”

    高宁不动，华仔和乌蝇轮流上去，将人质分成三个组，分别驱赶到了旁边三间办公室。

    阿润和十三妹被故意留到最后，等到大厅只剩下自己人的时候，两人这才放松下。

    她们一起走到高宁身边，十三妹刚要说，高宁猛地举起手来制止了她。

    随后指了指大厅上方的监控摄像头，两女一下便明白的。

    高宁使了个眼色，两女点点头，走到小推车那边，从箱子下方各自摸出一套蓝色工作，迅速替换上。

    随后接过华仔和乌蝇手里的枪，作为看守站在三个房间门口。

    她们的任务是确保人质之间不能互相交流，一旦发现有人说话，或是试图做些小动作。

    便会立刻配合着，将那人驱赶到其他的房间。

    即便大家都老老实实的，每隔几分钟，也会将房间里面的人换一次，确保他们不能记住身边每一个人。

    柜台里的电话一直在响，高宁完全没有理会的意思。

    他径直去了监控室，先切断监控器电源，将电脑主机扔进监狱空间后，才转身走了出来。

    华仔和乌蝇也开始换装，从蓝色工作服换成了人质穿的白色。

    华仔从口袋里摸出一张纸条，看了一眼，看向高宁。

    高宁微微点头，两人一起将昏迷的猪哥架了起来，用另一只手，将自己的手和猪哥的手捆在一起。

    高宁又将他们另外一只手背在身后，捆在裤腰带上。

    两人尝试着活动了一下，发现手臂被捆的紧紧的，这才点了点头向银行大门走去。

    ……

    “长官，门口有动静！”

    卷帘门缓缓升起，紧盯着银行的警察紧张起来，他们纷纷举起枪口，警惕可能发生的一切。

    随着卷帘门升至一人高，玻璃门被快速打开，在十几个警察的注视之下，华仔和乌蝇驾着猪哥，横着走了出去。

    看到朱哥那条触目惊心的双腿，警察吃了一惊，立刻便有人喊道：“人质受伤，重复一遍，有人质受伤！”

    趁着三人横过来，用身体挡住大门的时候，高能迅速关上大门，上锁的同时，再次将卷帘门拉下。

    警察呼啦啦围上去，一排枪口差点儿没怼到俩人脸上。

    “举起手来！我让你们举起手来！”

    “趴在地上！双手举高！”

    “不许动！不许动！”

    警察们七嘴八舌的喊着，乌蝇瞪着眼大叫：“手被捆着怎么举起来？快给我解开，我是人质！”

    此时，警察们也看到了三个人古怪的造型，一下子放松下来。

    两名警察上前，搀扶着他们走到街对面，这才将二人松绑。

    几名急救人员推着移动担架，将猪哥直接送上了救护车。

    乌蝇和华仔则被分开押走。

    几分钟后，黄启发手里面便多了个纸条。

    一名督察在旁边汇报：“两人身上没有武器，也通过了硝烟反应测试，可以肯定不是他们开的枪！”

    “是人质吗？”

    “不敢确定，只能说可能性很大！”督察想了想，道：“不过这两个家伙有案底，之前就是小混混，若是手头太紧，铤而走险也不是不可能！”

    黄启发不知可否：“问出什么了？”

    “不多！如果这两人口供属实，那么银行里的人质数量大概在二十人左右，劫匪的数量为三人，而且都有枪。

    目前只有一人中枪，就是刚刚被排出来的那个！

    经过身份信息核实，这家伙同样是社团人员，还是个大哥级别的人物，同样不是什么好鸟！”

    “接着问，一定要掌握更多情报！”

    “是，长官！”

    黄启发将纸条递给他：“你对这个怎么看？”

    “异想天开！”

    “什么东西异想天开？”

    一个穿着西装的家伙突然坐进了指挥车，督察见到忙敬了一礼：“长官！”

    那人点点头，将纸条接了过去，念道：“两辆加满油的巴士，一架加满油的飞机和驾驶员，实现是晚上九点，超过便每小时杀掉一名人质，银行内部放置了塑胶炸弹，有必要就会立刻引爆！哈！果然是异想天开！”

    “别说风凉话了！有没有办法解决？”黄启发道。

    那人道：“你这次有没有乱说话？”

    黄启发面色一黑。

    督察忙道：“何长官，我们一直无法跟里面取得联系，电话不接，敲门也不回应，一直没什么进展！”

    听到他这么说，那人却满意的点点头：“看来情况不算太坏，我来想想办法吧！”

    黄启发眼角抽搐，脸色更加不好。

    这家伙……要不是打不过他，真想一巴掌呼死他！

