    王宇沉吟片刻，想着绝对不能承认，随后便一本正经道：“你是那位？”

    涂山苏苏摸了摸脑袋，一脸疑惑。

    “你不是王宇哥哥？”

    “我确实叫王宇，不过我应该不认识你吧？”王宇嘴角抽了抽，事情没有搞清楚前，他绝对不能承认自己的真实身份。

    “长得这么像，我懂了。”涂山苏苏惊呼道：“你一定是王宇哥哥的前世。”

    维度空间里，白月初也反应了过来。

    仔细看了眼王宇，确实像极了那个坑逼。

    想到老爸白裘恩好不容易攒的几亿，就因为他，不仅钱没了，还欠了一屁股债。

    那可是几亿啊！

    想到那些钱在白裘恩死后，本来应该是他的。

    （王宇：喂喂，别白日做梦，你们两个谁先死还不一定呢。）

    现在不仅钱没了，还继承了白裘恩的外债。

    白月初当时听到这个消息，泪流满面，差点没有当场崩溃。

    白月初：“话说，这家伙是谁呀？”

    高大强道：“一个天赋简直像是开了挂的人。”

    “实力很强？”

    “没错。”

    “没印象。”白月初摇了摇头，他自问从小被迫看遍道盟所以书籍，都没有这个人的印象。

    “他叫什么名字？”

    白月初想着，要是能知道名字，他或许知道对方是谁。

    “你没听到吗？他都说了，自己叫王宇。”

    “王宇，竟然和那个坑货叫一个名字……”

    白月初陷入沉思。

    良久，对这个名字，他还是没有印象。

    高大强这时提醒道：“要是在道盟的记载中，他应该叫王权宇才对。”

    “王权宇……”

    白月初一愣。

    等等……这个名字貌似在哪里听过？

    王权宇，好像是王权富贵的小叔……

    书上好像没有多提这个人的名字，看来并不是什么厉害角色。

    高大强，也就是未来的三少，道：“你不了解这个人，因为一气道盟对这个人的消息，进行了全面封锁。”

    “全面封锁？”

    “难道是哪个大恶之人？”

    白月初惊讶道。

    “不止是一气道盟，涂山北山等人大势力，对这个人的消息，都选择封存。”

    说到这里，他的眼中不自觉的露出一丝回忆。

    那仿佛捅破天的场景，就算过了五百年，在他的回忆中也挥之不去。

    “虽然不是很懂，但听起来好像很厉害的样子。”

    外界。

    王宇眼皮跳了跳，心道：“怎么总感觉有人在暗中窥视。”

    神识环顾四周。

    没有什么发现。

    不对啊，涂山苏苏既然在这里，那么白月初也应该在附近的才对。

    王宇闭上眼，一条条道痕浮现在他周围。

    能带人进行穿越，尽管只是灵魂，但至少触及到时间和空间之道。

    睁开眼，王宇有些无奈。

    不行，他最不擅长的就是元素法则。

    这些年他主修剑道法则，对于各种元素法则只能说都会一点点。

    空间法则也涉及一点点。

    不过对于时间法则，他完全没有头绪。

    要知道在诸天，有这样一道标语。

    时间为皇，空间为王。

    时间和空间法则，在所有法则中，是最强的两个法则。

    尤其是时间法则。

    想想，敌人刚向你冲来，你施展时间法则。

    高深之处，可瞬息让敌人寿命走到尽头。

    想想都觉得可怕。

    既然自己发现不了，那么就只能请出他的外挂。

    【叮，宿主是否花费一万点，请出系统检测？】

    “no！”

    王宇脸色一黑，这个坑比系统，他可就剩下一万多点了。

    【叮，宿主有一定几率可以领悟时间法则哦~】

    (￢д￢。)

    这套路，怎么如此熟悉？

    一定几率？

    好家伙，他自问可不是什么欧神。

    要不然穿越来的时候，也不至于就裁掉一人，还被他选中。

    不过，那可是时间法则啊！

    王宇一咬牙，得了，干！

    【叮，系统正在检测中……】

    【检测完毕，宿主左手三米处有时间法则外泄，建议宿主再花费四千点，系统可以开辟出一个短暂连接时间长河的裂缝。】

    王宇冷笑一声。

    他如今就剩下四千五百多点。

    看着系统的架势，是要将他榨干为止啊。

    想着就此撒手，可又不甘心一万诸天点就这么白白浪费。

    让王宇既无奈又心疼。

    和前世的某些公司，套路太像了。

    忍痛，他再一次确认。

    白花花的诸天货币，只是一眨眼的功夫，就只剩下五百多了。

    没时间沮丧，眼前一个类似小型虫洞的东西，出现在他眼前。

    想也不想，带着涂山苏苏瞬间钻了进去。

    尽管系统有时很坑，但不可否认，安全性还是有保证的。

    这不，王宇刚一进去，就发现了白月初和高大强两人。

    王宇盯着高大强，道：“吉吉国王？”

    高大强：“……”

    总觉得这个名字，伤害性不大，侮辱性却极强。

    正了正神色，王宇面色冰冷的呵斥道：“你们是什么人？偷渡时间长河而来，你们有什么阴谋？！”

    该走的程序还需要走一趟。

    王宇现在充分的演绎出，自己是自己前世的人物。

    这一刻，他的双眼如同两把锋利的仙剑，刺着白月初不敢对视。

    “前辈误会了，我们是在追捕一只黑狐小娘娘。”白月初连忙解释道。

    “黑狐小娘娘？”王宇一愣。

    完全没有听说过！

    白月初：“具体解释起来很复杂，不过现在那只黑狐小娘娘已经占据了那个肖天昊的身体，她想要改变历史！”

    王宇听后，皱了皱眉头。

    转身看着虚空中的画面。

    正是被控制的肖天昊，不断操控沐天城对抗石宽的画面。

    隐约间，肖天昊的面孔仿佛变成一只人形小狐狸的样子。

    嗯，确认过眼神，是只不认识的狐狸。

    既然不认识，那么就是敌人。

    只是，好不容易来到这里，他怎么可能现在就出去？

    盘坐在虚空中，王宇开始感悟周围的法则。

    “他这是……”

    白月初嘴角抽搐了几下，这人好像完全没有要管的意思。

    高大强无聊的摆了摆手，道：“没关系，我已经通知本体了，相信很快就会解决的。”

    “对了，你应该能通过那条裂缝出去才对。”高大强指着王宇开辟出来的裂痕道。

    “好，小蠢货，我们去抓黑狐，绝对不能让她改变历史。”白月初大喊道。

    随后顺着裂痕，果然飞了出去。

    他却不知道，面前的王宇才是改变历史的最大祸首。

    外面，沐天城与石宽的激战已经到达了白热化。

    你一拳我一挡！

    石宽想将对方打出圈内，但每次就差那么一点点。

    而伴随着黑狐小娘娘的介入，场上发生了翻天的转变。

    利用金晨曦，她很快就让石宽进入幻象状态。

    只要石宽用拳头接触沐天城上的金晨曦，她就可以在那一瞬间，让对方进入自己的幻术中。

    而这幻术，自然是石宽不愿意回忆着那段记忆。

    “哼，你想得美。”白月初冷笑一声，既然你能剧透，那咱们就剧透到底。

    随即，白月初施展幻术，让石宽记忆中闪过未来的世界。

    果然将石宽拉了回来。

    “啊！”

    石宽此时心乱如麻，一击拳风轰打向沐天城。

    沐天城很轻松便躲了过去。

    不过地上沾染金晨曦的碎石，却被打飞了。

    其中一块不偏不正，正好射向空中的涂山红红。

    涂山红红下意识的伸手去挡。

    下一秒，涂山红红目光呆滞，脑海中回想起她最愧疚的回忆。

    并且，还有一个声音不断蛊惑她。

    灵魂状态的白月初，自然不会让黑狐小娘娘得逞。

    单手捏着法诀，白月初道：“愚昧，就让你看看，东方巨巨和涂山巨巨的爱情史！”

    短短几秒钟的时间，涂山红红神情便恢复。

    一旁的翠玉灵，问道：“你刚才是？”

    没人知道，涂山红红刚才经历了什么。

    涂山红红没有回答她的话，反而反问道：“刚才的事情，你怎么看？”

