    “我是把戒指换了啊，你这种人也配戴蓝宝石戒指？还不如我拿去卖了，换一辆兰博基尼的豪车。”

    明时夏说完这些话，不由瞪大了眼眸。

    她为什么会把心里话说出来？

    看到萧佩云震惊的眼神，明时夏不由伸手捂住了唇，“小姨，我.....”

    她本想解释，结果一开口又道，“小姨你也真够蠢的，居然会相信明辞的鬼话。还让我向她道歉，她也配让我道歉？”

    “夏夏，真是你做的？”

    明时夏激动地摇了摇头，想说自己没做这件事。

    可是她的嘴巴像是控制不住一样，疯狂地说出真心话，“对啊，就是我做的，你能拿我怎么样？”

    “你真是太让我失望了！我本来还想给你买车，结果你却这样破坏我的正事，亏我还把你当亲生女儿一样看待！”

    萧佩云不敢置信地看着明时夏，没想到她会做出这种事。

    她只能抱歉地对明辞说，“小辞，我也没想到事情是这样。既然我真心想和你合作，我就不可能用假货来糊弄。

    我会让明时夏把真宝石交出来，过几天再送来给你。”

    “不必了。”

    明辞拒绝了她的送礼，“这事都闹到了这个地步，还有必要合作么？我让她和我道歉，就是想要她的一个态度，结果她是怎么做的？”

    说完这些，明辞直接走出了办公室，懒得搭理她们。

    萧佩云看着她离开，脸色很难看。

    这时候，明时夏背后的符箓已经化为了灰烬。

    她发现自己终于可以正常说话，连忙对萧佩云解释，“小姨，我真没有做过！刚才我....我也不知道怎么了，感觉和中邪了一样，才会说出那种话！”

    “你最好把真宝石还我，要不然别怪我找你爸妈算账。也不知道你爸妈怎么教你的，让你长成了这么个蠢脑子。”

    萧佩云冷冷地看了她一眼，哪里还会相信她？

    “小姨！我没有拿！”

    明时夏焦急地辩解，但语气多少有点心虚。

    “这个假的款式和真的差不多，你应该也是在萧氏珠宝拿的吧？到时候我让人查一下首都各个店面的监控，我就知道是不是你做的。”

    萧佩云看着她的眼神，宛如看着一个跳梁小丑。

    作为集团总裁，她什么样的人没见过？

    明时夏那点演技还骗不过她，刚开始萧佩云没想到明时夏会在背后坑她，她才没注意明时夏的异样。

    听到萧佩云这话，明时夏瞬间没说话，脸色变得苍白。

    “赶紧走吧，别在这里丢人现眼。”

    萧佩云率先走出会客室，明时夏咬了咬牙，这才跟着走出来。

    明辞回到楼上，正准备回办公室。

    路上遇到了一个拿着鲜花的女同事，她问道，“男朋友送的啊？笑这么开心。”

    “是啊。”

    女同事甜甜一笑，拿着鲜花去了自己的工位。

    助理正好推着谢御从办公室出来。

    明辞睨了他一眼，叹了口气说，“有男朋友就是好啊，什么节日都能收到鲜花。像我们这种单身狗，就只能一个人在王者峡谷打游戏。家翰，你说是不是？”

    她的视线越过谢御，直接看向了后头的助理，像是谢御不存在一样。

    助理盯着谢御的后脑勺，都能感觉谢御身上的气息冷飕飕的。

    他不由轻咳一声，“应该会有人给明小姐送花的吧？毕竟今天是520，没买礼物还不送花，也太过分了。”

    谢御：“........”

    这俩人有必要在这里内涵他么？

    他又没说不送啊。

    (￣～￣;)

    明辞的手机突然响了。

    她看了眼联系人的名字，这才没继续打趣谢御，转身回了自己的办公室。

    “师兄。”

    傅青时对她说，“师父来首都了，现在住在我这里，你今天要不要过来见他？另外你让我查的那辆法拉利跑车，也查到了车主是谁。”

    “师父来了？”

    明辞神色一喜，“那我晚点过来找你，还是慈恩寺那里吗？”

    “嗯，我还住在这儿。”

    “那个法拉利跑车的车主是谁？”

    “名字叫作萧佩云，目前是临萧集团的执行总裁。”

    明辞脸上的笑容渐渐收敛，神色变得凝重。

    沈锦明为什么会和萧佩云有关系？

    “我之前看到沈锦明上了萧佩云的跑车，他们两个是什么关系？”

    明辞顺便问了傅青时，说不定他查到了点什么。

    “这个我暂时不知，你要是想知道，我可以让人帮你查。”

    “麻烦师兄帮我查一下，这件事对我很重要。”

    “好。”

    明辞挂掉电话，指尖轻敲桌面，陷入了良久的沉思。

    看来她要尽早去找沈锦明，询问一下他爸爸沈辉的事情才行。

    在这之前，她今天要先去一趟慈恩寺。

    师父来了首都，说不定已经帮谢御找到了神医，她得去仔细问问那个神医的情况，或许真能治好谢御。

    下午下班，明辞就先打车去了慈恩寺。

    程风山住在傅青时的那个院子里，两人正好坐在树下喝茶。

    “哎呀，小丫头来了。”

    看到她过来，程风山笑眯眯地说道。

    “师父，师兄。”

    明辞走过去，坐在傅青时旁边。

    “师父你一个人来的吗？上次你说的那个神医没来？”

    程风山有点无语地说，“我是找到了那个家伙，但是他的脾气比较古怪，暂时只答应我来帝都玩玩。

    过几天他就会过来，到时候我打你电话。至于他会不会出手，还得你和谢御去见他，他说得看缘分，连我的面子都不看。”

    “届时我想想办法，我一定会让他救治谢御。”

    傅青时喝茶的动作一顿，给明辞倒了一杯。

    “师父很少来首都，我们这几天带他玩玩怎么样？”

    “可是我要上班，等到周末和你们一起可以不？”

    程风山说，“赚钱重要，我会在首都多留一段时间，不急这一会儿。”

    明辞在这边和他们一起吃了个晚饭，然后聊了会儿天。

    差不多晚上八点，傅青时派司机送她回半山别墅。

    回来的时候，谢御坐在客厅。

    俊美的脸上满是冷漠，唇角紧抿着，不太高兴的样子。

    “你吃饭了没啊？”

    明辞随便问了他一句。

    “没有。”

    他扫了她一眼，慢吞吞地说，“你给我做。”

    “家里不是有厨师么？那么晚还不吃饭，你要修仙啊？”

    明辞真是服了，她没在旁边看着，这家伙就不会好好吃饭，好好生活是么？

    谢御又重复一遍，“你给我做。”

    说完之后，还眼巴巴地看着她。

    “......”你特么是祖宗么？

    明辞额角突了突，无奈地说，“行行行，我给你做。”

    她来到厨房，想看看冰箱里面有什么菜，给他做点家常菜好了，嘴里还念叨他。

    “你就非得等着我给你做？要是我今晚不回来，难道你就饿一晚上？”

    谢御漠然地说，“没胃口。”

    麻烦精！

    心里刚吐槽完这一句，明辞看到了冰箱里的东西。

    她不由愣在了原地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票啊啊！

