    失落，又一次犹如陨落的流星划过了贺燕的眼眸，更是划过了她的心。

    吴迪的意思是贺鹏回来就不再来了？

    贺燕想到这里的，就觉得胸闷气短，很是难受。

    其实吴迪说的只是字面意思，至于更深层的被贺燕曲解，他就没想太多了。

    路上，贺燕给贺鹏打了电话：“你和小悦悦排练到什么时候？哪天回家？”

    “估计是要一两个礼拜吧！”贺鹏在电话里回复道，心中却暗赞吴迪的手法高明，不骗人就能不回家，厉害了。

    “尽快回家！”贺燕说完就就挂了电话，听上去有些生气。

    “没事！贺鹏又不是小孩子，别生气了！”吴迪笑着安慰道。

    贺燕没有说话。

    吴迪却不知道贺燕的小脾气是发给他看的，让贺鹏快点回来的，意思就是我让贺鹏回来，你是不是就要走了。

    许久也听不见贺燕回应，吴迪尴尬的笑了笑也没再说话，二人一起去了燕迪保安公司。

    …

    药嘉南院，骨科病房。

    贺鹏挂了电话，长出一口气道：“小悦悦，我姐要打你电话，你可别说漏嘴了！”

    “嗯！知道了！我一定说漏嘴！”

    “不对！我不能不说漏嘴！”

    “还不对！我指定说漏嘴！”

    …

    小悦悦一本正经，贱兮兮地说道。

    “得了！看来你恢复不错！赶紧去隆兴地产面试吧！”贺鹏见小悦悦恢复了天性，也放心了下来。

    “我不敢去…”小悦悦扭扭捏捏地道。

    “完蛋！”贺鹏轻叹一声，白了一眼小悦悦，随后给吴迪打去了电话：“姐夫！小悦悦不敢去！”

    “行吧！让他等着，我和他一起去！”电话内传来吴迪的声音。

    不一会的功夫，吴迪就来了。

    “姐夫！”小悦悦贱兮兮地喊了一声。

    “…”吴迪有些无语，不得不说这小子别样的相声风格，确实是有可能火。

    “你怎么也管我姐夫叫姐夫！”贺鹏白了一眼的小悦悦道。

    “我们不是兄弟吗？”小悦悦一副苦兮兮的模样的。

    吴迪直接捂住了额头，要知道光是这表情就已经够逗乐了…

    “滚吧！”贺鹏直接推了小悦悦一把。

    小悦悦随后就跟着吴迪离开了，目的地竹篮雅轩。

    二人很快就来到了竹篮雅轩酒店门口。

    吴迪经过了简单的乔庄打扮，以免被纯家的人认出来。

    “你们干什么的？”门口的保安俩吗冲着吴迪和小悦悦大喝道。

    小悦悦秒怂。

    “我们两个是来说相声的，听说竹篮雅轩招了很多相声演员，所以我们也来讨口饭。”吴迪笑了笑道。

    “你们是傻逼吗？可知道隆兴地产请的可是京都来的大腕，你们也配和他们一起？”保安很快就嘲讽道。

    “哎哟哟！这不是小悦悦吗？”伴随着一道略显惊奇的声音。

    只见，一名尖嘴猴腮面相吝啬的人从酒店内走了出来。

    “队长！”

    先前冲着吴迪吼的保安立马点头哈腰的为尖嘴猴腮男递上了一根香烟，并且点上。

    排场还不小！

    吴迪笑了笑，若是场景换换，这二人保安服脱了，还以为是什么大佬级别的人物呢。

    这时，小悦悦已经躲去了吴迪的身后。

    “你认识？”吴迪问。

    “小悦悦！你还记得我芮亮吗？”尖嘴猴腮男笑看着躲起来的小瑞瑞，猛吸一口烟，然后缓缓地吐出。

    “芮亮你怎么到这当保安了？”小悦悦绿豆大的小眼睛盯着芮亮说道。

    “当保安怎么了？劳资现在是保安队长，收入比你高！”芮亮顿时就来了火气：“你特么一个月两三千的人敢朝向我这种小一万的大佬？”

    “我的职业有上限，你就到这了！”小悦悦依旧是躲在吴迪身后说话。

    “你看看你那个怂样，怕我打你？别扯那些没用的了，劳资当保安已经坐到了这个职业的巅峰，而你呢？垃圾！不配和我比！”芮亮张牙舞爪的很是生气。

    “队长！要不要叫人过来，帮你揍他！”队员如同狗腿子一样凑上来。

    “不用！你看看那怂样子，你一个人就能解决！”芮亮不以为然地道。

    “这倒是！”队员轻视的目光扫了小悦悦一眼，哈哈大笑起来。

    “那个，打断一下！一个月工资小一万就是保安做到头了？”吴迪笑问道。

    “不然呢？我说就是咱们海城的工资标准，你别根魔都和京都比！”芮亮鼻孔朝天、很是骄傲地回道。

    “我说的就是海城，你这工资不高！”吴迪摇了摇头道。

    “开玩笑！我是藤玉保安公司的顶薪！”芮亮很生气。

    “是吗？那你还需努力，可以去打听一下燕迪保安公司，我朋友在那，月薪没低两万的！”吴迪旋即宣扬了一下自己的保安公司。

    “卧槽！真的假的？此言当真，我立马跳槽！”芮亮顿时被高工资所吸引。

    “你跳不了，就你这样的达不到人门槛！”吴迪无情的打压道。

    “你胡扯！”芮亮顿时就恼了。

    “你别生气了，不信试试就知道了，你很快就会被解雇了，可以去面试看看！”吴迪笑着打趣道。

    “我被解雇了？我为什么被解雇？你认识我老板？”芮亮锁着眉头看着吴迪问道，狐疑的目光打量着后者。

    开玩笑？在他看来就吴迪加上和小悦悦在一起说相声，能是什么人物吗？

    “装逼！”

    “耍我是吧？”

    “就凭你们？”

    “你说说，我怎么被解雇？”

    芮亮已然断定眼前的二人就是两个傻逼而已的。

    “被解雇的原因很简单，就是你不让我们进去啊！”吴迪淡淡地回道，一副看白痴的模样看着芮亮。

    “…”

    芮亮先是一愣，旋即大笑起来道：“哈哈！真是笑死人了！吹牛逼都不会吹，起码吹一个认识我老板之类的吧！这个理由真是瞎了！来人给我轰走！”

    话音刚落，手下保安刚准备动手，便见一名西装革履的中年男子匆匆走了过来。

    “朱总好！”

    芮亮立马变幻出一张谄媚的笑脸，迎了上去的，能做到这个位置，就是靠着他这样厚颜换来的。

    “小芮啊，我不进去了，隆兴找我有事谈，你帮我把文件送进去！”朱总旋即将手中文件交到了芮亮的手里。

    朱总下意识的目光看向吴迪和小悦悦问：“这是什么情况？”

