
眼看着罗德里身上莫名燃起火焰，他身后骑士们的脸上纷纷露出惊恐之色。　　巫术一直流于传说，很少有人真正见过这种力量的诡异，之前看似被罗德里完全掌控的局面，在恩佐出手后便已经轻易翻转。　　三招击败饿狼，咒术焚杀罗德里！　　连哈瑞斯也没想到恩佐如此强大，眸中不由得精芒大放，至于那些追随罗德里的骑士们，则早就吓得萌生退意，却因为那诡异的火焰而不敢轻举妄动。　　“哈瑞斯，罗德里已死，你可以接管他的势力了。”　　痛苦的哀嚎渐渐微弱，罗德里转眼间已经被火焰彻底吞噬，恩佐幽幽开口后，转头将目光投向一旁跪地捂肩的饿狼，抬手从他身上强取了一丝血液。　　“给你两个选择，一是臣服于我，二是死！”　　趁着此刻饿狼受伤，状态虚弱，恩佐凭一丝血液便在其身上种下诅咒，当细密诡异的咒文在皮肤上浮起时，饿狼顿时感觉浑身炽热，连血液都沸腾一般。　　“别别杀我！”罗德里的尸体还燃着火焰，饿狼明白自己也被种下诅咒，顿时心中一寒，连忙道“：我愿意向您臣服，包括我手中的饿狼帮！求您不要杀我。”　　“很好。”恩佐满意的点头。　　炽热的感觉褪去，饿狼感受到身体逐渐平静，那些诡异的咒文仿佛溶于血液之中后，他劫后余生般松了口气，身上的衣服已经被冷汗浸湿。　　“既然向我臣服，便永远不要想着背叛！”望着胸前起伏不定的饿狼，恩佐缓缓开口道“：否则，即使在千里之外，我也可以一个念头引动你身上的诅咒。”　　“是主人！”饿狼心中一寒，颤声道。　　诚如哈瑞斯所说，在解决了罗德里之后，事情就变得简单了。　　两个小时之后，在恩佐的支持下，罗丽丝很快便接收了罗德里的势力，加上之前哈瑞斯手下的效忠者，一时间便掌握了黄金城八成以上的力量。　　“元老们已经在大厅等候，就准备向您宣誓效忠了。”　　在位于黄金城中央的城堡内，罗丽丝身穿华贵金袍，头戴翡翠王冠，坐在由黄金打造的椅子上，而在她的面前，哈瑞斯一丝不苟的汇报道。　　“一切都准备好了吗？哈瑞斯叔叔。”罗丽丝深吸一口气，问道。　　“时间仓促，无法准备华丽的典礼，不过继任城主所需的程序，都已经准备妥当。”哈瑞斯眸光柔和，语气中带着一丝欣慰，道“：只要得到元老们的效忠，从今以后，您就是黄金城的主人。”　　“很好。”强忍着心中的激动，罗丽丝尽可能的平复心情，缓缓站起身，道“：既然一切准备就绪，那就请哈瑞斯叔叔主持典礼吧。”　　“如您所愿，城主大人！”欠身施礼，哈瑞斯恭敬答道。　　昏暗的地下空间，冰冷而寂静。　　空气中带着淡淡的潮湿味道，布满青苔的斑驳墙壁上，每隔几米便插着一根松油火把，摇曳火光驱散漫长的黑暗，将缓缓走来的两道人影拉的老长。　　“这里就是‘铁金库’的入口了。”　　在一道古朴沉重的石门前，两道人影停下脚步。　　罗丽丝指着前方开口，在阴冷的地下空间，她身披雪白绒衣，脚下踩着长筒皮靴，头顶一枚精致的翡翠王冠，与之前的少女相比，继任城主典礼之后的罗丽丝，平添几分华贵气质。　　“看样子，这里已经很长时间没来过人了。”恩佐目光环顾四周。　　“铁金库是黄金家族最大的秘密，多年以来一直被严密守护，除非到了关乎黄金城生死危机的时刻，否则在平时，即使城主也不能随意来这里。”　　罗丽丝说着便走上前去，拔出腰间匕首，在自己掌心划过，当丝丝鲜血涌出之后，她将手掌按在了石门的正中央位置，恩佐这才注意到，那道古朴的石门上还有许多浅淡的纹理。　　鲜血顺着石门上的纹理流淌，渐渐形成了一幅规则的图形。　　寂静的地下空间响起一阵声响，似乎是罗丽丝的鲜血引动了某种机关，那道沉重石门开始缓缓上升，渐渐露出一个足够两人并肩同行的入口。　　“走吧，可以进去了。”收回手掌，罗丽丝的脸色有些苍白。　　恩佐微微点头，先是取出一条绷带帮罗丽丝包扎伤口，随后两人便并肩走进了石门入口。　　“铁金库已经存在百年之久，这里不但累积了黄金家族时代的财富，而且据说还收藏了很多奇珍异宝。”走进铁金库后，罗丽丝介绍道。　　恩佐目光环视四周，铁金库的内部空间不小，与凯渊城的地下修炼场差不多。　　这里堆放着很多铁箱，随意打开一个，里面都堆满了金币与珠宝，然而这些只是最低级的东西，在铁金库的更深处，才有一些真正引起恩佐注意的东西。　　一排排半人高的石台上，摆放着各种珍宝。　　“月影剑，由星陨钢打造，出自银月王国铸剑大师之手！”随手抓起一柄泛着森森寒芒的银色长剑，恩佐在石台下方发现了关于长剑的介绍。　　刷！恩佐挥动手腕，甩了一个剑花。　　“岩甲头盔，钢心护腕”将月影剑放下，恩佐继续将目光投向另外的石台，上面都各自摆放着物品，并详细介绍了一些信息。　　“海蓝星宝石，鬼影匕首天空树果实？”　　目光在铁金库里的石台上一一扫过，恩佐发现这里收藏的东西虽然价值不菲，但真正能令他感兴趣的却没多少，与巫师相关的奇幻物品更是一件没有，除了摆放在铁金库最深处的那一枚天空树果实。　　翠绿的青色果实如水晶一般，在阴暗的铁金库里微微闪光。　　“还真是意外之喜呢！”恩佐眉头一挑，伸手将石台上的青色果实取走，放在掌心仔细端详片刻，确认了这的确就是他一直在寻找的天空树果实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365899"  chaptername="第五十五章：继任城主">加入书签</a>
</div>
