    一颗颗的血气快速的游走于周身各处，不断的淬炼着秦风的筋骨和血肉。

    在体内深处，秦风的每一根骨头，都散发着莹莹的光辉，白皙如玉之中，仿佛是一件件的艺术品一般，而在这白玉之中，却又带着一道道的金芒在缠绕，神圣之中带着无边的玄妙之气。

    血炼妖姬，不只是可以催动血气，更加的可以淬炼自身的筋骨，那白骨更是变得如琉璃一般。

    血气冲天，气冲星河！

    “吼”

    猛然之间，秦风的嘴里发出了一声长啸，恐怖的波浪，瞬间从嘴里开始扩大出来，重重的巨浪，不断的开始冲击出去。

    “轰”

    气势如山，血气如海。

    猛然之间，秦风的脸上，一道道的神光璀璨而动。

    “开！”

    秦风的嘴里猛的长啸一声，顿时，体内的气血充盈，瞬间的打破了一道道桎梏，终于的在这一刻，秦风体内的一道无边桎梏大门，被这血气狠狠地冲开。

    真灵境八重——开启！

    随着这真灵境八重的突破，原本的力竭姿态，瞬间得到了恢复，所有的血气完美的被秦风包裹吞噬了下去。

    身体肌肉，洁白如玉，但是却带着一种力量的气息在萦绕，此时的秦风看上去更像极了一个玉面的弱书生一般，断然的没有丝毫强大的气息。

    但是，在那瘦弱的身体上，随着双目开合，却自有一种强大的波动随着秦风的呼吸不断的蓬勃而动。

    血气，对于武修而言，有着至关重要的作用，虽然在境界上，也不过只是一道突破，但是在实际上秦风的力量却有着绝对的提升。

    “轰”

    拳头挥动。

    瞬时间，这一拳轰杀出去，打出了一道道的气浪。

    “突破之后，我的力量至少提升了三成，但是随着这血气的增长，我的力量却在这三成的基础上，再次提升了三成，加在一起，足足至少提升了六成！”

    六成的力量，那是常人难以想象的可怖提升。

    即便是突破了一个境界，却也断然的不会有这么高的

    这其中很大一部分原因便是这血气在支撑。

    “我现在的血气，比起通神境之中的巅峰强者都恐怕不弱，若是施展出《爆气诀》，其中展现出的威力，将会更加的提升。”

    “力量增强了六成的样子，血气更是充盈到了极致，现在的我境界上已经达到了真灵境八重之中，但是体内的龙鳞却没有多少的改变……”

    感觉到自己体内的九枚龙鳞，只是微微的苏醒了少许的样子，想要进入到十段龙鳞，达到十为一体的程度，还是有不小差距的。

    “不知道这一次是否有机缘能够让自己进去到十为一体的程度！”

    不死秘境之中，有着诸多秘宝，如果能够寻觅到一缕龙气或者是龙之精血，那足以瞬间让修为提升到一个惊人的程度。

    “可惜，凡是和龙沾边之物，每一种都得需要逆天的机缘，想要寻找到，那可是千难万险啊……”

    秦风有些无奈的感叹道。

