    龙人，又被称之为龙仆。

    龙人代表着神龙人间的力量。

    龙人，根据所拥有的血脉纯度，代表着他的力量极限与实力。

    神龙很少发展龙人，只有那些纯度不高的龙才会发展龙人，亦或者是一些神龙与人类女子诞生下来的子嗣。

    龙人也是非常强大的，甚至修炼有成，能够达到返祖，从人变成龙。

    当然这是很难很难。

    发展龙人，与发展水族有些类似，不同的是，龙人的修炼速度没有水族生物快，并且，龙人要依据自身肉体的方式进行修炼。

    也就是要突破奇经八脉循规蹈矩的修炼下来。

    神龙不需要，神龙只要吸收龙气，利用龙气强化肉身进行进化便可以。

    也就是人类的修炼之法对于王仙是无效的。

    看着生命垂危的老者，他伸出手，一滴金黄色的血液出现在他的手中，随之滴在老者的眉心处。

    老者的头部突然动了动。

    “如果想要活下去，不要反抗，吸收掉！”王仙看着老者的反抗，朝着他说道。

    老者平静了下来，神龙之血进入他的脑海中。

    一种契约形成，日后老者将奉他为主。

    “先将他的伤势治好！”王仙看到契约的完成，脸上露出笑容，他伸出手，放在老者的胸口。

    一股股浓郁的龙气进入他的体内。

    老者明显是属于消耗过度，五脏六腑衰歇，在龙气的滋润下，他的身体快速的吸收着。

    与此同时，黄金龙血也流变全身，令他拥有神龙的血脉。

    龙血加上龙气，令老者的身体上渐渐地出现一丝丝神龙的龙鳞，看上去强大无双。

    “成为龙人之后，他的防御会提升两三倍，生命力也会提升两三倍，强大的龙人能够令自己的手臂变成龙爪，令自己生出龙尾进行战斗。”

    王仙心中暗道，感受着老者体内的内力运转，心中突然一动。

    人要突破奇经八脉，一步步的提升，才能够进阶，如果自己用龙气帮助一个人打开奇经八脉会怎么样？

    会不会修炼速度加快？没有丝毫的阻碍呢？

    王仙心中暗道，他犹豫了，尝试着用龙气来到老者奇经八脉的地方。

    目前，老者的经脉只有任督二脉没有打开，打开之后，他便是先天强者。

    先天强者，足以威震一方。

    王仙感受着他的任督二脉，一股股龙气冲击着。

    “波波！”

    两声细微的声音从老者的体内传来，而他体内的内力疯狂运转了起来。

    “成功了！”王仙眼中闪过一丝精光，消耗了一百多的龙气，他真的打通了老者的任督二脉。

    “自己可以打通一个人的经脉，那么，就意味着自己能够快速的制造一批强大的手下。”

    王仙心中激动，就在这时，躺在地上的老者突然坐了起来。

    他脸色剧烈的变幻着，感受着脑海中出现的意识，忍不住的瞪大眼睛。

    他缓缓地抬起头，看向身旁的王仙，身子有些颤抖。

    “龙王！”他伏下身子：“谢谢龙王令我再生，感谢龙王，日后龙仆魔青龙将为龙王誓死征战！”

    魔青龙心中震惊、激动、不可思议。

    根据他脑海中得到的信息，他成为了龙人，拥有无尽寿命的龙人，这都是眼前犹如传说中的龙王赐给他的！

    “起来吧！”王仙看着恭敬的魔青龙，脸上露出满意的神色。

    “是，龙王！”魔青龙站起来，恭敬地站在一旁。

    “你是我第一个龙人属下，日后你也将是强大的龙人军团首领，现在，你要去寻找完全忠心的一批人，我将他们改造成龙人。”王仙朝着魔青龙说道。

    “龙王，交给属下了！”魔青龙连忙应道：“属下曾经是古魔门的长老，因为意外得到至宝五行石盘，门派遭到灭顶之灾，古魔门门徒全部被杀，不过有一批正在训练的杀手隐藏了起来，躲过这一劫。”

    “但是这些杀手的实力并不是很强，都是普通人。”

    “是吗？”王仙眼中闪过一丝精光：“实力弱不是问题，你将他们全部召集过来。”

    “是龙王！”魔青龙点头应道。

    “这个就是你说的五行石盘？有什么用？”王仙捡起放在地上的包裹，将之打开。

    “是的！”魔青龙点了点头，眼睛有些火热的盯着包裹：“五行石盘是一个非常神奇的宝物，至今我们都没有完全掌握它的用处，目前只了解到如果携带五行石盘能够提高五倍的修炼速度，能够治疗伤势，很强！”

    “是吗？”王仙将包裹打开，露出五行石盘的真容。

    “这...”

    突然，王仙瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的金色、青色、白色、红色、黄色，五色毫杂质，散发着莹莹光芒的石盘。

    五行源石：五行之源，木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。

    可提取龙气：能量太高，不可提取。

    “五行源石，竟然是源石！”王仙激动，身子都有些颤抖。

    所谓源石，乃是本源，而本源则代表着一种极限。

    例如如果王仙修炼火属性，那么修炼到神龙九变第九变后，他的身体便转化成火之本源，心中一动，操控世间万火。

    而这个本源之火，就是眼前五行源石中的红色部分。

    同样，修炼水属性、金属性，也是如此。

    “按照神龙变中的修炼之术，神龙在修炼到第一变的时候，就必须选择一种属性，然后对应属性进行修炼，但却有一种传说中的属性，五行属性，五行属性也被成为最强属性，五行相生相克。”

    “想要修炼五行属性，光靠修炼之法是不够的，还要有至宝辅助，那便是本源属性能量，并且还是那种宇宙中几乎不存在的先天五行本源属性融合的能量。”

    王仙火热的盯着五行源石，五个颜色相互之间流转着，散发着震慑人心的力量。

    “将五行源石融入体内，进行五行修炼，当自己修炼到第一变的时候，便正式成为一条传说中的五行神龙！”

    ~~~~~~

    悄悄地凌晨发一张！

