    第二十三章

    弹幕里哈哈哈。

    “来了！来了！那个冷血杀手。”

    “老娘凭本事拿了第一，就给个罐头？”

    “凶的时候都这么好看！”

    “你们没事吧？一个整容怪也值得你们喜欢？”

    苗帅呆滞了一下，急忙说：“没关系的，其他人会给泡面，然后大家煮在一起，就算吃不饱也不至于挨饿。”

    “我不吃罐头。”苏酥看着摄像头，“说好的丰富晚餐，不给就告你们诈骗。”

    导演对着耳麦喊：“告诉她是大餐，是大餐！”

    跟拍赶紧说：“导演说了，肯定是大餐。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你们没觉得摄像机刚刚抖了一下吗？”

    “6666，姐姐不止又飒又美，还很有综艺感呢！”

    “签了星耀就是不一样，都敢威胁节目组了。”

    苗帅突然指着前面：“他们来了！”

    以商天赐为首，四个人有些狼狈的从森林里出来。

    当高梦阳看到苏酥时，眼睛都瞪出来了：“你怎么在这里？？”

    “这是露营地。”苏酥瞟她一眼，不然她应该在哪……

    “但是你怎么可能比我们还快？”

    苗帅急忙说：“苏酥姐走的另一条路，比我们地图上的近。”

    其他人惊讶苗帅对苏酥的称呼，而商天赐的重点是。

    “你知道有近路为什么不带我？！”他表情委委屈屈的。

    可其他人没注意，他们以为商天赐生气了。

    就连张磊都没好气的问：“所以苏酥你知道一条近路却没有告诉我们，而是自己一个人走了？”

    高梦阳暗暗得意，用一种很难过的口气道。

    “苏酥，你怎么这么自私啊？昨天把丁菲推进沼泽地，害的她过敏退出节目就算了。今天你又做这种事，你是不是非常讨厌我们？”

    直播间的观众。

    “靠！果然丁菲是她推下去的！”

    “我们家菲菲还在医院躺着，罪魁祸首却在这参加节目？？”

    “这个苏酥就是个惹事精，你们没发现吗？她每次上热搜都是欺负人，然后就很快翻转，这里面没猫腻就怪了！”

    “对！怎么每次都是她？”

    王导有些生气，他并不想再提这件事。

    “赶紧阻止他们，放晚餐！”

    接到指令的跟拍组赶紧把晚餐端上来，可他们忘了还有个商天赐。

    “苏酥推的？你看见了？”

    高梦阳以为商天赐也看不惯苏酥，赶忙说：“我就在丁菲旁边呢！”

    商天赐走到苏酥身边小声问：“你推她了？不怕，推了就推了。”

    “……”苏酥古怪的看了他一眼，怀疑这家伙是不是被自己打傻了。

    就在这时候，苗帅突然走上前：“我……我看见了。”

    他微微抖着身体，甚至不敢看高梦阳：“苏酥没有推丁菲。”

    高梦阳眼神一慌：“你……你当时在哪？”

    “我正好路过，我看见了。”苗帅似乎鼓起了勇气，对上她的视线，“是丁菲自己不小心掉下去的。”

    高梦阳松了口气，才发现自己出了身冷汗。

    “原来是菲菲自己掉下去的啊！”高梦阳故作惊讶，“我……哎呀，苏酥对不起啊，当时就咱们俩在她身边，我还以为……都是我不好，你骂我吧！”

    弹幕里有不少人在替她说话。

    “原来是误会，没事没事，梦梦也不是故意的！”

    “丁菲那边还没说话，先不站队，怕打脸。”

    “所以我说，最倒霉的还是丁菲……”

    高梦阳主动转移的话题：“不是说要给我们发晚餐了吗？饭呢！”

    “这是苏酥的。”工作人员抬上来一张桌子，上面是四菜一汤。

    苏酥看了两眼很满意的坐下，古元伟和张磊和节目组开玩笑：“不是吧？你们现在这么大方吗？”

    “我们这季改了，只要是任务里有食物，都是不错的。”跟拍导演说，“不过如果任务里没有食材，就要大家自己想办法了。”

    苗帅获得了一碗米饭和一盘素菜。

    剩下四个人算集体最后一名，一人一盒泡面。

    苗帅老老实实的坐在小桌上吃自己素菜饭，高梦阳看到商天赐一脸嫌弃，就又开始作妖。

    “苏酥！你一个人吃不了这么多菜吧？”

    苏酥吐掉一块鸡骨头：“你想吃？”

    “我减肥晚上不吃饭，我是说你要不要给天赐哥他们分点？他们三个大男人肯定不够吃。”

    苏酥还没说什么，商天赐不干了：“谁说我不够吃？我也减肥不行吗？苏酥你吃你自己的。”

    这个女人怎么回事？话这么多。

    “这样啊……”高梦阳见他脸色不对劲，也不敢再说什么了。

    但张磊和古元伟看到苏酥真的一点都没想给他们分，心里自然有些不舒服。

    可也不好说什么，只能吃了自己的泡面早早回帐篷休息。

    “给你。”苏酥往苗帅碗里放了个鸡腿。

    苗帅满脸通红：“我……苏酥姐……”

    “谢谢你，刚刚说了真话。”苏酥抬了抬下巴，“这是谢礼。”

    “你不怪我昨天没有说吗……”苗帅有些惭愧，“而且我也没……”

    他没说真话，是高梦阳把丁菲推下去的。

    昨天晚上经纪人打电话的时候，他说了这事，结果经纪人不让他搀和。

    苏酥点点头：“你很好，我知道。”

    见他愣住了，苏酥笑笑：“行了，饭要凉了。”

    见苗帅一脸感激的继续扒饭，苏酥一回头就对上一双生气的眼睛。

    “你想吓唬我？”她把商天赐的大脑袋推开。

    商天赐愤愤道：“你给他鸡腿都不给我？？”

    “你不是减肥吗？”

    商天赐：“……”

    最后他瞪了苗帅一眼回了自己帐篷。

    弹幕里，商天赐的粉丝慌了。

    “哥哥刚刚是什么意思？”

    “你家哥哥分明是吃醋了。”

    “放屁！我家哥哥怎么会认识苏酥这种糊咖。”

    “呜呜呜，我们家苗苗要因为一个女人得罪顶流了吗？”

    “苏酥这张脸，顶流也顶不住啊！”

    “抱走我家哥哥，他就是想吃饭，别扯男女关系。”

    “粉丝滤镜一百层，那你们就等着看吧！”

    看直播的李茂也发现不对劲，正想问问商天赐的经纪人，他手机就响了。

    “陆爷？”

    陆离淡淡的声音传过来：“告诉商天赐，离我们的女艺人远一点。”

