    “你转行了？”叶城听到郑杰说要请他看比赛，便问了一句。

    “什么类型的比赛？”

    “综合格斗。”郑杰的声音里透露着些许自豪。

    “对手是一个岛国的高手，名叫流川木心。”

    “我的综合格斗水平已经达到了国际水准。”

    叶城也淡淡的笑了笑。

    在叶城那场比赛打败郑杰，跟郑杰说了一番话之后。

    郑杰便好好思考了叶城的话语。

    最终转型综合格斗。

    没想到他在综合格斗行业顺风顺水。

    在叶城退役的那段时间，他已经拿到了一次全国冠军。

    现在已经有岛国的国际性高手流川木心来找他挑战了。

    叶城听着郑杰骄傲的语气，也是很开心的。

    “好，我答应你，明天一定去看你的拳赛。”

    “今天晚上过来吧。”郑杰说道。

    “听说你复出了，让我好好看看你吧，要不是你当初对我说的那些话，我也不会下定决心转型也不会取得今天的成就。”

    “行。”叶城淡淡的点了点头，然后挂掉了电话。

    然后叶城走到了厨房。

    “安悦，我跟你说些事情。”

    安悦刚刚做好了饭，放下了手头的工作。

    跟着叶城走到了客厅。

    “说吧，什么事情是又要出差吗？”

    “去看一个朋友的综合格斗比赛。”叶城看着安悦说道。

    “今晚就走？”安悦笑着问到。

    “嗯，今晚就走。”叶城应和道。

    “行，明天早点回来。”安悦笑了笑说道。

    “我会的。”叶城点了点头。

    “在走之前，我有几件事情要交代一下。”叶城认真的对安悦说道。

    “说吧，我听着。”安悦看着叶城。

    “一直有人在暗中和我作对，我担心这些人会在我不在的这段时间向你下手，所以我要让两个保镖住在家里。”叶城在这个时候说话，脸上完全没有笑意，相反有些严肃。

    “嗯，我知道了。从张维远在你取得辽省拳赛冠军站出来挑战你的时候我就觉得有些不对劲。”安悦淡淡说道。

    叶城叹了一口气，“其实这个人很早之前就针对我了，只不过我怕你担心一直没有说出来。”

    “你也就和明天上午出去这么一会儿时间，不会有事的，不要乱担心了。”安悦安慰道。

    “希望我的担心是多余的，不知道为什么，最近我的右眼皮总是跳动的厉害。”叶城淡淡说道。

    “许是最近比赛太多了，你太紧张了。”安悦拍了拍叶城的肩膀说道。

    “行，我先走。”叶城说着拥抱了安悦一下。

    “嗯。”安悦点了点头。

    其实，如果仅仅是要看比赛的话，叶城是不会在这个时候出门的。

    毕竟自从张维远被自己打败之后，暗中的人，一直没有对自己出手。

    暗中的人绝对不会善罢甘休，叶城觉得他可能是在酝酿什么大阴谋。

    现在，暗中人会展开他的阴谋。

    叶城不想处于被动状态，他想要主动找到暗中人的下落。

    叶城从吴鹏口中得知，暗中人是张贵杨。

    张贵杨之前跟郑杰是一个俱乐部的。

    所以，叶城在这个时候去看郑杰比赛的原因是通过郑杰询问张贵杨的下落。

    有许多事情在电话里是说不清楚的，所以叶城会选择当面找正觉。

    大小姐在家里刚刚洗完澡，便听到了桌子上的手机铃声。

    一看，是叶城。

    “喂，有什么事情吗？”大小姐连忙接起了电话。

    叶城这个时候正在去机场的路上。

    “我今天晚上要去京都，明天看一场自由格斗比赛。”

    “明天上午就不去拳馆了。”

    大小姐微微有些疑问。

    叶城是打拳击的，怎么会在这个时候去看综合格斗拳赛呢？

    不过大小姐并没有问出她的疑问。

    大小姐猜测会是叶城的朋友邀请的。

    “行，我知道了，明天甄华信的事情我会办明白的，你放心吧。”

    大小姐的声音有些欢快。

    “我不是想说这件事情。”叶城的声音听上去倒是有些沉重。

    如何处理甄华信叶城根本就不放在心上。

    就算大小姐对甄华信态度恶劣，使得小姨子不满意找丈母娘，此刻对于叶城来说也是根本不重要。

    “明天，我想让保镖把宾利车开回家，安悦想出门的话，也方便。”

    “而且，我想多要几个拳手护着安悦和女儿，我总觉得最近平静的时间太久了，怕是有什么事情要发生。”叶城的声音，沉重而严肃。

    在叶城心里，最重要的是安悦和女儿。

    “行，放心吧，我会安排的。”大小姐认真的说道。

    她的语气也失去了笑意。

    “你也一样，注意安全。”叶城淡淡道。

    “好的。”大小姐点了点头。

    那边，叶城已经挂掉了电话。

    时刻跳动着的右眼皮，总是让叶城的内心感觉非常不安。

    不久叶城坐着飞机，赶到了京都。

    来到了郑杰所说的京都豪华酒店。

    进入房间，叶城看见站在那里微笑着都郑杰。

    “叶城，来的真快。”郑杰淡淡笑道。

    叶城也淡淡的笑了起来。

    “期待你明天的比赛，怎么样，你有几成胜算。”

    郑杰把一张门票递给了叶城，自然而然是一张贵宾票。

    “我也不太清楚，这是我第一次跟流川木心交手 第一次跟外国人对打，想一想，还是有些激动。”

    郑杰握着拳头，眼睛里闪烁着的，是兴奋的光芒。

    “我还没跟外国人交过手。”叶城淡淡的说道。

    “你小子，现在可是比我厉害。”叶城说到这句话的时候又转而一笑。

    “也不能这么说，叶城，你若不是退役了三年，如今已经是走向国际舞台了吧。”郑杰谦虚都说道。

    “现在想想，明天的比赛我还真是有些紧张。”

    “一样都是人，没什么可紧张的。”叶城淡淡的说道。

    “如果实在紧张的话，就多想想过去努力训练的日子，会充实很多。”

    叶城看似不经意的问了一句，“对了，你跟张贵杨关系怎么样。”

    “那时候，他一直都是一个前辈，跟你一战之后退役了。”郑杰没有正面回答叶城的问题。

    “那么你有他的联系方式吗？”叶城感觉有些不对劲，于是认真的问道。

