    毫无遮拦的燕雪儿，让此刻的三井百合子面色很是难看。

    要知道，布朗家族在全世界的份量，虽然比不过那些大型财团，但是布郎家族所掌控的武器，可是全世界独一家的，近乎是没有人敢和布郎家族抗衡。

    如今，燕雪儿代表布郎家族直接喊话三井财团，这已经不再是警告那么简单了。而三井百合子的内心在此刻狠狠的被抨击了一下，虽然心有不甘，但却不敢较量面前的女人。

    “所以，燕小姐说了这么多，到底想要做什么？我怎么一点儿都听不懂？”

    一副听不懂的样子，三井百合子更是眨巴着眼睛，看起来很是委屈。

    那种感觉，就好像是一个人畜无害的可怜人，此刻正在经受别人的威胁一样。

    看着这样的三井百合子，燕雪儿脸上的神情很是淡然，完全没有将这个女人的行为当做一回事。

    可，越是这样的燕雪儿，三井百合子就越是感觉到害怕。

    三井财团之前是有联络过布郎家族的，占据各方各面的角度，都想要与布郎家族挂上钩，但遭到了对方的拒绝。而布郎家族对三井财团动手的事情，可不仅仅只有一次两次。最近的一次，便是几个月前对东尼电子的一次施压。

    虽然没有彻底把东尼电子玩死，但以东尼电子目前的处境，没有十年的时间，很难恢复到现在的境地。但是，十年后会怎样？谁也不敢确定，也正因如此，三井财团这才想到了摩根财团，想要通过摩根财团进行制衡布郎家族。

    如今，布郎家族直面三井财团，将事情摆在了明面上，让此刻的三井百合子心生恐惧。

    “听不懂，是吗？”

    燕雪儿挥了挥手，站起身，不再理会此刻发生的事情了。

    这种状况，让三井百合子愣了一下，很是不解要做什么。

    可就在这时，那些女仆不知从什么地方掏出了枪来，对准着三井财团的一众忍者，以及三井百合子的方向，便是猛烈射击。

    当三井百合子看见那些黑洞洞的枪口时，她的脸色便是疯狂起来，抓着身旁的壮汉挡在自己的面前，利用这些壮汉的身体，阻挡那些子弹。

    砰砰砰！

    震耳的枪声，密密麻麻的在这间工厂内响了起来，声音刺痛着沈益的耳膜，而他眼前的一切，全部都被血光和枪焰所覆盖，隐约能够听见那些忍者和普通人的惨叫声。

    枪声足足持续了半分多钟，整个工厂内的所有忍者，没有一人生还。

    而唯一活下来的，就只有三井百合子。

    待到枪声落定，三井百合子抬起头，向着四周看了看，她的眼中充满了绝望，面目呆滞起来。

    谁也没有料想到，会发生这样的事情，更没有想到，现在的燕雪儿会如此的果决，直接开枪猎杀这里的所有忍者。

    “啊！！！”

    惨痛的叫喊声，从三井百合子的口中发了出来，她整个人近乎疯狂起来，抓着自己的脸颊，难以置信的看着这里的所有人。

    “燕雪儿，我要杀了你！杀了你！杀了你啊！”

    疯狂的叫喊着，三井百合子发泄着自己心中的怒火。但是，她现在已经变成了孤家寡人一个，别说是报仇了，就连面前那些持枪的女仆，她都未必会是对手。

    眼前的场面，给沈益带来了极大的冲击。

    他怎么都没有想到，燕雪儿会如此疯狂的射杀那些忍者。更想象不出，初见燕雪儿时，那张天真烂漫的笑脸下，竟会隐藏着一个恶魔！

    冷汗，不自觉的从沈益的额头溢出。

    燕雪儿并没有离开这里，而是走开了一段距离，但是开枪射杀的太着急了，并没有躲过那刺耳的射击声音。也正因如此，燕雪儿此刻很是头疼，揉着自己的耳朵，尽可能让自己从耳鸣中正常过来。

    “算了，不用管他们了，走吧。”

    但细想来，三井财团安置在米国的人，就只剩下一个三井百合子，这样的一个女人，根本就掀不起什么风浪来，便是让所有的女仆们动身离开。

    沈益也默默的跟了上去，虽然不愿接受，但刚才发生的一切，都是真真切切的。

    如果，现在的燕雪儿真的做出决定要射杀沈益，是绝对做得出来的。而为了避免那样的事情发生，沈益明白，现在默默的跟在燕雪儿的身后，才是最安全的。

    “去摩根财团的大楼。”

    上了车，燕雪儿对着开车的司机吩咐。

    原本，沈益以为事情已经结束了，但现在看来，这似乎只是一个开始。

    从之前得到的消息中，三井财团与摩根财团合作，两家欲联手对付布郎家族，而作为布郎家族的燕雪儿，此刻要对摩根财团下手。似乎，这些都很符合道理。

    但沈益明明白，燕雪儿的行为，已经不再是单纯的警告了，而是在屠杀。

    真的很难想象，在这段时间内，燕雪儿的身上，究竟发生了什么事情。尽管心中充满疑惑，但沈益明白，如果自己开了这个口，可能会回答自己，但绝对不是想要的答案。

    ……

    此刻，摩根财团这边。

    三井财团只活下了三井百合子的事情，已经快速传了过来。

    作为米国乃至全世界最大的财团，摩根财团的眼线近乎是遍布全国的，更何况三井财团在提出合作，摩根财团自然是要派出人手去盯着这些人。

    而得到这些消息的摩根财团现任理事长，此刻面目狰狞。

    “这个老布朗，他究竟想搞什么？让一个疯子接管布郎家族就罢了，现在更是把这个疯子放出来？他难道就不怕引起战争？”

    比利摩根看着送过来的照片，已经被惊恐的冒了一头的冷汗。

    一想到那种场面，他就有些胆寒。

    虽然对方只是一个女人，但是，那种不管不顾，不择手段的行为，可不是什么人都干做得出来的。

    也正因如此，比利摩根很害怕这个燕雪儿。

    “通知下去，让所有人盯着全部的路口，千万不要让这个女人来到这里！”

    比利摩根立刻对自己的秘书下达命令，同时，他也起身离开这里。

