    事实上，此时的777服大事件已经通过林洛的直播，在游戏圈引起无法想象的轰动！

    无数人怀着好奇之心来到林洛直播间。

    他们愕然地看着这史诗级别的大战，震撼简直无以言表。

    每个服的版本大事件不尽相同，但大都是平平淡淡，奖励一般。

    之前的001、002、003这些名列前茅的服务器，的确也爆发出一个又一个的惊人大事件，但至少还在玩家的接受范围之内！

    只有今天这个777服的‘灰烬之抉择’，让所有服务器玩家震撼地头皮炸裂。

    “这真的是他们服的大事件吗？我光看着就热血澎湃，恨不得当场冲进去加入联邦啊！”

    “那个灰烬之王是巨龙族吗？这个游戏里真的有这么大的龙吗？我的天，我人麻了！”

    “连五大公会的NPC会长都出动了，这一战也太旷世绝伦了吧！”

    很多已经经历过大事件的顶尖玩家，甚至是职业选手，也都惊愕地看着这个大事件，他们无法想象公测第一个版本，竟然能出现这种大事件，除非说有玩家已经强到不可思议了！

    “这太可怕了……这个大事件竟然整整持续48小时！”

    “我无法想象，如果能完成这个大事件，这个服务器的玩家，将会强悍到什么地步啊！”

    “下版本全服合区，777服出来的人岂不是吊打其他服所有人？”

    “那也不一定，前提是联邦的人完成大事件，如果是军方胜利，那么奖励也就一般。”

    林洛此时在全神贯注地保卫着世界水晶。

    他看了一眼天际的灰烬之王，头颅上已经出现一些伤痕。

    五大公会顶级NPC的火力太过强悍，以至于灰烬之王都无法强行靠近。

    尤其是法师公会的会长，那是一个身材瘦长的男子，他施展着扭曲空间的禁忌魔法，组成一个六芒星的巨大魔法阵，就如同镇压一般，强行禁锢了灰烬之王，简直连虚空都能控制住。

    输出最高的伯伦特，手中持着那把金光绽放的神威大弓，输出高的让人咂舌。

    战士公会的NPC们阻挡吸收了一切的攻击，辅助们的圣光治愈了一切，刺客工会的人早已消失不见，只看见灰烬之王的鳞片上时不时出现划破空气的银芒，原来刺客们早已融入了虚空之中。

    ……

    时间缓缓流逝，林洛忽然高呼一声：

    “坚持下来！只要我们能坚持住，最后胜利一定是我们的！”

    他之所以这样鼓舞，是因为明显感觉到玩家火力开始变弱了。

    看了眼右上角的倒计时，这才过了不到五个小时，联邦的玩家们已经开始顶不住了。

    顶不住的原因有很多。

    首先疲惫程度是个问题，高强度作战会导致精神疲惫。

    玩家疲惫起来，是会在游戏里直接体现的，会出现命中率降低，吟唱速度变慢之类的debuff。

    除此之外，消耗也是个问题！

    玩家战斗需要掉血掉蓝，尤其是前排和法师，装备耐久度倒不担心，如今很多玩家都备了修理工具。

    这大战的时间一久，补给的问题就出现了，这是最要命的。

    “大佬！我顶不住了哇！我感觉人有点晕了！”

    “说实话，48小时不间断战斗的话……太难顶了，人是要睡觉的呀！”

    “最重要的是……消耗品也用光了！最近几天，商人玩家都不开门，我们消耗品都没补给过的！”

    “我现在已经没蓝了，只能靠自动回蓝，怎么办？我没法输出了！”

    “现在一想，要守48小时，这怎么可能啊？”

    这个时候，联邦玩家们终于出现了各种各样的问题。

    有的是实在太困，只能下线休息，有的倒是不困，只不过药水啥的全打光了，还有类似射手的职业，直接把子弹箭矢之类补给打没了，全程只能干看着。

    林洛感觉到防守的压力渐渐增大了。

    这些灰烬大军可是不会累的，而且密密麻麻无穷无尽，最多撑过24小时，所有玩家就没战斗力了。

    “呵呵，我早料到会有这么一幕。”

    极远处，威尔斯将军冷冷一笑，对旁边的胡文会讥讽地道：

    “这些蠢货，还真够顽强的，若不是我多个心眼，还真让他们守下来了。”

    原来，在两天之前。

    威尔斯将军老谋深算，他提前预料到了这一幕。

    本服的商人玩家为何关门，是有钱不想赚吗？

    当然不是。

    而是胡文会提前就给所有商人玩家威胁警告过，最近几天一律不准开店做生意，商人玩家们又气又怒，可惜胡文会已经搞到地皮购买权，从根本上拿捏住他们，他们敢不配合。

    而胡文会这么做，也是因为威尔斯将军的指使。

    原来这一切，在几天之前就被威尔斯将军算到了。

    这说明了高级NPC的智商，真的比大多数玩家更高。

    “呵呵，今天这场大战，联邦必定惨败。他们战败后，军方要在英雄城邦来一次大改革！”

    这个时候，威尔斯将军终于露出他的野心。

    与此同时。

    联邦玩家的第一批阵亡已经出现了！

    只见东边冲来的灰烬大军冲开了一个突破口，一个愤怒的前排玩家涨红脸，睚眦欲裂地抵抗着十多个灰烬大军。

    可惜他的盾牌已经碎裂，身上的耐久度全部快掉完，他真的弹尽粮绝了！

    他的修理工具早就用完，更是连蓝药和血药都打干，他玩游戏到现在，还真是没有到如此凄惨的地步！

    刚开服买的初级回血药，他舍不得丢，留到现在，已经被他吃掉最后一瓶！

    不过他也是够顽强的，直到最后一刻，还地冲周围队友吼道：

    “兄弟们，我要倒了！赶紧来个前排，一定要顶住我的位置！千万别让怪冲进去，千万别他妈让我白挂了！！”

    血量最后清空，这战士发出一声悲壮又不甘的惨嚎！

    他被无数灰烬大军砍倒践踏，化作凄惨的白光回到了复活点。

    但何止是他，越来越多的玩家开始被突破！

    刚才的一幕，其实不是巧合，是所有联邦玩家的缩影！

    渐渐地，越来越多的人把蓝打干了，把血打残了。

    有个法师嗑完最后一瓶回蓝药，吟唱完最后一个法术，然后提着法杖愤怒地冲进灰烬大军中，结果当然是惨叫一声，被无数野怪碾成了粉末。

    这样的画面越来越多。

    联邦玩家的损伤，开始从一个、两个、变成了一成、两成……

    这接近上万的联邦玩家，就活生生被这无穷无尽的灰烬大军给逐渐蚕食。

    “怎么办？蓝药不够！血药不够！现在才八个小时，还有四十个小时怎么撑得过去？”

    塔塔脸色微白地看着那些死去的队友，她也开始感到吃力了。

    林洛此时的脸色也不好看，他看了眼好友列表里的王小二。

    其实两个小时前，他就发现事情不对。

    玩家多确实好，但人多意味着消耗大，万人大战，这要消耗多少修理工具、蓝药红药、战斗补给？

    他刚才已经把自己能分的蓝药、红药，全部分给这些玩家们。

    可是哪里够？

    他一个战斗玩家，背包格子是有限的，就算全装药水，也不可能够万人的消耗啊！

    所以他之前就给龙宝打了电话。

    目前为止，只有一个人能挽救这种局面，那就是王小二！

    他是如今本服最大的商人，他自从打出口碑之后，每天利润高的惊人，资产和存货非常可怕，店里的药品库存别说万人，就是十万人都能满足！

    只要他能到，什么补给，药水，通通不是问题！

    “怎么说？能打通电话吗？”

    猫头咬牙看了一眼林洛，他身上的所有蓝药都分给那些法师了，他本身是不缺蓝的，可一个人也无法挽救大局。

    林洛摇摇头：

    “打了五次电话，一个没接，我猜他应该是故意的，应该是被胡文会威胁了。”

    前一两次电话，林洛还以为王小二在忙，所以没有多想。

    但渐渐打了三个、四个，还是不肯接，一个商人再忙能忙到这种地步吗，而且这个电话还是自己打的。

    直到第五个电话打不通，他心里就有数了。

    他非常清楚，地皮购买权对商人的打击多大。

    胡文会一句话，王小二不得不屈服他，否则以后生意就没法做了。

    这样看来，王小二是故意的。

    “操！气死我了！”

    猫头眼睛瞪得血红，心里怒火沸腾，破口大骂道：

    “关键时候玩这招，老子当初眼睛瞎了，就不该让你去龙宝！老话说得对，无商不奸！老子以后从此跟他势不两立！！”

    他气得不是现在穷途末路，而是一股遭到背叛的怒火。

    龙宝和他们怎么说也是合作伙伴，以前谈生意的时候，和你把酒言欢，现在你最需要帮助的时候，忽然装起死人，这搁谁都要气死了！

    一时间，就连公子羽、塔塔、阿紫君都变得恼怒起来。

    他们只能看见联邦的队友们奋死抵抗，但依旧无力地一片片倒下。

    大战到现在，联邦的玩家已经杀红了眼，不仅仅是为了那些奖励，更重要的忍不下这口气，既然决定死守世界水晶，就一定要拼尽全力，直到打干最后一滴血。

    林洛深吸一口气，拨打了最后一次电话。

    ……嘟嘟嘟。

    三分钟后，最后一次电话也自动断开了，显示对方无人接听。

    “算了……”

    林洛紧紧握住苍龙之咆哮，他深吸一口气，勉强地笑道：

    “不接电话算了。如果能因为这件事认清一个人，也算值得，不必因此生气。”

    其余人看着他捏住弓身发白到颤抖的手指，可见林洛只是嘴上说得轻巧，本身怕是最为愤怒的人。

    只是他强行冷静下来，压住了自己的负面情绪，这是因为他身为指挥，必须要拥有的素质。

    公子羽脸色铁青地道：

    “好一个龙宝，还真是给我们大惊喜！”

    他们自从结识了林洛一行人，到目前为止从没遇到什么困难，一切都是披荆斩棘。

    也只有这一次，真的是遇到了绝境！

    而这个绝境，根本不是因为地方有多强……

    而是因为自己最信任的一批人，在最后关头选择了装死！

    塔塔低着头，语气阴郁道：

    “我早该预料到，这些商人都该死的！”

    ……

    嘟嘟嘟

    电话的第六次响起。

    龙宝的四层大店铺里，王小二抱着脑袋，表情挣扎痛苦地捂住耳朵。

    每一次电话响起，都是对他良心和道义上的折磨。

    他当然知道，这是林洛打过来的。

    一直以来，林洛都当他是最可靠的合作伙伴，自始至终从没有去别家店，一直都在和他们合作，还给与他许多的帮助。

    他更知道世界水晶外的战斗惨烈，林洛率领的联邦玩家，现在所有人都需要补给、药水，这些东西只有龙宝能提供。

    他非常非常清楚，自己在这一战里，有着决定性的作用！

    可就在两天前的商务酒会，胡文会特意向所有商人玩家表示。

    无论如何，在版本大事件结束前，任何商铺都不准向任何人开放，否则的话，以后别想在这个地盘上混下去。

    这些商人玩家哪里敢忤逆胡文会？

    以后合服，整个游戏只有一个服务器，胡文会搞到地皮购买权，他本身家里就不缺钱，真的就是全服资本巨鳄了，到时候只会越来越可怕。

    所以才有玩家们看到的。

    第一天，很多商人玩家关门了，然后渐渐越来越多店铺关门，都是因为这个。

    就在刚才。

    第一道电话响起，王小二没有敢接。

    他内心其实是挣扎的，开服这么久，他和林洛打交道不是一次二次，各种合作和交情，早就不是普通的客户关系。

    之前林洛上他这里，缺药水都是直接拿，而他也都是从不介意的。

    但这一次，胡文会的地皮购买权，真的按住他死穴了。

    王小二当然也犹豫过，要不要直接翻脸，去帮林洛？

    可林洛到底只是个战斗玩家，战斗玩家再强，也只是战斗玩家，和他商人玩家终归是两类人。

    如果王小二触怒了胡文会，到时候后者动不了林洛，还动不了自己么？

    而自己被按住死穴，拿什么和胡文会斗？

    所以，王小二选择了沉默装死。

    但刚才一个接一个电话，却让他感到无比折磨。

    以他对林洛的了解，几个电话没打通，绝对就已经知道自己的立场了。

    可是目前为止，电话没有停过。

    这说明他真的太需要帮助了，他把救命的稻草都放在自己身上，可在他最需要帮助的时候，自己没有搭理他！

    王小二捂着脸倒在沙发上，内心也是万分纠结。

    他现在清晰地感觉到，自己良心在受折磨。

    遥想开服到现在，第一个走进自己店里的就是林洛，一次普通的交易延续到今天，经历了那么多，生意做到现在这么大，不止是客户，更不止是老板，更是极好的朋友……

    王小二实在顶不住了，他深吸一口气，拿出了一枚金币。

    他死死地盯住这枚金币，喃喃地道：

    “看在朋友一场的份上，今天只有这一次机会，由老天来决定。”

    “正面，我就帮忙，如果是反面，那就只能怪天意如此！”

    他将金币高高地抛起，飞快地落在了手心。

    王小二紧张地望去，金币反面朝上，那张面孔的笑容有些嘲讽。

    他愣住了，手心颤抖，无边的荒谬感爆发，连他妈的老天都不站在林洛那边么？

    他忽然双眼通红地将其甩飞：

    “操！这可不怪我，是天意决定的！！”

    这一回，金币飞到角落不断地旋转，最后清脆落地，露出了正面的英雄城联邦标志。

    王小二忽然瞪圆眼睛，连忙跑过来，发出激动疯狂的大笑：

    “哈哈，太好了，上天给了我第二次机会！感恩我的主，阿门。”

    其实王小二心里很清楚了，当他掏出金币的那一刻，内心就已经有定论了，只是需要一个理由。

    今天他抛一千次，但凡有一次是正面，他也必须要去。

    他火急火燎地冲下楼，十个NPC飞快地涌过来。

    “一号二号三号，立刻调出所有药水！四五六号去仓库搬补给，七八九号把全部修理工具搬出来，十号去开车，开那个最大的货车！”

    “目的地就是世界水晶，给你三十分钟，开不到明天就扣你工资！！”

    ……

    世界水晶外的战况极其惨烈。

    这是大事件开启第十个小时。

    联邦的玩家已经被突破了整整六成。

    “大佬！我们顶不住了，真的顶不住了……”

    这剩下的四成玩家，全都是比较有钱，本身带了很多药水补给的玩家。

    可即使如此，玩家越少，补给消耗得越快，这些灰烬大军是无穷无尽的数据，不怕死不怕痛，越后期越猛。

    “……怎么办？”

    猫头看着铺天盖地的灰烬大军，真的感觉到绝望了。

    “不要急，我已经给深蓝打电话了，他们马上能来。”

    林洛之前给深蓝联系过，深蓝那边之所以要拖一会，是因为有更重要的事，其实他们的药水和补给也有，只不过还要拖三个小时。

    公子羽咬牙道：

    “马上是多久？我们快要撑不住了！”

    “三个小时！”

    林洛双眼通红道：

    “不管如何，就算撑不住，也要给我死撑三小时！你们撑不住，那我一个人来，反正今天世界水晶一定不能爆！一句话，人可以死，水晶绝对不能爆！！”

    玩家挂了，十几分钟就能复活。

    水晶爆掉，联邦过万玩家十个小时的拼搏就全没了！

    ……

    “哈哈哈哈！！”

    威尔斯将军坐在吉普军车上，肆意地嘲讽着。

    “你们看，这帮家伙还真是够顽强的。可惜看起来兵败如山倒，连灰烬大军都抵挡不住，他们拿什么对抗灰烬之王？”

    其余的士兵和将军们，也抱着枪交头接耳，纷纷大笑着。

    反倒是那些军方阵营玩家脸色阴沉，心里五味杂陈很不是滋味。

    跟林洛比起来，他们站在旁边袖手旁观，显得格外讽刺。

    而且他们本身也是玩家，虽然说为了奖励选择军方阵营，但事情发展到这一步，所有的联邦玩家属实震撼到他们了。

    但要说在场所有人里，谁最气？

    不是哪边阵营的玩家，而是林洛直播间的水友！

    “擦，我看不下去了！这帮军方阵营的玩家真是一帮孬种！！”

    “老子现在急得浑身冒汗，要不是大事件只能本服玩家进行，老子早就跨服过来加入第一阵线了！”

    “凭什么啊！国服最厉害的玩家要在这里拼死拼活，那帮臭鱼烂虾能心安理得看戏？”

    “唉，都是各人选择，只是大佬太拼了，看得我心疼！”

    “这才是真大神，就冲今天这一战，多少自诩高手的人都要自惭形秽！”

    “这个视频应该录下来，以后挂在联邦广场，每天播放一百遍！”

    联邦这边的人，还在摧枯拉朽般倒，眼看最多撑一个小时。

    再有钱的人，都要打干了。

    连续十个小时的疯狂输出，这得打多少消耗补给？

    有人欲哭无泪地看着林洛：

    “大佬！你说的补给呢……不会真要撑三个小时吧？”

    “我们真的一滴也没有了，求求你，让他们搞快点吧！”

    “实在不行我就挂回去，十五分钟再出来，老子又是一条好汉！！”

    林洛喉咙动了动，静静地闭上眼睛，满目苍凉。

    他想过自己可能败在军方手上，也想过败在恐怖的灰烬之王手上，却万万没想到，今天竟然要被野怪给弄死！

    还真是玩一辈子鹰，最后给鹰啄瞎眼睛……

    林洛拼尽全力发出一记苍龙之愤怒，就在这时，他感觉远处传来微弱的车鸣声！

    远远就看见了一辆巨型的货车开足了马力，疯了一样地狂飙过来，卷起巨大的尘烟，左摇右摆地撞烂了前方的各种路障。

    猫头惊喜地站起来：

    “是深蓝的人！他们来得这么快？”

    林洛深吸一口气，目光极致地看远，驾驶座上是个NPC，王小二从副驾驶探出头来，神情激动地挥着手！

    “不对！是……龙宝的人来了！！”

    林洛如此冷静的人，都宛如久旱逢甘霖，激动的大声呐喊起来：

    “兄弟们，坚持住！”

    “补给来了，我们的补给来了！！”

    无数的玩家都大喜过望，他们宛若抓住救命稻草，纷纷回头望去，却见王小二一脚踢飞司机，疯狂地开车撞了过来！

    一个个的军方的士兵拦在他前方：

    “停车！军方命令你立刻停车！！”

    可惜，都被巨大的货车直接撞飞！

    威尔斯将军脸色骤变，他猛地提起胡文会的衣领，发疯似的吼道：

    “怎么会这样！你不是说商人玩家全都安排好了吗！！”

    胡文会长这么大，从来都是这样提别人，第一回被别人这么提起来指着鼻子质问。

    “我……我也不知道……”

    事实就是，王小二还是决定帮忙了。

    因为他之前察觉到，当自己生出抛硬币的想法，内心已经告诉他该怎么做。

    他疯狂地开车冲进灰烬大军中，那些怪物被货车巨大的冲击直接碾碎。

    王小二即使不是战斗玩家，看到这些联邦玩家们浑身浴满了各色的血，也切肤之痛地感觉到，这场战斗有多么的惨烈。

    他笨拙地翻身下车，冲到林洛身边，气喘吁吁道：

    “还好……我来得及时！各位，我刚才上了个大便，没有接到电话，我们都是穿一条裤子的，有福同享有难同当，今天打的这么激烈，我王小二怎么能做缩头乌龟？”

    林洛不知说什么好，王小二今天能来，再次让他明白了人性不是自己能随意揣测的。

    他打完最后一个电话，其实已经对龙宝不抱希望。

    但谁能想到，王小二今天还真就来了，至于大便的事情，双方心知肚明，现在他能来这里，已经不需要再解释任何话了。

    所以有的时候，你并不能随意就定义一个人，就比如王小二。

    王小二的补给到来，真就凭一己之力，把整个局面给扳了回来！

    所以为什么说，商人玩家在游戏的地位，是丝毫不逊色战斗玩家的？

    这一幕就解释的无比真实，兵马未动，粮草先行。

    有这些东西，玩家们不再有后顾之忧了。

    今天这一战，龙宝这车货物，至少也是大几百万的价值，但他丝毫不心疼，这一战联邦打赢，以后龙宝的招牌就在全服都打响了，即使失败，这个损失他也接受得起。

    “可恶可恶可恶！”

    胡文会恶狠狠地盯着王小二，后者毫不示弱，恶狠狠地瞪了回来！

    这个时候，威尔斯将军终于没办法了，他不得不颁发最后的任务。

    他现在必须给军方阵营的玩家颁发任务，任务奖励当然是动用军方的资源，但事已至此也没有办法了。

    【提示：威尔斯将军对联邦阵营发动了攻击，请立刻击杀联邦阵营的玩家！若击杀成功，你将获得来自军方的奖励，具体奖励根据任务的完成度决定。】

    这个任务在所有军方阵营玩家耳边响起。

    有的玩家终于绷不住了，破口大骂道：

    “我可去你吗的！这个时候要我杀玩家？你这狗屁威尔斯将军脑子多少沾点疾病了！”

    “楼上……骂人是不对的。不过我觉得，这NPC确实应该吊路灯。”

    “不管，老子不接！谁爱接谁接！”

    “先说好，我是想混低保才加的军方阵营，意思就是我不想打架，让我找人PK，那是不可能的。”

    “就是，我要是想打架，我干嘛还加军方阵营啊！”

    一个任务发下去，整整四成的军方玩家，只有几百个玩家站了出来。

    不过他们很快感受到军方、联邦双方玩家投来的杀人目光，立刻悻悻地站回去。

    “可恶，这帮冒险家完全靠不住！”

    威尔斯将军目光阴沉地看着他们，似乎做了某个决定，向旁边一个军官招了招手。

    “什么？”

    那军官有些不可置信地道：

    “真的要这样吗？”

    威尔斯将军点头道：

    “事已至此，没办法了，去把他放出来吧！”

    ……

    …………

    获得补给的联邦玩家如有神助。

    整整一个大货车，玩家们开始分配补给、药水、修理工具……

    那些复活的玩家们纷纷冲复活点冲出来，如狼似虎地分配着补给，前排拿红药，法师拿蓝药，井井有条。

    “太好了！”

    猫头装作什么都没发生的样子，用力地勾住王小二的肩膀：

    “老王，你真是我的好兄弟！”

    王小二也勾住他的肩膀：

    “咱们都是好兄弟，这是应该的嘛！”

    林洛看了眼上方的倒计时，时间已经过去二十四个小时，已经撑过了一半时间！

    很多玩家都困得不行，但在这种时候，玩家是可以选择强制在线的，这大概相当于以前的网吧通宵，必要的时候可以熬个夜。

    联邦的玩家都打到这个份上了，就是强制让他去睡觉，你说他能睡着吗？

    “哈哈哈，我感觉胜利已经在望了！”

    “不得不说，虽然很艰难，但确实刺激，确实爽啊！！”

    联邦的玩家们再度占据了上风，有了补给的他们无所畏惧，灰烬大军们被缓缓逼退。

    “兄弟们，我现在感觉无敌啦！”

    一个强力的前排大笑着在灰烬大军中冲杀嘲讽，十分得意。

    可惜下一刻，让所有人惊愕的一幕发生了。

    一道巨大的魔法激光从极远处射来，直接在他身上打出个恐怖的‘25000’的魔法伤害！

    林洛感觉一股熟悉的惊悚感出现，似乎有什么恐怖的存在降临了！

    这种感觉总让他很熟悉，似乎之前在那里见过……

    他瞳孔忽然一凝，在极远的军区阵营中，一个嚣张熟悉的身影，带着死寂的魔法光芒缓缓走来。

    “——是你！”

    其余的人也愕然望去，可以说本服几乎没有不认识他的人！

    因为此人正是之前堵着世界水晶杀了一个多钟头的黑化魔法师，佛爷！

    “不错，正是我！”

    佛爷从远处面无表情地走过来。

    很显然，虽然他之前被军方的人宣判囚禁五十年，但现在对方见势不妙，竟然把他放出来了！

    目的很简单，正是为了破坏联邦的行动。

    “之前被你杀了，那个世界符文碎片被你拿走了吧？”

    佛爷冷冷地走过来，扭了扭脖子道：

    “现在我杀你，估计也爆不出来了，让你主动给我更是不可能的。那就只能杀杀你们联邦的人，解解我的心头之恨。”

    佛爷现在状态仍是传说级别，看来是军方又将那件武器给了他。

    而现在状况来看，联邦玩家忙于抵抗灰烬大军，根本没时间像之前那样控制拉扯他，只要他开着魔法领域往人群里冲，联邦玩家通通撑不过五秒就得死。

    如果敢躲那就更糟糕，无数灰烬大军涌上来，世界水晶就会爆掉。

    “糟了！”

    “又是这个比！”

    “这人心理变态吧，好事不做，不是杀人就是搞破坏！”

    可惜这个时候，多说无益了，佛爷移速虽然不快，但玩家们是不能移动的，必须守在世界水晶这里，而不能动就意味着佛爷可以无限输出。

    “怎么办大佬？”

    “怎么处理这个杀人魔，我们腾不出手来啊！”

    林洛远远地站着，一记猎手姿态将其眩晕，之前佛爷被杀掉到了13级，现在他的恶意值属性还是没有叠起来的，所以法强和生命值，包括等级都是初始状态。

    现在他输出和血量都没那么可怕，林洛忽然望了塔塔、公子羽等人一眼：

    “你们七个人，跟我出来，我们来对付他！”

    现在是今时不同往日了，林洛已经十九级，塔塔他们都已经十七级左右，公子羽他们也是十六级，八个人组队打佛爷一个13级的BOSS，就算是传说级BOSS，也不是不能打！

    “哈哈哈！真是可笑，八个人就想来刷我？”

    佛爷发出猖狂的大笑：

    “不要以为你十九级就能嚣张，传说级的恐怖不是你能想象的，你以为……”

    ——砰！！！

    他话未说完，便见一个深紫色的卷轴飞了过来！

    所有人都看见砰地一声白烟飘过！

    佛爷直接变成了一头小羊羔，头上浮现一连串的问号。

    ‘……？？？！’

    林洛之前买了很多的变羊术卷轴和致盲卷轴，为的就是怕再遇见这样的人形BOSS，现在果然起到作用了！

    “就是现在，直接输出！！！”

    公子羽早就等着这一刻了，他直接发动宗师之威，一道道金色的剑气疯狂劈去！

    猫头和最爱雨天的火球术、冰霜术、电网、陨石，还有十六级的大奥数法阵，一道道强力的魔法伤害爆发在佛爷身上！

    林洛更是无情，所有状态增益全开，猎手姿态、自由之箭、元素爆裂箭，苍龙之咆哮，射手的强度在这一刻淋漓尽致，每一秒都是爆发，而且攻击频率可怕的惊人！

    变羊术只有十秒持续时间。

    佛爷这十秒已经被打了三万的血量，血量瞬间掉到了五分之三。

    他脸色咻地一下变了，这才被封号几天，怎么这家伙越来越强了！

    他本以为自己出来之后还是乱杀，但终究小看了林洛的变强速度。

    联邦玩家们一看，顿时乐了。

    “哈哈哈！他好像不行了！”

    “不会吧不会吧，我以为你很厉害呢？结果就这啊？”

    “传说级装备是厉害，可惜你人垃圾啊！略略略！”

    “搞了半天，就是出来送人头的！”

    林洛冷笑着对佛爷道：

    “别再异想天开了，现在大局已定，联邦必胜无疑，你还是好好去坐你的大牢吧！”

    又一个变羊术卷轴甩出去，佛爷满头问号地变成了小羊羔。

    “哈哈哈，这卷轴真牛啊。”

    “好厉害的道具，大佬就是大佬！”

    “这卷轴简直深紫色的，目前没人能驱散吧？”

    林洛就这样，一个接着一个卷轴，理论上想要抵抗这一招，必须有紫色的驱散技能，或者使用同等级别的水银卷轴，能使目标内的一定玩家十秒内不受控制效果，正好抵御这个卷轴。

    不过水银卷轴比变羊术卷轴更稀有。

    连林洛都搞不到，别说其他玩家了。

    半分钟后，佛爷难以置信地倒下，连他自己都没搞清楚，自己到底出来干嘛来的。

    他的出现不但没让军方阵营感觉安慰，甚至更加的绝望。

    林洛最后一箭爆掉他的狗头，那本传说级的法典终于掉落出来。

    这一回林洛显示已经可以拾取，他连忙将法典捡起来，才认出它的真面目！

    这不正是名副其实的杀人书么？

    难怪佛爷每次杀人都会回血，还能提升属性，只不过装备的条件太苛刻，需要极高的恶意值。

    林洛思忖片刻，将这本杀人书收了起来。

    这本书他弓手职业是没法用的，它更不可能给猫头用，因为玩家使用它的前提，就是100点恶意值，而拥有一百点恶意值的玩家基本不能进主城，进去就被发高级通缉令。

    简单来说，你可以拥有极致的力量，但你必须舍弃主城和社交。

    目前这种邪恶的装备还是放在自己身上比较好，自己虽没法用，但绝不能再落到类似佛爷这类人的手里。

    做完了这些，军方阵营的人彻底泄了气。

    不论是玩家还是NPC，联邦这边的战斗已经打开局面，甚至一锤定音了。

    “还有十五个小时！”

    林洛看了眼上方的倒计时，激动地道：

    “不出意外，十五个小时后联邦大获全胜，兄弟们最后关头，一定要坚持住！！”

    时间缓缓地流逝着。

    灰烬大军的攻势越来越弱，这个时候甚至已经不需林洛的指挥。

    联邦玩家们打了这么久，已经打出熟练度来了，林洛这个时候终于能抽空去城墙上看看了。

    “各位，我去帮帮NPC们，你们继续输出，坚持到最后就赢定了！”

    林洛说了一声，飞快地离开世界水晶，朝着远处古老的英雄城墙而去。

    联邦玩家们啧啧地看着林洛，只能摇头感叹：

    “同样是玩游戏，大佬都已经跟NPC一起打大BOSS了，我们只能打小怪。”

    “毕竟是国服第一，打完今天的大事件，大佬直接二十级了，我看了下排行榜，目前最高的也就十八级，和大佬差了整整一级呢。”

    “不管怎么说，今天都是大佬带着我们死守联邦的，从今天开始，我就是十年老粉，不，百年老粉！”

    “以后大佬开工会的话，我肯定第一个来！！”

    林洛来到了城墙上，乔惊愕地看着他：

    “林，你来这里做什么？你赶快去守护世界水晶啊！！”

    林洛笑着道：

    “世界水晶的问题已经解决了，我现在是想来帮助你们。”

    乔和其他NPC对视一眼，不知道该说什么。

    有个苍老的紫袍魔法师大声道：

    “年轻人，我知道你是杰出的冒险家，但这里的情况，不是你能帮到的啊！你的好意我心领了！”

    “你还是先下去吧，我们最差也能赶走灰烬之王，你现在太弱了，稍有不慎就会被杀死的！”

    “我们的力量，虽然不足以杀死它，但击退它没问题，你该注意的是自身安全！”

    根据大事件的要求。

    本服玩家只要配合NPC抵挡住灰烬之王的进攻，这次大事件就算完成了。

    也就是说只要联邦玩家撑过四十八小时，就能完成事件，到时候根据战功分发奖励。

    不过林洛抬头望着巨大的灰烬之王，他的心中浮现一个非常疯狂的想法。

    林洛喃喃地望着那恐怖庞大的巨龙，开口道：

    “各位，我们有没有可能……击毙这条灰烬之王？”

    “哈哈哈哈！如果五位传奇们在这里，肯定能击毙这条恶龙，可惜，不是人人都有传奇的力量啊！”

    乔开口道：

    “我们能做到的最好的地步，就是击退灰烬之王。如果想要彻底杀死它……只有传说级别的武器才能做到！而即使是我们，也无法使用传说武器，每一样传说武器，都需要使用者的某样特质到达极致！”

    这句话如暮鼓晨钟，瞬间点醒了林洛！

    他赫然想起来，那件梅贾的窃魂卷不正是一件传说装备吗？

    乔说的没错，只有使用者的某样特质到达极致，才能使用传说装备！

    这本杀人书，就是需要使用者的恶意值，而且是极高的恶意值！

