
　　第66章斗转星移技能卡（一次性）

　　“系统，开盲盒。”

　　比赛开始前，乔枫站在技术台前，开今天的盲盒。

　　下一刻。

　　“叮”的一声！

　　系统那好听的AI合成音再次响起。

　　【恭喜宿主，开出斗转星移技能卡（一次性）！】

　　斗转星移？

　　是慕容复的以彼之道、还施彼身吗？

　　系统已经开始往武侠上面蹭流量了吗？

　　按这个节奏，以后会不会还往玄幻上面蹭？

　　不过。

　　不得不说，这个技能卡，即便是一次性的，也是真香的。

　　乔枫很激动。

　　说是斗转星移，众所周知，那不就是复制能力吗？

　　不知道能复制几成？

　　场上对面的球员，乔治挺香，伦纳德更香呢！

　　“系统，使用斗转星移技能卡！”

　　乔枫迫不及待地安装了技能卡。

　　安装上技能卡，提示也来了：

　　【使用斗转星移技能卡（一次性），获得以彼之道、还施彼身的复制能力，复制效果依宿主与被复制方的各方面差异计算，最高100%，最高50%！】

　　【仅限本场比赛中使用。】

　　【宿主确定技能卡复制对象，确认后不可更改。】

　　随着AI合成音落下，乔枫面前浮现出一系列的人名和技能名称。

　　伦纳德：死亡缠绕、大心脏、高难度投篮王、防守永动机

　　乔治：全能王

　　巴图姆：三分神射手、极品3D锋线

　　伊巴卡：一八卡

　　贝弗利：撕咬式防守、疯狂的斗士

　　雷吉-杰克逊：双能卫

　　……

　　系统90%建议：伦纳德

　　系统00%建议：伊巴卡

　　看完这些，乔枫一脸黑线。

　　系统简直不当人子。

　　他今天比赛大概率是要和伦纳德对位的，而且专家们也想看看，这厮的死亡缠绕，会不会把乔枫防死。

　　所以肯定是要以彼之道、还施彼身啊！

　　至于伊巴卡的一八卡，那是个什么技能？

　　如何以彼之道、还施彼身？

　　再说了，他乔枫一六枫的技能，还真看不上一八卡。

　　懂的都懂。

　　“选择复制对象，科怀-伦纳德！”

　　【复制对象为科怀-伦纳德，可供复制技能有死亡缠绕、大心脏、高难度投篮王和防守永动机，是否确认？】

　　“确认！”

　　【宿主选择科怀-伦纳德为复制对象，本场比赛中，宿主将在与复制对象对位时，获得对方的能力，目前匹配度85%！】

　　才85%啊？

　　好吧，也不错了。

　　乔枫抹了一把镁粉，觉得神清气爽起来。

　　再看对面没有表情的伦纳德，似乎觉得他那张脸，竟然多了些可爱之处。

　　“乔，你为什么一直盯着科怀在看？”

　　库里肘了肘乔枫，好奇地问道。

　　这就是个好奇宝宝。

　　“没啥。”

　　乔枫看了一眼库里：“斯蒂芬，这场比赛，你的压力会很大吧！”

　　库里不解：“我有什么压力？不过是一场寻常的比赛而已，我们的目标是季后赛，是明年六月份。”

　　“……”

　　乔枫承认，他的格局小了。

　　但是，他只是新秀，还是个菜鸟，格局小了怎么了？

　　“乔，你是不是很紧张？害怕新秀墙？”

　　库里看着似乎很兴奋的乔枫，拍了拍他肩膀问道。

　　紧张？

　　没有的事。

　　新秀墙？

　　那是什么？

　　乔枫摇头：“才不会有什么新秀墙。对了，斯蒂芬，当年你遇到新秀墙，是怎么解决的？”

　　“冲破它，仅此而已。”库里很臭屁地说道。

　　虽然生涯初期平平无奇，但是库里在新秀赛季，表现还是可圈可点的。

　　所以他的臭屁，倒也真香。

　　“按说，新秀墙不应该这么早就来的。”

　　今天是焦点之战，TNT的解说，请来的仍然是查尔斯-巴克利和肯尼-史密斯的组合。

　　谈起新秀墙，巴克利回忆自己的生涯：“好像记不太清了。但据我的经验，新秀墙一般出现在1或2月份。那个时候，新秀会因为体力的不足或别的原因找不到状态，进入一段时间的低迷。”

　　“是的，所以目前来说，乔所遭遇的，应该只是短时间的状态不好。”史密斯说道。

　　“所以说，其实我们谈论起乔这名58号新秀时，已经用状态好不好来定义了吗？而不是像其他新秀那样，比如勇士的另一名新秀怀斯曼，讨论他们时，还用能不能适应比赛强度这样的字眼。”

　　巴克利忽然意识到一件很恐怖的事情。

　　那就是，大部分专家或者球迷，尽管嘴里一遍遍地说着58号新秀、58号菜鸟，但是，他们早就潜意识里，把这名新秀，当成一个成熟的球员来讨论。

　　这才只打了十场比赛而已！

　　这才只打了十场比赛而已！

　　“所以，我们其实在讨论的，是一个超级新秀，一个不能归结到新秀队伍里去讨论的历史级球员？”

　　史密斯说到最后，自己都有点不相信了。

　　巴克利张了张嘴，然后摇头：“现在说历史级别的球员，还有点为时过早。重要的是，今天晚上，他能不能在科怀-伦纳德的双手下存活吧。”

　　“是的，伦纳德的防守，很多侧翼球员都不愿意面对。”

　　史密斯点头。

　　与此同时，腾讯体育，也在讨论类似话题。

　　甚至，他们开出了赛前的话题：

　　乔枫对位伦纳德，能不能占据优势。

　　很胆大的话题，但是这是大家最关注的话题。

　　“杨毅老师，您觉得，乔枫这场比赛，和伦纳德对位，可能会暴露出哪些问题？”胖乎乎的王子星问道。

　　杨毅皱眉。

　　这个问题不太好回答。

　　虽然他喜欢被打脸的痛感，但是这一次，他却希望乔枫赢：“说实话，一个新秀，对位联盟最好的2、3号位防守者，这不是公平的对位。”

　　确实如此。

　　但是马上就要发生了。

　　而且肯定会发生！

　　“我认为乔枫还是有一定的优势的。他的投篮，他的跑位，他的防守，如果忽略掉他新秀的身份，你会把他放在最好的3D球员行列里去讨论！”

　　杨毅突然起了高调。

　　王子星愣了愣：“已经是最好的3D球员之一了吗？”

　　“是的，单节35分！单场58分！29+9+9+9+9的极致数据！进攻投射能力突出，防守从1号位防到3号位，这样的表现，难道不该是最好的3D球员之一吗？”

　　杨毅拿数据说话。

　　王子星听着都激动了：“真不敢想象，乔枫才只打了十场而已！”

　　“是啊，只是十场而已。所以，我们完全可以期待，乔枫能够做更多的事情！包括，打破一切质疑！”

　　杨毅果断地说道。

　　“杨毅老师认为，乔枫面对伦纳德，可能会输一点，但也不是完全的弱势？”王子星问道。

　　“对的，甚至我认为，乔枫在某些方面，还有优势！”

　　杨毅坚定自己的想法。

　　但是，比赛开始之后，乔枫就陷入到伦纳德的长臂中。

　　…………

　　…………

　　恭喜汤神归位！！

　　恭喜水花合体！！！

　　求推荐！求月票！！求打赏！！！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第66章 斗转星移技能卡（一次性）免费阅读。https://xs.23sk.com 