    “什么好东西？”

    “不会就是宁大师你手里这个东西吧？”

    宝友们看着宁帆正在擦拭手里的木疙瘩陷入深思。

    一定是哪里出了问题。

    他们死都捡漏不到的东西，怎么在宁大师这里就跟玩一样的。

    “这是什么东西？”

    大多数宝友没有空想别的，只想知道宁帆这边又捡漏了什么好东西。

    “沉香？奇楠？还是紫檀？”

    宝友们能看出宁帆捡到的是木头，可是不清楚是什么木种，在这里猜测着。

    可宁帆只是摇摇头，没有顾上回话，甚至拿衣角擦拭起来。

    擦拭不出来，又买来一瓶矿泉水直接冲下去，终于露出了本来的面目。

    是一块雕刻过的木头。

    已经烧的黑不溜秋，却还能看得出来是有形状的。

    “这是什么东西？”

    “看不出来。”

    “形状都没有，感觉是被烧完了。”

    “完逑，这就算是好东西，烧成这样子也没有什么价值了。”

    宝友们都不看好这个木头。

    还有人觉得宁帆这次是真的打眼了。

    “在摊位里面，能遇到好东西我认了，可是这就路边捡的木头，怎么能可能是好东西。”

    “这还真不是路边捡的。”

    半两金的消息弹出，在直播间内拉出一条特效。

    宝友们都认识半两金，连忙问好。

    半两金客气回复一句解答宝友刚才的问题。

    “这明显是供佛。”

    “供……佛？”

    宝友们听着声，确认了一遍没有听错，还是不敢相信。

    “怎么可能会有人这么供佛的？”

    “而且宁大师之前不是说过，佛像陪葬倒大霉的么？”

    “这连陪葬都不行，真的有人敢烧佛像来供么？”

    半两金看到问题就知道宝友们没有理解她的意思，朱唇微启。

    “你们应该是没有听过丹霞天然禅师的事情，不知道这个烧佛供佛的典故也正常。”

    “唐代有一名禅师，法号天然，是书生在科举路上转投入佛门的。”

    “他在慧林寺挂单的时候就做过一件匪夷所思的事情，把慧林寺的佛像烧了取暖。”

    “……”

    宝友们看到这点都愣住了。

    这是什么行为？

    烧佛像取暖！

    哪怕是他们不太清楚佛家戒律的，都知道这个应该是违背了庙里的规定。

    纷纷好奇询问后面怎么办的。

    半两金看着弹幕继续道。

    “主持和你们想的一样，质问天然禅师在做什么。”

    “天然禅师就回答说烧佛像取舍利子。”

    “主持辩驳他木佛没有舍利子，天然禅师回了一句更绝的话。”

    “既然没有舍利，那就再弄他两尊来烧！”

    “事情过后，天然禅师什么事情都没有，可是主持的眉毛尽数脱落。”

    众人看到这结果，也愣住了。

    “怎么会这样？”

    “明明是天然禅师烧的佛像，跟主持有什么关系？”

    “这没道理吧？”

    半两金摇摇头，想要说话，想到什么。

    “宁大师直播间不是有一个和尚么，问问就知道了。”

    众人看到消息都知道说的是夏佛博士，也知道这是半两金给他挖坑呢，全部憋着笑等夏佛博士出来。

    大群人召唤，夏佛博士也不能装作没看见。

    一声佛号出现在弹幕。

    “施主们，这个事情，贫僧看来其实是修佛到家和不到家的区别。”

    “佛到家的时候，佛就不是佛，什么都是佛。佛不到家的时候，佛是佛，可佛也不是佛。”

    “就像是大多数人只知道济公和尚酒肉穿肠过，佛祖心头留，却不知道这句还有下一句。”

    “世人若学我，如同进魔道！”

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    六字真言念出，一字一顿，声如洪钟，连带着视频中夏佛博士的袈裟都开始鼓动，充气一样胀开。

    直播间内还隐隐有六字真言的回音荡开。

    “这……神迹啊！”

    宝友们眼神闪烁没有想到能在这里看到真正的佛力，刚要询问，就听到宁帆的声音。

    “电风扇关一下，这天气用不上吧。”

    “还有，屋里就一个人，不用这么大声说话，回声太多了。”

    “咳咳……香烧多了，散散味。”

    夏佛博士不好意思点头。

    众人就听到咔哒一声，随后屏幕上，夏佛博士的衣衫全部恢复正常，连回音都听得清清楚楚。

    “散散味~散味~味~”

    夏佛博士见自己的小伎俩被戳穿，很淡定的收回掌，立在身前念诵一句佛号。

    “和施主们开一个玩笑。”

    “刚刚的佛语，其实还有别的解释。”

    “心念所至，佛无处不在，可是执着于佛像的时候，佛其实哪里都不在。”

    “这用天然禅师的同门德山禅师的经历来解释最为合适。”

    “这位禅师也是达到了天然禅师的境界，为了告诉弟子们这个道理，用写着佛像和佛菩萨名称的布做了裤子，穿在身上，每天照常念经拜佛。”

    “他的弟子也想学习，没想到大腿出现了溃烂。”

    “这就是差距。”

    “心中有敬意，哪怕行为在旁人看来不敬也是可以的，但是心中没有敬意……”

    “只要不信就没有事情。”

    宁帆插一句话，看着屏幕道。

    “这种事情，属于信和不信的事情了，不是鉴宝，就不说了，感兴趣的宝友可以自己去看看。”

    “我们还是说回正事。”

    “这个木头，你们看到的是木佛像。”

    “可是烧的人眼中，就是一块木头，根本不是佛。”

    “自然不会有这个后果。”

    “至于此前想要用佛像陪葬的，就是恰好走上了相反的路子。”

    “这就和你们上班一样，交上去的报告是一样的，可是看得人不同，对你的态度也不一样。”

    “明白了吗？”

    众人听到这恍然大悟。

    难怪同样的东西还有不一样的解释，这么一说就懂了。

    宁帆看众人明白，点点头，说起这个木头的秘密。

    “宝友，这不是一块普通的木头，而是一块金丝木。”

    “嗯？”

    宝友们都没听过这木头，就连王多鱼和天都顽主都有些疑惑。

    “什么是金丝木？”

    宁帆微微一笑，亮出刚刚清理出来的部分。

    木头侧面，木纹中竟然夹杂着道道金光，光线落下，闪烁着金属的光彩。

    宁帆的声音适时响起。

    “木生于金山，吸金入木，形成金丝，则为金丝木！”

