
　　“那是什么杂志，我要看！”烈歆甜伸出手来要。

　　皇甫瑾昂却在烈歆甜的手掌心拍了一下，“要个屁！滚一边去！”

　　烈歆甜一副看穿了皇甫瑾昂的样子，“你不给我，我就去告诉姨和伯伯，就说你看黄色杂志！”

　　皇甫瑾昂立即捂住了烈歆甜的嘴巴，“胡说什么？！”

　　“呜呜呜……”烈歆甜想要掰开皇甫瑾昂的手，却掰不开，只好张开嘴咬了一口。

　　“我草！你属狗的！”皇甫瑾昂急忙把手松开了。

　　“你才属狗的！你想捂死我啊！”烈歆甜狠狠地瞪着皇甫瑾昂，“我要去告诉姨！”

　　说着烈歆甜站起身来朝着门口走去，皇甫瑾昂直接将她抱了回来，朝着大床上一丢，伸出手朝着她就打了好几下。

　　“我让你告状！让你告状！死丫头，就会告状！”

　　因为烈歆甜之前的告状，皇甫怀谦是没少挨揍的。

　　“你打我！”烈歆甜捂着自己被打疼的地方，皇甫怀谦下手可是狠的，他可不懂什么怜香惜玉。

　　“我打的就是你！我告诉你，别在我爸妈面前胡说，这不是黄色杂志！”皇甫怀谦指着烈歆甜的鼻子说。

　　看着那伸过来的手指，烈歆甜张开嘴就咬住了。

　　“啊——”皇甫瑾昂痛得大叫起来，“死丫头，松开！属狗的！”

　　他用力推着烈歆甜的脑袋，可是这烈歆甜也不是吃素的，下嘴也是真的狠，皇甫瑾昂越是推她，她就越是狠狠地咬着。

　　等到手指头拿出来的时候，已经是血肉模糊，疼的皇甫瑾昂龇牙咧嘴的。

　　“死丫头，你特么……”

　　皇甫瑾昂伸出手来，想了想还是收了回来，“行，算你狠。”

　　皇甫瑾昂急忙拿了一张纸巾擦了擦自己的手指，怕是这死丫头再用点儿力，都能把他的手指给咬断。

　　“尝到我的厉害了吧？哼，要你惹我！”

　　“你牛币！可以了吧？我甘拜下风！”皇甫怀谦吹着自己的手指，简直太疼了，十指连心啊。

　　烈歆甜却丝毫没有心疼，抱着胳膊，“把杂志交出来，不然我真的去告状了。”

　　“那不是黄色杂志，也不适合你看。”皇甫瑾昂一边看着自己的手指头，一边回答说，“烈歆甜，你说你整天跟个母老虎似的，你嫁得出去吗你！”

　　烈歆甜冷哼一声，“我嫁不出去嫁得出去干你屁事！”

　　皇甫瑾昂看向了烈歆甜，“嘿，我还就娶定你了，我娶了你，天天打的你下不来床！”

　　“哼，到时候谁打谁还不一定呢！说不定是我打得你下不来床！”

　　“母老虎，你可比我干妈厉害多了。”皇甫瑾昂深深地叹了口气，“我这将来的妹夫真可怜啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“用不着你可怜，快把杂志交出来！”

　　“我都说了不适合你看，小屁孩子！”

　　烈歆甜撅着嘴巴吼道：“我不是小屁孩，不要叫我小屁孩，你才比我大了两岁。”

　　“两岁多，约等于三岁，搞清楚！我就是比你大一天，你也得叫我一声哥。”

　　“我呸！”

　　烈歆甜见皇甫怀谦死活不交出那本杂志便怯怯地试探说：“你是不是交女朋友了？”

　　皇甫瑾昂瞥了烈歆甜一眼，“你问这个干嘛？”

　　“你就是交女朋友了！哪个班的？老实交代！”烈歆甜梗着脖子那叫一个态度强硬。

　　皇甫瑾昂看着烈歆甜的样子反倒是笑了，“怎么？我交不交女朋友和你有关系吗？”

　　“当……当然有关系了，你是我的干哥哥，你将来的女朋友就是我的嫂子，这……难道不是关系吗？”

　　皇甫瑾昂琢磨了一下，好像也有那么一点儿道理，“就算有点儿关系吧。”

　　“你真的交女朋友了？”

　　“虽然你哥哥我玉树临风，风流倜傥，聪明绝顶，那个……嗯，总之就是全世界无敌！”

　　烈歆甜“噗嗤”一声笑了出来，“你就会这么几个成语吧？”

　　“谁说的？我会的成语可多了！别打岔！现在的女生多无聊啊，你哥哥我没一个看上的！”

　　“真的？”烈歆甜喜出望外。

　　“不信拉倒！你说这公立学校的女生要么就是太丑，要么就是无脑，要么就是花痴，哎呀，烦死了。”

　　皇甫瑾昂看着哥们谈恋爱，其实也是眼馋的，只可惜他眼光太高了，没一个看上的。

　　烈歆甜皱了皱鼻子，“也就是说你很想谈恋爱喽？”

　　“废话！我身边的哥们都摸过女生手了，最厉害的那个蟑螂，都特么跟女生上过床了，我连女生的手都没摸过。我太没面子了！”

　　皇甫瑾昂提起这件事来是觉得有些遗憾的。

　　“你少摸我的手了吗？我不是女生？”

　　皇甫瑾昂瞪了烈歆甜一眼，用手指戳了戳她的脑门，“小屁孩子，你算什么女生！”

　　“我怎么不是女生！我都来例假了！”烈歆甜插着腰朝着皇甫瑾昂喊道。

　　听到这话，皇甫瑾昂大笑起来，“我去！你来例假了？我们家巧克力大姑娘了！要不要我放一挂鞭炮给你庆祝一下！”

　　烈歆甜露出了羞涩的笑容，“反正你以后别当我是小屁孩，我是女生！”

　　“德行！”皇甫瑾昂戳了一下烈歆甜的脑袋。

　　“不要总戳我的脑袋！”

　　“就戳，就戳！就戳！”皇甫瑾昂一边戳着一边说。

　　“我咬你！”

　　两个人又追着打闹起来了。

　　整个高中，皇甫瑾昂仍旧过得精彩纷呈，一共请了八十九次家长，写了五十八次检查，学校记过两次，罚站N次。

　　在这样的记录下，高中生涯以成绩垫底结束了。

　　没办法，皇甫澈和楚凌熙只好给他安排了闻名的私立大学，华天大学。

　　这是国内外都很有名的大学，学校里的学生分为两派，一派是学习成绩非常优异的，另一派则是成绩特别差，但是家里又有钱的。

　　华天大学和普通的大学不一样，这是一所非常严格的学校，采用的教学模式也基本上和高中差不多，除此之外还多了许多的社会实践课。

　　早在开学一个月的时候，他就已经是全学校闻名的学生了，老师和学生个个都认识他，混世大魔王的称号可不是白叫的。

　　就这样，皇甫瑾昂迎来了自己的暑假。

　　与此同时，烈歆甜高考结束，也收到了华天大学的录取通知书。

　　这和皇甫瑾昂是同一所学校，收到录取通知书的时候，烈歆甜别提多高兴了。

　　她第一时间拍了一张照片发给了皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂看见那张录取通知书的照片时是无比崩溃的，这死丫头就喜欢给他告状，她如果和自己在同一所大学，那他还有好日子过吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第898章 那不是黄色杂志免费阅读。https://xs.23sk.com 