    “罗克巫师可曾去过至高塔城？”

    “不曾，说来惭愧，虽然之前在真知大图书塔第9藏馆任职管理员，但一次也没履行过这份责任。”

    这一天，罗克离开了灰雾塔，随着哈里范可来到巫爪千重岭区域，两人一边闲聊一边向山岭深处前进。

    两人早上从学院出发，速度堪称一步千里，不到三个小时，就横跨了若干个防线区，来到了巫爪千重岭，飞上巫爪千重岭上空，两人的速度才有所减缓。

    至于为何不使用传送门户，按照哈里范可的说法，一般传送门户可没法承受四阶巫师的来往，不过是数个小时的路程，难得有如此闲情，欣赏欣赏巫界景色岂不是很好。

    而且，自己能穿梭空间后，四阶巫师们并不喜欢使用传送门户，哈里范可还说他以后肯定也不会喜欢，原因让他自己体会。

    “在三阶时，你若想前往至高塔城可不是一件简单的事情，估计会繁琐到你都不想前往。”哈里范可笑着说道。

    “如此说来，至高塔城会比想象中更特殊？”罗克诧异道。

    “没错，说到至高塔城的特殊之处，你到就明白了，三言两语没法解释清楚。”哈里范可卖了一个关子。

    “我很期待。”罗克点了点头，也不强求。

    成了四阶巫师，必然会踏足至高塔城，这会不正赶往那里，耐心他还是有的。

    两人又前进了一段距离，恰好碰上了有两人从另一边赶来，看模样就知道去往同一个方向，那边的人率先打了一声招呼：

    “罗克巫师。”

    “佛里克巫师，没想到会在这里碰到，挺巧的。”

    来者正是佛里克和另一名花之蔓园的巫师，关于佛里克晋升四阶成功的消息，罗克是知道的，只比自己晚了几天。

    “这可不是巧合，你们几乎同时晋升，为了节省时间，就将两位的行程安排在同一时间，我是尼克塔釜·木妖勒。”佛里克身侧的巫师说道。

    “原来如此。”

    “不过能在半路相逢，的确是赶到一块了。”

    “如此一起前往。”

    “一起。”

    同为四阶巫师，哈里范可和尼克塔釜自然识得，相谈几句后，四人决定一同前往至高塔城，一路风驰电掣。

    成为四阶巫师后，眼界和感知能力大有不同，原来看起来迷雾重重的巫爪千重岭，这会看在罗克眼里，如同一片寻常之地，各种景物一目了然。

    罗克算比较特殊，他从没来过巫爪千重岭冒险，这一会不由地多看了几眼。

    他却不知，尼克塔釜有意衡量一下两位新晋巫师的速度，暗暗加快了前进节奏，对此哈里范可只是淡笑了一下，并没有阻止。

    几分钟后，罗克仍一副信步闲游的模样，佛里克则动静比较大。

    “罗克巫师，好快的速度。”佛里克眼中闪过一丝异色，随即想到某些晋升讯息，开口赞道。

    “在速度方面，本人确实比较擅长。”罗克没有谦虚。

    巫界不流行遮遮掩掩，很多时候，都是要靠自己的实力说话。

    “这话怎么说？”佛里克顺势问道。

    “不瞒几位，我晋升时选择的是空间元素真谛，所以在空间游走方面稍微占据优势。”罗克接着说道。

    听到这话，四人不由地愣了一下神，特别是木妖勒家的两人，木妖勒家收集和统计的晋升资料较多，自然明白三阶时就领悟空间真谛的难度，毫不夸张的说，放在巫师界也是千里挑一的存在。

    晋升期间，在点燃魂火时，巫师们会尽可能多添加空间能，不就是为了使得自己晋升后更具空间亲和，和罗克这显然没法比。

    “了不得，我可比不上你，我仅以雷元素真谛晋升。”顿了半秒，佛里克感慨道。

    罗克看了他一眼，眼中分明写着不信。

    他相信，佛里克是以雷元素真谛晋升不假，但肯定不是一般元素真谛，这父女俩眼光高着呢，维拉是这样，佛里克更是这样。

    不过，佛里克没有继续说下去，罗克也没有深究。

    前进一段时间后，几人来到巫爪千重岭北面的山巅，只见一座山峰伫立在山岭上，如同一根天柱探入虚空中，没法看到山峰的尽头。

    天柱所在的天穹分外明媚，一看看过去，让人不由地心情舒畅。

    当然了，这只是表象。

    在罗克眼中，上面分明蕴藏着大恐怖。

    “到了，沿着巫指山一直往上，就是至高塔城所在，那可不是一个寻常地方。”哈里范可指着前方说道。

    “按照巫界的规矩，第一次前往至高塔城只能靠你们自己，我们先走一步，你们尽快赶来。”尼克塔釜补充道，话还没说完，他就飞入了天际。

    哈里范可紧随其后，直接将两名新晋四阶巫师丢在原地。

    罗克看了佛里克一眼，心里了然，这肯定是巫界传统，倒不是为难人，只是为了某些乐趣，若是没能完成，那肯定会折损一些颜面。

    “我虽然去过至高塔城，但没有从这里进入过，所以我们是一样的。”佛里克似乎猜到他想什么，解释了一句，随即整个人化为一道雷霆，跟了上去，“我先走一步。”

    “先走可不一定先到达。”

    罗克轻笑一声，整个人逐渐变得虚幻，片刻散去，原来他人已离开，留在的原地的只是一道残像。

    沿着巫指山不断往上，先勘破了能让人迷失的幻象层，紧接着是寒霜层、毒烟层、烈火层、狂风磁刃层、暴雨雷霆层。

    经过如此多的阻碍，罗克才清晰地看到巫指山的山尖，他不由地站到了上面，这山尖位于一层空间乱流中。

    他目光从容地盯着上方，找准一个方向，一步跃出，眨眼间就到达了新的世界。

    “哈哈，罗克巫师你来的可真快，还好没被你追过，不然我们可丢脸了。”上方的厚实云层上，哈里范可笑着招呼他。

    尼克塔釜正站在不远处。

    罗克发现这里对空间封锁极为严格，一时间很难动用空间穿梭，只好老老实实地飞过去，飞上了云层。

    这里各种元素能量很浓郁，他可初步估算，超出防线区数十乃至百倍，也超出了他的内塔元素层。

    站在云层上放眼望去，入眼尽是巫塔，伫立在云层上的陆地地面，这些巫塔给人第一感觉是古老，仿佛在述说着时间的痕迹。

    这里就是巫界的力量和权力主宰中心——至高塔城。

