    聚会之后，孟老还要坚持回老宅，结果到家已是夜间十点，除了身边的工作人员，孟家长子、长媳以及两个孙女也赶来接人，个个都是十分紧张，如临大敌般，随时准备应对意外情况。

    这主要是孟老久病体弱，平时都闭门不出，除非国议会需要才出门，那也是做足准备的，医生、随从、保卫一大群人跟着，而他晚上通常八半钟就要上床休息了，谁也没想到他今晚突然临时决定要来徐府做客，而他们几个老友的“聚会”直到夜间九点钟才散。

    都生怕老爷子坚持不住，不料他看起来精神状态挺不错，路上还颇有兴致地跟长子孟绍康谈说了几句，面带微笑。

    直到进了家门，看见次子孟绍安迎上来，老爷子立时绷起脸，眼带怒意，笑容也没有了，嫌弃地挥手叫孟绍安躲开，宁愿让工作人员扶着下车，不要孟绍安靠近，一步步走进大门，此时从背后看，才觉出老爷子是真的疲倦了，脚步都有点抬不起来。

    孟绍康立即叫拿轮椅来，让老爷子坐上去，由孟家长媳推着走。

    孟绍康对孙绍安也没有好脸色，瞪视他一眼：“谁准你出来的？你是想气死父亲不成？”

    孟绍安敛眸：“这又不是旧时代，还搞老封建一套，要把人关死？总得吃个饭，透透气吧？”

    “家里这么大庭院，还有花园林子，都不够你透个气的？非要跑出大门来，你自己不知道吗，你现在是病人，重病！”

    “我没病，你们这样对我不公平！”

    “你想要什么公平？”

    “无论如何，不能剥夺我……为人民服务的权利。”

    孟绍康向来板正脸极少笑容，此时也禁不住冷笑两声：“你要为人民服务？可惜你已经不配。在H省多年，家里信任你，从来没有怀疑过什么，这次只是略微查一查，就查出这么多个问题——真亏得那孩子的出现，让我们发现了你这个隐患。父亲是对的，必须终止你的仕途，否则迟早要招引祸事，败掉整个孟家！”

    孟绍安：“欲加之罪，何患无辞！谁年轻的时候不犯一两个错？你们因为那孩子，就说我私德有亏，对我产生偏见，将我全盘否定，我不服！我多年努力，做出什么样的成绩，大家有目共睹！”

    “哼，你是不见棺材不落泪，现在没空跟你争论，你可以暂且保留意见，等着吧。”

    孟绍康说完，大步去追赶老爷子的轮椅，孟绍安顿了顿，也转身紧紧跟上。

    依照孟老爷子吩咐，轮椅直接推去他居住的屋子，进入内室时，老爷子抬手示意，轮椅便交给工作人员，孟家长媳和几个后辈都停住脚步，孟绍康径直入内，孟绍安想跟进去，却被拦住，只能和后辈们站在外面，他嘴上不说什么，神情却晦涩不明。

    用热水擦洗过，换上睡衣，老爷子躺靠到床上，工作人员再将各种药片、药水按次序给他服下，这才退出去，轻轻掩上房门，室内只剩孟绍康和老爷子两人。

    老爷子因艰难吞药片而紧紧闭上的眼睛睁开，朝孟绍康看了看，孟绍康点点头，走到墙边多宝阁前，伸手不知触碰了个什么东西，听见轻微声响，嵌入墙内的多宝阁徐徐移动，现出一个暗门，孟绍康走了进去，不一会出来，手上抱着个金色葫芦，不明真相的人看到这葫芦被当宝贝一样深藏在暗室里，必定以为这是真金做成的。

    其实不是，如果孟桃在，就认出来这是她空间里生长的葫芦，熟透硬壳了自然而然变成金色，她当初把两个金葫芦装满酒，当礼物送给了沈誉和孟哲翰，沈誉的葫芦当然是在沈家，孟哲翰的则到了孟老爷子手里。

    孟哲翰也不想的，桃花妹妹送的礼物他很珍惜，何况并非凡品，而是稀世之宝，但他身为长孙，怎忍看着祖父被病痛折磨，他又不是沈誉，可以随时得到桃花妹妹给的极品食材，尤其在了解到桃花妹妹的悲惨身世，竟是因为自家二叔，他都没脸再接受桃花妹妹的好意。

    明知桃花妹妹赠予刘永胜、徐姥爷等老人的那些药丸，随便一颗就能让自家祖父轻松告别病痛，但他不敢提出请求，他觉得，虽然是二叔造的孽，可二叔出自孟家，孟家上下老少，都亏欠了桃花妹妹和关秀芝、孟胜利全家，怎么好意思向桃花妹妹求药？

    所以孟哲翰没有开口。

    但乍暖还寒之际，祖父病危，父亲电话里着急上火，孟哲翰也实在不忍祖父太痛苦，只能舍出自己的金葫芦，送回京城给了祖父。

    他的用意，可以将金葫芦一点点锯下，研成粉末服用，应该能治疗消除祖父的病痛，恢复健康。

    然而祖父得到金葫芦之后，发现了它的神奇之处：抱着它就能减缓疼痛，若是抿一点点葫芦里的酒，立时感觉到血脉畅通，身体筋骨舒展健壮，短时间内可获得巨大能量。

    能量最终会慢慢消耗掉，不到需要之时，自然不能随便饮用葫芦里的酒，这是浪费。

    金葫芦更加不能动，吃掉它就再也没有了，孟老爷子舍不得。

    它有如此明显的镇痛作用，这就足够了。

    此刻孟老爷子把金葫芦抱在怀里，长舒口气，身上病痛渐消，放松安然地躺在枕上，今天他真是太累了，不过累得值，闭眼准备入睡之时，随口问了句：“今儿可有什么消息？”

    孟绍康替老爷子盖好被子，轻声回答：“您睡吧，明早起来再说。”

    “是我大孙子打电话回来？”

    “……对。”

    “讲吧。”

    “说是沈誉带着桃花从Y省平安回到D省省城了，妹妹送给哥哥一袋Y省特产，明天会捎寄一部分到京城。”

    孟老爷子想起在徐府听徐老太太说的话，欣慰颔首：“幸亏有哲翰啊，那孩子伤透了心，我们目前是无法认回她，但凭着这份兄妹情谊，她也不至于仇恨……就这么着吧，我们能看着她，知道是我们家的孩子，已经足够了。”

    “是。”

