    陈铭把红莲带到二十八号卫星城。

    不知不觉之中，两人足足游玩了一整天。

    位于二十八号卫星城的雪莉，以及二十七号卫星城的莫琳。

    她们早就发现了陈铭，但她们没有贸然现身打扰陈铭。

    各方势力也一直隐匿在暗处，并没有现身。

    转眼便是午夜时分。

    红莲与陈铭入住一家五星级酒店。

    红莲拎着大包小包的购物袋进入房间后，直接倒在床榻上。

    她从来没有像是今天这样疯玩，此时此刻的她可谓是精疲力尽，连手指都不想动弹。

    陈铭住在隔壁房间，刚才在前台开房时，红莲还以为陈铭会和她住一个房间。

    当时她有些紧张，发现陈铭要了两个房间后，她居然有些失望。

    话说，自己这是在想什么啊？

    红莲感觉脸颊滚烫无比。

    她慌忙捂着脸，驱散脑海中的胡思乱想！

    就在这时候，落地窗外传来飞行汽车的引擎声。

    也不知道是谁过来了，红莲顿时变得警惕，进入戒备状态！

    这时候，落地窗被敲响的声音传来，红莲走去拉开窗帘，她见到一辆飞行汽车悬浮在落地窗外。

    有个短发少女从车里伸出手，在敲击落地窗。

    红莲赶紧打开窗户，短发少女从车上跳进酒店房间。

    “姐，你怎么关闭了通讯装置，你知不知道，父亲知道了你的所作所为，他十分生气！”

    这个短发少女不是别人，正是红莲的妹妹，青莲！

    听见妹妹这样说，红莲顿时紧张起来。

    青莲疑惑地打量红莲，“姐，你到底是在干什么，你想要毁了这座城市吗，你知不知道这座城市聚集了多少不怀好意的势力？”

    “我，我……”红莲不知该怎么解释，她至今也没有搞懂，陈铭到底想要做什么。

    “姐，你该不会是恋爱了吧？”青莲好奇盯着红莲。

    红莲的脸颊，顿时间变得通红。

    她慌忙摇头试图解释。

    目睹这一幕，青莲叹了口气，“姐，你很清楚，我们八荒家族与外界联姻的话，会出现怎样的麻烦。”

    “所以，为了不引发一场灾难，你还是死心吧。”

    “你还是老老实实，在八荒城之中，找寻另一半吧。”

    红莲神情黯然地低下头，过去的数十年以来，八荒家族里面，有不少人与外界某些人相恋。

    结果呢，有些人是为了获得八荒家族的秘密，故意勾引八荒家族的成员。

    也有些人是真心相爱，但因为他们相爱的对象是八荒家族的成员，从而引发腥风血雨的灾难。

    青莲十分同情姐姐红莲，但为了红莲好，她只能叹气，“姐，走吧，跟我回去向父亲认错吧！”

    “虽然父亲很生气，但只要你承认自己是一时糊涂，父亲不会对你怎样的。”

    “嗯……”红莲为难地点头，打算跟随妹妹回去。

    但这时候，敲门声传来。

    没等红莲走去开门，陈铭推开门进入了房间。

    见到陈铭，青莲顿时变得警惕起来，她第一时间叮嘱陈铭，“我不管你是什么人，不管你有什么目的，但我必须警告你，你与我姐姐是不可能的，你别再打我姐姐的主意！”

    陈铭笑着点了点头，他看向红莲，“我可以与你一起回去。”

    “当然，你们八荒家族居住的地方，或许不会允许外人进入。”

    “但如果可以的话，我想和你们的父亲聊一聊。”

    “你想和我父亲聊什么？”青莲板着脸，她认为陈铭接近红莲是不怀好意。

    “我会传达你的意思！”红莲担心妹妹和陈铭会产生矛盾，她慌忙拉着妹妹进入飞行汽车里面。

    坐在车里，她打开飞行汽车里面的屏蔽装置，青莲看了眼红莲红彤彤的脸颊，她忍不住吐槽，“姐，你实在是太好骗了！”

    “那人陪着你游玩了一天，你居然喜欢上他了！”

    “祖爷爷这么看好你，你这样子以后怎么担当重任啊？”

    “不是的……”红莲承认自己对陈铭有好感，她在这时候深呼吸一口气。

    她认真看向妹妹青莲，“你知道吗，祖爷爷和他见过面，祖爷爷想要把秩序之链的线索给他，但被他拒绝了！”

    得知这件事，青莲被吓了跳，正在开车的她差点一头撞在一栋大楼上。

    她赶紧开启自动驾驶，然后专心与姐姐聊陈铭的事情。

    “姐，你确定你不是开玩笑吗？”

    “我怎么可能拿祖爷爷开玩笑！”

    红莲慌忙解释，祖爷爷和陈铭见面的经过。

    “祖爷爷希望我能够说服他，让他与我一起去找寻那些秩序之链。”

    “然而，他说的一些话，着实是颠覆了我的一些认知。”

    “然后呢？”青莲好奇极了，“既然他拒绝了祖爷爷，也不想与你一起去找寻秩序之链，为什么他还要带着你游山玩水？”

    “这个……”红莲也很好奇，一开始她也觉得很奇怪，怀疑陈铭是不是对她有好感。

    但这时候，她想起了陈铭先前说的话，她朝妹妹露出微笑，“因为祖爷爷的关系，我们八荒家族像是被诅咒了那样，我们八荒家族被各方势力紧盯着。”

    “陈铭想要帮助我们八荒家族解除诅咒，但那是很难的一件事。”

    “所以，他退而求次试图解救我，他试图改变我扫把星的身份！”

    “我们八荒家族的人不管走到哪里，一旦身份暴露的话，便会引发巨大灾难！”

    “而今天，陈铭的所作所为是在改变我的处境，他想拯救我，让我变成一个普通人，让我能像是正常人那样生活！”

    “原来是这样……”青莲恍然大悟，“说起来，姐你今天在拉维特的二十八号卫星城待了一整天，但什么事情都没有发生。”

    “虽然我不知道陈铭是怎么做到这件事的，但不得不说，陈铭真是帅呆了！”

    “今天的话，姐你像是普通人那样，在我们八荒城以外的地方尽情地吃喝玩乐，不用隐匿身份，不用保持形象，那种感觉怎么样，一定很棒啊？”

    红莲微笑点头，“我今天忘记了自己是八荒家族的一员，那种感觉像是摆脱了枷锁，真的无比轻松，十分的自由！”

    “哇，我好羡慕，我也好想遇到那样一个男人，改天我也和那个陈铭接触一下！”

    “……”

    “嘻嘻，开玩笑的啦！”

    打闹了一番，青莲的神情严肃下来。

    “姐，我能理解你今天的行为，但父亲不一定理解。”

    “嗯……”红莲担心起来，也不知道接下来会发生什么事……

