    只不过，

    让灵帝怎么也没想到的是，

    募集的士卒还没等来，却先等来了黄巾余孽叛乱的消息。

    几天之后，

    河东郡，

    安邑县，

    数不清的黄巾余孽在张燕的带领下，冲进了安邑县城。

    杀县令，

    屠官军，

    但凡和大汉朝廷有联系的，基本上被屠戮一空。

    一时间，

    举国震动！

    汉灵帝刘宏紧急召集文武，齐聚承德殿商量对策。

    “崔太尉~！”

    面色极其难看的刘宏，双眼紧紧盯着崔烈。

    “如今黄巾叛军作乱，你身为掌管全国军事的太尉，有何高见？”

    “这……”

    听着灵帝的垂询，老脸上满是苦涩的崔烈差点没哭出来。

    他委屈啊！

    花了一辈子的积蓄，本想捐个司空好好熬到退休。

    可谁知被张温那厮抢先了一步！

    本以为没机会了，

    结果那邓盛因罪下狱，把太尉一职给空出来了。

    就这样！

    本想捐个司空的崔烈，稀里糊涂的就成了太尉！

    他内心的拒绝的。

    毕竟，

    司空就相当于户部尚书，不用操心那么多东西。

    而太尉呢？

    名义上他可是掌管全国兵马，管的就是打仗募兵之事！

    虽然权利大了不少，可身上的责任也不小啊。

    看看那邓盛！

    他不就是因为一件事没做好，直接就被砍了吗？

    可惜，

    他的拒绝没什么卵用。

    三公和地方太守还不一样，能有个空缺不容易。

    真不想上任？

    也行！

    反正你钱已经交了，圣旨也下了，爱去不去呗！

    没办法！

    为了那一千万不打水漂，崔烈只能心惊胆战的上任了。

    结果呢？

    怕啥来啥！

    他屁股都还没坐热乎呢，不知哪来的黄巾余孽就开始造反了！

    这日子还是人过的吗？

    “崔太尉~！”

    见崔烈半天没有动静，灵帝刘宏的声音不由加重些许。

    “河东郡的那些黄巾余孽，你准备如何应对？”

    “陛、陛下……”

    回过神来的崔烈，脑子一抽，下意识回道：

    “要不咱们把北军五校抽调回来，这不就行了吗？”

    “抽调北军五校？”

    灵帝刘宏闻言，双眼一眯，不由有些心动。

    毕竟，

    北军五校放在凉州也没什么用，每天还要消耗不少粮草。

    若是抽调回来的话……

    “不行！”

    灵帝刘宏还在沉思呢，跪伏在地的袁隗就有些忍不住了。

    “陛下，此事万万不可啊！”

    “哦？”

    被惊醒的刘宏抬起头来，双眼静静盯着袁隗。

    “袁太傅，为何不可？”

    “这……”

    额头上浮起一层细汗的袁隗，赶忙出声辩解道：

    “陛下，若是军五校抽调回来了，那谁来防守凉州叛军？”

    “这不是还没打仗吗？”

    不等崔烈出声反驳，灵帝刘宏就先皱眉道：

    “袁太傅，难道你忘了，凉州现在的情况不宜战争！”

    “陛下，老臣当然没忘！”

    声音略微有些颤抖的袁隗，绞尽脑汁的辩解道：

    “可您把北军五校撤回来容易，再派过去就难了啊！”

    “到时候……”

    “只要那些羌胡叛军打下长安，凉州就彻底失守了！”

    “而且……”

    “就算您现在下令的话，命令传到凉州也是几天之后了。”

    “等北军五校回来的时候，恐怕只能是给吾等收尸了啊！

    “这……”

    随着袁隗的声音落下，刘宏也陷入了沉默。

    确实！

    从凉州到洛阳，要比从河东到洛阳远太多了。

    不等北军五校撤回来，那些黄巾贼就打到洛阳了。

    “陛下，这样正好啊！”

    眼见灵帝面色又难看起来，崔烈赶忙辩解道：

    “只要吾等把洛阳城守好，北军五校回来就能全歼那些黄巾余孽！”

    “咦……”

    本来都打定了主意的刘宏，闻言，再次陷入了纠结之中。

    这貌似也是个好办法！

    只要洛阳能多坚持几天，等北军五校回来之后……

    那些黄巾余孽跑都没地方跑的！

    不过，

    若是这么做的话，那就要冒很大的风险了。

    万一、万一他们没坚持到北军五校回来呢？

    “陛下，您乃是万金之躯，不能冒险啊！”

    见刘宏有些意动，袁隗急了，扭头冲着崔烈怒目而视。

    “崔太尉，你一而再、再而三的把陛下置于险境，到底是何居心？”

    “我、我……”

    崔烈张了张嘴，却不知道该说什么好了。

    是何居心？

    活着啊！

    他这么拼命的出主意，不就是为了证明自己和邓盛不一样吗？

    邓盛的人头现在还没干呢，他要是不卖力的话……

    “行了~！”

    回过神来的灵帝刘宏，摆了摆手，皱眉看向袁隗。

    “袁太傅，若是不召回北军五校，你那边有什么主意吗？”

    “这……”

    被灵帝这么一问，袁隗不禁有些迟疑起来。

    他有注意吗？

    当然有啊！

    废了这么大的劲，不就是为了把虎贲营调走吗？

    可问题是，

    这话要是从他嘴里说出来，会不会让陛下起疑心？

    毕竟，

    那是他身边最后一支武装力量了，轻易动不得啊！

    “有话但说无妨！”

    似乎看出了袁隗的顾虑，灵帝刘宏再次摆了摆手。

    “如今正是集思广益的时候，朕恕你无罪。”

    “这……诺！”

    袁隗强压下心中的忐忑，面色略显紧张的道：

    “陛下，依老臣之见，吾等可以出动虎贲营！”

    “虎贲营？”

    随着袁隗的话音落下，刘宏的眉头不由微微皱起。

    他倒是没怀疑袁隗的用心！

    毕竟，

    这家伙现在的表现，完全就是一副贪生怕死的样子。

    就好像，

    生怕出兵晚了一会，那些黄巾余孽就打过来一般。

    不过，

    御林和虎贲二军，作为刘宏身边的最后防线。

    轻易还真动不得啊！

    更何况，

    御林军的一万多人，早就跟着北军五校一起去凉州了。

    若是虎贲营再掉出去的话，那他身边可就没有人能用了！

    甚至，

    那些黄巾余孽打过来的话，也只能靠洛阳城的杂牌城卫军抵挡。

    “陛下~！”

    重新低下了脑袋的袁隗，让自己的语气变得更加颤抖。

    “现如今虎贲营还能镇压的了那些黄巾余孽！”

    “若是不趁他们还没起来的时候镇压的话……”

    “等他们人数起来了，就算派虎贲营也没用了啊！”

