    嘶。

    姜家姐妹二人见到狼人，大惊失色。

    不过她们随惊不乱，仿佛见到狼人并不是什么稀奇的事。

    二人急忙跳开，一个持剑，一个拿鞭，一左一右，成掎角之势。

    姜媚皱眉道：“姐儿，怎么办？”

    姜掌柜道：“既然找到了军资，该离开了。”

    姜媚道：“可是看它的样子，似乎不打算让我们离开。”

    狼人口吐人言，道：“骊山的，都是我们的，包括林中那映月潭。”

    姜家姐妹二人却冷哼起来。

    姜掌柜道：“胡乱言语，骊山可不是你们的。”

    狼人大怒，飞扑上去，竟然用血肉之躯狼爪就与姜家姐妹战斗。

    他的爪子如同利剑，轻易就能够把石头当成豆腐切开，若是被他抓中，恐怕姐妹二人就要香消玉殒。

    不过姜掌柜实力不俗，竟然是超品真人，一条鞭子舞的虎虎生风，威力无穷。

    再看姜媚，实力竟然也不声不响提到了一品，一口宝剑剑光璀璨。

    姐妹二人联手，与那狼人打斗上百回合，难分胜负。

    正当时。

    又一头狼人在数百米开外，纵身一跃，跳到近前，两头狼人联手，姜家姐妹节节败退。

    姜媚实力最弱，已经身上带伤，看那伤势，不比之前见到李珏之时差多少。

    若非姜掌柜护着，估计她已经陨落。

    姜掌柜有些焦急，道：“妹妹，你先离开，我想办法再走。”

    狼人哼道：“今日就算天神下凡，你们也走不了。”

    嗡。

    正在此时。

    李珏决定出手了，全身沐浴金光，从树林之中跳出来。

    也是一步跨过百丈，来到几人中间。

    众人还没反应过来的时候，他已经与两头狼人打了起来，轻易就把他们给逼退。

    姜掌柜大惊失色，同时有些疑惑，为何忽然出现的金人会帮她们。

    姜媚则是大喜，“姐儿，是那日在老街救了我，还打伤王贲的高人。”

    姜掌柜大喜，连忙道：“多谢高人救了我妹妹。”

    李珏道：“现在还救了你。”

    姜掌柜连忙抱拳道：“多谢高人救命之恩，敢问前辈高姓大名，小女子姐妹二人该如何报答大恩大德？”

    李珏哪里敢说出真名，便道：“无名无姓。”

    姜掌柜一愣，随后道：“既然如此，那小女子便是称高人为无名了。”

    无名？

    李珏暗笑，他可不会万剑归宗。

    “你到底是谁，竟然敢来我骊山。”两头狼人与李珏交手，被死死的压制，忍不住怒吼。

    李珏道：“她们不是叫我无名么，你们聋了？”

    一拳一个，把他们给逼退。

    随后回头道：“你们还不走，等着他们请你们吃饭？”

    姐妹二人对视一眼，也不逗留，便是转身离去。

    临了。

    姜掌柜道：“敢问我等该如何才能找到无名大侠？”

    李珏不理会，“不用找我，我只是路过的。”

    就在此时。

    第三头狼人出现了，从远处掠来，一爪子抓向李珏的心口。

    黑狼掏心。

    跑远的姜家姐妹大惊失色，姜掌柜更是惊道：“高人小心那黑狼偷袭。”

    话才说完，黑狼的爪子已经抓到李珏的心口了。

    姐妹二人都是眼神绝望和后悔。

    黑狼也是狞笑，偷袭得逞。

    却忽然发现李珏微微一笑，他的心口屁事没有，反而黑狼的爪子崩断，疼得抽筋。

    铜皮铁骨，金刚不坏。

    李珏伸出手，将三头狼人都给爆锤一顿，将他们的腿也给打断，让他们追不上来，便是转身离去。

    不过。

    找了个地方，他又转头回来，提着一个水桶，来到了狼人出没的方向。

    那儿的尽头有一个山坳，里面有一汪潭水，在月光之下，如同皎洁的圣水。

    三头狼人已经受了伤，被打断了腿，结果感受到李珏的气息，连滚带爬的回来。

    嘶吼道：“那是我们的映月潭，你不能玷污，该死，你……”

    李珏才不理他们，直接把水桶扔进去，打了一桶满满的水出来，还想撒一泡尿，结果看到四面八方黑暗处，有成百上千双碧绿眼睛，他心里一抽。

    卧槽。

    还有这么多，都是狼，还是狼人？

    李珏不敢逗留，提着水桶就走。

    他的速度很快，而且还有潜形匿迹的能力，找个隐秘地方，便是散去金光，再消失在夜晚之中。

    无人知晓，无名金人就是他。

    映月潭之中，一片狼啸。

    姜家姐妹回到家里，依旧是久久回不过神来，震惊万分。

    姜媚道：“姐儿，那个无名高人好厉害，竟然能够刀枪不入，可惜没能知道他的住处，不然就拜他为师好了。”

    姜掌柜道：“既然他不想让我们知道身份，自然不会收你为徒。”

    姜媚道：“不过我总觉得那个无名高人说话的语气有点熟悉，听来有点气人。”

    姜掌柜呵斥道：“胡言乱语，高人可是救了你的命。”

    姜媚顿时脑袋灵光一闪，道：“对对对，救命之恩。我总觉得那个高人有点像李珏！”

    姜掌柜一愣，错愕道：“李珏？你有把握么？”

    她摇头道：“姐儿，其实我也没把握，那个高人是否是李珏。”

    姜掌柜道：“改日你把他请来，我亲自试探他一下。”

    姜媚道：“我今晚就去找他，看下他是否在家里，如果不在，肯定就是无名高人。”

    她们比无名高人早一步离开骊山进城，如果高人是李珏，肯定不如她先到七号房。

    老酒馆门外墙角。

    李珏把姐妹二人的谈话都尽收耳中，暗骂女人的直觉真可怕。

    赶紧跑回七号房，真气点火，烧水洗澡，将衣服也给洗去味道，并且用真气烘干。

    将抢来的映月潭水加热。

    跳入浴缸之中，李珏舒服的呻吟一声。

    嘶。

    这潭水不简单，竟然蕴含非常浓郁的灵力。

    就这一桶水，比起李珏的金汤药还要强几倍，若是配合金汤药的话，说不定效果会更好！

    李珏惊喜交加，赶紧运功吸收，自身的实力，也在飞快提升。

    同时也在想着，骊山真是个好地方。

    难怪嬴政死活都要把陵园建造在那儿，当真是洞天福地，好山好水。

    也难怪狼人如此生气。

    李珏咧嘴笑了，“我以后还去。”

    砰。

    姜媚推门而入。

    李珏故作惊讶而起，再次惊的姜媚捂住了眼睛，但是指缝却挡不住。

    “李珏，你流氓，又不穿衣服。”

    李珏道：“谁知道你来了，你才流氓，天天夜闯我家里，你是不是对我有非分之想？”

    又坐回去，重新泡澡。

    姜媚冷哼一声，开始打量李珏，又巡视整个房子，鼻子一直在抽动，仿佛在闻什么味道。

    李珏道：“你属狗的么，怎么知道我还有一盆卤肉没吃的？”

    姜媚一愣，果真发现桌上盖着一盆卤肉。

    她皱眉道：“你今天一直都在这儿？”

    李珏道：“对啊，不然呢？”

    姜媚道：“听二子说你打听过我在哪儿，你难道就不关心我的死活？”

    李珏笑了，道：“你去骊山能有什么危险？”

    姜媚道：“我们遇到了狼人，差点死了。”

    李珏略带可惜，道：“可惜了，竟然没死。”

    姜媚大怒，如此气人，巴不得她死在骊山的态度，绝对不是装的。

    那个无名高人多半不是李珏。

    不知道为何，得出这个结论之后，姜媚有些失落。

    她本想生气，但是却长叹一声，坐在浴缸旁边玩水，看的李珏眉头狂跳。

    臭娘们，老子在洗澡，你在玩老子浴缸的水，你也太不把自己当外人了吧！？

    而且，映月潭水灵力浓郁，不会被她看出来吧！？

    姜媚道：“你这水怎么灵力如此浓郁？”

    她看出来了。

    李珏道：“你忘了我给你弄的金汤了，我加大剂量了。”

    姜媚忽然脸色微红，道：“李珏，我帮你擦背吧？”

    李珏起身，穿好衣服，直接提溜起姜媚，出到门口，一用力，就把她给扔出门外。

    想蹭他的灵水？门都没有！

    女人什么的，都是大猪蹄子。

