    “等等，我阴属性根骨修炼昊阳决不是很浪费吗？”

    正在俞帆思索自己体质根骨与阴气的关系的时候，她突然又想到自己太阴骨应当契合修炼阴属性的功法，修炼昊阳决这种至刚至阳的武功反而事倍功半。

    然而属性相悖的情况下，她依旧能在15岁将昊阳决修炼到第三武境。倘若一开始就修炼阴属性的功法，现在又会有多厉害呢？

    或许自己以后可以找机会更换功法……

    “算了，先不想那么远。”

    俞帆胡思乱想了一阵，又摇摇头将这不切实际的想法扔掉。

    心法更换是武者大忌，内功真气转化稍有不慎便万劫不复，这种想法还是尽量不要有的比较好。再说这昊阳决也是江湖中上二品的功法，珍贵而强大。

    寻找其他阴属性功法，很可能完全找不到品阶如昊阳决那般高的。

    将杂乱的思绪排空之后，俞帆又回到荒庙之中，将身上一身污血的衣服脱掉，扔入篝火堆里焚烧，然后换上木箱里备好的其他衣服。

    衣物方面俞帆出门没有准备很多，除了民间常见的常服之外，就只剩下两套昊阳剑宗殿外弟子服饰了，所以她现在算又将昊阳剑宗的皮穿到了身上。

    换好衣服之后，俞帆没有心情睡觉，而是对着一方手帕呆愣出神。

    “血冥珠……”

    那赵道士说这血冥珠虽然能提升武者功力，但却会有阴毒遗留，损耗身体。只有至阴之体的人才能完全无害吸收。

    那自己的太阴骨算不算至阴之体呢？

    俞帆将手帕打开，对着布绢上的两枚惨白浑圆的珠子犹豫不决。

    “算了，试一试！”

    她一咬牙，直接就将一枚血冥珠送入口中，坐地炼化。

    俞帆就不信了，她连冥邪之物残留的阴气都能直接吸收，那这血冥珠应该更不成问题。

    血冥珠一入咽喉，就化作一股庞大的阴力涌入俞帆的丹田之中，与俞帆昊阳决真气一起在她体内周天运转，转过一圈又一圈。

    转眼一夜时光过去，直到天蒙蒙亮，俞帆才在破庙之中缓缓睁开眼睛，呼出一口浊气。

    血冥珠所蕴含的阴力比那邪白虎残留的阴气还要庞大上许多，且更难炼化。俞帆练了整整一夜，方才将这冥血珠的阴气炼化完全。

    和之前一样，因为和昊阳决刚阳的真气相冲，所以那庞大的阴力最终只有一小部分化作了俞帆的修为。

    但饶是如此，她仍旧一下子勉强进入了第三武境高阶。可以说一夜之间功力大增也不为过。

    最重要的事，俞帆没有感觉身上有任何阴毒残留，血冥珠已被她完全转化。

    “好棒的感觉……”

    俞帆带着笑容站起身，伸展一下筋骨，只觉得全身清爽。

    她又看了一眼剩下的那枚血冥珠，迟疑一下，最后还是决定不将之吃下，还是将之作为信物呈现给师长为好。

    在稍微收拾一下荒庙之内的东西，俞帆又来到荒庙后面，松开黑马身上的缰绳，一下骑到它的背上长扬而去。

    ……

    荒地之上，一伙逃难的难民百姓正在遭遇强盗的追杀强劫，哭声一片。

    一匹黑马掠过，一道白色的倩影带着冰寒的剑光闪过，进入混乱的人群之中，以凌厉的姿态将那些丑恶的匪类一一格杀。

    只是片刻功夫，地面上就满是匪类的尸体与鲜血。

    “谢谢大侠！”

    “谢女侠！谢女侠！”

    难民们当即喜极而泣，纷纷向将他们救下的俞帆跪拜感谢。

    俞帆面无表情地看过他们一眼，一言不发的直接上马走人了，只给众难民留下一个远去的背影。

    在雷州地界上一连赶路三四天，俞帆算是见识到了这个地方是多么惨，多么乱。到处都是破败的景象，到处都是难民饥民，以及烧杀抢掠的恶徒与强盗匪类。

    像刚才那样的小伙强盗，俞帆一路上至少杀了十余波了，身上的衣服又被血污脏了一件，不得不将最后一套备用衣服换上。

    她没有什么善心，但也看不惯那些匪类，所以几乎每次碰到了这种事情都会出手。她对那些难民的感谢没有什么感觉，对杀人也没有什么感觉。所以每次杀了那些匪类恶徒之后，就直接走开，也不跟别人多说什么话，也不管那些人以后如何。

    反正做这种事情也算宗门任务的一部分吧。

    连续几天的干路，俞帆总算在五月二十号当天临近青城。在荒野马背之上远远可以看到天边一座城池的轮廓。

    雷州青城，此刻雷州地界内幸运还勉强稳定，存在秩序的城池。也是俞帆此次宗门任务指定的聚集地点。

    青城大门被士兵严格把守着，因为俞帆身着昊阳宗弟子服，所以士兵没有对俞帆做任何盘问就直接放她进城了。

    俞帆下马进城在城内稍微问一下，就很快找到任务清单上所说的溪水客栈所在。

    “好漂亮的小师妹！”

    她刚刚来到客栈门口，客栈内就传来一声惊叹声，一个大概二十多岁的高大男子走了出来，天庭饱满，浓眉大眼，长得有些滑稽，身上同样穿着昊阳宗殿外弟子服。

    俞帆无语一秒，然后向这个人拱手道：“这位师兄，在下殿外弟子俞帆，奉师门之命来此处汇合剿匪。”

    “好了好了，不用那么急着说这些没用的话。叫我李标，你可以叫我李师兄，俞师妹舟车劳顿，快进来坐着歇一会吧。”

    这李姓师兄一边招呼俞帆进屋，一边向客栈里吩咐。

    “那个谁！快把俞师妹的马牵到后面去。”

    一个店中活计模样的人立刻走了出来，恭敬的牵过黑马走开了。

    俞帆也被这李师兄热情的拉进客栈之内。

    “俞师妹，你这大箱小包的都是什么东西，不嫌重得慌吗？”

    李标将俞帆拉到桌子边坐下以后，又向她她身上的竹箱子和包裹发出疑问道。

    俞帆摇了摇头，喝了一口桌子上的茶水，低声说道：“一言难尽，对了李师兄，这溪水客栈内有六殿的师长在吗？我有要事禀报。”

