
　　他现在这装备是能扛得住伤害的，所以完全不怕被开。

　　wolf的牛头似乎是怕了，主动后撤没敢开团。

　　陈洛阳便开始上前点塔。

　　对面看到陈洛阳这个架势，只能选择后撤。

　　不过，他们倒是没有放弃主动开团的想法。

　　而是想着高地下方的地形更窄，更适合他们开团。

　　在陈洛阳的带领下，众人拿下中路二塔,然后朝着高地塔进发。

　　兵线进入防御塔的范围，陈洛阳继续往前压制。

　　这波红色方众人相当果断，直接卡莉斯塔大招起手，把牛头吸过来。

　　然后往前一扔，牛头利用卡莉斯塔的大招做出第一段的位移。

　　牛头没有管陈洛阳的纳尔，而是直接WQ二连击飞后排的德莱文！

　　与此同时，剑姬和男枪从侧面杀出来了,直奔德莱文！

　　陈洛阳没有回头去帮忙,他现在是个小纳尔，没法打控制，所以帮忙是帮不上的。

　　见对面卡莉斯塔要上前来输出，陈洛阳的纳尔直接E技能跳脸。

　　跳到半空中的同时，纳尔的回旋镖出手，减速到卡莉斯塔。

　　看到纳尔跳脸了，卡莉斯塔只能后撤。

　　然而，陈洛阳现在可是有冰锤的，利用冰锤的减速，粘着卡莉斯塔输出。

　　于是众人突然发现，卡莉斯塔和小纳尔对A,完全不是对手啊！

　　小纳尔的W打出三环有生命值百分比的魔法伤害。

　　“西八！点不过他啊！”Bang绝望了，队友都在切后排,没有一个人来管他的。

　　最终，他只能活生生被点死。

　　陈洛阳拿下这个人头之后,开始回头帮忙队友。

　　Imp的德莱文此时已经倒地,双方现在是ADC位置的一换一。

　　但是对面发育最好的是卡莉斯塔,而陈洛阳是己方发育最好的。

　　场面上反倒是陈洛阳这边有优势了，看到纳尔过来,对面四个人开始逃窜。

　　而陈洛阳的队员则是开始集合，帮忙留人。

　　陈洛阳的小纳尔便化身ADC，追着对面一顿输出，最后完成团灭！

　　“我去，小纳尔这么猛的吗？”

　　“我怎么感觉两边ADC的输出，根本比不上这个纳尔。”

　　“教主太猛了吧，感觉不去打ADC有点可惜了。”

　　“教主什么时候玩一玩ADC啊，我挺期待的。”

　　这波团战，陈洛阳打出了爆炸伤害，但是没有变成大纳尔，完全是用小纳尔打的。

　　这让众人开始期待陈洛阳玩ADC。

　　毕竟从陈洛阳的走A，输出距离把控，输出时机把控上来说看，绝对是顶级ADC才有的能力。

　　陈洛阳一波结束比赛之后，来到结算面板。

　　这一把打完，只加了十五点胜点，不过CUZZ那边应该要减二十左右。

　　到了这个分段，赢一把加的胜点，会比输一把减的胜点少很多。

　　陈洛阳又看了一眼时间，现在是晚上十一点五十分了。

　　不管怎么样,CUZZ都不可能连续赢两把，一把都不可能，韩服第一的位置，陈洛阳就坐稳了。

　　“兄弟们，今天稳了！”陈洛阳向众人宣告好消息！

　　直播间内的水友们开始刷起来：

　　“韩服第一必须是LPL的！”

　　“CUZZ还是太嫩了点，回去多练练吧。”

　　“明天再来看看，如果他们还要追的话，那就继续打。”

　　“对，我们先不要打，让他们先打，搞不好他们自己就掉下去了。”

　　众人为了这个韩服第一段位置，开始出谋划策。

　　陈洛阳自然也有计划，他的计划就是不变应万变。

　　现在继续往上面打其实已经很难了。

　　系统的匹配机制，会让双方的胜率理论上一样。

　　也就说是，你的胜利越高，你的队友胜率就会越低。

　　陈洛阳现在是韩服第一，他排到的队友实力都会比较弱。

　　而且越往上打，队友越弱。

　　哪怕陈洛阳再给力，也不能真正一打五，总有打不动的时候。

　　现在既然是领先的，那就让CUZZ和其他LCK的选手打了再说。

　　说不定他们自己会掉下去，那陈洛阳就更没必要打了。

　　想到这里，陈洛阳拿出自己的小号开始练英雄。

　　这小号没有认证过，所以基本上排到的人都不到他是谁，这样也能避免不少麻烦。

　　而此时，在SKT的训练基地内，Bang一脸自闭地看着屏幕。

　　屏幕上还是上一场的结算面板，纳尔这一场打出的伤害是全场第一。

　　而且领先第二非常多，属于一柱擎天的类型。

　　Bang也在直播，他直播间内是一片哀嚎：

　　“西八，韩服第一怎么又被抢走了。”

　　“我们LCK难道找不出一个可以和对方抗衡的选手吗？”

　　“这一场我们的阵容更强大，怎么反而输了？”

　　“太丢脸了，我建议LCK原地解散。”

　　“LCK真的没必要办下去了，就是在各我们丢脸而已。”

　　和LPL的粉丝相比，LC的粉丝要极端多了。

　　在他们眼中，韩服第一被LPL的人占据，这是完全无法接受的。

　　就像自己的女朋友被人睡了一样，应该说比这更难接受。

　　看到这些弹幕，Bang说道：“没事，我有自信把韩服第一抢回来，我现在……”

　　Bang一边说着一边打开排行榜。

　　结果一看，发现自己和陈洛阳的差距有两百多分！

　　这两百多分可不是一般的难打！

　　但是自己的牛皮已经吹出去一半了，这么多粉丝等着继续吹呢。

　　没办法，Bang只能硬着头皮说道：“没事……我这几天应该可以打上去。”

　　然而，LCK的粉丝可没什么耐心，众人纷纷质问道：

　　“决赛马上就要开打了，打完要准备MSI，你有时间？”

　　“到底是几天，不要敷衍我们。”

　　“实在不行就承认自己上不了，别给我们画饼。”

　　“我们需要最准确的承诺！”

　　Bang见状只好说道：“五天！给我五天时间，五天之后不是正好打决赛吗？”

　　“我可以在决赛之前上到韩服第一，这样就没有影响了！”

　　见Bang做出这种承诺，一旁的wolf脸色变得难看起来。

　　他很清楚这两百多分有多大难度，Bang实力很强，但还真不一定可以上。

　　与此同时，在中文互联网上，陈洛阳捍卫韩服第一的消息，已经是传遍了整个网络。

　　众人奔走相告，恨不得让全世界都知道。

　　不过很快，bang说要五天之内重上韩服第一的消息，也传遍了网络。

　　SKT的粉丝自然是不会放过这次机会，开始大力宣传。

　　对他们来说，如果Bang真的做到了，那就能用这件事情，把LPL踩脚下。

　　在LPL下一场赢LCK，或者LPL选手下一次登上韩服第一之前，他们都可以是顺风。

　　……

　　次日，另外一边的半决赛开打了！QG对阵WE。

　　两队的常规赛战绩都挺不错的。

　　EDG会议室内，EDG众人和教练组齐聚一堂。

　　前方的幕布上播放的正是QG和WE的比赛，现在双方正在BP。

　　坐在最前面的阿布说道：“你们好好看啊，如果发现有什么问题，可以记录下来，大家一起讨论。”

　　EDG众人点了点头。

　　看比赛也是训练的一个环节，特别是季后赛。

　　因为季后赛双方都会绞尽脑汁，想一些特别的套路。

　　这下套路常规赛基本是见不到的，只能拿出来当奇招。

　　如果你没有提前准备的话，很容易中招。

　　很快，第一场的BP结束了，WE拿了个三路凯瑞的阵容，而QG则是偏向于中野。

　　红米见状问道：“你们感觉怎么样，这一场的BP，谁能赢？”

　　EDG众人面面相觑，不敢轻易发表结论。

　　因为大家都没有什么把握，BP不过是一方面而已。

　　虽然BP对比赛很重要，但BP也必须要和队伍的风格、能力契合。23sK.com

　　否则是发挥不出BP优势的。

　　阿布的目光从众人身上扫过，想要知道一个答案。

　　见其他人都不说话，陈洛阳开口说道：

　　“我个人感觉，WE的阵容比较好。”

　　阿布听后好奇道：“为什么？好在哪里？”

　　陈洛阳：“主要是能把WED的优势发挥出来吧，他们虽然没有个人能力非常前的选手，但也没有非常弱的选手，实力比较平均，选三路可以凯瑞的阵容很合适。”

　　“而且WE这种打法很克制QG目前的打法，QG的打法是中野针对一条路，把对面一条路打穿，如果是单核的阵容，还真不好打，但是WE不一样。”

　　听到这话，阿布满意地点了点头，赞许道：

　　“你的分析和我想的差不多，你这比赛的阅读能力太强了吧，不当教练可惜了。”

　　听到这话，厂长笑道：“阿布，你这是在损他还是夸他，现在别人是巅峰期，你就开始讨论退役之后的事情了？”

　　阿布听后尴尬地笑了笑，连忙说道：“我这不是开个玩笑嘛，别介意。”

　　在众人的欢声笑语中比赛开始了。

　　和陈洛阳说的一样，QG的确前期可以针对一条路，把WE的下路打爆了。

　　但是WE的中路和上路起来，接管了比赛。

　　打团的时候QG就发现和中上没法处理了，最后输掉比赛。

　　第一场比赛打完，厂长赞叹道：

　　“真的牛逼啊，我以为你们就说着玩的，没想到还真是按你们说的发展。”

　　阿布听后应道：“什么叫说着玩的，在我们教练组眼里，每场比赛都是按照剧本来的。”

　　听到这话，EDG众人皱了皱眉头，突然发现好像不对劲。

　　只见厂长说道：“不太应该吧，如果真是那样，怎么还会有人输比赛呢？大家都是有教练的，那些输比赛的队伍的教练，他们难道不知道比赛会怎么发展吗？还是说故意输的？”

　　听到这话，阿布白了厂长一眼，说道：“明凯，就你话多！”

　　“我！”厂长惊了，他没想阿布说不过就开始玩特权，用教练的身份压他。

　　看到厂长敢怒不敢言的样子，陈洛阳也笑出声来。

　　一个多小时后BO5结束了，WE直接横扫了QG，挺进决赛。

　　这样一来，EDG的对手也就确定了，WE。

　　作为曾经的御三家，WE的实力不容小觑。

　　看完比赛之后，阿布然众人着手开始练习，教练组则是继续分析比赛的BP。

　　一个星期的时间很快过去，决赛时刻来临了！

　　EDG众人坐上大巴来到比赛现场。

　　路过门口的时候，众人就看到了很多拿着应援牌的粉丝。

　　其中大部分都是给EDG来应援的。

　　而陈洛阳在出发的时候，就收到余霜发来的加油消息：“加油啊，MVP先生。”

　　看到这个MVP，陈洛阳会心一笑。

　　来到休息室，EDG众人放下东西之后，围坐在阿布周围。

　　阿布开始布置战术：

　　“废话我就不多说了，这几天WE的比赛我们基本研究过，我简单说几句。”

　　“WE现在三条路的实力都很均匀，都有凯瑞比赛的能力，所以对我们来说，每条路都要拿出最好的状态，千万不要有混的想法。”

　　听到这话，小学弟和阿水开始紧张起来了。

　　倒不是他们没有实力，而是赛场上的表现，完全被陈洛阳盖过去了。

　　这就显得他们有点混，阿布这话明显是冲着他们来的。

　　只见阿布继续说道：

　　“我就着重说下中路和下路，中路这边，兮夜这个人的英雄池偏向于刺客。”

　　“而且一般都是AP刺客，比赛卡萨丁，艾克之类的英雄。”

　　“这个人的发挥比较不稳定，发挥好的时候非常强，但是发挥不好的时候也很迷。”

　　“不管怎么样，中路都要给他足够的压力，让他发育不起来。”

　　小学弟听后点了点头，他对自己还是挺有信心的，不过一向不喜欢说话。

　　阿布随即看向下路阿水和妹扣。

　　只见阿布说道：“下路这边的话，主要开始线上平稳发育吧，阿水的打法有时候太冲动了。”

　　“线上很容易给到对面机会，这一点要特别注意。”

　　“虽然WE下路对面并不是最强势的，但你给机会话，他们还真的会动手。”

　　阿水听后应道：“我知道，我尽量克制吧。”

　　听到这话，阿布有点不高兴了：“什么叫尽量克制。”

　　阿水听后只好改口：“我保证！下路会稳点。”

　　然而，他嘴上这么说，但是大家都能看出来，绝对不会这么老实。

　　阿布见状只能无奈摇头，没办法阿水太年轻了，年轻人就是气盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十二章 决赛对阵WE免费阅读。https://xs.23sk.com 