    第六六九章兑命吧

    大明的文臣最喜欢玩双标，他们可以要求皇帝亲贤臣，远小人。可问题是，只要皇帝不亲近自己，那么，皇帝亲近的人都是小人，也都是奸臣。

    如果说天人感应是儒家的统治基础，那么三纲五常，就是他们可以罢黜百家，独尊儒术的奥秘。

    对于这种出轨的事件，古人的容忍力度为零，这可不像后世，哪怕***事件的女事主，依旧有不少人同情，摇旗呐喊。

    但是，在大明，特别是那些读书人，愤愤咒骂孔贞璠不是东西，做事不够地道。

    在值事房内，温体仁与孔贞运碰头，他皮笑肉不笑的道：“开仲（孔贞运的表字），令弟……实在……是……”

    话了一半，态度已经表明了。

    孔贞运其实早已气得半死，他得知这个消息的时候，已经气晕了，差点一口气没有缓过来。

    孔氏门风，如今之后就成了一个笑话。

    孔氏对读书人的影响力非常大，可奈何这事实在是吸引眼球了，这可比什么贪赃枉法，贪污腐败更加容易吸引人们的眼球和注意力。

    特别是今天过来当值，无论走到哪里，官员和小吏们都在窃窃私语，其实不用听，也知道他议论的是什么。

    刘连中气不过，逼着刘夫人自尽，也不知道是真自尽，还是杀掉了刘夫人，总之，现在已经出了人命，刘夫人的尸体就放在顺天府，刘连中状告孔贞璠诱奸其妻。

    顺天府的教谕还要点脸，赶紧以最快的速度开除了孔贞璠举人的身份，将其贬为庶人，可以说，孔贞璠的前往尽毁。

    官员喝花酒、嫖娼在大明时代，都属于正常，如果真正禁止官员嫖娼，大明的青楼会倒闭三分之二，因为这青楼的业绩主要靠这些官员。

    在一个男权社会，有些不检点并不算什么过错，如果刘夫人是名门闺秀，那这事也容易解决，聘为妻，奔为妾，了不起出一笔钱，纳为妾而已。

    可问题是刘夫人是刘夫人，是刘连中的继室妻子，也是孔贞璠的师母，这个问题就大了。

    孔贞运回到家里，拿起鞭子就抽打孔贞璠。

    孔贞璠极力辩解：“是她勾引我……！”

    “你真是烂泥扶不上墙，上次的那事，我好不容易帮你平了，你现在太让我失望了！”

    “我没有，是她勾引我的……”

    就在这时，府中的管事急忙拿着一份报纸来到孔贞运的身前，只见辽东时报的头版头条，用加粗加黑的字体写着：孔子六十三代孙诱奸有夫之妇。

    最损的是，这上面还有插图，这可不是大明的国画，而是用相机拍摄下来，只是印刷成了黑白体，虽然是黑白体，却把孔贞璠的表情定格在纸上。

    这件事被编辑用了长编传记的方式，详细的记录下来，甚至还公开了锦衣卫的情报，什么时间在什么时候开始私会，当时说了什么话，一言一行，一举一动，简直就像身历其境。

    这可不是明朝小说可以办到了，因为这件事情，直接把辽东时报卖得脱销了，辽东时报正式突破五百万份，在大明两京十三省一百八十八个府设立了经销点。

    这算是意外之喜，增售五十余万份。

    孔贞运把报纸甩在孔贞璠的脸上：“你干的好事！”

    “凭什么怪我！”

    孔贞璠非常不服气：“你自己惹了不该惹的人，我与刘夫人的事情，两年前就出现过，可是，那个时候怎么没有人关注？刘夫人已经告诉我了，说是我约她出来的，事实上，我并没有约她，而是她派人约了我，这是一个圈套，圈套！”

    “狡辩，你尽管狡辩！”

    “你是，不是我，你非要搞什么赐同进士！”

    孔贞璠的脑袋不傻，他只是用推理方式，得出了最贴近真相答案。

    儒家和理学的要求，对于百姓和普通人都是苛刻的，可同样，孔家也被所有读书人过份关注，孔家用千年的时候，树立了良善正面的形象，结果一朝毁于一旦。

    “你是次辅，一定有办法解决这个问题的！”

    “没有办法，我能怎么办？”孔贞运愤愤的道：“你现在给我滚回山东曲阜，不许出来……”

    新闻的问题，就是离奇，狗咬人永远不是新闻，人咬狗才是。

    贵族欺负平民都不是新闻，贵族如果不仗势欺人，那还算是什么贵族？

    至于全旭，他不是贵族，他是圣人。

    因为，武勋侯爵里，全旭虽然取得胜利，从来没有失败，他关心民间疾苦，为了帮忙百姓抗旱，不惜与上天决斗，打赢了上天，让上天降下甘露。

    全旭活民无数，他是神仙，他是圣人，不是贵族。

    孔贞运以为送走孔贞璠这件事就会慢慢消失，可惜他错了。

    好事的讲书人，已经把这些编成了段子，开始在酒肆和客栈里传播，甚至有些改编简单粗暴，直接金瓶梅换了人名，直接套用。

    偏偏那些百姓还听得津津有味，大叫：“会玩！”

    这件事，从头到尾，普通百姓只是充当吃瓜群众。

    可问题是整个读书人这个群体，他们坐不住了，有人上书废除孔贞运圣衍公的爵位，褫夺其爵，开革孔氏宗族。

    其实崇祯皇帝在船上也看到辽东时报，整整一期报纸，都在报导孔贞璠与刘夫人通奸的事情，特别是还有图案。

    更损的是，刘夫人捂着脸的照片也在上面，明朝可没有马塞克，该露的都露了，这让崇祯非常生气。

    刘夫人并不是什么美人，长像极为普通，相对皇宫里的数千宫娥相比，刘夫人非常普通，按照选秀女的标准，她没有资格进宫。

    偏偏，孔贞璠铤而走险。

    崇祯皇帝捂着额头感觉没脸见人，啥玩意儿，贵族的脸都被你丢光了。

    大明的内阁，其实是责任内阁。

    崇祯朝十七年换了十七个内阁首辅，很多人说崇祯薄情寡义，刻薄寡恩。这是明朝的政治体制问题，崇祯十七年出的事情太多，总需要内阁首辅出来背锅。

    黄立极是魏忠贤一党，必须清除，施凤来也是阉党，至于崇祯二年，后金破关而入，京畿危机，这个锅需要人背，接着，崇祯四年、六年，年年出事，没有一年太平时间，首辅不换说不过去。

    谁出了问题，自己辞职吧。

    其实孔贞运也想硬扛着，偏偏，那些国子监、太学还有御史言官都不愿意了，他们还要脸，毕竟，王子犯法与庶民同罪。

    这个理念其实一直都没有实行过，不过，不妨碍他们用来攻击孔贞运。

    内阁的位置就那么多，捅掉一个，很多人就有机会。

    在汉朝的时候，御史大夫就是专门盯着丞相，一旦揪住丞相的小辫子，那就可以御史大夫可以顶替丞相。

    如果执行这个同理法律，揪住贪官或者可以渎职的官员，官场风气马上可以清净下来，这就有了足够的动力去举报了。

    崇祯是一个君子，也容不得孔贞璠这样的丑闻。

    这比贪腐更加严重。

    然而，还没有等崇祯动手，孔贞运告病的奏折送到了天津。

    据说孔贞璠把孔贞运气得中风了，已经中风的内阁阁老是不可能再担任内阁大臣的，于是孔贞运辞职了。

    崇祯其实并不知道，孔贞运的倒台，就是全旭在暗中推波助澜。

    这并不是第一个因为全旭倒台的内阁大臣，当然，也不可能是最后一个。

    搞倒一个内阁大臣，在崇祯朝，真不是什么高难度的事情，甚至上说，这事比赚十万两银子更容易一些。

    事实上，掌握着舆论阵地的全旭，报复却根本就没有停止。

    崇祯八年的十月中旬期刊，重点刊登了科举贿赂案，这是周延儒倒台的罪名之一，也是温体仁与周延儒一对好基友，相爱相杀的结果。

    随着周延儒纵子行凶、勾结朝臣、挑起党争、科场舞弊、徇私弄权同一柱柱，一件件被翻了出来。

    引得舆论一片哗然。

    文臣的习惯性的开始乱咬。

    周延儒虽然被温体仁赶出内阁，可是在北京还有一定的能量，结果引发朝廷的震荡，崇祯还没有回到京城，京城已经是一地鸡毛。

    全旭攻击的不是一个人，而是一个群体，这个执政群体，干啥啥不行，吃啥啥没够，早已让百姓们不满了。

    现在的问题是，全旭推波助澜，让官员成了过街的老鼠，人人喊打。

    以前官员和读书人不管去到哪里都是关注的焦点，地方官吏围着他们转，缙商士绅百般讨好献媚，美人暗送秋波，那是何等的风光？

    可惜，读书人这个群体的形象已经被打击得体无完肤，这真不是全旭泼脏水，而是他们屁股真不干净。

    百分之九十九的案件都是真实的，全旭唯一的作用就是公布出来，随便加油添醋，结果倒好，他们没人理了。

    特别是百姓……鬼晓得你们是谁？一边去，别挡着我们的路！

    “你们这些卑贱的庶民，胆敢轻贱我等士人，实在太不像话了！”

    “生儿子没屁眼的狗东西！”

    “你骂谁呢？”

    “想打架吗？老子忍你们很久了，来来来，咱们兑命，一命换一命，谁怕谁？”

    PS：不知不觉二百多万字了，突然间有些疲惫，弱弱求个保底月票。

