    这怎么可能？

    明明白天的时候，自己还亲眼看过他们，怎么会死呢？

    秦清风和小桃此时也是既害怕，又觉得不可思议。

    “韩公子，您不要拿这个开玩笑了。”小桃有点害怕的道。

    “是啊，三千，白天时候那些人都还好好的，我们也都见过，也都可以肯定，他们是人，不像鬼啊。”秦清风也道。

    韩三千一笑，起身走到灵位的面前，接着，一言不发的扫视着灵位。

    三人不解的看着他，这是要干嘛？

    很快，韩三千便面色一冷，接着指了指第七排最角落的一个灵位，三人随手望去，顿时间心头大惊。

    “无忧村，程牛之灵位！”

    “这……这是那店小二的？”

    “怎么会这样？！”

    韩三千面色青沉，他果然猜的没错！

    今晚的答案，韩三千也不确定，一切都只是猜测，他也需要事实来证明，从昨夜入定以后，他忽然感到出奇宁静便已经察觉到了不对，尤其是王思敏曾说过，她们上楼的时候，店小二还有一半的东西没收拾完，但只是几句话的时间，楼下却已经悄然无声。

    再加上今天的一系列事，都让韩三千隐约觉得，这里怪之又怪，直到王思敏提醒自己衣服一事，让韩三千忽然想到，也许两边人，根本就不是一个世界的。

    也只有这种解释，才能将这些怪之又怪的事情完美的解释。

    而支持这些解释的还有一点，那便是秦清风当年可是屠杀过这里，三年时间，这里却闹市如街，繁华似锦，这根本就不可能。

    所以，一切都是幻象，或者，他们进入了另外一个虚拟的小世界！

    “夏天的衣服，夏天的瓜，甚至所有人都不认识小桃，可小桃又分明的存在于这里，这些都已经在说明，我们和他们，并不处在一个世界，只是处在了同一个空间而已。”韩三千道。

    这就如同两条平行线，忽然交错在了一起，除了交汇点彼此有交集外，其他的地方，依然是各是各的世界。

    “你的意思是说，无忧村便是这个交汇点所在？”秦清风皱眉道。

    韩三千点点头。

    王思敏似乎也听明白了：“所以在这个地方，我们和他们总是格格不入，但很多时候又彼此有所交集，让我们觉得，彼此有些对不上，有些又对得上，这也是让我们觉得非常奇怪的地方。”

    韩三千点点头：“没错，所以我一直都在猜测，他们的世界是怎么样的，联系到昨天晚上的不平常，以及我们在祠堂来找村长的时候，看到这里灵位这么多，都让我怀疑，他们所谓的世界，其实可能是个冤魂的世界。”

    秦清风重重的点点头，到现在，他也认同韩三千的说法，因为虽然三年前，他不确定有没有将村中的人屠杀怠尽，但有一点可以肯定的是，他杀了不少的人。

    韩三千的话，是最符合那段历史的所有解释，无忧村根本没有繁华，反而是被屠后走向了更加凋零的局面。

    甚至，他们没有一个人活下来，反而是聚集在这里，成为了一个怨念集中营。

    想到这里，秦清风整个人不由低下了头，初来这里，看到这里热闹非凡，他还以为这里已经恢复如初，心中的愧疚也就减少许多。但如今，他却不得不更加的沉重。

    因为显然，他的孽债更重了。

    小桃欣喜的望着韩三千：“韩公子，你好聪明啊，这你也能想到。”

    听到小桃的夸奖，王思敏嫌弃的望了一眼韩三千：“歪打正着而已。”

    “思敏小姐，韩公子能把细微的事情想的如此透彻，又怎么可能只是歪打正着呢？这完全是韩公子聪明才对。”小桃一向不喜欢和人争什么，但这件事，她必须要坚定的站在韩三千这边。

    因为韩三千能将各种细微的小碎片，最后拼凑成一个无比庞大的完整事件，光靠这份观察力和强大的思考能力，就不得不让人感叹万千。

    王思敏正欲说话，此时，整个祠堂忽然地动山摇，紧接着，祠堂土崩瓦解，房顶塌陷。

    韩三千赶紧运起能量，罩住四人，冷然的望着罩外的一切。

    轰！！

    随着一声巨响，整个祠堂完全龟然而倒，尘烟一时涌起，片刻以后，灰尘散尽，韩三千四人的面前，哪里还有什么祠堂，放眼望去，周围是一片黑暗，四人所处的地方，更是一片荒地。

    此时阴风一吹，让人不寒而栗。

    王思敏下意识的用手轻轻的捏住了韩三千的胳膊袖子，惊慌的望着四周。但与王思敏不一样的，是秦清风。

    与他们相比，秦清风此时的恐惧，才是真正的写在脸上，刻在心里。

    因为这里，实在是他恶梦中挥之不去的的地方。

    看到秦清风面色苍白，身体发抖，韩三千几乎不用问，也知道这个地方，一定是当年秦清风屠杀村民的地方，所以，他才会如此的恐惧与害怕！

    “呜！”

    忽然，就在此时，夜里猛然传出一声凄惨吼叫，远处的荒地之上，一只人影缓缓的从地里爬了出来。

    紧接着，越来越多，在韩三千为中心的四面八方，无数的人影从地里面爬起出来，他们佝偻着身影，提着斧头、大刀等，嘴里散发着呜呜呜的怪叫，朝着四人，缓缓逼近！

    “这……”王思敏大惊无比。

    “是无忧村的亡灵！”韩三千正色道，说完，他看了眼王思敏。“我负责正面，你负责后面。”

    王思敏点点头，抽出自己背上的长剑，反身靠在韩三千的背上。

    “吼！”

    随着最前面的一个亡灵一声怒吼，数百名亡灵忽然加速，直袭而去。

    王思敏拔剑迎敌，韩三千这边也直接抽出玉剑，对准亡灵做出攻击。

    大战一触即发！

    但这些亡灵大军，似乎永远不生，不死，每一刀下去，他们便瞬间粉碎，可又瞬间重组，随着时间的推移，两人不仅没有杀死哪怕一个亡灵，反而让亡灵完全推进，将四人完全的重重包围！

    <!--over-->

