    场上战斗激烈，唐三他们却是有些懵，因为他们只能看到赵无极一人的身影。

    站在他们的视角看，仿佛就只能看到一道碧绿色的光线，从四面八方穿过赵无极，每穿过一次，赵无极便会被顺着力道震退几步，第一魂技形成的金罩上就会多出几道裂纹。

    在叶知秋的轰击下，他就像是风中的浮萍一般，左右不受自己控制的摇摆着。

    这哪里还能叫不动明王，简直像是得了多动症，动的不能再动了。

    由于唐三他们只能看到赵无极一人身影的原因，此时的赵无极却像是在场上跳着没有丝毫规律的舞蹈，看起来有些滑稽，还特别辣眼睛。

    “吼～第三魂技，重力增强。第五魂技，重力挤压。”赵无极有些怒了，自己堂堂76级战魂圣，居然被一个小辈打的毫无还手之力，传出去，他丢不起这人。

    所以，这一次他不但使出了第三魂技，还使出了第五魂技！

    这两个魂技有互相配合的效果，同时使用，效果不是一加一那么简单，周遭的重力骤然间增强了几倍不止。

    他必须要把叶知秋的速度降下来，才能使用第四魂技，定位追踪给予关爱一击，不然，他恐怕连攻击的机会都没有，只能挨打，那太憋屈了。

    赵无极身边环绕的一紫一黑两道魂环闪烁，同时沉入大地之下。

    这一刻，叶知秋顿时感觉周遭都变了。

    空气都像是突然凝固，在针对他，不停地挤压他的肉体，双腿更似是陷入了泥沼之中，他的动作骤然间慢了一大截。

    此时叶知秋高速移动的身影在场上浮现了出来，已经能被众人清楚捕捉到。

    要知道，赵无极对战唐三的时候，使用的第三魂技，是没用全力去施展的。

    但这一次，他不但用了第三魂技，还使用了第五魂技，更是把魂技威力催动到了最大化。

    然而，这还没完。

    “第四魂技，定位追踪。”赵无极刚看清叶知秋的身影，想都没多想，直接怒吼着放出了自己的第四魂技。

    有这道能够追踪的魂技在，叶知秋即使速度再快，也逃不出他的手掌心。

    紫色的魂环从赵无极身上飘出，瞬间套在了行动迟缓了一大截的叶知秋身上。

    “我靠，玩组合连招打爆发啊？”叶知秋心里暗骂。

    跟唐三打的时候也没见你这么狠啊？到我这就打连招了？

    你这是要逼我出武魂的节奏啊！

    这一招定位追踪，对赵无极这种不擅长速度的魂师来说，简直是神技，强逼着你贴脸对A。

    就像英雄联盟里的诺克萨斯之手这个英雄，近战猛的一塌糊涂，但被人放起风筝来，他就无可奈何了。

    但如果给诺克萨斯之手装上一个闪现，那结局可能就又不一样了...

    现在的赵无极就是处于这种状态下，他的第四魂技就相当于一个闪现技能，能快速接近对手，给予打击。正好弥补了他腿短的缺陷。

    “哈哈哈，小崽子看你往哪跑。”赵无极见第四魂环技准确的套在了叶知秋身上，面色一喜，不由浑身舒畅的大笑几声。

    “轰～”他一脚猛烈的跺击地面，瞬间跃起十几米高，对付唐三时的那一招又一次使了出来。

    只不过，这一次他的目标变成了叶知秋，而且，他没有留手的打算。

    这小子，肉体坚固，能硬抗自己的第五魂技重力挤压，只是被限制了速度而已。

    从这就能看出，叶知秋的体质非凡，所以赵无极也就不怕一屁股把他给坐死。

    唐三不由的屏气凝神，他就是败在赵老师这一招之下的，换成阿秋来应对，他会怎么办？

    宁荣荣小舞等人眸中也有些焦急，赵老师这四个魂技同时使用，也太欺负人了。叶知秋才三个魂技呢！

    场上，叶知秋双眸中凝重了许多，他尝试着变换了下身位，发现仍然无法躲开赵无极向他砸下来的身影后，便是直接停下了脚步。

    “啧啧，好一招乌鸦坐飞机。赵老师，你都开武魂使用魂技了，那我也就不再隐藏了。”

    叶知秋抬头仰望着，嘴角不知不觉的流露出了一股笑意。

    看看是谁的魂技更牛比吧。

    叶知秋深邃的黑色的瞳孔，突然间开始转动，转动速度越来越快，刹那间，一六角形猩红色大风车浮现出来，紫黑红三道魂环一道紧接着一道从头顶落下，笼罩在他身旁缓缓转动。

    正在极速下落的赵无极双眸中流露出几分惊讶，还真有十万年魂环？哼哼，老子倒要看看你这假冒的十万年魂环有何等威力。

    在远处观战的唐三几人都是直接陷入了呆滞的状态，就连宁荣荣也是一脸懵逼。

    宁荣荣只知道叶知秋第一第二环是千年与万年，但第三环十万年这种事，她也从来没有想过。

    十万年的魂兽，封号斗罗都不容易去猎杀，自己剑爷爷与骨爷爷这么厉害，都没有十万年的魂环，她也从没想过叶知秋会有。

    宁荣荣手中捧着的半个西瓜，“吧唧”一声摔在了地上...

    “我就说我脑子没坏，我怎么可能看错...”唐三看着叶知秋的魂环，也是喃喃自语。

    可惜...现在没人去搭理他。

    看着空中朝自己砸来，越来越近的赵无极，叶知秋脸上却没了紧张的神色，反而变得一脸平静。

    “替身术。”轻微的声音从叶知秋微张的嘴里吐出。

    原地，叶知秋的人影瞬间消失，取代他的是一块正随着引力下落的小石子。

    赵无极愣了愣，人呢？

    然而，此时他在想转向已经来不及了。

    “轰～”一声似是爆炸一般声音响起，赵无极狠狠的一屁股做到了地面上，砸出了一个近两米深的大坑。

    四周碎石崩飞，漫天飞溅，尘烟冲起七八米高，弥漫四周。

    离此地不远处，叶知秋的身影浮现出来，看着赵无极所在的位置，他嘴角微微掀起，默默感慨，这大概是自己见过最强的一招乌鸦坐飞机了吧，威力着实非凡，就是...有点废屁股。

    “赵老师，你还好吗？屁股疼不疼？”叶知秋眼带笑意，以略带调侃之意的语气，冲着烟尘中心喊到。

    过了好一会，烟尘中心处，赵无极的声音才传出来，略有些压抑。

    “小崽子，你很好。很久没人能让我赵无极吃这么大的亏了...是男人，我们就来一场硬碰硬的战斗，不要躲躲藏藏的。”赵无极从烟尘中走出，满脸的憋屈之色。

    “硬碰硬？”叶知秋犹豫了一下，他也不是不能打，只是有些东西不想暴露而已。不过，转念一想，这里是史莱克，应该没人会把自己的事情说出去吧？

    念至此。

    “好，那就来一场男人之间的战斗。”叶知秋郑重道，神色认真了几分。

    赵无极听后，咧嘴一笑，面色恐怖了许多。

    “我可不会再留手了，第七魂技，武魂真身～！”

