    萧锦明面色阴晴不定地看了她片刻，突然转头瞪向姜婉云：

    “怎么回事！你不是说她已中毒无法行动了吗！”

    姜婉云一脸茫然，随后猛地指着黎若雪：

    “毒是你提供的，你说，这到底是怎么回事！”

    黎若雪脸上还顶着鞋印而不自知，灰头土脸很是可笑，但这个问题她却比另两人先想明白了。

    她又惊又怒地看向黎清玥：

    “原来你根本不怕这毒！这一切都是你故意装出来骗人的！果然阴险够狡诈！”

    黎清玥挑眉看了她片刻，忽地露出一个让人毛骨悚然的笑容：

    “差点忘了，这还有一堆垃圾没处理干净呢。”

    黎若雪突然打了个冷颤：

    “你、你想干什么！”

    黎清玥看向那十几个流浪汉，这些人自从夜菱出手时就被吓傻了，一个个缩头缩脑降低存在感，生怕动作大了被注意到，遭来杀身之祸。

    虽然夜菱已经逃了，但把她吓跑的萧锦明站在这儿，更可怕了啊！

    这会儿被黎清玥一看，一群邋遢汉子顿时纷纷又向后缩去：

    “饶、饶命啊，这事跟我们可没什么关系，我们都是这女人雇来的！”

    黎清玥笑意越发深了，她一扬手，一张银票就飘落在流浪汉脚下，把人看得一愣一愣的。

    “这……我的天！两千两！”

    在一片吸气声中，黎清玥微笑着，用悦耳的声音说：

    “她刚刚要你们怎么对我，你们就如何对她，事情办完，这银票就是你们的了。”

    众流浪汉没想到事情会有这么一个大反转，仅仅愣了一瞬间，就纷纷喜道：

    “您放心，俺们一定尽心尽力！”

    “对对对！肯定让您满意！”

    命保住了不说，这个小美人虽然没有前一个那么好看，脸上还有鞋印，脾气还差得要命，但他们都是什么人？才不管这个呢！

    黎若雪听到这话，吓得马上就往姜婉云这边跑：

    “荣王妃！我可是跟你一起的！你不能让她这么对我！”

    然而她刚跑了两步，就被黎清玥一巴掌打在脸上掀翻在地！

    黎若雪没等爬起来，就被黎清玥上前一脚踩在小腿上。

    只听“咔嚓”一声令人牙酸的声音响起，黎若雪疯狂地惨叫了起来！

    她的一条腿就这么生生地被踩折了！

    众流浪汉：！！！

    嘶……看着好疼！

    幸亏他们没机会对那女人下手，这太狠了！

    就在一群人提心吊胆的时候，黎清玥冲他们笑眯眯地开口：

    “喏，这样人就跑不掉了，不用谢哦。”

    就，十分和善。

    一群流浪汉纷纷打了个哆嗦。

    黎若雪疼得眼泪都飚了出来，惊恐地喊道：

    “荣王妃救我！我们是一伙的啊……”

    姜婉云已经被黎清玥的狠劲吓坏了，生怕她也这么对付自己，尤其是荣王都不一定会保她！

    她后退得能多远有多远，尖声说道：

    “谁跟你这个贱婢一伙！你少血口喷人！你如今就是罪有应得！”

    黎若雪的心顿时凉透了，而这时一群流浪汉怕夜长梦多，纷纷上前拖着她就往外走。

    一边走还一边上下其手，滑腻的手感令他们眼中都快冒绿光了！

    “小美人，别怕，等会哥哥们就好好疼你！”

    “你乖乖的，俺们这么多人肯定让你舒舒服服啊，哈哈……”

    “啊！！！不要！你们放开我……救命啊……”

    黎若雪撕心裂肺的惨叫声渐渐远去。

    黎清玥终于把注意力放回萧锦明身上。

    他正目光复杂而深沉地看着她。

    刚刚她要处置黎若雪，他并没打算阻拦，甚至在知道黎若雪的意图后，恨不得当场斩了她！

    此刻对上黎清玥的目光，他眼中几乎出现一丝宠溺。

    这样的女人，才有资格与他比肩！

    直到黎清玥漠然的声音打破了他的最后一丝幻想：

    “垃圾已经处理完了，荣王殿下，该算算咱们的账了。”

    “你曾出手伤我夫君，今日，便是我要讨还那一掌的时候了！”

    萧锦明猛地回过神来，脸色再次黑了下来,眼底涌起一丝戾气！

    又是为了那个人！她还口口声声叫他夫君！

    这女人简直不知所谓！

    是，他曾打了嬴王一掌，她发誓要讨还，说要跟他一对一比一场，时间她来定。

    可就凭她？

    他咬着牙冷笑，声音带上几分阴郁：

    “你当真觉得，本王还会像以前一样，对你手下留情？”

    “今日只会有一个结果，黎清玥，你绝对跑不出本王的手掌心！”

    从前他顾及她，才会一次又一次中了她的招，被她下毒。

    可他一次次的纵容，竟换来她的毫不领情，肆意践踏他的心意！

    她还以为靠那些小聪明，就真的能跟他抗衡？

    他如今决意已定，她既然不愿跟那人和离，他就把她抓起来，牢牢关住！

    她，永远只能属于自己！

    黎清玥已丝毫不想多废话，毫无波澜地勾了勾唇：

    “荣王殿下，请吧。”

    萧锦明扫了一眼她身边飞舞的蝴蝶，冷声说：

    “此处狭窄，跟我来。”

    说着他转身就走到了院中。

    黎清玥嗤笑了一声：

    “打架还分什么地点，怕了我的毒直说便是！”

    萧锦明脚步一顿，黑着脸转身，却见黎清玥已经跟着走出来了。

    而且，那些蝴蝶也已不见了。

    他愣了片刻，想起她刚刚的话，冷哼了一声：

    “你就算用那些毒蝶也没关系！”

    真当他怕那玩意？

    黎清玥却不接他的话，微微挑眉：

    “你的剑呢？”

    萧锦明沉着脸：

    “用不着，你若想用武器，随你！”

    当年他在北苍边境跟雪岭毒翁交手，都未曾落败，黎清玥就算会点毒术，会点武功，又能怎样！

    今日他就要以绝对的实力，让她永远都生不出违逆的心思！

    黎清玥看着他眼中的傲然之色，却丝毫不恼，微微一笑：

    “既然如此，那我可就不客气了啊！”

    话音落下，萧锦明眼看着她手中突然出现一把闪着寒光的宝剑，直直地朝自己袭来！

