    刚一进许若雪房间。

    李辰南立马便反锁好了房门，随即抱着许若雪冲进了浴室。

    浴室面积很大，装潢的也极致奢华。

    不说其它的硬软件设施，单说放在角落里的一个瓷质大浴缸。

    便足以坐进去四五个人而不显拥挤，说是个小型游泳池也不过分。

    迅速上前将冷水龙头打开，李辰南以最快速度给浴缸放起了水来。

    “时间紧任务重，若雪，你可千万不能怪我，我真不是趁人之危的人，但眼下为了救你，我只能非礼冒犯了...”

    低头看着怀中浑身滚烫依旧还在昏睡的许若雪。

    李辰南面露无奈的轻叹了口气。

    紧接着他帮许若雪褪下了身上的所有衣物，并将之放进了浴缸内...

    ......  

    “不好了，军师，三位长老，要出大事了！”

    中沙市城南郊区某栋豪华别墅内。

    重伤未愈的玉泉子正与孙淼、铁琅、无欲和尚三人密谈商议着什么。

    突然，别墅紧闭的客厅大门，自外被人推了开来。

    来人不是别人，正是天龙五组的队长唐霖。

    “我说唐霖，你还懂不懂规矩了，没看见我们正在议事么，这大晚上的，你跑过来瞎嚷嚷什么！”

    谈话被突然打断，玉泉子没好气的瞪着唐霖道。

    “不是我故意要来叨扰军师和长老们养伤，而是事关重大，我不得不如此啊...”

    见玉泉子生气了，唐霖倍感委屈的解释道。

    “事关重大又怎么了，碰上的事越大，就越应该保持冷静、保持镇定！”

    “你身为天龙五组的队长，天龙组精英中的精英，如果遇到点事就慌了手脚，那还怎么带领其他队员，干脆趁早滚回家抱孩子去！”

    并未因唐霖的满脸委屈而嘴下留情，玉泉子言辞犀利的大声训斥道。

    本来还心急如焚。

    经玉泉子劈头盖脸这么一顿训斥，唐霖顿时闭嘴不敢再说话了。

    他知道，玉泉子自打前天晚上丢了条手臂后，心情一直不太好。

    而自己深夜突然闯进来这么一番大喊大叫，是正好撞枪口上了。

    “玉泉子，你心情不好就自己一个人担着，又何必跟个小辈过不去呢。”

    见唐霖被玉泉子训的连话都不敢说了，在场唯一的女性孙淼主动开口打圆场道。

    “孙长老，我这哪是跟小辈过不去啊，我这是恨铁不成钢！”

    “你看看人家罗修，也就是那李辰南，他才多大年纪啊，不但心稳志坚遇事冷静，而且修为居然比咱们这些老家伙都要高出一大截。”

    “你再看看咱神圣龙魂这些所谓的年轻精英，到目前为止别说先天了，就连进入后天的都不过寥寥数人而已，唉，这样下去怎么得了啊！”

    玉泉子由心感慨道。

    “话不能这么说，那李辰南综合各方各面判断，确实是人中龙凤，但他毕竟只是鲜有的个例，你不能以偏概全呐。”

    无欲和尚笑着拍了拍玉泉子的肩膀以示安慰道。

    “哼，谁说李辰南是个例，据我所得到的情报，他在海外麾下共有十二位得力干将，号称暗夜十二将。”

    “这十二人中有修炼魔法的魔法师，也有修炼斗气的斗气士，甚至还有修炼天赋异能的异能者，尽管修炼古武的人并不多，但十二人几乎都有着堪比先天以上的实力。”

    “最主要的是，这十二人和李辰南一样，都比较年轻，就没有一个超过三十岁的。”

    “无欲长老，你小林寺乃我龙夏六大古武门派之一，传承已有近两千年了，现在寺内年轻一代的弟子中，可有人在三十岁之前达到先天啊？”

    面对无欲和尚的好言相劝，玉泉子冷笑着反问道。

    “魔法斗气这些西方洋玩意儿暂且不提，单说修炼古武的话，三十入先天，确实百年难得一见。”

    “尤其是像李辰南，他才不过区区二十五岁，便已修炼到了先天大圆满，此等天赋的修炼奇才，我小林寺建寺至今一共也就出现过不到五人，其中距离现在最近的，那也得追溯到三百多年前了。”

    知道玉泉子这是想借机故意敲打敲打唐霖，无欲和尚苦笑着附喝道。

    “唐霖你听见了么，其实我的要求也不高，只希望咱神圣龙魂的年轻精英们，能勤学苦练多几个迈入先天境界的，另外在遇到事情的时候，能时刻保持心神镇定，这样才不辜负‘精英’二字！”

    玉泉子故意冲着唐霖大声说道。

    “好了，你就别在这里说教了。”

    “还是让唐霖仔细说说看，到底发生了什么大事，居然能让他惊慌失措乱了分寸。”

    没心思继续听玉泉子废话，坐在沙发上一直未曾开口的铁琅言归正传道。

    “军师，三位长老，据唐馨那边传回来的可靠消息，李辰南很有可能要在今晚动中沙五大家族中的吴家。”

    见终于扯到正题上了，唐霖没有丝毫犹豫，急忙开口汇报道。

    “李辰南要动吴家？”

    “到底发生什么事了？”

    刚刚还批评唐霖遇事不够冷静。

    随着唐霖的话一出口，玉泉子被吓的直接自沙发上站了起来。

    不只是玉泉子一人，孙淼、铁琅和无欲和尚三人，也都在同一时间变了脸色。

    “据唐馨汇报，吴家现任家主吴志远的长子嫡孙吴法天，假借请星海集团总裁许若雪吃饭的名义将之绑架，欲对其实施强行侵犯。”

    “好在李辰南得到消息后及时赶了过去，再加上吴法天在李辰南赶到之前，因事先收到风声而提前跑路了，所以悲剧才没当场上演，否则后果不堪设想！”

    唐霖脸色难看的解释道。

    “说白了，就是吴志远的孙子吴法天，企图用卑劣手段占有许若雪，结果让李辰南提前赶到给制止了，是这么个事吧？”

    略微沉思了片刻，在脑海中整理了一下思绪后，玉泉子冷着脸问道。

    唐霖闻言点了点头：“没错，事情的大概经过就是这样，现在许若雪已经被李辰南带回帝景豪园疗伤了，唐馨说以她对李辰南的了解，一旦他腾出手来，肯定会第一时间对吴法天和吴家出手！”

