    同样的，乌子仲在晕倒下去之前，也是后悔了。

    早知如此，何必当初？

    自己非要较什么劲呢？

    等着不好么？跑到空间通道去，那不是找死？

    谁他么会知道这一次下来的竟然是金丹境？

    结果，光荣的躺了下去。

    不过还算好，这一次签到也算是暴击一次。

    ...

    临近傍晚之时，始皇帝终于爬上了昆仑之巅。

    “我操他大爷，哎呀，我的妈呀。”

    “把朕给累死了。”

    双手叉腰，浑身冒汗，身上的龙袍都被打湿了。

    “这他么就是昆仑？打死朕也不来了，坑死人啊。”

    用衣袖抹了一把汗，直接解开了龙袍，衣服扣子敞开了。

    “陛下，不可啊。”

    一旁的随从也是喘着大气急忙制止。

    “嗯？为何不可？难道你没长眼睛吗？”

    “朕已经热的要死了。”

    然而侍卫跪了下来说道：

    “陛下，山高风大，当心着凉啊。”

    “要是受到风寒，那可是治不好的。”

    然而放在之前，始皇帝绝对不敢如此托大，但是现在不一样了。

    “放屁，朕的镇国王那可是神医，天下就没有治不好的病。”

    “真是皇帝不急太监急。”

    说完之后，始皇帝继续朝前走着。

    大量的房屋兵营已经看到了。

    只要走完了这段路程，便可以和乌子仲汇合了。

    “还愣着干什么？还不跟上来？”

    “啊...是，陛下。”

    随从抹了一把汗，这还真是要认命啊。

    “陛下，您慢点，慢点啊。”

    “放心，朕扛得住。”

    大手一挥，反而加快了速度。

    虽然始皇帝年纪大了，但是这可不能服输啊。

    憋着一口气向上爬呢。

    “不是，陛下，您体格强健，我等追不上啊。”

    始皇帝停了下来，这个台阶给的好啊，心中不免对这个太监有了好感。

    “哼，看看你们一个个的，平日里像个娘们，这会儿就不行了。”

    “也亏得是朕体恤你们，赶紧跟上。”

    “朕可不会等太久。”

    说完之后直接坐了下来，实在是扛不住了。

    心里面把乌子仲骂了一个遍，为撒不来接他啊？

    ...

    费了好大得劲，终于来到了昆仑之巅。

    “来人，呼呼，来人啊，都他么死了吗？”

    始皇帝披着龙袍，宽衣解带的样子，这哪里像个皇帝？这分明就是二流子啊。

    但是为了自己的长生大计，始皇帝也是豁出去了。

    “陛下？您怎么来了？”

    吕布急忙跑了过来。

    “拜见陛下。”

    “哈哈哈，吕布将军不用多礼，快起来。”

    其他的人也是过来了，急忙跪了下来。

    “拜见陛下，接驾来迟，还望恕罪。”

    我他么...

    你这叫接驾来迟，这压根就没有接驾啊？

    “咳咳，好了，都起来吧。”

    始皇帝也只能打断了牙齿往肚子里吞。

    这里驻守的可是大秦的命脉啊。

    真要是全部拿去剁了，那可就有失民心了。

    “对了，兔崽子呢？”

    吕布有些犹豫，但是还是说道：

    “陛下，主上重伤，目前在昏迷之中。”

    “什么？他受伤了？”

    始皇帝大骇，在这一刻什么都忘记了。

    “快，带朕过去看看。”

    镇国王受伤，始皇帝猛然感觉到了心里面被刀割似的。

    急忙跑到了乌子仲躺着的房间。

    看着乌子仲浑身上下没有一处完好。

    始皇帝的心在滴血啊。

    “这...这他么到底是怎么回事？”

    “嘘——，陛下，小声点啊。”

    始皇帝立刻反应过来，立刻小声的说道：

    “走，去外面说。”

    来到了祭坛外面，始皇帝立刻焦急地问道：

    “这到底是怎么回事？怎么会伤成这样？”

    吕布一阵后怕的回答道：

    “陛下，就在刚才，上界又来人了，主上为了安全起见，直接冲进了空间通道。”

    “和对方大战了一场。”

    吕布可不敢吧乌子仲酒壮怂人胆的事情说出来。

    “陛下，那可是金丹境的强者啊，主上真是牛皮，直接把对方搞死了。”

    “但是主上自己也是倒霉了，被自爆的余波震伤，结果就成了这样了。”

    听到这话，始皇帝大骇。

    “什么？金丹境，比起练气强多少？”

    始皇帝可是知道单单是炼气士就已经让乌子仲乱了手脚。

    这个金丹境要是比练气若，那也就罢了，如果比练气还强，那就有点赵曰天了。

    “陛下，炼气士在金丹面前，就是蝼蚁。”

    哐当。

    始皇帝当场栽倒在地。

    “这...造孽啊，我的儿啊。”

    始皇帝真的哭了。

    没想到乌子仲为了大秦的安宁，居然和金丹强者硬钢。

    无形之中，内心一片愧疚。

    “那现在怎么样了？有没有事啊？”

    吕布抹了一把汗，这始皇帝真是睁着眼睛说瞎话啊。

    浑身上下都是血，你说有没有事？

    “咳咳，陛下，没有生命危险。”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “那就好，那就好啊。”

    没死就成。

    “对了，朕饿了，赶紧搞点吃的。”

    “是，陛下。”

    不大一会儿，在这祭坛之上，直接摆满了火锅。

    “来，陛下，这是主上搞出来的新菜，您尝尝。”

    吕布一筷子鱼翅扔了过去。

    要是被后人看到了，这他么妥妥的浪费啊，好好地鱼翅，居然用来烫火锅。

    “好，味道很好。”

    “陛下，再来尝尝这果汁。”

    好吧，堂堂大秦唯一的传送阵，此时此刻，居然成了烫火锅的地方了。

    “对了吕布啊，把情况好好给我说说。”

    “陛下，那您可得听好了。”

    ...

    随后，吕布也是仗着喝多了，开始噼里啪啦说了出来。

    始皇帝一边听，一边干酒，整个人也是喝的二晕二晕的。

    结果倒好，原本的君臣关系，现在直接变成了称兄道弟了。

    要是乌子仲知道的话，铁定气的肺都要炸了。

    一直持续到了晚上，始皇帝也是吓了一大跳。

    “你是说，这兔崽子现在掌管了大秦所有的灵石？”

    “还有，你们这里的将士都已经练上了？”

    始皇帝担忧起来了。

    自己要是镇不住的话，那可就麻烦了啊。

    “没错，如今不少的人已经进入了炼气期了。”

    “现在这里的战斗能力，直接甩出几条街。”

    这话一出，听得始皇帝脑袋发麻。

    “这...这可咋办？”

    担忧地说道：

    “吕布兄弟啊，要是他们都变强了，不听话了，那可咋整？”

    “老赢你放心，有主上在，他们翻不起风浪。”

    吕布也是喝高了。

    “老赢你放心，他们心里面早就感激主上呢，要是惹得主上不高兴。”

    “直接把他们的灵石全断了，一个个的尽他么嘚瑟。”

    听到这话，始皇帝就放心了，自己的命和乌子仲连在了一块。

    如果这帮子人真的要反秦，乌子仲是第一个着急的。

    松了一口气。

    “原来如此啊。”

    猛然，始皇帝想到了一个损招。

