    第274章老夫又没挖你家祖坟

    暴跌？

    怎么可能暴跌？

    崔纶眼睛瞪得老大，旁边的卢景城也是一脸疑惑：“为何会暴跌？这个冬日木炭储存不够，而且冬季才刚刚开始便如此寒冷，没有任何理由暴跌？那些商贩为何要抛售木炭？”

    小厮颤声说道：“据说，据说是西市那边，推出了一种新的木炭，叫做蜂窝煤，这种蜂窝煤比起木炭而言，效果要更好，所以，大家都去西市买煤了，没有人买木炭了。”

    崔纶和卢景城两人，一下就是傻了。

    这怎么可能呢？

    “不可能，什么蜂窝煤，老夫听都没听过，难道是哪家商贩做出来的最新木炭？”

    崔纶皱着眉头，这所谓的蜂窝煤，真的压根没听说过啊。

    而且，如果这所谓的蜂窝煤取代了木炭的话，那他们手里的木炭怎么办？

    “再去查！将那个蜂窝煤查清楚，看下到底好不好用，快！”

    崔纶的脸色都是有些变了，如果木炭价格暴跌，那这些木炭就真的烂在他们手里了，两千担的木炭，他们用都会用上足足好几年了！

    而且最为重要的是，这又是投进去了一大笔钱，如果收不回来，短时间之内，赵府资金可就岌岌可危了！

    崔纶脸色阴晴不定，负着手走来走去，卢景城也好不到哪里去，两个人都是在等新的情报。

    并没有多久，下人抬着买来的炉子和煤进来了。

    “老爷，这就是最新的煤和炉子。”

    崔纶他们看着这蜂窝煤，都是只感觉一阵奇怪，这个，是固体的木炭？

    “点燃看看，老夫倒要瞧瞧，这蜂窝煤好在哪。”

    那几个小厮已经是得了发煤炉的方法，当即抬到院子里，开始生炉子。

    一个人拿着扇子在下面的口子那里扇风，燃烧的木炭丢了下去，随后蜂窝煤压上，浓浓的烟雾冒了出来。

    也就是小半个时辰，三块煤已经放了进去，而煤也是熊熊燃烧起来。

    崔纶他们看着这个燃烧的煤，脸色阴晴不定，从表现来看，蜂窝煤完全不比木炭要差！

    而且关键是这个煤炉，下面竟然有能控制的开关，如此一来，就能极大节约煤的燃烧。

    “老爷，据那店家说，这个煤，其实是赵府庄园驸马发明的，这煤炉和火钳，也是驸马发明的，他们说，蜂窝煤的储量非常多，足够长安城所有人，用到来年开春。”

    崔纶脸色一僵：“赵尘！又是赵尘！驸马你何必总是跟老夫过不去！老夫又没挖你家祖坟！！！”

    崔纶气得都是在大吼了，完全失态，这赵尘难道真是他克星不成？

    之前针对他也就算了了，这一次自己压根没有针对赵尘的想法，只不过是想趁着冬季倒卖木炭赚上一笔，哪里想到赵尘竟然又捣鼓出了这么一个蜂窝煤！

    蜂窝煤一出，就算是崔纶都预料得到，以后这木炭价格，很难涨起来了。

    卢景城也是慌张地连忙出去，准备上马车回府，他要急着回去下令抛售木炭。

    崔纶也是回过神来，当即冲着那小厮喊道：“快！快将我们手上多余的木炭全部抛售掉！不管价格是多少，都给我抛掉！”

    那小厮应声下去了。

    不仅仅是崔府，还有其余各处准备倒卖木炭的商人，在得知蜂窝煤的出现后，都是大吃一惊。

    “什么？那蜂窝煤卖得如此之好？”

    “蜂窝煤的效果，比木炭还要好，糟了，快去将木炭都给卖掉！快降价！”

    “快将所有木炭卖掉！价格调到二十文！”

    “价格十五文！快去！”

    而插在木炭上的木牌价格，也是不断下跌，从之前的接近百文价格，不过是几个时辰不到，就一路下跌，甚至是直接跌破了之前的市场价二十文，并且继续下跌，最终是跌到了十文左右，才算是止住了跌势。

    但即使如此，仍然有大批的木炭卖不出去，因为一传十、十传百之下，长安城的所有百姓，都是发现，这种蜂窝煤比起木炭而言，要更好用！

    配合煤炉之下，能够极大程度地延长蜂窝煤的使用，而且在煤炉上搭一个方形的木桌，放上一些布料遮挡热气，也是相当于一个简单的火炕啊。

    因此，哪里还买什么木炭？

    基本上所有百姓，都是不买木炭了，直接去买煤！

    ......

    洛阳。

    店铺也是开门了，后面满仓库的蜂窝煤，前面是一些三三两两的百姓。

    谢文东负着双手站在旁边，看着百姓在买煤，前面是从江南道等地区回来的商会成员。

    “办得如何了？”

    “回会长，所有的蜂窝煤都已经送到位了，店铺也都开起来了。”

    谢文东点头：“不能出差错，驸马将此事交予我们，是对我们的信任，千万不能出差错。”

    “会长放心。”

    看着前面那些听到蜂窝煤价格喜不自胜的百姓，谢文东脸上也是浮现出笑意：或许他这辈子做得最对的一件事，便是当时跟随了驸马。

    想起驸马在半年前就开始吩咐自己做好蜂窝煤的开采制作和运输布置，谢文东内心有着浓浓的敬畏之色，半年就开始布局，这是怎样的远见和谋划？

    ......

    长安城内煤炭价格暴跌的消息，也是传入到了皇宫之中。

    “陛下！长安城内的木炭价格，不过是短短几个时辰，就已经跌到了十文一斤！”

    李世民放下手中的奏折，脸上有着一丝喜色：“这么快？蜂窝煤开卖了？”

    “回陛下，雪停就开卖了，而且经过唐俊的引导，那些百姓才到了西市购买蜂窝煤，在蜂窝煤的价格面前，木炭根本没有任何抵制力，所以那些商家都是开始抛售木炭，还有之前采购囤了大量木炭的世家，也是开始抛售木炭。”

    “哈哈哈！”

    李世民痛快大笑：“赵先生当真是厉害，看样子我大唐百姓，冬季不会出现大量死伤了。”

    本来冬天百姓是缺粮食，可是经过之前大唐官府大力推行土豆番薯后，基本上种植了土豆的百姓家庭，家里都是有着余粮，吃土豆都能过冬，粮食也不缺了。

    然后冬天百姓又是取暖问题，也被赵先生提前预料到，半年时间开始布局，这才轻而易举化解冬天取暖问题，否则的话，这个冬天，大唐恐怕要死很多百姓。

    而且煤矿产业的出现，基本上也能解决大唐的供暖问题，也解决了百姓一个基础问题。大唐的基础，得到了保障。

    李世民心中有些澎湃，赵先生，真神人也。

    

