    第524章 灵魂组织！

    从海波东房间缓步走出，萧炎也是深吸了一口气，看着云岚山的夜空，隐隐有些不安。

    “老师……刚才这个人，到底是谁？”

    安静了一会儿，萧炎终于也是忍不住了心中的好奇，低声问道。

    没错，刚刚进入海波东房间的决策，是由药老出的，甚至，连这个人的出现，都是药老发现的。

    以萧炎斗皇强者的实力，和海波东相差无几，连海波东都没有发现的存在，他自然是不可能轻易发现的。

    在萧炎问出这话许久后，纳戒中方才传来一道低低的叹息声音。

    药老千尘旋即苦笑着喃喃说道:“唉，也没想到云岚山附近，也有这些家伙的到来，原本这些人很少来加玛帝国，或许也是因为你师公……”

    药老千尘的话，让萧炎更加疑惑了，当下小心翼翼的问道:“老师，你说的是什么人？”

    闻言，药老千尘不由陷入了一阵沉默。

    萧炎也是微微一怔，没有继续追问，只是眉头紧紧皱了起来，心头那种不安的情绪也是持续加重了些。

    “小家伙，本来这些事需要你以后才能碰到的，但是你现在变强如此迅速，而且他们也来了，我原本的计划可能也要被打破，有你师公，倒是完全可以提前告诉你了。”

    沉默了半晌后，药老终于说道，“这群人背后牵扯的势力，可不是云岚宗这种小级别的宗门可以比拟的，甚至，哪怕是你师公出手，也会有点棘手。”

    听到这，萧炎内心也是微微一动，喉咙甚至微微滚动了一下，甚至在随着药老这话说出之后，一股不安的情绪，已经从纳戒中渗透了出来。

    “说吧，老师，虽然我不知道这些势力有多强大，但是我相信，我一定可以在三年内突破斗帝，所以，提前知道他们强大到何种地步，反而更好一些。”

    萧炎也是轻轻叹了口气，目光望向师公所在的方向，仿佛已经做好了足够的准备。

    “斗帝，哈哈，也对，如果你真能在那种情况下，突破斗帝，届时你与你师公，两大斗帝齐头并进，也不怕他们。”

    不由的，药老千尘心情激荡了起来。

    这斗气大陆上的势力再强，或许对于父亲千聚雷来说，都是云淡风轻的一抹而已。

    虽说自己曾经的路有些坎坷，但是对于萧炎而言，将不会那么崎岖了。

    “小家伙，我之前已经和你讲了，斗气大陆地大物博，强者云集，即便是云岚宗的斗宗强者，到了大陆上也得收敛脾气。我想，虽然你师公强大，但或许也需要收敛一些，毕竟双拳难敌四手。就算打得过，也杀不完。”

    药老千尘缓缓的语调中，也是充满了苍凉，但却是让萧炎精神一震。

    说起来，萧炎体内的热血沸腾，仿佛就喜欢打架一般。

    “在斗气大陆天然的地域之中，形成了一批批强大且神秘的势力。”

    “而在这无数势力中，非常拔尖的，便是魂殿。他们虽然号称遍布近半个大陆，但是像加玛帝国这种距离大陆中心偏远的国家，却很少出现。所以，知道他们的人，并不多，但确实是强大。”

    “所以说，刚刚那个来蛊惑海老的人，就是魂殿的人吗？”萧炎旋即想到了什么。

    刚刚药老察觉到了他的行踪的一刻，也是和现在的状态一样，有些慌乱。

    “没错。”

    药老千尘点了点头，“这魂殿的存在，不仅强大，而且诡异，尤其是对应他们的行为方式，连我对他们都知之不深。”

    “不过，他们也是有着自己的傲气，一般不会对正常人出手，他们的存在，似乎都是肉身死亡，灵魂同样存在的，活魂！”

    “也就是和老师您一样的存在吗？”萧炎旋即问道。

    “没错，他们的确是这样的一个灵魂组织，而且目标很多时候也是寻找这样的人，说不定，他就是想通过海波东，将你师公转化成他们的一员。”药老叹了口气，说道。

    “什么？他们还敢转化师公他老人家？”萧炎顿时脸色一乐，甚至都想笑了。

    “你还别说，他们的确是有这种手段，你身为炼药师，就应该知道，当灵魂力强大到某种界限之后，非常难以消灭掉，其灵魂再以一种专门的功法修炼，简直没有天敌。”

    听到这，萧炎也是抿了抿嘴，说起来，药老千尘虽然很少出手，但每一次出手，势必惊世骇俗。

    他自然是不可能小看和老师一样的灵魂体存在，可以说，这群人应该是非常的厉害。

    “魂殿强者，有着对付灵魂的特殊手段，即便是我，也难以凭借灵魂与他们战斗。”随后，药老低沉着声音，说道，“所以，你师公才会让我尽快复活，否则永远会忌惮这群人。”

    “不过小家伙，你也别想着帮你师公对付他们什么，除非是灵魂力足够强大，才有和他们硬碰的实力，否则永远打不过他们。”药老随即说道。

    不由得，萧炎脸庞也是逐渐凝重了起来，拳头紧握着，沉声道:“老师，我一定会好好加油，那陨落心炎一定会尽快找出来，为你炼制出躯体，不再受他们威胁。”

    “你有这份心就好了，陨落心炎，你师公应该会陪你到迦南学院去取，但是在这路上，你一定要万分小心魂殿的那帮家伙，他们可能随时会出手。”

    “嗯。”萧炎也是重重的点了点头，先前因为师公千聚雷所镇压帝国而有所松懈的心，也是在这一刻陡然紧绷了起来。

    之前，虽然面对这云岚宗这个庞然大物，结果一经推到降伏之后，浮现在眼前的，却是如同毛毛虫一样的小宗门而已。

    而魂殿，才是他们更大的威胁，云岚宗的强者，在他们眼中，或许非常弱，能够与之匹敌的，也就只有师公了。

    萧炎咬了咬牙，他做梦都想有一天能够和师公一起，以斗帝强者的姿态，碾压大陆所有势力，将不再受任何人的威胁。

    届时双帝破空，横行无忌！

    (本章完)

