    元茂收起了笑声，冷冷地说：“别以为我不知道，朝中有多少人认为我德不配位，只是沾了血统的光。我兄弟死了，他儿子来了，难免有些人的心思要活。我就是要看看，究竟有多少人对我不服，又有多少人想我死！”

    他这话说出来，旁边的将领吓了一跳，连忙把头低下，一句话也没敢说。

    齐鹜飞终于明白了，这元茂是要借元小宝来清除异己。

    这样的话，他们的处境就非常危险了。

    齐鹜飞原本以为只要表明了立场，元小宝志不在此，不会对元茂的王位产生威胁，凭借其父元庭弼在国中的威望以及和元茂之间的血亲关系，至少能保住一命，顺利离开。现在看来，自己的想法还是过于理想了，小看了元茂的奸诈，而高看了元茂的情操。

    一只活了两千多年的鬼，有个屁的情操！

    朝中有异己，元茂因有所顾忌还不敢对元小宝怎么样，异己清除完，元小宝必死无疑。

    必须在元茂动手之前离开。

    不过现在被软禁了，除了齐鹜飞自己能隐身之外，其他人要离开并不容易。

    元茂又简单交代了几句，那个将领就下去了。元茂一个人坐在榻上，深锁着眉头，不知道在想些什么。

    这时有人来报，丞相宇文长在求见。

    齐鹜飞对宇文长在的印象不错，他没有急着要去救寅将军，并且极力反对从内部打破结界，不论此人心机如何，至少说明他没有被李靖收买。

    “大王，微臣有一事担忧。”宇文长在进来就说。

    元茂指了指旁边的凳子：“坐下说吧，丞相。”

    宇文长在躬身施礼：“谢大王。”

    “丞相何事担忧？”

    “回大王，老大王在位时，体恤下情，颇得死忠之臣，如今小王爷回来，臣怕……”

    “你怕什么？”元茂眯起眼睛问道。

    宇文长在说：“我怕有些人一时糊涂，起了易主之心。”

    元茂并没有生气，似笑非笑地说：“我这个位子是庭弼让给我的，如今小宝回来，我自然要让会给他。”

    宇文长在连忙起身，大呼道：“大王万万不可！”

    “哦？为何不可？”

    “大王……”宇文长在略作沉吟，“若是老大王自己回来了，大王要让位也还说得过去。可如今这小宝还是个孩子，岂能承担一国之君的重任？我们在此两千余年，天地大变，日月换新，外面的世界早非我们所想象。如今正是危急存亡之秋，怎能行禅让之举？大王正值春秋鼎盛，修为精深，唯有大王，能保涌金平安，带领大家走出危局。”

    元茂奇道：“你说的危局又是什么？”

    宇文长在说：“大王以为老大王修为智计如何？”

    元茂闭上眼睛，似乎不情愿回答这个问题，但他睁开眼睛后，见宇文长在还看着他，只能说：“庭弼自然是人中龙凤，修为智计皆我所不及也。”

    宇文长在说：“大王过谦了。”

    元茂摆手道：“这是实话，我还没有昏庸到嫉妒自己兄弟的本事。丞相有话直说吧。”

    宇文长在说：“那么请问大王，又如何看那位尹长天教主？”

    元茂说：“能让我兄弟死心塌地跟随，自然是龙凤中的龙凤，有圣人之风。”

    宇文长在点点头，说：“可他们还是被李靖给灭了。听闻当日，李靖也是带了十万天兵。”

    元茂冷哼道：“天庭每次出兵都号称十万之数，虚指而已。”

    “不管虚指实指，万教确是李靖所灭。大王以为，李靖这次为什么要发兵围困狮驼岭？”

    “今日小宝不是说了嘛，为了捉拿寅将军。此事我们之前也有所闻的。”

    宇文长在却摇头道：“为了一个寅将军，李靖怎会如此兴师动众？”

    元茂一愣，眉头皱得更深了：“丞相的意思是……”

    宇文长在说：“李靖的目标绝不止一个寅将军，很可能还包括我们整个涌金国！因此微臣才说，此危急存亡之秋也。”

    元茂沉默了一会儿，不禁点头道：“丞相所言有理。可是，我们有结界保护，这可是圣人手笔，李靖又如何能进的来？”

    “大王刚才也说过，要从内部打破结界并不难。”

    “说不难只是相对而言，总要倾举国之力才行。我已经否决了此提议。”

    “正因为大王否决了此提议，才更要小心。”

    “此话怎讲？”

    “大王，”宇文长在躬了躬身，“秘道对我族阴神有禁制，但别人却可以自由出入。李靖此人，老谋深算，若无把握，怎会发兵狮驼岭？大王要小心萧墙之乱。”

    “你是说……李靖早就掌握了秘道，并且我朝中有李靖的内应？”

    “正是如此。秘道窄小，李靖的大军进不来，只有从内部打开结界，他才能一举灭了我国。千年来，从未有人提出过打开结界，偏偏就在此时……”

    “你说庄恒将军吗？”元茂摆手道，“庄将军是耿直了些，但要说他叛变，我是不信的。”

    宇文长在说：“未必是庄将军，但事出巧合，也许有人在背后推波助澜，庄将军只是被人利用了而已。好在大王英明，没有答应此事。”

    元茂点了点头，没有说话，显然是认同了宇文长在的话。

    说实话，齐鹜飞也很佩服宇文长在，虽然这方面自己也想到了，但宇文长在的分析条理更加清晰。

    宇文长在见元茂不说话，就继续说：“微臣刚才说了，正因为大王没有答应此事，才更要小心。”

    “小心什么？”

    “小心李靖的人借此扇动老大王的旧部，要拥立小王爷。而一旦大王把王位让给了小王爷，小王爷年幼无知，又报仇心切，很可能就会同意打开结界，如此一来，国必亡也。”

    元茂说：“小宝也不年幼了，我看他身边的人也都不简单，尤其是那个参谋，颇有胆略，应该不至于糊涂。”

    宇文长在急道：“大王，此时不是讲情义的时候，小王爷身边的人什么来路，我们谁也不知道，怎知不是李靖的人？”

    齐鹜飞一听就知道要糟了，这宇文长在是要撺掇元茂杀人了吧？关键他说的句句在理，很明显已经打动了元茂。元茂本就有心要清洗异己，巩固统治地位，但元小宝总还有一线生机，如今被宇文长在这么一说，剩下的这一线生机也没了。

    得想办法赶紧跑。

