    “你的速度实在是太慢了，就凭这一手想要伤我，简直是痴人说梦，你还是回去好好修炼修炼，再来跟我对质吧！”

    陆天宇的声音里面充满了不屑之意，似乎韩莫彤的攻击，对于他来说，根本就没有任何的威胁。

    韩莫彤根本就没有看明白是怎么回事，自己那一击就这么落空了。

    这让他很是诧异，自打出道以来，还从来没有遇到过这种情况呢。

    “你这是什么功夫？”

    回过神来之后，韩莫彤朝着陆天宇问道。

    按照自己的预想，这一击足够让陆天宇受伤的了。

    但事实根本就不是这样，自己连人家的衣角都没有摸到，而且还没看明白怎么回事，这就有点令他感觉没面子了。

    今天弄了这么大的阵势，目的就是想让自己再出名一次，但从目前的效果来看，似乎是为他人做了嫁衣。

    这让他韩大少情何以堪呀，必须得把场子找回来，不然人可就丢大了。

    “你还不配知道我用什么功夫，给你个机会，现在滚蛋还来得及，不然小爷可就不客气了！”

    陆天宇看着韩莫彤冷冷的说道。

    他的耐心是有限度的，想要踩自己上位，他也配？

    这已经相当于陆大少在给他机会了，但韩莫彤却并不算完。

    如果自己就这么离开的话，那江湖做人的怎么看他？再者说刚刚出一招，也看不出什么来。

    这小子或许也就是身法好一点，避过了自己刚才的那一击，这说明不了什么问题。

    谁能真正的站到最后，那才是胜利者，所以现在根本就看不出什么。

    韩莫彤的眼睛眯了起来，同时再次提升自己的气势。

    他修炼了这么多年，如果要是连一个毛头小子都打不过的话，那这辈子算是白混了。

    “小子，不要以为你躲过我这一击，就值得庆幸了，咱们之间的争斗才刚刚开始。

    老子有什么样的手段，你一会儿就知道了，现在不用你猖狂！”

    说完之后，一个闪身，再次朝陆天宇攻了过去。

    他的速度已经提升到了极致，因为在韩莫彤看来，陆天宇的优势就是身法。

    只要自己在身法上能碾压他，那么这将是一场没有任何悬念的争斗，陆天宇得乖乖的俯首称臣。

    不过他所谓的全力速度，在陆天宇看来，跟慢动作并没有什么太大的区别。

    所以陆大少脚下一个错步，就再次避过了他的全力一击。

    “我说了，你的速度实在是太慢了，根本不能对我产生任何的威胁，你若是再继续给脸不要脸的话，那小爷可就不客气了。”

    陆天宇转到了他的身后，负手而立，一脸笑意的说道。

    韩莫彤感觉自己受到了极大的侮辱，如果不能将姓路的这个小子击毙掉的话，那自己之前所积累的名声，将尽数还回去。

    而且这还不是最重要的，重要的是整个韩家也会受到牵连。

    这是他所不能容忍的，所以必须得竭尽全力，继续攻击。

    “小子，你给我拿命来！”

    “啪！”

    当他再次冲到陆天宇面前的时候，陆大少一耳光甩了过去。

    巨大的声响传来，韩莫彤直接被抽回到了原地。

    他的面颊快速肿胀起来，所有人都不敢相信这一幕，他们根本就没有见到陆天宇是如何出手的。

    因为陆大少的动作实在是太快了，站在原地像是从来没有动过一般。

    “这是给你的一个小警告，老老实实的滚回去，我或许不去为难你们韩家，不然的话，我定当登门拜访！”

    此刻的陆天宇，背着双手，逼格可谓是高到了极致。

    不少人都开始惊叹起来，怪不得陆天宇如此嚣张呢，人家确实是有嚣张的资本呐！

    在他们的眼中，韩莫彤韩大少就是古武修者的天花板了。

    但是他全力的一击，居然被陆天宇一耳光给扇回来了，这得是什么样的操作方式？

    外界的声音，此刻的韩莫彤已经听不到了。

    他的脑海中只有一个念头，那就是将自己面前的这个小子击倒，撕碎。

    如若不然的话，自己的一世英名也就算彻底的付诸东流了。

    想到这儿之后，韩莫彤不再有所保留，直接将气势提到了极致，他要做最后一搏。

    陆天宇见状之后，无奈的摇了摇头，看来这小子是真不听劝呀，那就怪不得自己了吧。

    “韩家人从来没有认输过，今天我定当取你的性命，死！”

    韩莫彤的话音一落，再次消失在原地。

    他感觉这一次自己已经将速度发挥到了极致，而且比以往每一次的状态都好。

    如果这样的话，都拿不下陆天宇，那只能说明是技不如人了。

    不过韩莫彤还是有一定信心的，刚才不过是自己大意而已，所以才会让姓陆的这个小子抓住了空挡，扇了自己一耳光。

    这一次他拼尽全力，相信姓陆的小子也会束手无策。

    理想很丰满，现实太骨感，这就是此刻韩莫彤的处境。

    他已经在自己的脑海中计划好了一切，但遇到陆天宇之后，就不能按照原版本进行了。

    也就是说，他脑海中的那些理想主义，会尽数被陆天宇打破。

    这厮脑海中的假想敌，根本就不是陆天宇。

    当他来到陆天宇面前的时候，陆大少已经再次消失不见。

    “给你机会你不懂得珍惜，那就怪不得我辣手无情了！”

    须臾之间，陆天宇的声音在韩莫彤的耳边响起。

    韩大少暗道了一声不好，直接准备朝旁边躲去。

    但是他的速度怎么能跟陆天宇相比呢？

    就感觉后心处一痛，整个人向前扑倒。

    “噗！”

    与此同时，一口鲜血喷了出来。

    他能清晰的看到，鲜血之中夹杂着不少内脏的碎末。

    也就是说，刚才的这一击，已经将他的五脏六腑给震碎了。

    在扑倒的时候，韩莫彤的脸上尽是苦笑。

    他终于意识到了自己与陆天宇之间的差距有多大，但这一切都为时已晚。

    在江湖中行走，他也手刃过不少仇人。

    自然知道自己现在的状态，怕是命不久矣了…

