
　　“快去请进来！”

　　顾清仪说着自己也往外走，走到半路就遇上了一路进来的李茶英，这疾风火火的样子，看的顾清仪眼皮一跳。

　　“茶英。”

　　顾清仪开口叫人，走的正急的李茶英猛地抬起头，看到顾清仪的瞬间，竟傻愣愣的站在了那里。

　　“你没事吧？”顾清仪忙迎上去看着对面的人问道。

　　李茶英的气色看上去不太好，看着顾清仪好一会儿才开口说道：“不好，清清，我想回惠康去。”

　　“你先跟我进去歇一歇再说话。”顾清仪担忧极了，看上去李茶英的神色很不好。

　　李茶英木木呆呆的，由着顾清仪牵着她的手进了后院。

　　把人领进屋，顾清仪又让小厨房赶紧送上些吃食来，“怎么回事，你怎么看上去这么憔悴，好端端的回惠康，是不是在李家受委屈了？”

　　李茶英此时像是被触动了什么，猛地扑在桌子上放声大哭。

　　顾清仪被吓了一跳，从没见李茶英这样失态的时候，她看了几个丫头一眼，眠春几个垂头退了出去。

　　等李茶英哭够了，顾清仪拿出帕子给她擦擦脸，轻声说道：“哭出来就好了，现在舒服点没有？”

　　李茶英哭的很是狼狈，有些不好意思的转过头去，理了理仪容，这才转过头看着好友轻声说道：“清清，李岚英要嫁给明恪了。”

　　顾清仪惊了一下，“李岚英？”

　　李岚英不是跟李茶英不对付吗？现在看着李茶英这样子，可不像是不对付的样子。

　　“李岚英嫁到明家你哭什么？我记得你以前跟我提起这个堂妹的时候，并不怎么喜欢。”

　　李茶英脸上的神色更苦了，“是啊，我以前可讨厌她了。她小时候害过明英姐姐，也是这次回来才知道当年的事情有点误会……”

　　顾清仪听着李茶英说了当年李岚英的事儿，也没想到这里头牵涉到李家二房那位已经死了的张姨娘。

　　人都死了，再说什么也无济于事了。

　　“那这次的事情到底怎么回事？”顾清仪觉得这回的事情有些蹊跷，之前明家一直想娶的是李明英，但是现在换成了明家的庶子娶李岚英这个庶女，这就很诡异了。

　　“李寻英设宴请我们姐妹，哪知道早就跟明家串通好，明家的庶子在外头等着想要坏了我的名声，逼着我嫁到明家，是李岚英推着我跟明英姐姐先走了，结果她自己搭进去了。”

　　顾清仪：……

　　这是个什么狗血故事啊？

　　听李茶英细细将来，顾清仪才明白怎么回事。

　　李寻英便是嫁去杨家的那个李家庶女，这次回娘家特别的高调，说是茶英在惠康多年姐妹相处的少，她这个做姐姐的设宴算是为她接风洗尘云云。

　　既是宴请，就没有只请一个姐妹的道理，于是李家三姐妹便一同赴约，李寻英选的是当地一个颇为有名的酒肆，临水而建，风光旖旎，达官贵人们喜欢的地方。

　　就因为临水，吃饭时不知道隔壁怎么闹了起来，打的是鸡飞狗跳，李家这边顿时遭了秧，李明英带着俩妹妹下楼欲回家，结果下楼的时候茶英被人撞了幸亏被李岚英拽了一把拖回来，结果用力过猛又被人推了一下李岚英一头栽进了水中。

　　明家的庶子就驾船才下头等着呢，李岚英一落水他以为是李茶英，立刻就跳下去英雄救美……

　　落水的把戏，顾清仪看着李茶英，“当年李岚英也是落水推了明英姐姐，看来你们李家这位女郎真是肖似其母，连手段都是一样的。”

　　这一招没什么新意，但是管用。

　　落了水的女郎被男子救了，在水中肌肤相亲过，还能嫁给别人吗？

　　李茶英点头，“对，我一怒之下就把李寻英打了，这么恶毒的心思，不过打是打着事情最终还是要因为李家女郎的声誉被压下去，可是凭什么？”

　　“打死了没有？”

　　“还留一口气。”

　　“真是可惜了。”

　　李茶英就被好友逗笑了，只有清清最了解她！

　　她当时真的是恨不能立刻把李寻英给弄死才能出一口气。

　　“那李家是怎么处置的？”顾清仪问道，出了这样的事情，李寻英吃里扒外帮着婆家算计娘家的妹妹，这样的事情若是不作出处置，以后别人有样学样怎么办？

　　出嫁的女郎可以不骗帮娘家，但是也不能陷害娘家，这真是连任性都没有了。

　　就像是将来李明英嫁到顾家，一旦顾家真的跟李家有什么冲突，只要李明英不做伤害顾家的事情，她们也不会管着她对娘家如何。

　　像是李寻英这种连娘家都算计的人，便是她婆家的人对她就真的认同吗？

　　未必。

　　李茶英怒道：“李寻英死不承认，不然我怎么会那么生气。不过这也不重要了，她害我不成，反倒是害了岚英，桑姨娘可不是好脾气，我把李寻英打了一顿是不假，桑姨娘命都不要了，拿着刀把李寻英给砍了，就伤在脸上，好大一道口子，桑姨娘说了，做事不要脸自家姐妹都要害，那就别要脸了。”

　　顾清仪：……

　　“桑姨娘怎么样了？”顾清仪问道。

　　“当然是族规处置，挨了二十板子，去了半条命，送回院子了。”李茶英道，“不过二婶婶这回私下里出了手，打板子的人那里送了钱，不然一条命得去大半，送回去后又请了最好的郎中给她医治，反正能活下来。”

　　李茶英虽然对桑姨娘有了些改观，但是当年桑姨娘与张姨娘联手害李明英的事情也不能视而不见。

　　若不是这次李岚英救了她，她是看都不看桑姨娘一眼的。

　　这次吃亏的李岚英，若是李岚英没拽她那一把倒霉的是她的话，只怕桑姨娘躲在角落里拍手叫好呢。

　　顾清仪轻叹口气，桑姨娘这个人不算是好人，但是为了女儿能这样豁出去也能说是个好母亲。

　　“那李岚英真的要嫁给明家的那个庶子？”顾清仪提起这事儿也是生气，明家要算计茶英，连个嫡子都不舍得，推出个庶子来，分明就是故意恶心李家。

　　看来因为明赞与李明英的婚事不成，明家是真的恨上了李家，这手段太下作了。

　　“明家假惺惺的上门提亲，李家不能不同意，不然若是传扬出去岚英没法做人了。”李茶英嘴里发苦，“她是因为我才这样的，我不能看着不管，所以我想回惠康求我阿父想办法，但是冀州封路了，我过不去。”

　　看着李茶英哭的跟个孩子似的，顾清仪轻轻拍拍她的肩膀，低声说道：“这婚事要想不成也容易，我有办法，你别急了。”

　　“真的？你有办法？”李茶英的眼睛立刻就亮了。

　　顾清仪倒是没有说大话，这要是在太平岁月还真不好办，如要退婚就得两家协商同意。

　　若是男方坚持不肯退婚，女方也只能嫁过去。

　　可是现在嘛，四处都在打仗，天下不平，做起事情来自然少了很多顾虑。

　　“明家这么卑鄙无耻，看上的就是李家在安定郡的地位，非要成这门亲事就是有拖着李家下水的心思。”

　　李茶英听着忙点点头，“堂姐也是这么说的，但是就算是知道又能怎么办。李岚英落水被明恪救了，事情都已经传遍了，她不嫁给明恪还能嫁给谁。”

　　最恶心的就是这一点了，明家故意让明恪在水里等着救人，搭手相救自然会肌肤相亲，虽然这世道对女儿宽容，但是也没到什么都不在乎的份上。

　　“明恪好端端能嫁，可他要是失踪了呢？”顾清仪轻声说道，“不想要多长时间，只需要一年时间，明恪一年不露面，李岚英总不能给他守一辈子，要真是这样，明家就真的彻底抬不起头了。”

　　“可……怎么能让明恪失踪一年？”李茶英皱眉，这种事情她一个闺阁女子做不到啊。

　　“简单，你回安定郡去，去跟族长说，族长肯定有办法。”顾清仪道。

　　“我不敢。”

　　李茶英说到底还是个正统的大家闺秀，这种事情有点脱出她的掌控之外，小姑娘害怕也是应该的。

　　顾清仪跟她说道：“李族长肯定不希望跟明家结成姻亲，因为李家现在跟明家算是撕破脸了，李岚英嫁过去后若是李家不帮扶，就等于是无视她的死活，她在明家的日子肯定难熬。但是如果要是给李岚英撑腰，就等于是对明家低头，被他们拖着肯定一辈子吸血。”

　　顾清仪说到这里神色严肃的看着李茶英，“李岚英不过是一个毫无名气的庶女，如果真的到那一步，李家肯定会直接放弃李岚英。”

　　李茶英手一紧，咬着牙说道：“我去，我去跟族长说。”

　　李岚英救了她，她不能看着她跳入火坑。

　　顾清仪心里也松口气，李茶英看上去大方爽朗，其实也是个心思软糯的人，要是李茶英在明家受苦，她只怕一辈子都不能释怀。

　　与其这样，不如现在就把事情解决了。

　　“我写封信给明英姐姐，你替我交给她。这件事情李家做容易留下把柄，我这边派人出手，但是需要李族长配合，只要把明恪弄出梁州，我保管他一年之内不会出现，等一年后李岚英嫁人了再把他送回去那就无碍了。”

　　“所以，明恪失踪后，我们还得赶紧给李岚英订一门亲事？”

　　“定下不成，要赶紧成亲。”顾清仪道。

　　“对，你说得对，明家如此不要脸，若是不成亲，明恪一回来指不定又要闹，那李岚英的婚事肯定要完。”

　　“就是这意思，所以速度一定要快，三个月是个期限。明恪失踪之后，李岚英等他三个月，但是这是三个月一定让人四处宣扬明恪已死的消息，务必逼着明家不能让李岚英等着。”

　　李茶英现在定下心来也能正常思考了，“对，我们想办法，也不是没有办法，大不了李家做出一点赔偿给明家。”

　　反正明恪失踪了他们知道，但是明家不知道，以为明恪真的死了，一个死了的庶子逼着李家的庶女为他守着，这就是彻底结了仇。

　　若是李家退一步给一点补偿，明家肯定就坡下驴。

　　李茶英恨不能一下子把顾清仪给扑倒，“清清，你这办法好极了。谢谢你，真的，谢谢你。”

　　“你我之间客气什么，再说咱们现在可是正经的亲戚，有难同当嘛。”顾清仪笑着说道。

　　李茶英捂着脸又哭又笑，哭完了忙站起身，“我得赶紧回去，李岚英性子烈，别真想不开。我跟她说有办法了，她一定能忍的。”

　　忍个一年就好了。

　　只是出了这种事情，李岚英的婚事肯定也说不到更好的，但是总好过去明家。

　　她还是要写信请阿母替李岚英相看有没有合适的人家，不行就远嫁，只要离开这边，谁能知道这些糟心事儿。

　　李茶英等顾清仪写完信，揣进袖笼就急匆匆的走了，一双眼睛还红着也顾不上了。

　　李茶英一走，顾清仪就让人把殷长史请来了。

　　殷启听闻顾清仪要给梁州明家的庶子挖坑，惊得不知道说什么好。

　　“这明恪得罪您了？”殷启给明恪点个蜡，得罪谁不好，偏得罪顾女郎。

　　“倒是没得罪我。”顾清仪简单把明家做的恶心事儿一说。

　　殷启双眼望天，实在是不知道怎么表达此刻自己的心情。

　　顾清仪看着他的神色轻轻一笑，“殷长史觉得现在这事儿能做了吗？”

　　“失踪一年真是便宜他了，要我说直接弄死了事。”这是什么人形垃圾，简直是无耻败类。“行，这事儿交给我，我会派人跟李族长见面商议具体怎么做。”

　　“明恪管着明家的商事，找两支商队上门做个局，把人骗出梁州捆了关起来就是。”顾清仪边思量边开口，“李家那边不能直接出面，主要是让李族长配合往外送人的路线，咱们毕竟对梁州不熟。”

　　速战速决，不能给明家丝毫察觉的机会。

　　“行。”殷启答应下来，虽然事情不是很好办，但是也并不算太难。“不过，最好是将纸甲借我一用。”

　　顾清仪点头，“你是要以纸甲为诱饵？”

　　这个东西的确诱惑力极大，明恪上钩的可能更高更快。

　　“对，李家那边有纸甲，明家肯定知道，若是能从别的地方买到纸甲，明家肯定动心。”殷启轻轻一笑，“指不定明家不肯放过李家这门婚事，拼着得罪李家也要得逞，未必没有打着想要弄到纸甲的心思。”

　　只要心生贪念，就好下手了。

　　顾清仪当初把把制作纸甲的程序交给李家，一来是知恩图报，李家在她回到鹘州时多番帮助。二来，也是想着长久交好互为臂膀的意思。

　　但是也没想到明家这么快就能得了消息，看来这里头肯定也得有李寻英这个出嫁女的功劳。

　　李家肯定不会自己泄密的，但是若是李家人自己往外说呢？

　　二人对视一眼，殷启就道：“我知道怎么做了，女郎放心吧。”

　　“这次辛苦殷长史了。”

　　“属下职责所在，应该的。”殷启拱拱手就走了，哎，事情越来越多，他琢磨着要不要找两个副手帮忙。

　　但是可靠的人选还得斟酌一二，家里头的堂弟有木有能用得上的，他回头瞧一瞧，在家闲着也是闲着，出来干点正事。23sK.com

　　且不说殷启送信回陈郡殷家，把堂弟殷琰和殷祯叫来，还特意让阿兄殷恺帮忙从陈郡发出商队前往梁州，鹘州的商队明家肯定十分提防，但是陈郡的他们就不会这么小心了。

　　***

　　陈郡殷家。

　　殷恺拿着弟弟的信去找阿父，两父子在厅堂说话，案几上摆着的就是殷侯刚看完的幼子的信。

　　殷尚作为殷家主，又承袭了祖上县侯的爵位，所以外头人多称他一声侯爷。

　　有了这个爵位，殷家在陈郡的位置稳稳当当的，现在南地上算是安定，不似北地烽火连天，当初幼子出门游历，他是不太赞同，但是架不住那小子跑得快。

　　后来，殷启投靠顾家，他更是觉得一言难尽，倒也不是反对，就是他不明白幼子怎么会这么看重顾家。

　　现在回头看看，也不得不承认幼子的眼光不错，顾家重掌并州，而且顾女郎与皇叔有婚约在身，将来的情形还真是不好预判。

　　“你怎么想的？”殷侯看着长子问道。

　　殷恺就道：“阿弟虽然性子有些跳脱，但是做事一向缜密周全，既然这样说了，儿子觉得鹘州必然是极为缺人。既是这样，阿琰与阿祯大可出去看看，走走，总在陈郡庇护下难成大器。”

　　“那就这么定了吧，你去跟你二叔知会一声，让阿琰与阿祯尽快前往鹘州。”殷侯就道。

　　“倒也不用着急，不是要去梁州做事吗？这次的事情不算太难，正好交给阿祯与阿琰练练手，也算是给顾女郎的投名状了。”殷恺神色淡淡的开口。

　　殷侯：……

　　他就没想到这一点，长子说得对，两手空空去鹘州，难免落人话柄。若是有了这个投名状就不一样了，极好。

　　“就这么定了。”殷侯拍板。

　　殷恺笑着告辞，不疾不徐的前往二叔那边找了两位堂弟告知这个好消息。

　　殷琰：……

　　殷恺：……

　　大哥，咱能再商量下吗？

　　对上俩堂弟可怜兮兮的目光，殷恺毫不动容，带着和缓的笑容开口，“你们只管去，家里二叔二婶我会替你们好好的照看，雄鹰总要搏击长空，不能被家中琐事拖累你们展现理想抱负的脚步。”

　　二人：……

　　“大哥，我们直接去梁州？”殷琰挤出一个笑容问道。

　　“对，阿启有件事情需要咱们自家人帮忙，别人他信不过。这样的重担我思来想去，也只有你们二人能胜任，放心，等你们办完事去鹘州跟阿启交代完毕就能回来了，到时候我这个长兄为你们接风洗尘。”

　　回来是不可能回来了，好好在鹘州历练吧。

　　殷祯还有点小激动，能被长兄看重，他们心情自然是不一样的，于是立刻拍着胸口说道：“阿兄放心，我跟三哥一定完成任务。”

　　不就是去梁州走一趟吗？

　　好办。

　　殷琰却总觉得脚底发凉，看着长兄问道：“大哥，能说一说到底什么事情吗？”

　　殷恺笑着说道：“也不是什么大事，就是让你们扮成商人带着商队去梁州将明家的庶子明恪骗出梁州交给阿启就成了。此事不要张扬，最好不动声色就得手，也不要被人察觉你们的身份，这么点小事能做到吗？”

　　小事吗？

　　去明家的地盘上把人家的儿子骗出去，虽然是个庶子，但是也是明家的小郎君。

　　这种事情怎么能是小事？

　　但是对上长兄云淡风轻的神色，他们也着实不好意思说是大事。

　　又不用领兵上阵打打杀杀，好像也真不是什么不得了的大事。

　　“当然能。”殷祯拍着胸口说道，“大哥放心，我们一定办好。”

　　殷恺笑着点头，“我就知道你们一定能，准备一下明早就出发，商队我会为你们备好，不用担心。”

　　这么快？

　　明早就走？

　　二人面面相觑，等腰在问一问，就看到长兄已经走了。

　　“你答应这么快做什么？”殷琰看着弟弟说道，总得讲讲条件。

　　“你不是一直念着要出去看看？”殷恺看着阿兄，这不是机会来了。

　　殷琰叹气，罢了。

　　殷恺喜滋滋，就知道自己答应的没错。

　　俩兄弟回去收拾行囊，另一边殷恺把罗阳叫了来。

　　罗阳是殷家部曲的一名对正，他不可能毫无部署就把两位弟弟推出去，肯定要人保护。

　　罗阳接了任务，还挺意外的，最后也只问了一句，“少主，若是抵达鹘州后，属下还怎么做？”

　　这是问要不要回来？

　　殷恺看着他，直接说道：“到时候听阿弟的就是。”

　　那就是听小郎君的，罗阳记下了，他又问道：“若是在梁州与明家起了兵戈，属下该怎么做？”

　　万一跟明家面对面对上，打还是不打？

　　若是真的开打，那就是跟明家结仇了。

　　殷恺眯着眼睛半响才开口，“能走便走，若是不好脱身便动手。”

　　跑得了就跑，实在跑不了就硬扛。

　　少主的意思那就是站在顾家这边，罗阳记住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，198：跑不了就硬扛免费阅读。https://xs.23sk.com 