    因为害怕那个火神的尸体真的追上来，我这一次飞行的速度非常之快，不再顾忌着能量的消耗，施展出全身的力气进行逃跑。

    好在那个家伙似乎是真的不能从衡山出来，一路上都没有再出现什么变故了。

    “那家伙是被困在了衡山里面出不来，还是真像碧云仙子说的，他是在将衡山七十二峰炼化成一件可怕的法宝？”

    在飞出上百里的距离后，我停在空中喘了喘气，不禁低语着说道。如果是前者还好。那家伙无法离开衡山的范围，不仅是对于我们，更是对整个湖南都是一件大好事。但若是后者那就太可怕了，用衡山七十二座山峰炼出来的法宝，再加上他本身强大的力量，恐怕整个九州的强者里面他都能站在最强的一列。

    “妈的，不管了。兵来将挡，水来土掩。我还是先去江西找到干将莫邪二剑。太阿剑在秦昊手中能发挥出那么可怕的威力，与它齐名的双剑应该也不会差上多少吧，只要有那两柄神剑在手上，就算这什么火神的尸体真找来了，我也不一定会怕了他！”

    我眼中闪过一抹寒光。提到干将莫邪双剑的事情，我想起了刚刚被我收取过来的几件法宝。

    我将血河鬼王放了出来。对他吩咐道：“把这几件法宝浸染的污秽之力给我抽出来。我要使用它们！”

    对于我的命令，血河鬼王自然不敢违抗。他张开大口，对着青丝罩等几件法宝猛地一吸。就看到数道血水从法宝中飞了出来，被血河鬼王吸入口中。这场面看的我十分恶心。

    不过好在随着这些血色力量的离开，青丝罩形成的光球也从血色变回了青黑之色，能看到里面有一根根黑色的发丝在微微蠕动着，这副模样看的人后背发寒。

    在抽出法宝中的污秽之力，血河鬼王并没有马上回到血河图或者龙蛊之中。他看了我一眼，张开嘴，一副欲言又止的模样。

    “有什么话就快说。”

    我皱眉说道，感觉到这家伙应该是想和我说一些什么话。

    “主人，我刚刚从那个魂魄的记忆里发现了一些事情，或许对你有用。”

    血河鬼王犹豫了一下，才缓缓将他从丁阔海记忆里得到的东西说了出来。之前丁阔海被血河席卷，身体在血水中化去，魂魄也成了血河里的一道冤魂，所以能够被血河鬼王之间抽取记忆。

    我听着血河鬼王的讲述，身上汗毛倒竖，感到一阵胆寒。

    通过丁阔海魂魄的记忆，我也大概知道了当初所发生的大概事情。

    之前我在碧云仙子的胁迫下，将那几张符箓贴在火神棺材上，结果将里面的那具火神尸体放了出来。

    面对这突然出现的威胁，丁阔海等衡山强者联手对火神尸体进行攻击。然而，那家伙的实力太强大了，身体坚不可摧，不仅能够徒手接住赤魂剑的攻击，更是轰碎了衡山派施展出来的传承攻击。

    并且在击败众人之后，还将衡山所有元神期的强者都变成了这种人不人鬼不鬼的火奴。

    经过火神之焰的焚烧后，这些火奴的身躯得到极大的强化，全身血液被蒸发，身体成为这种类似于焦炭的东西，不仅能够变得更加坚固没有致命弱点，甚至还能施展出生前的法术和法宝。

    而且这些火奴虽然被洗脑，但还保留了属于自己的意识和生前的修为，十分的奇特。

    然后那个家伙便自称为“火神”，将整个衡山都化成一片烈火的地域。有湖南的强者先后进入其中查探，都被这个火神抓住同样转化为了火奴成为他的手下，也就是我刚才所杀的那几个家伙。

    不过让我感到惊讶的是，那个火神虽然覆灭了整个衡山的生灵，但却独独保留了一个人的性命。

    “羿夏！”

    我喃喃说道，那位手持后羿弓的少年居然被火神留下了性命，似乎是因为后羿弓只能由拥有后羿血脉的人来进行施展，其余人拿到手中都会和一个废品差不多。火神觊觎后羿弓的威力，就没有将羿夏杀死或者进行转化成火奴，而是对他进行了洗脑，将其变成自己的属下，以此进行操控后羿弓。

    除此之外，我也从血河鬼王口中得到了这一次火神没有出现的缘故。除了他是真的在将衡山炼化成法宝之外，还有一点问题似乎是出在胖娃娃的身上。

    他们一个是火神祝融的魂魄转世，另一个则是火神祝融的尸体异变。属于两个都不完整的部分，缺少了胖娃娃身上的火神之魂，那具尸体身上就出现了许多后遗症，比如每隔一段时间就会陷入虚弱期进行沉睡。现在他刚好就处于这个阶段，所以才会在感应到胖娃娃的气息后，并没有出现，而是派遣自己手下的火奴来进行追捕。

    弄清了大概的情况，我心里也算是松了一口气。那个火神一般每个七天陷入一次虚弱，持续时间不定，在这段时间里看来是不会出来对我们动手了。

    我这才放下心来，一边向着梦璃她们所在的方向飞去，一边开始打量起手里的这几件战利品来。

    先是从碧云仙子抢来的青丝罩，这件法宝我尝试使用了一下，但因为缺少核心法诀的缘故。只能释放最多八股发丝出来，威力和之前碧云仙子使用出来的可谓是天差地别。

    不过这东西毕竟是抢来的战利品，也算是聊胜于无了。剩下的那柄飞剑和一方法印都不是什么好东西，威力有限，甚至还不如我直接用拳头来进行的攻击。

    不过最后的赤魂剑倒是不错，毕竟是衡山派的镇山神剑，虽然因为剑身上的手指印使得威力受损了一些，但还是能发挥出不弱于当初贯日剑的风采。足够我在短期里使用了。

    “很好，在我找到其他神剑之前，也算是有了一把武器了。只可惜，丁阔海那件大星尺被火神给拿走了，要不然那东西的威力还是很厉害的。”

    我想起当初丁阔海施展那个白玉的尺子将神鸟毕方从天上打落下去的风采，忍不住有些渴望，不过也只是想想罢了。今天不仅得到了不少有用的信息，还能得到这几件法宝，已经算得上是因祸得福了，我也不能奢求更多。

    接下来，我就没有继续停留，而是一路向着东方飞行，追寻梦璃她们而去。

    很快，我就穿过了湖南，进入了江西的地界。

    按照古九州的划分来看，湖南属于是古荆州。而江西则是古扬州的一部分。从淮河流域开始，安徽、江苏的南部，江西，浙江、福建及其以南的地方都属于是扬州的地盘，范围十分广大，势力分布众多。

    而根据之前我所了解的情况来看，这里的局势甚至比我们四川还要复杂的多。随着扬州鼎的出世，各派开始互相征伐，甚至借此机会将以往的一些仇恨搬上台面，灭门屠山之事也是并不少见。

    就连龙虎山的当代天师也无法阻止这种种乱象。不过似乎到现在为止，扬州鼎也没有最终决定归属，似乎是情况也有些特殊，一直没有被人得到。

    “或许，这次能将扬州鼎弄到手？”

    我眼中闪过一抹精光，九鼎必将相聚，而九个传承者之间，也只能有一个人活到最后，成为这一世的九州人皇。如果能在扬州鼎择主之前就将其得到，那么不仅会在将来少一个竞争对手，还能得到一件强大的法器。同时拥有两个神鼎，光是想想就让人感到激动。

    就在我这边想着扬州鼎事情时，突然，我胸口处的逆鳞猛然跳动起来。我的心脏传来一阵撕裂般的疼痛。

    “不好，梦璃出事了！”

    我一下惊叫出声，神色大变……

