    “租界？什么是租界？”

    听到对面白衣男子的话后，岛津家端在吃惊之余亦复好奇：“你便是杨行舟？”

    他年纪虽轻，也缺少了大局感，但毕竟不傻，只通过两句话，便已经猜出了对面白衣男子的身份，不由得又惊又怒又是恐惧，他中山王国的皇宫虽然比不了中原王朝的警卫森严，但也是三步一岗五步一哨，盘查的极为严密，等闲高手根本就不可能潜入进来。

    可是杨行舟来到这个大殿之后，非但外面的护卫没有发现半点异常，便是他和毛凤仪都没有一点察觉，要不是杨行舟主动开口，怕是直到现在，他们都未必能够发现大殿里已经多了一个人。

    岛津家端也就罢了，武学修为近乎没有，可是毛凤仪却是一名真正的武学高手，整个琉球岛上都罕有其匹，便是连他都没能察觉出杨行舟的到来，可见杨行舟轻功之高，身法之妙，已经超出了他们的想象，岛津家端自然感到恐惧。

    “不错，我便是那个杀死日川冈本太郎的杨行舟，也是你派兵要杀的人。”

    杨行舟对岛津家端不屑一顾，看向毛凤仪道：“毛兄，咱们两个之前是怎么说的？我杀死日川冈本，你将港口划给我一块地盘，是也不是？”

    毛凤仪见杨行舟眼含杀气，这次闯入皇宫，定然是居心不良，不由得心中忐忑，生怕他要刺王杀驾，当即应道：“不错，我是说过，要划给你一块地盘，而且已经给你了，杨兄，我可没有食言。至于这一次的事情，只是一个误会，你听我解释……”

    “没有误会！”

    杨行舟摇头道：“你或许知道我的为人，谁敢杀我，我便杀谁，你们这个狗皇帝竟敢招惹我，我岂能饶他？”

    身子一晃，瞬间到了岛津家端身边，掐住他的脖颈猛然一甩，甩出了金銮殿，“啪”的一声，摔在了殿外的行廊之上，当场昏迷了过去。

    “从今天起，虬龙港方圆三十里，都姓杨了！在这三十里内，我行我法，我走我道，天王老子也不能插手，你们中山王国若是胆敢随意进入其内，定斩不饶！”

    将岛津家端摔飞之后，杨行舟看了毛凤仪一眼，大踏步向殿外走去，经过岛津家端旁边时，故意在他身上踩了一脚，又解开裤子撒了泡尿，将他呲醒，这才哈哈狂笑，离开了皇宫。

    岛津家端苏醒之后，惊惧交加，在温泉池里泡了一天，第二天便即病了，不理朝纲，将朝廷一应调度全都托付给了毛凤仪，自己吃着定惊散，喝着安魂汤，再也不敢说针对杨行舟的话了。

    却说杨行舟闯入皇宫之后，便即返回宅院闭关修炼，而火鸟则带着他的书信飞到台州，传递了他最近在琉球的种种局面，台州知府李寻风早有准备，天庭大批人马已然聚合，得到消息之后，便从台州秘密乘船东渡，不几日，来到虬龙港，参拜杨行舟。

    这些人都是天庭组织里的人马，俱都是优中选优，便是放到江湖之上，也是一地人杰，来到虬龙港之后，在杨行舟的吩咐下，强行驱赶虬龙港附近居民，愿意走的给钱，不愿走驱赶，不到三月功夫，整个虬龙港方圆三十里内，尽皆中土之人，本地居民全都被驱赶了出去。

    有人不服，想要找朝廷平乱，却不料便是朝廷也怕了杨行舟，毛凤仪曾私下与杨行舟会面，签订了《虬龙港条约》，免费租借虬龙港一百年给杨行舟，在合约期内，虬龙港完全自治，履行杨行舟制定的律法，中山王国内没有任何权利冲入租界，若是胆敢去租界冲撞，杨行舟便会给予适当的反击。

    这条约签署之后，杨行舟给了中山国万两白银，作为附近居民拆迁的费用，至于这些钱到底有多少能够到这些百姓手中，那就不得而知了。

    之后便即大兴土木，修建仓库，做出租界的地标，告诫外人不可随意进入租界，同时组成巡逻治安队，游走租界内部，对于捣乱之人，直接射杀。

    将虬龙港也控制住了，港口交易进行抽税，但也保证港内治安，保证买卖公平，由此深受来往贸易海商欢迎，短短三月，港口贸易激增。

    杨行舟又以港口赚取的金钱，建造大船，从内陆不断迁移人口，短短几月时间，这虬龙港已经在杨行舟的指挥之下修建的有模有样，成了琉球岛一块奇异的地盘。

    一直过了将近半年时间，期间季风频繁，海浪滔天，不是狂风就是暴雨，中山国一直担心的倭国船队一直不曾到来，也没法前来，毕竟天气实在太过恶劣。

    一直距离杨行舟斩杀日川冈本太郎将近一年之后，海上方才有船队从倭国前来，此时毛凤仪已经提前做好了准备，算准了倭寇登陆地点，提前修建了防御墙，在倭寇登岸时，守军遥遥弯弓抛射，将来犯敌军射杀在海边，倭寇还未登陆，便已经损伤了一部分，待到上岸之后，迎接他们的又是各种陷阱和滚石檑木，第一批上岸之人，几乎伤亡殆尽。

    到了第二批人马上岸时，死伤方才少了点，但也未能如愿登陆，只能绕行去往别的港口，结果又遭到了猛烈的反击，直到重新返回一开始的登陆点时，方才终于冲上了琉球岛，与守军展开了肉搏战。

    这些倭国兵士一旦登岸，展现处的战斗力就非是琉球守军所能相比，不说是以一当十，但是以一当五却并不夸张，别看他们又矮又挫，还是罗圈腿，发型也奇形怪状，可是打起仗来悍不畏死，勇往直前，琉球守军虽然提前就做好了应敌准备，还是不他们杀的节节败退。

    倭国这次来的大军整整有六千精兵，可见对琉球中山国是志在必得，人马粮草，悉数自备，一路冲杀，短短不到一月时间，便已经逼近中山国都城，大将军毛凤仪率众浴血奋战，与倭人大战三天三夜，血流漂杵，方才将敌人杀退。

    但是十日之后，敌人又卷土重来，终于打破都城，在城内一阵烧杀，虽然杀死不少官员和兵士，但是岛津家端这个皇帝却不曾寻到，便是毛凤仪也消失不见。

    正当他们遍索全城时，毛凤仪与岛津家端等人已经化妆打扮来到了虬龙港自治区内，请求杨行舟帮他们一臂之力，即便是中山国亡国，他们也希望杨行舟能将国王一家人送出琉球，去中原扎根，最起码还能为王国保留一点血脉。

    “你们这是要跑路？”

    见到岛津家端和毛凤仪一群人前来求救，杨行舟笑问道：“这么说，如果我把你们送到中原，这琉球岛便算是无主之物了？”

    他对岛津家端道：“我把你送到中原安身，这肯定没问题，作为酬劳，你是不是考虑一下，将这琉球送给我如何？要不借给我也行，借给我三十年，等三十年后，你们岛津家人再依据合约前来要回你们的国土。”

    岛津家端本不想跟杨行舟签约，不过转念一想，这岛屿自己本来就没法待了，借给杨行舟也只是玩笑之举，再说也只是借给他三十年而已，算不得什么。

    当下略一沉吟，便与杨行舟签了一个《琉球租界合约》，租给了杨行舟三十年，三十年后，岛津家族再来向杨行舟索要领土，若是领土还被倭人侵占，到时候再做商议。

    只是这个合约格式有点古怪，字与字体之间的间隔极大，留有好多空白，岛津家端等人以为这是中原合约的样子，倒是不异有他，痛快的签下。

    等这合约签好，将众人打包送往中原之后，杨行舟便取出毛笔，在“三十年”的“十”字上加了一撇，变成了租借三千年，这才满意点头，嘿嘿一笑，吩咐院内下属：“孩儿们，收复国土的时候到了！明日饱餐一顿，随我杀敌！”

