    岁月长河中。

    那个地方是一个好位置，也是岳阳城的所在。

    果如岁月长河，岳阳城真正出现还要好久好久的。

    现在直接筑城，提前发展，无论是对于南郡，还是对于临近的楚地，都有莫大好处。

    “岳阳城？”

    “喏！”

    叶腾诧异。

    那处地方古名——巴陵，本以为武真侯会直接取用的，想不到却是这个一个陌生的名字。

    当然，也就是一个名字。

    那处地方从舆图而观，是一处上佳之地，提前纳入南郡，也是好事，怎么说现在自己也是南郡郡守。

    ……

    ……

    “公子，兰陵城那里刚有文书传来，芊红姐姐已经率军攻打兰陵城。”

    “想来很快就会有结果落下。”

    “墨家巨子率领十五万齐国大军，连同城内的诸子百家一同抵挡。”

    “期间，公子天明曾携带黑龙令，以为诸子百家普通弟子求情！”

    处理完政事堂的大小之事，周清便是归于总督府地之后，飞鸟掠过，一封密信文书落下。

    云舒在侧，将其打开，一语其上内容。

    文书之上，前面的记载还没有什么，因为早晚要有一战的。

    却是公子天明此举？

    黑龙令！

    他手中有黑龙令！

    大王对其还真是荣宠。

    “黑龙令！”

    “为诸子百家普通弟子求情？”

    “云舒，你觉此举如何？”

    行进府邸后方院落的一角，那里焰灵姬正在惫懒的吃着点心，不远处，则是大白三个蠢东西的居住之地。

    天明手中有黑龙令。

    周清还真没有想到，凭借黑龙令，天明能够使用的力量更多，区区为诸子百家弟子求情不算什么。

    “天明此举……颇有侠义之风。”

    “若然直接令芊红姐姐退军，以黑龙令之力，可以做到。”

    “然而，天明却没有，想来他也应该明白，单单的退军并没有太大作用，反而还很有可能令百家得寸进尺。”

    “仅仅为那些弟子求情，应该不难，只是……咸阳那里似有文书传来，欲要将兰陵城内的诸子百家尽皆抹杀的。”

    云舒放下手里的文书。

    游侠之人和侠义之人，并没有直接的关系。

    两者是不一样的存在。

    持黑龙令，能够做到的事情很多很多。

    天明却选择了那种。

    “兰陵城内诸子百家的弟子前途，不是外人能够轻易决定的，那是需要他们自己做出抉择。”

    “无论是否将其抹杀，都只是疥癣之患！”

    感应着大白三个蠢东西的所在，周清踱步走将了过去，兰陵城那里并没有可以担心的事情。

    该做的事情，芊红肯定会做的妥当的。

    其余事情，也会处理妥当的。

    “这就是异兽的修行！”

    “没有天材地宝的助力，无怪乎三代以来，凋零甚快！”

    大白三个蠢东西所居之地，是三个独立在院落中的区域，不算很大，也绝对不小。

    足以容易三个家伙随意活动，每日里的用度都有规定的。

    连日来，除了大白之外，其余两个照旧。

    大白此刻的状态，的确像修者闭关修行，天地元气本能贯入，浑身上下的精气神欲要蜕变，汇聚一处，成就内丹。

    “公子多年前，似乎也写下过一篇关于修者内丹的修行。”

    “有内丹之法。”

    “也有外丹之法。”

    千年雪莲、血玉兰花、大量的丹药助力下，大白三个才可以这般快的成长起来。

    那些东西，就是落在一位修者身上，估计此刻境界也不会差。

    大白快要凝练内丹，与有所感，提起当年公子之言。

    “修者炼气，实则就是将己身炼就内丹，以天地为鼎炉，以己身为根基。”

    “熔炼三元，汇聚一处。”

    “若如异兽这般在体内进一步凝练内丹，或许可以试试。”

    “天地万灵之中，我等也是异兽之一，他们可以做到的修行，我等更可以做到。”

    内丹之法。

    周清的确提起过。

    还有外丹之法。

    都是一个方向。

    也就是现在没有足够的时间，给予推演创新，不然……周清觉得那也是道家修行拓展的外显。

    “在体内生出一粒内丹？”

    “像异兽一样的内丹？”

    焰灵姬手里拿着一枚圆形的点心，火焰流光闪烁，行进跟前，闻公子之言。

    颇为惊异。

    “凝练内丹是一种境界。”

    “可以化为实体，也可以为虚幻。”

    “若然真的可以在体内生出内丹，以本侯的推演，修行大有裨益，因为凝练内丹，非三元巅峰混元不可。”

    “从大白身上，本侯于有所得。”

    弱小，并非一无是处。

    灵觉笼罩大白浑身上下，它欲要凝练内丹，在自己眼中，没有太大的秘密。

    是以，自己可以清晰的将其洞悉。

    内丹之法。

    实则现在百家的修行便是修炼内丹，至于异兽这般的内丹之法，还没有达到那个层次。

    不知是不在意？

    还是有意无意的将其避开了。

    异兽在玄关之前，不为伟力。

    然而，凝练内丹之后，却拥有非凡之力。

    待了解完咸阳之事，倒是可以一试这般的修炼，说不得会有惊喜等着自己。

    “公子，大白凝练内丹之后，会说话吗？”

    焰灵对于这个问题比较关心。

    “纵然不会说话，灵觉还是没问题的。”

    这个问题，周清可以给予肯定的回答。

    “大人，传闻祖师西行函谷关的时候，坐下骑的是一只青牛。”

    “那只青牛是否和大白一样，也是异兽。”

    “以祖师的境界，怕是异兽也是极强。”

    目视那通体黑白分明的大白安逸趴在软软的草席上睡觉，云舒微微一笑，提及一事。

    “是！”

    周清颔首。

    梦回春秋的时候，自己的注意力一直在祖师身上，那只青牛并未在意。

    可若言祖师身边，谁受益最大，唯有那只青牛。

    祖师身融万物的时候，那只青牛就跟随在身边，以祖师那时候的境界，开启一只青牛的智慧轻而易举。

    翻手之间，尽皆造化。

    却是……青牛也消失不见了。

    那就是诸夏的隐秘。

    典籍之上，没有留下任何的记载。

    关于祖师的最后记载便是西行函谷关，消失不见。

    “本侯会弄明白一切的。”

    周清单手负立身侧，抬头看向太虚。

    自己有很有疑问。

    真的有很有疑问需要解开。

    很明显，自己此刻的境界还不能够触及到。

    身融万物的至高境界！

    自己会达到的。

    那时……，想来一切会对自己绽放真实。

    ******

    “将军！”

    “六百架车轮弩炮陈列四门，齐军的守御已经不足为虑。”

    兰陵城前。

    彻底陷入战火纷飞的场面。

    一道道火球接连不断的由空而落，既有从秦军迸出的大量火球，也有从齐军之中迸出的大量火球。

    一颗颗火球呼啸而落，进而爆裂开来，落在兵士群体中，造成相当大的杀伤力。

    每一颗火球之下，方圆丈许区域内，非死即伤。

    十万秦军围拢整个兰陵城，车轮弩炮、抛石强炮、漫天羽箭……直接压上。

    凭借强大的军械之力，兵马未动，已经将齐军彻底压制住。

    道道烟尘冲天。

    道道凄厉嘶吼之音冲天。

    道道号角之音扩散天地间。

    道道杂乱之音不绝。

    ……

    “既然不降，那就杀！”

    “传令下去，弓弩营压阵，壕沟、藤蔓之车开路，左右重甲兵突进！”

    立于云车之上，一切收拢眼眸深处。

    闻军司马之言，白芊红军令下达。

    齐军之中的器械也是不弱，墨家不愧是机关术的大家，仿制的还真快。

    可惜，想要仿制出来一般无二的，他们暂时还做不到。

    起码从车轮弩炮的射程就可以看到。

    秦军的车轮弩炮射程可以轻松达到两百丈以外，齐军装备的车轮弩炮不过一两百丈之间。

    诚如此，便是极大的优势。

    一轮轮强攻下，秦军兵士尚未损失太多，齐军起码损失过万人，这个损失还在继续扩散。

    “喏！”

    军司马颔首，当即传令至各军之中。

    “接下来怕是要有所伤亡了。”

    弄玉静立旁侧，刚才还能够凭借军械的强大，远程打击齐军，现在要破开兰陵城，必须要正面应对齐军了。

    那些军械的威能，还是相当大的。

    “按照先前的谋划，伤亡不会太大的。”

    白芊红颔首。

    两军交战，伤亡是不可避免的，纵然是名将白起也做不到。

    除非此次齐军之中，没有装备那些强大的军械，如此，白芊红有把握将损失控制在最小。

    可惜，无论是墨者十二器。

    还是墨家从秦军之中仿制的强大器械，都注定双方有极大损失。

    当其时，随着军司马将军令下达，号角雷鼓之音陡然再起。

    早已经准备好的手段压上，一辆辆浑身由铁皮铸就的壕沟之车开出，一辆辆由特殊处理水火不侵的藤蔓之车开车。

    四周而出，冲向兰陵城四周。

    头顶有着一片片黑压压的羽箭，更有一颗颗威能霸道的火球，壕沟之车、藤蔓之车内的兵士身披重甲，手持长刃，与之相随。

    叮！叮！叮！

    轰！轰！轰！

    行入齐军的强力守御范围之内，强大的压力铺面而来，一处处早已被齐军布置好的陷阱出现。

    早已经挖掘好的深深壕沟。

    早已经准备好的竹篱刀枪陷阱。

    早已经准备好的易燃火漆。

    ……

    顷刻间，整个兰陵城之前，再一次陷入较之先前惨烈十倍的场面，两军交汇一处，铁血纵横交织。

