    突然出现在眼前的身影以及手里落空的木棍让刚刚还凛然以对的阮妤不由目光呆滞地看着眼前人,不算明亮的月色之下，她只能依稀看到一个少年的侧脸，往上看,轮廓分明的脸清贵俊美，薄薄的嘴唇抿成一条直线，似乎因为如今的状况，长眉也忍不住紧紧锁了起来。

    往下看。

    握着木棍的那只手，白皙，修长,因为用力，指骨都微微凸了起来。

    比起不知道怎么会跑到自己家里来的小毛贼,眼前这个男人更让阮妤诧异，不是要保持距离吗？现在又是什么情况？

    她在观察霍青行的时候，外头的小毛贼也终于成功地把门栓弄掉了，漆红木质有些年头的门栓掉在地上发出一声沉重的闷响，紧跟着木门被人小心翼翼打开，就在那个白色的身影在暗色中微微显露出来的时候，霍青行手里的木棍也朝人砸了过去。

    “什么东西！”

    那人看着朝自己飞过来的东西吓了一跳,忙侧过头，他身手敏捷，可即使如此，那根木棍也让他的肩膀狠狠挨了一下,那人似乎是个少年,音色清亮,此时哎呦一声，痛呼道：“靠，谁打我！”

    霍青行在听到这个声音的时候就皱了眉,只是先前皱眉是担忧，此时皱眉——

    他深邃的目光落在门口那人身上，在瞧见熟悉的一袭白衣时，终于确定这个“小毛贼”是何人了。

    阮妤听到那人的声音也察觉到不对劲了，一般偷鸡摸狗的小贼哪有这么嚣张，听到家里有人醒着还不跑，目光从霍青行的身上收回，而后越过眼前男人朝不远处看过去。

    白衣少年背着一只蓝色包袱，低着头，看不到他的脸，只能瞧见他一边揉着自己的肩膀一边弯腰去捡刚才打到他的东西。

    然后转头朝院子里看过来。

    院子里没点灯，就堂间的门前点着两盏大红灯笼，但因为燃烧的时间太长，此时已趋向昏暗，再者就是头顶的月亮了，只是今日恰逢乌云闭月，那少年看了一会也只瞧见两个身影，一个高大一个娇小，隐约猜到是谁，他朝他们走了几步，离得近了，青衣少年的容貌也清楚地出现在他的眼前了。

    他顿时气道：“霍哑巴，果然是你！”

    想到自己肩膀上的疼痛，更气了，一边扔掉木棍，一边继续揉自己的肩膀，“你干嘛打我！”

    少年就是几个月前离家出走的阮庭之。

    阮庭之是个跳脱且不记仇的少年，虽然莫名其妙挨了一棍子，但大致也清楚是因为什么原因，想到自己离开前的交待，刚刚还气呼呼的少年又拍了拍霍青行的肩膀，他弯起眉眼，露出洁白牙齿的笑容，“好兄弟，就知道我没看错你。”

    说完就去看被他挡在身后的少女。

    虽然心里奇怪才隔了几个月，霍青行居然这么维护云舒了，但阮庭之也没多想，依旧探头朝他身后看，明亮的眼中含着璀璨明媚的笑，声音也扬得高高的，“小云舒，哥哥回来啦！想哥哥没！”

    可笑容在看到他身后女子的时候，立刻僵住了。

    他眨眨眼，又眨眨眼，确定自己没有眼花，伸过去的手忙收回，步子也往后退了一步，“你是谁？！”说着又连忙看向四周，似乎是在确定自己有没有跑错地方，别黑灯瞎火的跑到别人家去了，那就尴尬了，但一看墙边那几株老橘子树，还有那张熟悉的石桌，又松了口气，还好还好，自己没跑错地方。

    不对啊，他没跑错，那这个女人是谁？！

    难不成是他爹背着他娘在外面的私生女？阮庭之想到以前看的那些话本小说，倏然瞪大眼睛，看着阮妤的目光也顿时变得微妙起来。

    就在他天马行空胡思乱想的时候，阮妤也从霍青行的身后迈出步子与他并肩而立，而后朝眼前那位不知道处于什么之中的白衣少年看过去。

    她前世第一回见阮庭之是在阿娘的葬礼上。

    那个时候爹爹已经死了，她陪着阿娘度过人生之中最后几个日子，而后亲自替她操持丧仪，阮庭之就是在那个时候回来的，他显然是听说了这事，一脸落拓，跟失了魂魄似的踉踉跄跄走到阿娘的棺木前。

    她那会还未和阮庭之相处过，又兼之知晓他是离家出走，自然对他亲近不起来。

    再后来她回到阮家，他也被阮陈氏他们赶出了青山镇，她知道这事后，让人带了一些银钱给他，之后有很长一段时间，他们都没有见过面，再见面的时候，她已经是别人眼中的恶女，霍青行的夫人，而他也成了一代豪商，许是知道她不喜欢他，他很少在她面前出现，不过年里年节，他都会托人送来一些礼品和银钱，记忆中她跟阮庭之的最后一次见面就是她和霍青行和离的时候了。

    处于阮妤脑中，关于阮庭之的记忆。

    那是一个从青年到中年都一直沉默寡言，眉眼含着悲伤懊悔的男人。

    可眼前的男人，或许尚且还不能用男人去形容，明明比霍青行还要大上几岁，却显然没有他的成熟和稳重，他梳着高马尾，衣袖裤脚都用布带绑着，形容疏阔不羁，这会正抱着手臂用那双和她颇为相似的杏眼睨着她，仿佛她是过来破坏他们家庭的人。

    阮妤看着看着就忍不住笑出来。

    藏不住的噗嗤笑声在这寂静的夜色里响起，她的笑声清亮明媚，惹得院子里两个男人都看了过去。相比霍青行看着她时的失神，阮庭之虽然也怔忡了一瞬，但很快就回过神，继续抱着胳膊抬着下巴哼道：“你是谁？”

    霍青行闻言便皱了眉，刚要解答就被阮妤拉住了袖子。

    自打那日和她说了那番话之后，他跟阮妤就再没碰过面，别说平日了，就连他上回过来教书，她也不在，他画画的那些钱也是谭柔送过来的，他还以为他们以后再也不会说话了。

    可如今——

    他的身形僵硬，目光更是呆滞地落在那只握着他袖子的手上，沉寂许久的心脏却仿佛又活了过来。

    但院子里其余两个人显然没注意到他的异样，阮妤拉他也不过是为了阻止他说话，如今见他未再开口便松开手，言笑晏晏地看着阮庭之，故意逗他，“我姓阮。”

    这三个字砸入阮庭之的耳中，让本来还桀骜洒脱的少年立刻僵了脸。

    果然！

    老头子果然背着他跟他娘在外面乱搞了！

    气死他了！

    这要他面前站的是个小子，他这拳头早就抡上去了，偏偏是个姑娘，阮庭之就算再生气也不能对人姑娘做什么啊，只能憋着气，压着声说，“你什么时候来的？”

    阮妤“啊”一声，“你等等，我想想。”说着果然歪了头细细想了起来，“大概快三个月了吧。”

    霍青行轻轻补了一句，“八十六天。”

    他的声音虽然轻，却足以让兄妹俩听到了，阮妤目光诧异地看了他一眼，阮庭之却一脸晴天霹雳的模样，八十六天！那不就是他离家还没几天，这个女人就登堂入室了吗？！

    老头子太不要脸了！

    估计就是趁着他不在家好把他的私生女带回来！一想到他娘和云舒，阮庭之这颗心立刻揪了起来，也不知道他不在的这些日子，娘和妹妹有没有受欺负！

    阮妤见他脸一会青一会白，一会又红得不行，她故意继续逗道：“爹爹把金香楼也给了我呢。”

    “什么？！”

    阮庭之这会已经不能用晴天霹雳来形容了，他目光呆滞且震惊地看着眼前这个笑容明媚的少女，她生得杏眸弯眉，巴掌脸，带着一种让他说不出为什么的熟悉感直直看着他，老头子这个不要脸的居然把金香楼都给这个私生女了！

    他虽然不要，但也不能给这个女人吧！

    他气得捋起袖子，一副要去干架的模样，但还没走几步，在他们说话间就亮起烛火的几间屋子里就有人走出来了，阮父阮母披着衣裳走出来，因为是睡梦中醒来，声音还有些哑，“阿妤，怎么回事？你在和谁说话？”

    说话的是阮母。

    阮庭之听到这个声音，鼻子立刻一酸，也顾不得去起疑她那声熟稔亲昵的“阿妤”，高声喊道：“阿娘！”

    阮母本来还睡眼惺忪，听到这个声音却像是僵住了一般，她的眼睛立刻睁大，目光有如实质一般朝声音来源处看过去，待看到那袭白色的身影时，身形微晃。

    好在身边阮父扶了一把，她才不至于摔倒。

    阮母的手紧紧握着阮父的胳膊，好一会才试探着喊他的名字，“……庭之？”

    “哎！”

    阮庭之抹了下眼眶，笑着走过去，抱住他娘。

    “你个混小子，你跑到哪里去了！你知不知道，我跟你爹都快担心死你了！”阮母被他抱住的那刹那顿时爆发起来，一边哭一边拿手重重去拍阮庭之的胳膊，哭得惊天动地，还是阮父怕吵醒隔壁邻居，哑着嗓音说，“外头冷，进去再说。”

    阮母点点头，可阮庭之看到阮父就气不打一处来，不仅没进去，还抱着胳膊重重哼了一声。

    阮父本来因为儿子回来还有些感触，但看到这个混账小子这副模样也惹了火，平时对谁都温和有礼的阮先生这会冷着脸看阮庭之，“你哼什么！”

    “你还有脸哼？”

    “谁给你的胆子让你留一封信就离家出走？那么不喜欢待在这个家里就给我滚出去！”

    阮庭之一听这话，不由有些心虚，但想到刚才的事，他立刻又站直身子，继续哼道：“你自己做出这样的事，还有脸说我？我跟你说，这就是上梁不正下梁歪！”

    说着又去看他娘，一副“有我在，你放心”的模样，“娘，你放心，我现在回来了，以后看谁敢欺负你！”说到最后一句的时候，还特地挑衅般地看了一眼阮父。

    阮父被他气得不行。

    阮母却是一脸奇怪，“你在说什么？”什么欺负不欺负的？哪个没眼见的敢欺负她？

    阮庭之继续握着阮母的手，言辞切切，“我知道你和妹妹这阵子受委屈了。”想到这么久了还没瞧见阮云舒，阮庭之不由有些奇怪地朝旁边看，远处是谭柔姐弟，乍然瞧到谭柔姐弟，他还有些奇怪，出于礼貌点了点头，继续往四处看，看了半天也没看到阮云舒，“娘，妹妹呢？”

    “你妹妹不就在你身后？”阮母看着他皱起眉。

    什么？后面？后面不是只有霍青行和那个女人吗？他心下一个咯噔，回头看，便瞧见阮妤正面带微笑地朝他走来，她弯着眉眼，翘起唇角，看着阮庭之诧异震惊的目光，笑吟吟地喊他，“哥哥。”

    这是……什么情况？

    阮母也终于想起他还不知道家里这几个月发生的事，她抹了一把眼泪，开了口，“事情说来话长，我们进屋再说。”说着就拉了还处于震惊之中的阮庭之进了堂间。

    阮父跟在后头。

    阮妤刚要跟过去，想起什么，回头看，正好瞧见霍青行离开的身影，乌云从月亮上移开，皎洁月色下，少年的身影被拉得很长，也透出一股别样的孤寂。

    想到刚才男人义无反顾挡在她身前的样子，阮妤皱了皱眉，须臾又叹了口气，可冷寂了几日的目光终于在此刻变得柔和起来。

    “阿妤？”阮父走了几步没看到阮妤，回头喊她。

    “来了。”阮妤应了一声便进去了。

    ……

    “什么？”

    阮庭之在听完阮母那番话之后，惊得当场就站了起来，他的目光一会看看阮母，一会又看看在一旁喝茶的阮妤，似乎还有些难以置信，平日清亮的声音也在此刻显得有些怪异，“所以云舒是那户人家的，她……才是我的亲妹妹？”

    阮父没有说话，沉默着坐在一旁。

    阮母眼眶还有些红，闻言才点了点头。

    第一次碰到这样的事，就连他以前偷偷看的那些话本都没这么奇异的事，阮庭之一时不知道该说自己太过震惊还是难以置信，愣愣站在原地……在一旁静坐喝茶的阮妤看着他这副模样，在心底轻轻叹了口气，大概也能猜到阮庭之的想法，毕竟自己疼爱了十多年的妹妹突然换了人，搁谁也没法轻易接受。

    她倒是也没有什么好吃心的。

    若是阮庭之知晓这些事后什么反应都没有，这才让人觉得奇怪。

    人情冷暖。

    阮云舒毕竟在这个家住了十六年，岂会一点存在感都没有？她笑着放下茶盏，和阮父阮母说，“夜深了，我先回去歇息了。”

    “好。”

    阮父阮母点头，温声嘱咐，“你早些睡。”

    阮妤又朝阮庭之点了点头，这才往外走。

    外面寒风又起，明月又暗，大门已经被合上了，估计是谭柔姐弟做的，她便继续朝自己的屋子走去……哥哥回来了，那祖母她应该也从长安回到江陵府了吧？她记得上辈子，祖母知晓这事后就急急忙忙从长安回来了，不过这次看到自己这样离开阮家，也不知道祖母会怎么想，肯定是要训她了，她一向疼爱自己，估计又要觉得她受委屈了。

    想到祖母，阮妤的目光又变得柔和了许多，等祖母回来后，挑个时间去看看她吧。

    阮妤说回去歇息，但实则也没有立刻睡着，看了会书，想喝点水，但屋子里的水已经有些凉了，她提着水壶往外走就看到了蹲在外头的阮庭之，他还是来时那一身白衣，高高的马尾顺着垂落在肩膀上，手里拿着一根不知道从哪里折下的树枝在地上写写画画，听到开门声立刻回头。

    手里树枝随手抛掉。

    阮庭之起身看着她想说些什么，但看着阮妤那张脸又忍不住挠了挠头。

    最后还是阮妤笑道：“怎么了？”

    “啊，没事。”阮庭之脸有些红，眼睛也不敢跟她直视，低着头，脚尖有一下没一下地轻轻踢着地面，好一会才轻声说，“对，对不起啊，我刚刚……误会你了。”

    “但你怎么不跟我解释下。”他忍不住小声嘟囔一句，“我差点以为老头子真做了对不起娘的事。”

    阮妤是真没想到原来前世那个沉默寡言的男人少年时居然是这个样子，她眼中含着笑，唇角也微微翘着，语气柔和，“我那会说了，你也不会信。”

    这，倒也是……

    他不仅不会信，估计还会觉得这个女人是个疯女人。

    阮庭之没跟阮妤相处过，这会也不知道该和她说什么，刚刚和爹娘聊完后，爹娘就回屋睡觉了，可他却静不下心，在院子里散了一圈步，看到阮妤屋子里还亮着灯，就走了过来。

    他没敲门，就蹲在外头。

    想着要是她出来，就和她说声抱歉，要是不出来，就明天再说。

    没想到她还真出来了。

    但道歉道完了，其他话倒是又不知道该怎么说了，真想跑过去问问霍哑巴，怎么跟一个没相处过的妹妹相处，不过按照霍哑巴那个性子，估计也不知道。

    阮妤见他五官都快皱到一起了，索性开口问他，“这次回来，还走吗？”她上次听霍青行说他去了忠义王的军队，也不知道怎么样了。

    阮庭之没想到她会主动询问，微微一怔后才点点头，“我这次是请了假回来的，只能待三天。”

    “我进了忠义王的军队，过几天就要跟着大军去清剿北羌了！”说起这事，他面上一扫先前纠结，双目明亮，重新变得意气风发起来。

    北羌吗？

    阮妤想起上一世忠义王也清剿了北羌。

    北羌兵力弱，忠义王又擅长领兵作战，上一世收服得十分容易，阮妤放下心，但还是叮嘱了一句，“既是作战难免有死伤，哥哥在外还是多加注意，切记不可莽撞行事。”

    怕阮庭之性子过于跳脱，去了战场也不怕死得横冲直撞，便又添了一句，“哥哥要记着，你不是一个人，你还有我和爹娘，若你出事，我和爹娘必定伤心不已。”

    阮庭之听到这话，脸上的笑容慢慢被严肃所取代。

    他郑重点头，承诺道：“你放心，我一定会好好保护好自己，不会让自己出事的。”或许是因为这一番话，再面对阮妤的时候，他也没有先前的不自在了，扬着笑脸继续说，“我还要挣功勋呢！以后当大官保护妹妹！”

    刚刚爹娘和他说了许多事。

    他娘更是和他叮嘱，让他好好护着妹妹，说妹妹以前在那个家过得并不快乐。

    听到“妹妹”两个字，阮妤眼中闪过一刹那的惊讶，但很快，她又弯着杏眼笑了起来，“好啊。”

    “那妹妹，你早点睡！”阮庭之笑着和她挥手，走了几步，想到什么又回头，犹豫着问道：“妹妹，你知道云舒她是什么时候离家的吗？”

    刚刚他问了爹娘，爹娘却只是沉默，不肯说。

    “我回来之前，她就已经走了。”阮妤说完，见少年脸色微白，心中却并不感到抱歉。

    她是无所谓阮云舒在这个家的存在感，也不介怀哥哥和爹娘依旧记着她，但该让看清的一样都不能少，她可不希望以后家里为那个小白莲闹不愉快。

    更不希望那个小白莲跑到爹娘和哥哥面前假惺惺地哭。

    阮庭之低着头，沉默了一会才轻声说，“……我知道了。”虽然心里难受，但他还是努力扬起笑脸，朝阮妤挥手，“妹妹快睡吧，我也回去了。”

    阮妤点头目送他离开，等他走后，这才朝后厨走去。

    后厨和阮庭之的屋子比邻，本来还担心因为她刚刚那番话让哥哥不高兴，哪想到从后厨出来后就听到她哥正在逗小善，自打小善来到家里后就一直住在哥哥的屋子，如今哥哥回来了，他们俩自然是要一起住了。

    “小鬼，这几天就是你占我的床啊。”屋中阮庭之看着谭善明知故问。

    谭善记忆中的阮庭之还处于那个每年过年看到他都要从他手里抢糖的坏大个，所以这会他抱着自己的小枕头抿着唇站在一旁，什么话都不说。

    “哟，小鬼，你居然不理我？知道这是谁的屋子吗？不理我，我可不让你睡啊！”

    谭善一听这话立刻掉头就走。

    阮庭之一看他这样倒是急了，立刻站了起来，“你去哪啊！家里就这几个房间，你不跟我睡，难道去睡厨房啊？”

    “我去找霍哥哥。”谭善头也不回。

    刚要开门就被阮庭之手疾眼快按住了门。

    小孩不高兴地抬起头看他。

    阮庭之却依旧嬉皮笑脸，知道他力气不够走不出去，又有心情逗人了，“你喜欢霍哑巴？”

    “霍哥哥才不是哑巴！”对谭善而言，能教他读书写字的霍青行比起眼前这个只会欺负他的阮庭之好太多了！

    阮庭之嗤道：“啧，那个小古板有什么好的，我跟你说那个小古板就连睡觉都是一板一眼，你跑去跟他睡也可以，不过你要是睡觉打呼磨牙，或者手脚乱放，你绝对会被他说的。”

    谭善一听这话，眼睛瞪得大大的，好一会才抱着小枕头小声问，“真，真的吗？”

    “当然！”

    阮庭之应得毫不犹豫，“我跟你说他这个人毛病可多了。”

    阮妤隔着门听到这些话，好笑不已，虽然哥哥这话夸大的成分不少，不过……她想起霍青行，那个男人睡觉的确蛮一板一眼的，笑了笑，她摇摇头，听着里头又传来“想好没，跟我睡，还是跟霍哑巴睡？”

    “那，那我今天就跟你睡吧。”

    阮妤眼中含笑，提着水壶往自己屋子走。

