
    说实话，宫司屿是一点都不想来的。

    灵诡有孕三个月，这对普通孕『妇』来说是最危险的时候，灵诡虽是神族，没这么娇贵，可此行难免艰苦，他情愿灵诡天天呆在家中好吃好喝，养尊处优，像个小公主一样，也不愿意见到她在这夏日温度高达五十度的西疆冒险。

    灵诡近来孕吐变少了，可吃饭依旧没有胃口，虽然有清瑶姬临走前送的安胎丸“续命”，可宫司屿还是莫名觉得有些慌，毕竟灵诡前不久动胎气孩子差点没了，吓得他心有余悸。

    但是家里媳『妇』儿最大，他拦不住，也不敢拦，只能陪着一起。

    西疆昼夜温差极大，深夜，土建的简陋两层小楼中，灵诡宫司屿拜无忧和封玄清围坐铺着手工波斯毯的土炕上，观阅着一份西疆洛普池戈壁滩的详细地图。

    作为一名知名中外的考古学家，拜无忧这是第十次来西疆，之前来是为了勘探考古在西疆发现的古代墓葬和神秘消失的西疆古国，所以他对西疆的历史极为了解，这次前来，也带来了几本他从前在这考古时用的笔记和《西域古野史》《西域古文化》等古代流传至今的古籍，他是希望能从这些野史和传说中找到那三颗珠子的蛛丝马迹。

    而来之前，灵诡也详细的熟知了地藏珠万佛珠太虚珠这三珠的特征和各自的用处。

    太虚珠冥心归太虚，天地与同寿，太虚便是空寂玄奥之境，鸿钧老祖以天地为正之浩然正气炼就了太虚珠，此珠能将一切邪气转化为纯粹的天地灵气，庇佑天地，福泽苍生。

    地藏珠其一，能满众生所求，增长一切草木和农作物，一切从地上生长的都能得到丰硕收成，而地藏珠因是暗黑主宰无天老祖所练就之物，它存在极其阴暗恐怖的一面，便是能够吸收芸芸众生心底最阴暗最恐怖的情绪，贪婪妒忌邪妄……从而炼化，一旦吸收过度，无法经由太虚珠和万佛珠的转化和净化，地藏珠就会变成一颗极为黑暗的灵珠，毁灭被它标记的一切。

    万佛珠佛法无边，万佛所化的无上宝物，蕴藏三千大道奥义法则，能够洗涤净化一切邪物，不杀生，只救赎，慈悲为怀，普度众生。

    公元前138年，古西域南北疆记载有三十六国龟兹焉耆若羌楼兰且末小宛戎卢弥渠勒皮山西夜蒲犁依耐莎车疏勒尉头温宿尉犁姑墨卑陆乌贪訾卑陆后国单桓蒲类蒲类后国西且弥劫国狐胡山国车师前国车师后国车师尉都国车师后城国等国，除此之外还有乌孙大宛安息大月氏康居浩罕坎巨提乌弋山离……

    其中分部在洛普池内陆湖周围的国家共有十三个，部落四十支，十五大族群。

    灵诡在帮拜无忧一起查阅西北疆三十六国古籍记载时，并没有发现这些古国有什么特别之处，而让她觉得奇怪的是，这三十六国中，一半的古国野史记载中，都提到了一个名为“祀”的地方，说是只要有国主到过名为“祀”的地方，受到里面的神明祝福，国家便会昌盛，子民会丰衣足食，无病无灾，安居乐业，但奇怪的是，大多受到祝福的国家，整个国家会毫无征兆的一夜之间消失不见。

    “拜无忧，这个祀，是什么地方？”

    灵诡靠在土炕上，吃着宫司屿送入口中的西疆甜滋滋玛瑙葡萄，将手中的残破古籍递给拜无忧，疑『惑』问。

    “祀？”拜无忧微微一怔，凑过来看了眼，旋即恍然，“祀不是个地方，是个神秘古国，巫祀国，这个国家在考古和历史界争议极大，很多学者认为根本不存在这么一个被神化的国家，也有少数学者认为真的存在。”顿了顿，“不巧，我刚好是少数中的一个，这个巫祀国因为无从考证，所以没有被列入西域三十六国中，很多痴『迷』西域文化的学者和探险家不止一次进入过西北两疆的无人区寻找过巫祀国的遗迹，没几个能活着回来，活着回来的大多也已经不在人世。”

    “不过！”灵诡的话似乎让拜无忧想到了什么，他拿起放大镜在洛普池戈壁地图上寻找了起来，标注出了十三个西域古国的方位，画上红圈，然后欣喜的看向灵诡，“夫人好眼力！任何蛛丝马迹都逃不过您的眼睛，我本还没想起来，但是早前，我曾发布过一篇考古论文，写的便是巫祀国，我当时推测巫祀国的位置很可能在西疆，而不是北疆，因为西域三十六国中最繁荣的几个国家，皆分布在洛普池内陆湖周围，恰巧这些国家的野史记载中，都去过这个巫祀国。”

    拜无忧激动的指着灵诡递过的书，扫了一眼后，猜测到了灵诡想问的，“夫人是觉得有一颗珠子可能在这个巫祀国？”

    灵诡也不否认，只是感觉有点关系，因为……

    “野史上的古文说了，巫祀国住着神明，任何国家只要受到神明的祝福，都能国泰民安，欣欣向荣，繁荣富足，但这并不是永恒的，这些国家都会忽然间一夜消失……我忽然觉得，这和地藏珠的特『性』很像，地藏珠能满众生所求，增长一切草木和农作物，一切从地上生长的都能得到丰硕收成，地藏珠却也会吸收众生心底最阴暗最恐怖的情绪，贪婪妒忌邪妄……从而炼化，一旦吸收过度，饱和状态，无法经由太虚珠和万佛珠的转化和净化，就会毁灭被它标记的一切……像不像？”

    不管这个巫祀国和地藏珠有没有联系，都总比和无头苍蝇一样漫无目的的找来的好，旋即拜无忧就通过自己在国家考古所的关系，让人发来了所有和巫祀国有关的调查资料和野史资料，以及已知在考古现场发现的和巫祀国有关的西域文字记载。

    。
