    每人一首，十多名同学很快过去。

    　肖柏辉也进了决赛，一上场，就有很多同学给他呐喊。

    　台下，顾沫漓看着他，感叹：“好帅啊，好像回到了当年的大学时代！”

    　身旁，俞天熠微微皱了皱眉，看了一眼顾沫漓，也没说什么，只是把她的手拉过来，搓圆捏扁着玩。

    　因为决赛里，除了几位评委打分，还有现场听众打分的环节。

    　虽然听众的分数占比不高，不过，有时候就是那么零点几也很关键。

    　肖柏辉唱得不错，虽说和专业还有一段距离，但是难保印象分高。

    　时间很快过去，直到贺晚柠上场。

    　而此刻，霍景潇拿了手机，点击了贺晚柠微博的发布键。

    　微博和宁大的现场，贺晚柠的新曲同时首发。

    　“这还是我第一次在现场听晚柠唱歌。”贺耀宏感叹。

    　旁边，戚雪玲叹息：“我是第二次，想当初第一次时候，她才十六岁，现在一晃，就连晞晞都这么大了。”

    　“是啊，时间过得好快，转眼我们就老了！”贺耀宏感叹。

    　音乐声起，贺晚柠对着台下鞠躬，微笑道：“这首《心的起点》，送给大家，很开心能够在起点上，和大家相遇！”

    　前奏结束，贺晚柠开始唱：“记得那一天，捧着通知书……”

    　台下，很多同学自发地开始挥舞双手。

    　顾沫漓想要抬手，这才发现手被俞天熠捉了玩，她抽了抽，冲他道：“学长，我们快给晚柠加油！”

    　俞天熠抬起手，懒洋洋地挥了挥，和顾沫漓卖力的模样，形成了鲜明的对比。

    　后排，霍言戈的目光一直落在贺晚柠的身上，他没有挥手，只是静静地坐在那里，任凭自己的心绪跟着她的歌声沉浮。

    　身旁，夏君澜很是激动：“太好听了！听得我都快哭了！”

    　舒粤撞了撞她的手臂，压低声音：“在你男神面前，注意下形象！”

    　只有白念倾，她听得很认真，却也有些晃神。

    　她感觉自己半边身子都有些僵硬，而目光却根本不敢往霍言戈那里多移半分。

    　这时，贺晚柠班上女同学上去献花，白念倾一愣：“糟了，我准备的花忘在宿舍了！”

    　旁边，霍言戈听到她的话，转头：“小猴子不是应该聪明些的吗？”

    　白念倾猛然转头，只觉得心跳加速，血液向着大脑猛冲，脸颊发烫。

    　幸亏，观众席光线暗，他看不到她通红的脸颊。

    　霍言戈不过只是一句随意的感叹，还是因为关乎贺晚柠，所以，他说完，就马上继续听贺晚柠唱歌了。

    　恰好，两段中间的过门结束，贺晚柠又继续开始唱了起来。

    　而白念倾，看着他轮廓分明的侧脸，心头突然很想问，他还记得他给她取的绰号？

    　可是，她不敢说，甚至多看一眼都不敢，就匆匆收回了目光。

    　至此，后面贺晚柠唱了什么，白念倾完全没有听到。

    　她只觉得心跳难以平复，就连耳朵也嗡嗡嗡的。

    　贺晚柠演唱结束，霍景潇拿着鲜花，走到她的面前。

    　霍言戈看到这一幕，唇角微微勾起一抹苦涩的弧度。然后，低垂了眼睫。

    　台上，一对璧人相携走下来，眼角眉梢都是笑意。

    　霍言戈再没有了听下去的心情，转头冲白念倾道：“我要出去走走。”意思是，让白念倾站起来让他出去。

    　可是一句简单的话，白念倾却以为他要她陪他出去走，顿时，连手脚都有些无法安放。

    　她说得结结巴巴的：“霍先生，去哪里？”

    　霍言戈道：“随便。”说完，站起身来。

    　白念倾连忙也站起来，然后低着头往外走。

    　一旁，夏君澜见二人都走了，顿时一愣，叫住霍言戈：“霍先生，你不继续听了吗？”

    　霍言戈摇头：“不了。”

    　说完，意识到票是夏君澜给的，于是，他冲她道：“夏小姐你继续听吧，今天谢谢你。”

    　接着，大步走了出去。

    　白念倾原本走在霍言戈前面，可是出了礼堂后，就自动站在了他身后。

    　他走几步，她跟着走几步，前后距离三米。

    　霍言戈没有理会，一直走到了湖畔，突然顿住了脚步。

    　他转头：“你在做什么？”

    　白念倾抬眼：“霍先生，我、我保护你啊！”

    　说完，她连忙给自己申述：“你不是说要出来走走？然后我就……”

    　霍言戈哭笑不得：“你？保护我？”

    　如果以往有人这么挑战她，白念倾都会直接给他一个过肩摔，可是，面前是霍言戈，所以她只是挺直胸口，很认真地道：“我很能打的！否则，你大哥也不会请我保护晚柠！”

    　霍言戈看了她几秒，转过身：“四肢发达的笨猴子。”

    　她憋得满脸通红：“我不像猴子啊！”

    　还有，她虽然能打，可是身材也比较纤细，哪里发达了？

    　女孩子在喜欢的人面前，很是在乎形象，白念倾低头看看自己，有些委屈。

    　可是，显然霍言戈根本没有将她的问题放在心上。

    　他也没回答，而是一个人径直走在校园里。

    　于是，她一直跟在后面，直到他转了一圈，来到了校停车场。

    　她跟着过去，站在路灯下，身形笔直，好似军姿。

    　他开了车过来，见她还在，于是，落下车窗：“小猴子，你可以回去了。”

    　说完，他踩了油门，头也不回离开。

    　初夏的风吹起她的裙摆，她的目光一直随着他的车，直到他彻底消失在视线，狂乱的心跳才慢慢归位。

    　礼堂中，此刻的比赛也终于落下帷幕。

    　听众打分都是用微博扫描入场券的二维码投票，所以结果出来得很快。

    　贺晚柠的人气分最高，而专业分，是一名蒙古女孩获得了第一。她的女中音十分罕见，令所有的评委惊艳。

    　最后，那个蒙古女孩得了第一，贺晚柠第二，第三则是一名大三的男生。

    　颁奖结束散场出来，贺晚柠送走了父母，一转头，才发现顾沫漓和俞天熠不知什么时候不见了。

    　她不由问身旁的霍景潇：“景潇，你见到沫漓他们了吗？”

    　霍景潇摇头，低声道：“或许在小树林。”

    　其实，原本从礼堂出来，顾沫漓是要和贺晚柠说一声的，结果她碰见了一个熟悉的老师，说了两句后，贺晚柠就不见了。

    　她找了几圈，没见到人，只好给贺晚柠发了条消息，说她和俞天熠在校园里逛逛再走。

    　此刻，两人并肩走在湖泊旁，顾沫漓伸了个懒腰：“学长，以前你上大学时候，谈过恋爱吗？”

    　俞天熠转眸睨了她一眼：“没有。”

    　“你一次也没谈过？”她眨眼：“你放心说吧，我不生气的。”

    　“嫌麻烦，没谈。”俞天熠道。

    　顾沫漓被逗笑：“那你现在不嫌麻烦了？”

    　“你还好，不麻烦。”俞天熠看着月光下，顾沫漓的脸颊白皙细致，不由伸手戳了一下。

    　她冲他建议：“说不定，我后来也会变得麻烦，你要不要考虑一下？现在退货还来得及？”

    　俞天熠摇头，双手插兜，语气悠闲：“不了，我在网上买东西，店家发错了我都懒得退。”

    　顾沫漓失笑：“那将就用着也不怕难受？”

    　她穿着铅笔裤和宽松的T恤，看起来青春活力。一边和他说话，一边往后退，长发被吹起，好似电影里一帧一帧掠过的慢镜头。

    　“我也还没用过你啊，怎么知道会难受？”俞天熠很自然地道。

    　恰好，顾沫漓脚下有个石子，她踩在了上面，身子微微一歪。

    　俞天熠出手如电，和平时懒散的模样完全不同，在她崴脚之前，拉住了她。

    　气氛有些微妙。

    　特别是，刚刚他那个‘用’字，很值得考究。

    　似乎，他应该不是那个意思，毕竟，他风轻云淡的样子，不像是用下半身思考的动物。

    　顾沫漓扁了扁嘴：“所以，你是因为懒得退，才……”

    　俞天熠原本扶着她的手臂，此刻手掌下滑，改为拉她的手，包住她的手往前走。

    　“生气了？”他问。

    　她有些无奈的表情：“估计换个女生都会生气吧？”

    　他笑了一下，伸手揉了揉她的头发。

    　她撞了他一下，表示抗议。

    　两人都没有继续说什么，却是不知不觉来到了小树林。

    　小树林原本是有灯的，不过，这个灯说来也是蹊跷，别的地方的都能用上至少一年，而这里的，却几天就坏了。

    　久而久之，似乎校后勤部都懒得管了，只有外面领导来视察的时候，提前一天将灯管换了。

    　此刻，前面一片黑乎乎的，可是，却给人一种神经莫名的兴奋和刺激。

    　顾沫漓顿住了脚步。

    　上过大学的，谁不知道这里意味着什么？

    　“怕？”身旁，俞天熠问她。

    　她抽了抽手，抽不开。

    　“这里是走向停车场最近的路。”俞天熠一本正经道。

    　“你怎么知道？就好像你来过似的……”他以前又不是宁大的。

    　“我看过地图。”俞天熠说着，拉着顾沫漓就杀进了小树林。

    　从外面看黑乎乎的，可是走进去，才发现里面的玄妙。

    　周围树木影影绰绰，他们只能隐约看到都是一对一对的情侣在林子里，却根本看不清彼此的身材和容貌，只有头顶的月光，能够照亮你身边牵手的那个人。

    　俞天熠突然不走了，站在树林深处，侧过身，看向顾沫漓。

