    飞舟经过三日飞行之后，来到了熹王领属的中枢所在，上域“光都”。

    此间与中域阳都、下域煌都，两处并列为昊族三都之一，也是早年昊族的起家之地。这里依旧有着古代昊族最多的旧民，这些旧民可以说是和早期皇族联系最为紧密的一批人。

    然而因为昊族内部争权，经历了几番迁都变革之后，这些旧民渐渐失去了早些时候的地位，早是被新兴的权贵所取代了。

    现在他们已是成了熹王最坚定的支持者，希望这一位宗王能够带领他们再度找回原来的权势和地位。

    飞舟一到城域附近，张御便就感觉到，自己被一股无处不在的灵性力量所笼罩，这比在殷光城域之内感受到的力量强盛太多，已是能感受到一股实质的压力。

    天中的烈阳如同一只眼眸一般看着下方，似在监察着每一个人，而地面之上则是到处竖立着一根根庞大造物高塔，将灵性力量从天到地汇聚成了一个整体。

    不难想见，若是有别的修道人到来此间，力量定然会被削弱到极低水准，恐怕唯有经过允许的修道人才能在此自如行动。

    但对于他这个层次的修道人，限制并不大，只是稍稍有些压抑罢了，可他仍是非常注意收敛自身的力量。

    毕竟这里算是真正的昊族腹心重地了，“上我”可能存在之地，他需要有所提防。

    在不曾真正弄明明白“上我”到底属于哪一方时，他并不准备暴露自己。

    而这个时候，王道人走了过来，递给了那一枚当中有孔的日星形状的美玉，道：“陶先生，这是熹王赠予你的，佩戴上此物，便不会再受此间灵性力量的制压了。”

    张御接了过来，此物一入手，果然感觉到周围的炽烈之意消退下去，唯有天空那个眼眸还时不时投过来一眼，不过原先提防警惕的意味此时已然变作了善意和保护。这种有着强烈情绪变化的造物，他也是第一次见到。

    飞舟在城域之中落定之后，他被安排在了一间颇为豪奢华丽的造物大环之内，此等建筑被称为“征环”，是具备强大的防御和攻击力量的造物，必要之时能和飞舟一般腾空斗战。

    但它们并不是单独的斗战造物，当其与城域底下的造物河流，还有顶上造物星辰，这三方面一同协作配合起来时，便能形成一个更为广域范围上的造物兵器。而这，还仅仅只是整个地域战争体系之中的一部分。

    而这也是这千多年和各大宗派拼杀总结出来的成果，毕竟昊族拥有广大的地域和人口，这既是昊族的优势，也是昊族的弱点，所以必须拥有保证整个地域安全的战争兵器。

    而在昊族拥有了自己的修道人后，在一些要紧地界还有阵法的布置，可以说是固若金汤。

    也正是这样，昊族的地方势力也是极其强大，要攻打下一个有着完备战争体系的地域，那要付出十倍百倍的代价。

    张御倒是觉得，这些技艺若是带了回去，天夏造物派若能将之消化吸收，天夏的守御力量必将提升一个层次。

    在他宿住下来仅是半日之后，同样在光都落脚的朱宗护便就寻了过来，见面便问道：“上次赠给先生的礼物，先生还满意么？”

    张御道：“东西甚好，却要多谢朱宗护了。”

    朱宗护微笑道：“先生喜欢就好。”

    其实他对张御这个爱好反而很满意，因为有欲求的人才好控制。通常那些法力高强的修道人，大多数一心修持，很难为他所用，像这样既有能力，又有爱好，法力又不是太高的人，那却正是合适。

    他又道：“本来当为熹王引荐先生，只是熹王方才恢复身体，还有很多要事等着处置，也是暂时抽不出空隙来见先生，希望先生不要介怀。”

    他的这番话倒是很诚恳，熹王能被人下得一次咒术，那就有可能被下第二次，虽然解化咒术看去没什么复杂的，但是能指出来正确方向，并且解决的，唯有眼前这一位，某种意义上，可说得上是熹王性命的保障。

    甚或在未来……也是他的性命保障。

    张御倒是不在意这些，道：“我在来时路上，已然听王治道说了如今局势，熹王一身承系亿万人之厚望，自当以大局为重。”

    朱宗护又是一笑，关切问道：“不知先生可是有什么需要，尽管与我言说。”

    张御道：“那请教宗护，可否借阅一些道册典籍呢？”

    朱宗护欣然道：“这自然是可以的。”他取出一枚晶玉，递给张御道：“先生收好此物，持此除了一些禁地，经馆书殿都可去得。”

    张御接了过来，谢有一声。

    朱宗护也没在这里久等，坐了一会儿便就离去了。

    而在接下来的时日中，张御便持着着晶玉，去往光都书殿翻阅道册和各种卷宗。

    他的目的主要是为了寻找“上我”之所在，就算昊族自身的上层力量不愿意暴露，那么对于各家宗派想必也是会有所记载的。

    在翻看之下，果然被他查到了一些东西。天外宗派，如今以六家宗派最为强盛，每一家至少有数位大能坐镇。

    但是里面提到，在此之上，有一位或者两位法力更高的存在，但是记述不详，不是不愿记载，而是每当试图写下关于这等人物存在时，不是记载之人自己忘了，就是过了一段时间信息自行化为空白，故只能用一种较为猜谜一般的隐晦的方式表达这等存在。

    那么“上我”会不会就是在这其中呢？

    他想了想，现在无法确定也没有关系，昊族如今掀起内战，权力界限正被打破，若是他能进入了权力中心，那么便能借助昊族的力量来借为查证。

    为得对昊族的势力有个明晰的认识，他还特意翻看了下昊族各宗王权贵的记录。

    从记载上面看，昊族如今分作了大大小小上百个势力，但是势力最大的只是三家，首先就是中域阳都的长老团。

    昊族上层最强大的造物力量机构一共有三所，分别是“镇机所”、“英耀所”和“万灵所”。而在昊皇不在位的情形下，长老团也是执掌了原本昊皇才能统摄的“镇机所”和“英耀所”的权柄，在所有势力中最为强大。

    但是他们也有自己的缺点，因为长老团并不是真正的昊皇，只是代行权柄，所以除非有外敌攻入中域，否则没有办法调动两所力量向外攻击。

    这也是为什么他们对有资格继承昊皇之位的宗王百般提防，因为一旦有新的昊皇出现，这两支力量就不会再完全听命于他们了。

    而仅次于中域的势力就是熹王了，他执掌着三所之一“万灵所”，按照昊族传统，这往往由最强大的宗室来执掌，不仅如此，这位性格宽宏，不拘小节，在宗室之中也十分具有人望，所以也很得中层的拥戴，所以长老团也对他也最为忌惮。

    这一位此次之所以中了咒术，也是被一位以往所信任的亲族暗算之故。而朱宗护早早被指定为熹王的继承人，所以这些年来到处飞走，从不在一个地方待得许久。

    至于最后一个势力，就是之前试图强行邀请张御前往自己辖地的烈王了。

    与熹王一般，烈王同样昊族十二个朱姓宗王之一，他与昊皇、熹王是同父异母的兄长，年龄也是最大，其母亲原本是某个修道大宗的掌门之女，并且他的亲族也多是与一些各宗派相互联姻。

    故有有不少宗派一直在试图扶持其上位，好改变昊族对修道人攻伐打压策略。烈王也充分利用了这一点，给予了修道人相当多的权利，并且这个人十分善于经营领地，可以称得上是北方最大的势力了。

    张御思索了一下，不出意外的话，昊皇的权柄，最后应该就是在三方之中决出。

    现在长老团的力量最为强大，而烈王却是暂时站在了长老团这边，但这个态度看去并不是十分坚决，比如在做出了攻击殷光城域的举动之后就不再动作了。

    可是殷光城域虽是熹王的势力，但这只是一个边境城域，这种打击力度，熹王根本是不痛不痒。

    长老团因为需要拉拢烈王，目前只要他表明态度，所以也不会过分强逼。

    熹王如今联合到了大部分的宗室权贵，并且许诺，在自己成为昊皇之后，会给予他们更多的权利和好处，总体来看，倒也能和两家分庭抗礼。

    张御看了下来，长老团因为没法动用制胜力量，守御有余，攻袭不足；

    而烈王的存在，也导致熹王也不可能与长老团去硬碰硬。所以他认为，如果没有决定性的力量出现，那么这一场内战，恐怕没法在短时间分出胜负，战争延续数十上百年，或者就此导致昊族分裂都是可能的。

    不过他能看到这些，这些宗王一定也能看到，那么假设有决定性的力量，这些力量又在哪里？

    虽然他现在看不到，但他相信这些力量只要存在，那么最终一定是会动用的。

    ……

    ……

