    第33章 第三十三 意外收获，寒冰小蚕

    这时，李承乾才开始注意到之前攻击自己的白色小蚕，也许是看到李承乾没有危险，也许是刚刚的一发攻击已经消耗了它大量的力气，总之，此刻，这个小蚕没有在次对李承乾展开攻击，而是静静的待在泉底。

    想到这小蚕能够在灵泉只中生存，并且之前吐出的那白色的寒气，直接导致了石壁上结出了一层寒冰，李承乾不禁对其起了兴趣，运转真元包裹住自己的手之后向着泉中抓去。结果，还没有碰到那蚕，李承乾便感觉到了一股令得自己几欲窒息的寒气朝着自己的全身涌去，无奈，李承乾只得加大真气输出，这才感觉好了一点，越往泉底摸去，那寒意便越发浓烈，此时李承乾全身早已经出现了大量的霜花。

    没办法，李承乾只得放弃继续深入，将自己的手抽出来之后，立刻打坐调息。许久，李承乾才悠悠转醒。果然不愧是寒冰属性的灵泉呀，这蚕所在的位置应该是在泉眼处，那里寒气最重，以我后天大圆满的修为，还真是难以靠近，即便是一点红来了也应该无济于事，李承乾不禁在心里想到。

    之前李承乾还在疑惑，为何明明有这么神异的冰蚕存在，五毒教却是没有将它收服，现在终于是明白了，就五毒教那几个歪瓜裂枣，怕是连深入寒潭都做不到。但是如今，同样的难题摆在了李承乾面前，这条冰蚕如果一直待在泉底的话，李承乾也拿它没办法。

    “不行，这条冰蚕能够在如此寒冰属性的灵泉之中生活，必定有不凡之处，刚好我的辅修功法需要大量的奇珍异兽，我一定要得到它。”李承乾自语道。忽然，李承乾像是想到了什么一般，突然从自己的储物戒之中拿出了一些冰属性的灵果，这些都是天元大陆较为普通的灵果，李承乾平时用来作为零食解馋的。

    似乎是感受到了李承乾手中灵果所具有的的冰属性灵力，小家伙往上游了一截儿，但是突然又游了回去。“我去，这么有灵性的吗。”看到这一幕，李承乾忍不住的骂出声来。无奈，他只能是将一部分果子放在了潭边，然后离得远了一点，果然，没多久，那冰蚕便游了上来，试探性的吃了一小口，之后便大快朵颐了起来。，甚至吃完之后还把头抬了起来，那眼睛注视的方向，赫然便是李承乾手中的灵果。

    见状，李承乾连忙将自己拿着水果的手向着冰蚕的方向挪了挪，那意思很明显，小样，要吃好东西，自己到我手里来。

    果然，那冰蚕在原地停留了一会之后，果断的爬到了李承乾手中。看着它在自己手里大口啃着灵果的模样，李承乾忍不住用另外一只手摸了摸，的确很软，很凉。之后，李承乾小心的从储物空间之中拿出了一块玉，现场雕琢成了一个盒子，舀了一盒子寒冰灵泉水之后将冰蚕放入了其中。这玉也不是平常的玉，是一种灵玉，专门用于装一些珍贵的物品，可保鲜，能透气，故而，李承乾也不担心冰蚕在里面会被闷死。

    (本章完)

