    黑夜再临。

    李青枫简单的弄了一只野鸡，扒拉开掩埋的火堆，重新燃起火焰。

    法力恢复了不少，完全能够应山林中的猛兽。

    李青枫捕捉食物的时候还撞见过狼群，绿油油的眼珠子格外的瘆人。

    狼群虽然也闻到了李青枫身上的血气，却没有进攻，反而是在头狼的低吟中退走。

    当时李青枫还以为碰见了精怪，同样没有动手的放任狼群离去。

    门外响动，让李青枫颇为意外，这种地方难道还会有人来？

    不一会儿的功夫，脚步声密集起来。

    披挂锁响。

    往这边来的这一小撮人马应该是披坚执锐的人。

    李青枫攥紧尊魂幡，神色凝重。

    心中暗道：‘难道郡城这么快就找到我的藏身之地了？’

    存疑的情况下，李青枫并没有轻举妄动。

    虽然他的伤势不轻，但是他是练气士，就只是练气一层身躯体魄也比武林人士口中的先天高手还要强大。

    只要不是士卒结成战阵，还真拦不住他。

    “大哥，我记得前边有个山神庙，我们可以在那歇脚。”

    “跑了一天，弟兄们也累了，就在山神庙歇脚吧，等到明日天亮我们再返回山寨。”

    四目相对。

    五人拔刀盯着李青枫。

    气氛也不由得剑拔弩张了起来。

    李青枫扫视一眼，这五人只有为首之人身着一件棉甲，其余的都是寻常短衣，就连手中的兵器也是不知道用了多久的老古董。

    这不由得让李青枫松了一口气，还以为是精锐士卒，没想到只是土匪强盗。

    “乞丐？”领头的大个询问道。

    这年头，战火纷扰，加上天灾人祸，人吃不饱自然就落草为寇。

    有些村子干脆就是土匪村，农忙的时候种地，农闲下来摇身一变成了山大王，收取过路费，搜刮死人钱。

    所以李青枫并不意外自己碰上土匪，看他们的样子应该是经历了一场血战。

    乞丐就更多了，八方城内的乞丐都能分门别类聚成小帮派了。

    “大哥，这还有只烧鸡。”

    那小个子的土匪眼中带着惊喜，直接上手就要抓烤鸡的架子。

    “正好兄弟们饿一路了，吃了这只鸡，我们再杀回野狼寨。”半身棉甲的大个子你也很赞同。

    好似这只烧鸡已经成了他们的囊中之物。

    在他们的眼中，形如乞丐的李青枫根本构不成威胁。

    “吧嗒。”

    一根细长的裹着不明锦帛的长杆挡住了小个子的手。

    小个子先是错愕，再看周围的同伙们，他们并没有说话，似乎都笑吟吟的在看他的笑话。

    什么时候，臭乞丐也能挡他了？

    同伙们显然都抱着看热闹的心态，也不觉得事大。

    小个子土匪当场怒极，本来就是逃难出来的，若是连个乞丐都摆平不了，以后还怎么在山寨做人。

    “臭乞丐，你活腻歪了吧。”小个土匪抽出腰间不知道什么年岁的腰刀。

    没有刀鞘，用破烂的布条随意的捆绑起来。

    李青枫瞥了他们一眼，乌合之众，根本就不值得他费心思：“我的心情很不好，你们若要找死，还是换个地方的好。”

    “找死？”

    “哈哈哈！”

    众土匪哄堂大笑。

    似是听到了什么天大的笑话。

    “这臭乞丐在说什么胡话，莫不是在消遣我们。”

    “大爷们正好没在山寨杀够，这就送上门一个求死的家伙。”

    “好，那老子就成全你。”

    小个土匪怒极反笑，抽出腰刀，猛的挥斩，就要砍掉李青枫的脑袋。

    对于常人来说动作很迅速，但是在李青枫的眼中，这小个土匪的动作好似慢如蜗牛。

    法力涌入尊魂幡，李青枫摇动尊魂幡。

    赵世显所化的白面恶鬼从尊魂幡跃出，霎那间洞穿小个土匪。

    在余下四人的眼中，就只看到小个土匪要动手砍人的功夫，直接跌倒在地上。

    顿时又发出笑声。

    “矮鼠，刀都握不稳了？”

    李青枫抚摸尊魂幡，再看剩下的土匪。

    不再留手。

    尊魂幡摇动，数只恶鬼从魂幡跳出。

    “很不对劲儿。”领头的那个身着棉甲的大个神色凝重。

    矮鼠趴在地上一动不动，那乞丐反倒是像跳大神一样挥动手中的不知名令旗。

    那眼神根本就没有畏惧，带着俯视。

    大个觉得这种眼神有些熟悉，他曾经见到过。

    大个猛的想起来那件恐怖的事情。

    因为土匪做的多了，杀人放火也就成了家常便饭。

    曾经他们飞虎寨抢了个新娘子，糟蹋之后把整个村子都给屠戮，没想到怨气升腾，竟然出现了厉鬼。

    飞虎寨因此死伤惨重，还是镇守郡城的仙师出面才制服厉鬼。

    他们曾经观望过，见过仙师。

    那眼神和眼前的这位着实想像，不，是眼前的这位像那位仙师。

    那位仙师更加高高在上，俯视凡人，神色淡漠，似乎根本不在意他们是否作恶。

    原本以为他们的山寨会被连根拔起，没想到仙师解决了厉鬼之后就转身离开，丝毫没有要杀了他们的意思。

    “仙师饶命。”

    大个噗通一声跪在地上。

    其他三个土匪错愕中都带着难以置信。

    怎么他们火拼之后走散了，随便找了个山神庙都能遇到仙师啊。

    再说，仙师怎么一副乞丐尊容。

    “大哥，你糊涂了，他就是个臭乞丐。”依然有不信邪的土匪持刀冲上来。

    立在李青枫身旁的魈鬼咧嘴露出獠牙，嗖的蹿出，直接穿过那土匪的身躯，将他的生魂撕扯出来，并没有过多停留的返回尊魂幡。

    连着两人倒在他的面前，李青枫原本愤怒的心情也缓解了不少。

    “求仙师饶命，我们也是实在走投无路才做了土匪。”

    “实在是朝廷赋税太重，我们根本负担不起。”

    “我们也就是讨一口吃的，根本不敢伤人。”

    “以后一定重新做人。”

    那两个已经吓傻，他们哪里见过这么诡异的手段。

    只是摇了一下手中的旗子，两个悍匪就倒在了地上。

    眼见着剩下的三个土匪全都跪在地上不住的叩首，李青枫不由得迟疑起来。上天有好生之德，如果这些人真能洗心革面的话，倒不失为一件好事。

    书生终究是书生，有时候心软的厉害。

    李青枫思量的功夫，陡生异变，他体内积攒的法力竟然瞬间被抽走了九成，最后剩下的一成也就只够压制伤势。

    没了法力的支持，身旁环伺的阴鬼顿时消散返回尊魂幡。

    李青枫踉跄两步，跌倒在地上，倚靠在山神座前。

    大个偷偷瞧了瞧李青枫的状态，他这个时候突然明白过来，原来这位仙师有伤。

    看起来还伤得不轻。

    大个才不会觉得仙师会因为求饶绕过他们。

    肯定是伤势太重，不足以动手。

    “仙师您怎么了？”大个赶忙爬了两步，就要靠近李青枫。

    李青枫目现精光，他也不知道自己怎么回事儿，怎么法力被抽了九成，如今伤势在身，积累的气势顿时崩塌。

    李青枫学着茶楼说书先生讲述的大人物，厉声呵斥：“退下！”

    大个反而觉得是个机会，竟然跪着又多爬了几步：“仙师您老人家怎么样。”

    山神庙拢共就那么大点的地方。

    几步的拉近，已经让他接近了李青枫。

    大个压抑的恶意轰然爆发，猛的跃起，抽刀挥砍。

