    怪不得，先前福伯这边让他多去见见这上官紫云。

    原来是想让上官紫云庇护他，保护他的安全。

    “这件事情，我知道了，这是尘元丹，福伯你拿去，看看能不能突破到先天境。”

    苏辰开口道。

    “少爷，你现在后天巅峰，服用这尘元丹，一定能踏入先天境，老奴这边年纪大了，进入先天也没什么用。”

    福伯赶忙说道。

    “我已经踏入先天境，这丹药对我没用。”

    苏辰将药瓶递给福伯，摆手让福伯离开密室。

    他这边还需要修炼。

    夜里还要出去一趟。

    去杀那杀手。

    用那杀手的血来祭奠苏梦枕，帮助原主了却一桩心愿。

    听到苏辰已经踏入先天，福伯脸上露出惊讶之色。

    但是想到苏辰的手段，感觉也很正常。

    “多谢少爷！”

    福伯赶忙谢道。

    苏辰关好密室，开始盘膝而坐，先是直接提取获得的3年先天内气。

    顿时体内出现一股先天内气，跟他自身先天内气融合在一起，体内流转，不断洗涤他的经脉。

    乘此机会苏辰也吞吃了几颗先天丹，加速这内气的流转，提升自己的实力。

    一段时间过后。

    苏辰睁开双眼，眼眸之中光芒一闪而过。

    身体之内内气全部被他收敛起来。

    随后吞吃气血丹药，开始锤炼肉身，顿时浑身气血翻滚，不断发现出红色光芒。

    血肉之中好像也衍生出一股力量一般。

    此时。

    在另外一处。

    凌天河的府邸，雷傲乘坐马车出现在凌天河的府邸之外。

    直接报上自己名号。

    门卫迅速进入院内禀告。

    不一会的时间。

    一名管家模样的中年男子带着雷傲来到后院。

    此时，天色已经有些暗淡。、

    “雷护法，昨晚前来，今天又前来，你是想干什么？”

    “难道你以为这样我就会将矿山给你！”

    凌天河看着对方冷声的说道。

    “凌副楼主，我这里先恭喜你，铲除了你在金风细雨楼的异己，控制了金风细雨楼。”

    “不过你虽然控制了金风细雨楼，但是咱们庆城还是很小的，外面有很多人是我们得罪不起的！”

    “你知道是谁看上那矿山吗？郡府的秦家三少，秦昊少爷。”

    雷傲开口说道。

    “哼，雷傲，那只是一座普通矿山，秦三少怎么会惦记那矿山呢？我想是你们雷堂想要那矿山吧。”

    凌天河看着雷傲道。

    他说这些话，主要是试探雷傲。

    “难道你不知道那矿山深处有一大批空冥石吗？看来你虽然是副楼主，很多事情也不知道。”

    听到凌天河的话，那雷傲开口道。

    “空冥石，你们雷家最近就在收取空冥石，难道就是因为这个你雷家派杀手杀了我们楼主。”

    凌天河冷声的问道，眼神紧紧的盯着雷傲。

    他现在想要知道到底是谁派人杀了苏梦枕。

    他猜测不是秦家三少，而是雷堂的人。

    秦家三少秦昊身边，有高手，出手杀人，根本就用不到杀手出手。

    所以有可能是雷家花钱雇人杀死了前楼主。

    “苏梦枕太死心眼，秦三少找了他几次，他都回绝了。”

    “就是因为空冥石乃是紫檀宫所需要的，他就捂着那矿山，真是够忠心的，我看三少拿他没办法，就找人解决掉苏梦枕。”

    “凌副楼主，我想你也不想跟苏梦枕一样吧！”

    “好好的交出那矿山的地契，对大家都好，这件事情你办成之后，会帮你引见到秦少那！”

    雷傲言语之中威胁之中带着拉拢。

    听到雷傲的话，凌天河眼神变得阴晴不定。

    好像在寻思其中的利害关系。

    看着凌天河的神色，雷傲心中冷笑，开口道：“凌副楼主，你是聪明人，应该知道怎么做！”

    “雷傲，其实我有些不明白，就算我不给你们地契，你们也能直接抢夺那矿山，为什么要对楼主出手！”

    凌天河沉声问道。

    “你们楼主身后是紫檀宫，我们抢那矿山，苏梦枕肯定会联系紫檀宫，到时候紫檀宫派高手前来，我们一样无法获得矿山！”

    “他死了，紫檀宫就不会派什么高手前来了，毕竟金风细雨楼主只是一个小产业。”

    “你知道也都知道了，明日晚上我来取地契，你只有一天的考虑时间。”

    雷傲看了一眼凌天河转身离开。

    看着雷傲消失的背影，凌天河脸上先前的阴沉之色消失不见，反而透出一丝高兴。

    “雷傲，没想到你这趟来，让我立了一功，我还真要感谢你。”

    “原本你可能还会活一段时间，但是现在估计活不过明天。”

    “自己找死，谁能救你！”

    凌天准备明日一早，就将这件事情告知苏辰。

    到时候，雷傲可能活不过明天。

    夜深。

    凌天河在书房之中。

    查探着一个个从不同方向飞来的竹简内的密信。

    虽然他已经知道苏梦枕的死因。

    但是那秦昊前来应该不仅仅只是空冥石，肯定有其他的目的。

    所以他还需要深挖，找出秦昊的目的。

    身为金风细雨楼的楼主。

    凌天河在情报上能力很是不凡。

    不然的话，他也不会很早就查到那杀手在雷傲的府邸。

    忽然。

    一道身影进入院落之内。

    来到了凌天河的面前。

    “见过主上！”

    “那杀手的位置没动！”

    “那杀手没有离开，还在我们视线范围之内。“

    “好！我先去解决掉他，先解决掉一个，让我心头舒坦一下。”

    “主上，楼主之死，我已经知晓原因！”

    凌天河立刻将今天雷傲来，说出的话告知了苏辰。

    “秦昊，空冥石，他们要那么多空冥石干什么？”

    苏辰有些不解。

    【触发任务：宿主知晓了苏梦枕的死因，查明秦昊为什么要空冥石，奖励5张白色抽奖卡。】

    苏辰心神微微一动。

    这时候凌天河躬身道：“属下已经安排密探排查，会尽快查明，禀告主上。”

    “好，这件事情你来办，还有雷傲现在在什么地方？我这次连他一并解决。”

    苏辰冷声说道。

    他有一个查明苏梦枕的死因和帮忙报仇的任务。

    死因已经知道，报仇他准备先杀掉雷傲和那杀手，看看是否完成那个任务。

    “属下这边查探到，雷傲返回雷堂，就没再出来，应该在雷堂后院第五号宅院。”

    凌天河说道。

    “那就先解决掉雷傲，再去的城外解决那杀手。”

    苏辰开口道。

    雷傲的实力，在先天中期，跟凌天河差不多，能够解决。

    更何况就算他解决不了。

    白天羽也可以出手。

    当然能不出手，还是不出手。

    查明那秦昊的目的后，或许就是白天羽动手解决掉对方时候。

