    第六百四十八章

    “圣皇有令，传王冲觐见！”

    突然之间，一个尖利的公鸭嗓子般的声音从宫门内传来，轰隆，大门打开，旌旗招展，一排排羽林侍卫，穿着红缨甲，披坚执锐，从宫门口一直排到了皇宫深处。

    王冲瞧了一眼，居然一眼望不到头。

    啪，静鞭一响，一名穿着锦衣的白发太监，远远站在高高的白玉丹墀上面，发出尖利的声音。

    “宣，王冲觐见！”

    一重重的回声，从宫门口传到皇宫深处，经久不绝。

    王冲整了整大红的礼服衣帽，迈开步子，从两排羽林侍卫中间，往前行去。他的步子很慢，每一步不宽也不窄，神情不急也不躁，腰杆挺直，一步步从容不迫的往前行去。

    不管是神情、气度，还是行为举止，此时的王冲都无懈可击。

    “这小子……分明是有人指点他了。”

    在王冲目光看不到的地方，几名鸿胪寺的官员穿着大红的礼袍，站在高高的宫墙上面，眼角抽搐不已。

    从王冲出门开始，他们就一直有人在盯着他，私底下甚至还有画影高手在描绘他的一举一动，神情举止。

    只可惜不管周围有没有人，王冲的行为举止都无懈可击，挑不出任何的毛病。这如果是没有人指点的话，就真的怪了。

    “别急，到了最后一关，他肯定会出问题，一切都已经安排妥当了。”

    旁边的另一名鸿胪寺官员冷笑道，一边说着，一边扭过头来，望向了远处太极宫的尽头。

    皇宫之中，威严肃穆，王冲沿着两排羽林侍卫围成的通道走去，足足半个时辰之后，王冲才走到尽头处的蟠龙池。

    扭过头，出现在王冲面前的是一条长长的，足有数千级，匹练般的白玉丹墀，丹墀两旁是一名名穿着金色重甲的金吾卫，一个个身上的气息强大无比。

    他们的手掌按在腰上的金刀上，目光凝视前方，好像随时都要出刀，将前方出现的人斩成两半。

    金吾卫是宫中千挑万选的精锐，精神、气势都强大无比，如果不是意志强大之辈，很容易被眼前这一幕的阵势吓住。

    王冲看了一眼，只是微微一笑，立即拾级而上，沿着两行金吾卫的中间，向着上方的白玉丹墀而去。

    王冲是经历过西南的尸山血海，从残酷的战争中历练出来的，这些金吾卫不但对他没有影响，反而被他身上若有若无的气势影响，隐隐有些拿捏不住手上的金刀。

    沿着白玉丹墀而上，每隔数百级，便有一座二十余丈长的平台，一层一层的上去，上面站满了观礼的文武大臣，官阶由低到高，一路排列上去。

    所有人，一个个神情肃穆无比。

    “这就是王家的那个麒麟子？”

    观礼台上，一名名穿着大红袍礼服的官员纷纷看了过来。王冲的名字，在节度使事件中，已经被很多人所熟知了，不过真正见到还是第一次。

    “管不得能够击败大钦若赞、火树归藏，果然是人中龙凤，只凭这份令人心折的精神气度，就不是京中的那些世家公子、纨绔子弟所能比拟的。”

    无数目光纷纷注视着台下走来的王冲，不管喜欢不喜欢王冲，所有人不得不承认，王冲行止间的那种风度，不是一般人能比的，真正的是人中龙凤。

    “冲儿，大伯真的替你高兴。”

    人群中，王亘捋须而笑，神情欣慰无比。今天一大清早他就出发了，没有去往王家，而是直接到了皇宫观礼。

    王冲得胜归来，在深宫得圣皇接见，这是莫大的荣耀，他想亲自见证这一幕。

    有人喜欢就有人厌恶，在白玉丹墀的高处，两道满怀敌意的目光，一直注视着台阶上徐徐走来的王冲。

    “哼，原来是你，不要高兴得太早。”

    在观礼台的高处，同罗大将军阿布思，披坚执锐，居高临下，如同一座山峦般伫立在那里，死死的盯着台阶上一团火焰般的王冲。

    在他的眼中，隐隐有一团凛冽的暴风雪酝酿。

    在中土大唐，阿布思虽然不像哥舒翰、高仙芝那样手握重权，拥兵一方，拥有举足轻重的地位，但是作为名闻天下的同罗精骑领袖，阿布思依然拥有非同一般的分量。

    至少在武功上，阿布思是名副其实的资深大将，丝毫不逊于哥舒翰、高仙芝一流。

    节度使事件中，王冲一封奏折，矛头直指天下胡人，阿布思身为胡人大将，当时为了明志，不得不当着满殿群臣的面，屈膝下跪。

    阿布思的幼子阿不同，挑战王冲，被王冲挂在止戈院的旗杆上，颜面尽失。

    有这两件事，阿布思心中对王冲如何能不生恨。

    和阿布思一样，对王冲充满恨意，将他视为眼中钉，肉中刺的，远不止他一个。另一处观礼台上，齐王李成器穿着一身大红的金丝蟒袍，目光阴冷无比。

    从王冲出现在白玉丹墀的那一刻起，他就一直在狠狠的盯着他。这是齐王第一次真正见到王冲的样子，但仅仅是一次，已经足有让齐王对王冲恨之入骨了。

    齐王和宋王，这是大唐的两大宗亲，也是朝堂里的两大派系。齐王设置了许许多多对付宋王的手段，但是都被王冲和王家破坏了。

    广鹤楼算一次，太真妃算一次，如今西南之战，王冲又大放光芒，击败了大钦若赞、火树归藏这样的劲敌，这让齐王感觉到如芒在背，寝食难安。

    如果不是王冲现在风头正劲，针对他的一举一动，都会被无数人关注，放大，齐王一定会想尽一切办法，不惜代价，置他于死地。

    “小子，就让你再得意一会吧，但绝不会让你得意太久。”

    齐王心中狠狠道。

    无论众人心中作何感想，是喜欢还是讨厌，对于王冲来说都没有任何的意义。在今天，他就是绝对的主角，整个皇宫，整个京师，整个天下，甚至于大唐周边的异邦藩国，都在注视着他。

    数百级的台阶一掠而过，王冲沿着白玉台阶而上，很快就到了观礼台中间，望了一眼观礼台上的大伯，还有其他的宋王一系的大臣，王冲从容不迫，继续往上走去。

    “这应该就是齐王李成器了！”

    在经过观礼台上，那一道穿着大红金丝蟒袍的中年男子旁时，王冲可以明显的感觉到一道凌厉的目光盯着自己，那目光即有一种不屑，同时又充斥着一种强烈的敌意，似乎恨不得把自己生吞活剥一样。

    身为皇室宗亲，能穿着那一身尊贵、华丽的亲王礼服，同时又能在观礼台上如此肆无忌惮的，王冲也只能想到一个齐王李成器了。

    虽然因为宋王的关系，王家和齐王一脉某种程度算是“世仇”，不管前世还是今世，王冲还是第一次这么正儿八经的在这么近距离的观看这位大唐威名赫赫的齐王殿下。

    然而即便是这位显赫的皇室宗亲的目光注视下，王冲也是夷然无惧，一步步镇定从容的走了过去。

    “混蛋！”

    看到王冲无视自己，齐王也是禁不住怒火中烧，勃然大怒，心中的杀意也更盛了。

    一路在各种敌意的目光中走过，同罗大将军阿不思了，齐王一系的，还有各种御史的……，王冲很快和他们擦肩而过，一步一步慢慢走到了接近白玉丹墀顶端的位置，而在距离白玉丹墀还有几阶的台阶那里，几名穿着大红礼服的礼部和鸿胪寺官员一字排开，正在那里默默的等着。

    “王冲，上前听旨！”

    其中，其中一名大红礼服，镶着金边的礼部官员摊开一张真龙圣旨，高声宣唱道。左右两旁，谁也没有注意到，两名鸿胪寺和礼部的官员居高临下，瞥一眼王冲，眼中掠过一抹冷光。

    “微臣领旨！”

    王冲整了整衣袍，走上前去，恭恭敬敬的行了一礼。

    “王冲，跪下领旨吧。”

    旁边，一名鸿胪寺的官吏道。

    王冲点了点头，不同于上次在偏殿圣皇召见，这种接受封赏的正式觐见，礼数非常繁多，特别是身上没有功名、官阶的“平民”，觐见的时候更是礼数繁多。

    整个觐见的过程中，至少有两到三道圣旨。而所有圣旨接见的过程中，都是需要跪下行礼的。

    这一点，宋王安排的那名资深老吏已经说的明明白白，一旦违背，那就有藐视天威的嫌疑，落下个大不敬的罪名，轻则仕途尽毁，重则抄家灭族，绝对等闲儿戏。

    王冲自不会连这等事情都忘了。

    唰！

    王冲大红的衣袍一摆，就要准备跪下。刹那间，几双不易觉察的目光纷纷落在了王冲身上。就连最下方，站在后面白玉丹墀上观礼的齐王，眼中也透出一丝得意、嘲讽的光芒。

    九公子嗣又如何？

    西南的大英雄又如何？

    还不是年少轻狂，经验浅薄，一点点小小的计策，就轻易的落入了他的构陷之中。

    “到底还是太年轻啊！”

    齐王望着上方白玉台阶上王冲的背影，嘴角微微扯动，露出一丝不屑的笑容。“月满则缺”，就算他是少年天才，打败了大钦若赞、火树归藏又如何？

    等到圣皇封赏之日，同样也就是他陨落，永不受重视之时！

    而此时此刻，满阶观礼的文武大臣，却还没有一个发现。

    时间在这一刻仿佛放缓了无数倍，眼看着王冲就要跪伏下去——

    “不对！”

    突然之间，一种异样的感觉涌上心来，虽然眼前什么都看不到，一切都如常，但是王冲心中却有一种很强烈的不安感，不知不觉，周围的气氛突然有些微妙的变化。

    “有问题！”

    虽然还感觉不出来是哪里，但是王冲武者的直觉非常肯定，觐见仪式中肯定是出了问题。

    【欢迎催更，请到微博，查找资料，请到微信公众号，嘿嘿，欢迎搜索关注我的微博、微信公众号。^^-^】

