    第一百零五章【好心的姑娘】

    陈诺在洗手间里站了会儿，仔细的听着外面的声音。

    大概过了有五六分钟后，陈诺心中判断，孙可可应该是进入商场里面去了，这才走出了洗手间的门，陈诺就看见鹿细细站在那儿。

    陈诺一愣，“你怎么不在商场门口等我？”

    鹿细细皱眉道：“外面太晒了呀~”

    随后鹿细细对陈诺飞快道：“你等我一下啊老公，我也要进去一下。”

    说完，鹿细细直接冲进了女洗手间里。

    “啊？”

    陈诺一呆，来不及说话，鹿细细已经跑进了女洗手间了。

    陈诺略一犹豫，心中正纠结，自己到底是在洗手间门口等，还是离开商场去外面门口……

    好像两边都不太安全啊！

    正犹豫着，忽然就听见身后传来了孙可可的声音。

    “陈诺！”

    好家伙！陈阎罗差点身子一哆嗦。

    一扭头，就看见孙校花一路快步的往洗手间这里走了过来。

    孙可可也是巧了，进了商场在大厅溜达了一圈没看到陈诺……刚好也想上厕所了。迈步就往洗手间走来，老远就看见陈诺一个人站在洗手间门口在那儿不知道发呆想什么。

    孙可可走了过来，脸上带着甜甜的笑容，直接就扑进了陈诺怀里，一对C就直接贴在了陈诺的胸口，双手抱着陈诺的脖子，柔声道：“我都两三天没见到你了。”

    小姑娘家刚和陈诺成了恋人，正是心头最火热的时候，这几天陈诺没去学校，电话短信也不怎么联系，让孙可可就有些心焦了。今天忍不住就偷偷的从学校溜出来，跑到磊哥的店里来找陈诺。

    小姑娘仿佛是积了满腔的思念，见面就直接亲密的搂了上去：“你这两天怎么都不去学校。”

    “呃，磊哥店里忙啊。”陈诺偷眼看女洗手间的门——这特么的，要是现在鹿细细走出来，那就爆炸了呀！

    “那你怎么都不回我消息。”

    “瞎说，我有回啊。”

    “我发好几条，你一天就回我一两句！”孙可可不满的瞪眼。

    “那个……”陈阎罗额头已经冒汗了！

    不行，不能站在洗手间门口！得换个地方！

    说着，陈诺拉着孙可可就往商场外走，可孙可可却甩开了陈诺的手：“你在这里等我一下啊，我要去洗手间……一会儿你带我去吃好吃的！”

    “……”

    陈诺没来得及说话，小姑娘一已经一溜烟跑进厕所里了。

    在这里等？

    那能等吗？

    那是能等的事儿吗！！

    你猜我敢不敢等？

    ·

    几分钟后。

    洗手间里，鹿细细上完了厕所，正在水池边洗手，然后就看见了一个厕所隔间里，走出来一个年纪轻轻的漂亮小姑娘。

    孙可可抬头看见了鹿细细，不由得又是一愣。

    走到了水池旁，孙校花翻开随身的包包，先洗手，然后拿出纸巾来擦手。完了又摸出一支口红来，在嘴唇上抹了抹。

    旁边鹿细细盯着孙可可看了好几眼，孙可可心中有些古怪，也扭头回看了过去。

    “那个……你的口红颜色很好看啊，你抹上去很漂亮~”鹿细细主动开口了。

    孙可可有点害羞……平日里在学校她是不化妆的，一来呢，是家里老孙不让她化妆。二来呢，是在学校里化妆有点太过于扎眼。

    所以平日，孙校花都是素面朝天的。

    反正孙可可本来就长的好看，这个年纪又是青春无敌，化妆不化妆都美的很，艳压全八中毫无压力——只要那个可恶的李蚂蚱不来学校的话。

    这不是今天偷偷跑出来找陈诺么，孙可可才带了一管口红——女为悦己者容嘛。

    听见鹿细细开口夸赞，孙可可有点不好意思。

    不过鹿细细实在是漂亮的不像话，孙可可也忍不住对这么一个美女很有好感。

    “那个……你也很漂亮啊。”

    孙可可有些不好意思的回赞了一句，然后看了看手里的口红，又看了看鹿细细。

    鹿细细是素颜——家里的那些化妆品，她实在是无法接受【自己从前的审美】，所以今天出门根本没化妆。

    孙可可犹豫了一下，就把口红递了过去：“你要用一下吗？”

    鹿细细眼睛眯了起来，笑得很开心：“可以吗？我可以用一下吗？你不介意的？”

    “没关系啊。你用就是了，你长得这么好看，抹上肯定更漂亮。”

    孙校花很是大方的说着。

    要么说啊，这个世界真的都是看脸的。

    也就是鹿细细长的实在太好看了。

    否则的话，要是跟前站着的是石榴姐，孙可可才不会把自己抹嘴唇的口红借给对方用。

    鹿细细美滋滋的接过，对着镜子抹了起来，口红还给孙可可的时候，两个女人就聊起来了。

    “姐姐你长的好漂亮，我就没见过你这么好看的！”

    “没有啦~！你也长的很漂亮啊~”

    “你是一个人来买家具的吗？”

    “不是啊。我跟我老公一起来的，他就在外面等着我呢。”

    “啊，我是来找我男朋友的，他也在外面等我呢。”

    “啊这样啊。”

    “姐姐你身上的这件卫衣很好看啊，我男朋友也有一件一样的。”

    “是吗？”

    “对啊，不过现在好像流行男款女穿的……”

    ……

    两个女人一起从洗手间里走出来的时候，还在说说笑笑的。

    出来后，一看门外，两个女人同时脸上露出了疑惑。

    门口，没人。

    孙可可皱眉：“咦？人呢？”

    旁边鹿细细已经开口喊了：“老公？老公啊~？”

    十多米外，陈诺躲在一根柱子后面，看着一大一小两个女人并排站在洗手间门口……

    此刻的陈艳罗，仿佛身处地狱！！

    眼看孙可可的眼神四处寻找扫视，孙校花就要开口喊了……

    这个节骨眼上，孙可可要是喊出一句“陈诺”来……

    ·

    孙可可确实要开口喊了。

    眼看孙校花吸气，开口，一个“陈”字已经讲讲就要喊出口了……

    忽然，孙可可口袋里的手机响了。

    孙可可低头摸出手机，看了来电显示：陈诺。

    孙校花扭头先对一边的鹿细细点了点头，笑了一下，然后接通。

    “可可啊！磊哥店里有急事刚才喊我回来，我先走了！你出来后赶紧回店里找我啊。”

    啪！

    不等孙可可说话，电话就挂了！

    废话，能不挂么！

    鹿细细就站在两米外，万一电话多聊两句，孙可可喊出一声陈诺的话，当场就翻船！

    孙可可心中有些不满，也有点疑惑，但是小姑娘毕竟还是很懂事的……既然是店里有急事，那也没办法，反正也就两百米，自己再过去找那个家伙就是了。

    “那个，这位姐姐，我男朋友有事走开了，我就先走了啊。”

    “啊，好啊。”鹿细细抿嘴一笑，然后和孙可可挥手告别。

    孙可可心中着急想见陈诺，蹦蹦跳跳就跑出了商场。

    鹿细细一路目送，眼看孙可可离开了，才又扭头，一边走一边喊：“老公？老公？？”

    “这儿呢这儿呢！”

    陈诺从一根柱子后闪了出来，手里还拿着两根雪糕——雪糕就在商场门口买的。

    “你跑哪儿去了？”鹿细细其实并没有生气，但还是一半撒娇一半娇嗔的走了过。

    “给你买这个啊。”陈诺递过一支雪糕。

    鹿细细接过，撕开包装纸咬了一口，笑眯眯道：“好吃啊~”

    “走吧，回家。”陈诺赶紧拉着鹿细细走出了商场门，然后朝着个磊哥的店铺相反的方向一路离开。

    走过了一个路口拐弯，陈诺拦下了一辆出租车。

    两人上车驶离了堂子街，陈诺悬着的心才终于放下了。

    ·

    “啊？”

    孙可可站在磊哥的店铺里，一脸失望的表情。

    磊哥擦了擦额头的汗，笑道：“没办法啊，事情太急了，供货商那儿催的厉害，刚才小诺一回来，我就让他赶紧去了，这批货的质检单必须今天拿回来，不然明天没法卖车了。”

    “……”孙可可满脸失落，心中有些沮丧：“那，好吧……陈诺他今天还回来么？”

    “难说，供货商的仓库在江北呢，这一来一回，回来也是晚上了。”

    “那他走怎么也不和我说一声啊……我刚刚就来得及跟他说了两句话而已。”孙可可有点难受。

    磊哥陪着笑，然后哄着孙可可，送她出了店门。

    ·

    出租车上，陈诺拿起手机给孙可可发了个短信。

    他很了解孙可可，要是不发短信，肯定电话就打过来了。

    但只要自己发了短信，孙可可就不会再打电话。

    女孩子从小家教很好，知道节省过日子。虽然买了手机，也都是最便宜的。

    而且，平时能发短信就不打电话……为了节约话费。

    这个年代，短信一条一毛钱。话费一分钟要一块钱呢。

    车内，陈诺发短信哄着孙可可，而旁边的鹿细细也居然没有打扰。

    鹿女皇居然也拿出了手机来。

    鹿女皇的手机是昨天陈诺给她买的，就在堂子街的一个二手市场买的，几百块。

    陈诺发完了短信，就看见鹿细细笑眯眯的也捧着手机啪嗒啪嗒的打字。

    “咦？你给谁发短信呢？”陈诺有点好奇。

    鹿女皇的手机是新买的，号也是新的……而且她都失忆了，根本不记得任何认识的人了。

    那能给谁发短信啊？

    眼看自己老公开口问了，鹿细细抬头笑眯眯的看了一眼陈诺。

    “我刚才在商场的洗手间里，遇到一个小姑娘，长的可漂亮了！她还好心的把口红借给我用呢。我们聊的还挺高兴，就互相留了手机号码……”

    陈诺：“??”

    鹿细细：“老公？老公你怎么了？”

    陈诺：o_o ….

    （怎么了？你说怎么了？我想死啊！！）

    ·

    【一更，晚点还有一更。

    今天有事出门了，第二章要晚一点，十二点前肯定出来】

    ·

