 听到这，陈飞和李潇潇眼神一变，隐约已经猜到了接下来的事情，但他们还是让黑影继续说了下去。

    黑影继续道：“严沪州发现了那种状况之后，十分生气，对我发了火，要求我归还匕首，并向李福华道歉认错。我当然不愿道歉。”“

    随后，严沪州威胁说要向我们当地的地下世界大佬举报我，说我坏了规矩，越界袭人，而且还搅黄了建造工厂的事情。”

    “我当时只能算是一个不大不小的头目，若是真的将事情捅出去，本地的大佬和那些支持建厂的官员们，肯定是不会原谅我的。”

    “担心之下，我对严沪州下手了。我将他击杀，然后编造了谎言，向赶来的严峻说，他爷爷严沪州是李福华杀的，根本原因就是李福华想要夺取那古董匕首。”“

    严峻很相信我，几乎没有任何的怀疑就信了我的话，对李福华充满了仇恨。”“

    我担心李福华过来揭穿这件事，同时也想夺回另一把匕首。所以，这些年来，我将严峻收为徒弟，教授他武道，不断的训练他。”“

    终于，在现在，我找到了机会。将严峻派出来，刺杀李福华为他爷爷报仇，同时也为了得到另一把匕首。”“

    这就是整件事情的前因后果了。”黑影讲述完，随即低下头去，不再言语了。

    而此时，陈飞拍了拍手，道：“让他出来吧！”在

    黑影和李潇潇同时有些愕然的目光中，原本应该被关在灵龙组织中的猎狼严峻，此时竟然走了出来。

    他满脸震惊与愤怒之色，目光狠狠的盯着黑影，几乎是咬牙切齿道：“你为什么要这么做？你为什么要骗我？”

    黑影看到严峻出现，不由得一惊，赶忙辩解道：“猎狼，这件事，我，我是——”

    “我叫严峻，我的爷爷叫做严沪州。我不是什么猎狼！”严峻怒喝道，猎狼这个称号，是他跟着黑影学了武道之后，在黑影的命令之下，不断的打杀拼出来的称号。

    现在，当他得知自己视为恩人的师父，竟然是杀害自己爷爷的凶手之后。这种强烈的被欺骗感，让严峻不想在与猎狼这个称号有任何的关系。他

    狠狠的瞪着黑影，咬牙道：“你不要狡辩，我只想问你，我爷爷是不是你杀的。”

    “这，这个，我——”黑影还想解释什么，但目光瞥了瞥陈飞，又不敢撒谎，只能点了点头，道，“是我杀的。”

    严峻闻言，脸上露出一抹无边的怒意，一掌朝黑影拍了过去，“既然是你杀的，那你现在就给我爷爷偿命吧！”黑

    影想要闪躲，但面对陈飞无边的压力，他根本动弹不得。只能眼睁睁的看着严峻一掌落下，拍在他的脑袋之上，随即咔嚓一声，脖子一歪，黑影直接栽倒在地，再也没有一点声息了。就

    这样，这位在溙国是一方大佬的家伙，就此暴毙而亡，而且还是被自己的徒弟给亲手杀死的。严

    峻杀死黑影之后，随即啪嗒一下跪在了陈飞和李潇潇面前，啪啪的自己扇了两巴掌，“李小姐，陈先生，之前的事情，是我没弄清楚，冤枉了你们，对李大小姐进行了刺杀。”“

    我罪该万死，现在，我为爷爷报了仇。无论李小姐和陈先生想怎么处罚我，我都愿意承受。”

    李潇潇闻言，看了看陈飞，显然这种事情，她没法做出决定来。

    陈飞看着跪在地上的严峻，看着他坚定的目光，出声道：“你之前刺杀李潇潇，本罪该万死的。”“

    我该死！”严峻低头出声道。

    陈飞随即继续道：“不过，看在你刚烈坚持的份上，我可以饶你一命，在给你一次机会。”“

    一次机会，我——”严峻有些愣神了，难以置信的看向陈飞，出声道，“陈先生，我需要做什么？”

    “什么也不需要做。你现在最需要做的就是马上回到溙国，接手你师父的势力，努力成为一方霸主。”陈飞出声道。“

    啊！这——”这个结果，实在是太出乎严峻的意料了，他根本没想到，陈飞会如此轻松的放过自己，而且还让自己回去接手自己师父的势力，成为一方大佬。如

    此让自己坐大，严峻实在是有些不明白陈飞的想法，“陈先生，这，我不知道为什么——”

    陈飞打断了他的话，出声道：“你不需要知道为什么！只需要做好我要你做的事情就够了。等我有时间，我会去溙国找你的。到时候，我希望你能达到我的要求。”

    “是，我一定好好干，达到陈先生您的要求。”严峻严肃出声道。陈

    飞摆摆手，道：“好了，起来吧！”严

    峻站了起来，微微躬身低头站在陈飞身侧，显得很是恭敬，“陈先生，那我马上离开，去订回国的机票。”陈

    飞俯身下来，扯过一张纸，哗啦啦的快速的写了起来，“等一下！”很

    快，他写满了一张纸，然后将纸张递给严峻，“把这个收起来！”“

    陈先生，这是——”严峻看着纸张上密密麻麻的字，感觉有些讶异。

    陈飞解释道：“这是我给你改良之后的功法，以后你继续武道修行的话，就用我这功法。”

    “啊，功法，我——”严峻闻言，更是惊讶了。要

    知道，对于一名武者，乃至于一个宗门，功法绝对是极其重要的存在。毕竟，掌握了一门不俗的功法，就相当于有了在武道界混下去的资本。

    稍有能力的人，还能用这功法开创出一个宗门来，成为一方大佬，掌控一地。

    而现在，陈飞竟然直接甩出一份功法给严峻来修行，而且，听意思还是他之前功法的改良版本。那也就说明，这功法绝对比严峻之前修行的功法更好。

    如此珍惜的功法，就这么直接甩给了严峻，严峻自然惊讶无比。

    陈飞随意的摆摆手，道：“功法，对我来说，不算什么。你回去好好修行这功法，发展势力。一年之后，我会去溙国在你的，到时候，有事情会让你干的。明白吗？”

    “明白！”严峻点头，认真无比的朗声道。陈

    飞摆了摆手，道：“好了，你可以离开了。”

    严峻点头道谢，随即转身离开。 