    下面的各部首领，还有他手下的将领也是无奈。

    他们也不知道啊。

    原本以为，这小小的乌堡，很轻易就能打下来。

    但是，他们却打不下来。

    第四天了。

    他们没有打下来。

    城头上，一部分士兵已经开始休息了。

    铁翼叫来三个团长。

    “现在，已经中午了，今天估计不会有什么大战了。”

    “你们各自安排一下，晚上将伤员都送出去。”

    “另外，将这里的工人，也送一部分出去。”

    “明天，是我们防守的最后一天。”

    算上前面两天，他们能挡住敌人五天的时间。

    五天的时间，这薛延陀的大军，就没有任何的主动权了。

    他们带了十天的粮食。

    如果消耗了五天。

    他们不走也不去进攻其他地方，就是因为，乌堡有他们需要的东西。

    剩下的五天粮食，他们根本就撑不到回去。

    当然，他们还可以吃战马。

    还可以到其他地方抢一些。

    但这不足以让他们全部的人都有的吃。

    一旦如此，各部就会起冲突。

    火拼在所难免。

    晚上，铁翼知道这一天顺利的过去了。

    他让士兵们好好休息。

    明天，将会是一场恶战。

    明天之后，他们也将撤离乌堡。

    而忻州城外。

    敌人今天也进行了佯攻。

    几场试探性的进攻，也让他们知道，这忻州城，同样不好打下来。

    李孝恭在城头上看着城外火光点点。

    “明天，计划若是成了。”

    “大唐将安稳了，我们这些将领，也可以放马南山了。”

    李孝恭知道明天的计划。

    李世民也收到了消息。

    “哈哈哈哈，我就说，陆兄弟有的是办法。”

    “很简单，就让敌人放弃了进攻。”

    “明天就是第五天了，敌人将全面陷入被动当中。”

    五天，是非常关键的。

    五天之后，敌人肯定无法很果决的做出选择的。

    等他们稍微一犹豫，就是他们的机会。

    晚上的时候，薛延陀这边，也从新分配了任务。

    他们已经没有什么选择了。

    这薛延陀的大汗很清楚，撤退就意味着大败。

    新的一天来了。

    这天，薛延陀的大军在乌堡四周包围了起来。

    铁翼，冷着脸看着这一切。

    今天，是最后的一天。

    今天一过，他们必须撤退。

    虽然还能再坚守，但伤亡会很大，得不偿失。

    “可将物资都给搬上来了？”

    三个团长说道：“将军，都已经搬上来了，今天，我们一定可以在这里坚守一天。”

    “好，我们一人负责一面城墙，必须坚守住。”

    铁翼安排下去。

    今天，他们没有炸弹。

    只能进行生死决战。

    “进攻。”

    薛延陀那边又开始进攻了。

    这次，他们进攻比较温和。

    因为，不知道敌人到底还有没有炸弹。

    他们昨天不进攻，便是因为战马受惊，骑士们都在安抚战马，没办法进攻。

    大军杀上来，他们布置的比较稀疏，不敢那么密集。

    若再遭到炸弹的攻击，他们也可以减轻攻击。

    双方进行了你来我往的惨烈战斗。

    此时，无关的战斗人员，已经全部撤退，到地道里面去。

    从早上，一直打到中午。

    不断有士兵被抬下去。

    中午的时候，敌人甚至没有停止进攻。

    虽然，城头上，铁翼他们早就准备好了水。

    但是，很多士兵都没来得及喝一口。

    肉干也只有早上吃一些。

    敌人人多可以换。

    但是，护卫队没的休息，没的换。

    全员一直在战斗。

    只有受伤或者战死的，被抬下去。

    伤亡在不断的增加。

    中午之后，攻击的烈度又增加了。

    半天没有进行炸弹攻击，薛延陀他们也判断，敌人没有了火油。

    又是一番惨烈的作战。

    前后，薛延陀的人已经损失了三万人。

    整整的三万人。

    他们想不到，一个乌堡，会让他们损失那么大。

    天黑了。

    惨烈的大战才结束。

    敌人退去。

    铁翼立即召集众人。

    “你们还剩下多少人？”

    一个团长哽咽的说道：“全军还能战斗的，只有一千七百人了。”

    铁翼心情沉重的说道：“撤。”

    众人撤退，到了地道入口，他们在那休整，喝水吃饭。

    一整天没吃饭没喝水。

    另外一个团长爬了上来。

    “伤员跟之前留守的百姓已经开始撤退了。”

    “我们再有一个时辰左右也能撤退。”

    伤员，需要人抬，还有阵亡的战士。

    他们需要抬到远处隐蔽的地方，然后离开。

    地道通行很慢。

    敌人会派出许多斥候侦查。

    他们将地道出口设在一里之外的密林里面。

    薛延陀的大军退了回去。

    他们大量的斥候在周围巡视。

    不过，他们主要的方向是监视忻州方向，跟乌堡周围。

    地道出口有很多。

    铁翼他们选择相反的一个方向出去。

    先躲到密林里面。

    夜里，有薛延陀的斥候到乌堡下方去侦查。

    不一会儿，这斥候发现不对劲。

    城头上静悄悄的。

    于是，他就去叫了几个跟他一个队的斥候。

    “我们用弓箭攻击几轮试试。”

    几个人，开始射箭。

    连续射箭好几轮，城头上都没有什么反应。

    “我立即回去汇报。”

    情况汇报了上去。

    其他几个地方，也进行了侦查。

    没人。

    还是没人。

    突然，他们发现城中有火光。

    “不好，他们要烧毁粮草。”

    薛延陀的大汗想到了一个可怕的事情。

    “快，撞开门，还有，派人爬上去。”

    如果上面没人的话，爬上去就非常简单。

    用绳子抛上去，套在城垛上就可以了。

    两米多高，多试几次就可以了。

    一会儿门打开了。

    薛延陀的大汗，立即命令两万军队冲了进去。

    他们直接冲到仓库那边。

    确实，几个仓库起火了。

    他们搜查了城堡，里面早就没有一个人了。

    现在，考虑的不是敌人的问题。

    薛延陀的大汗，赶紧让人救火。

    一旦粮食烧毁了，他们就完蛋了。

    现在，他们甚至顾不上考虑敌人哪里去了。

    没了粮草，他们就会崩溃掉。

    “大汗，幸好只烧了两个仓库，其他的仓库他们走的匆忙，准备了东西，却没有烧起来。”

    这薛延陀的大汗可不敢大意。

    “马上检查一下，这粮食是否都是真的。”

    “另外，检查一下，有没有被下毒了。”

    “是，大汗。”

    众人又忙了起来。

    乌堡内，点起了众多的火把。

    他们开始检查。

    他们发现了很多地道。

    敌人肯定是从地道里面跑了。

    他们也派人下去追。

