    第403章 你是要硬闯？

    

    若是时间能够重来，李二绝对不会同意让白景衣接手这件事情。

    

    这分明就是在白景衣的帮助之下，致使世家底蕴成倍的增长，很有可能超越之前的实力，甚至威胁到皇室。

    

    如此看来，白景衣的野心不小，莫非是想着扶持世家，借世家大族之手除去皇室，趁着皇室与世家大族之间两败俱伤之际，然后他再趁机掌控几个世家大族。

    

    如此阳谋的确符合白景衣的心思，整个大唐境内也唯有白景衣才能够有如此的智谋……   

    想到这的时候，李二的额头之上冷汗直流，将若有所思的目光看向了长孙无忌，希望他能够为自己出谋划策。

    

    然而，长孙无忌也是一脸无助地看向李二，希望他能够拿出解决的对策。

    

    毕竟最后能够决定整件事情走向的人唯有李二，所以他才会来到皇宫进谏……   

    李二看着长孙无忌，若有所思的问道：“辅机，既然与朕说了这个事情。

    那么必定会有应对之法！”

    

    然而，长孙无忌却是十分为难的对着李二躬身拱手说道：“除非圣上收回成命，否则难以阻挡白景衣的脚步。

    ！”

    

    听到这话的时候，李二的脸色顿时变得十分难看。

    若是收回成命的话，那岂不是朝令夕改！？

    这该让满朝文武，如何看待朕！？

    

    更何况，此事关乎到整个大唐百姓，此时朕若是收回成命的话，那岂不是意味着朕弃天下百姓于不顾。

    

    到了那个时候，不仅是文武百官会声讨朕，连天下的百姓也会大骂朕是个昏君。

    

    如今无论如何也不能够让白景衣停止，只能在这过程之中阻止世家大族底蕴壮大。

    

    所以李二也只能是无奈的说道：“不！朕绝不可能收回成命！否则的话，将置朕于何地？”

    

    “莫非要满朝文武说朕朝令夕改！？

    还是让天下百姓大骂朕是一个昏君！？

    朕绝不可能收回成命！”

    

    长孙无忌急得额头直冒冷汗，然而脑海当中却是没有丝毫的对策，如今箭在弦上，不得不发，他们也无能为力。

    

    李二十分愤怒的转过头看着长孙无忌说道：“世家大族早就已经在长安城购买宅院！为何到现在才告诉朕！？”

    

    “微臣愚钝，还请圣上恕罪！”

    长孙无忌十分慌张的说着。

    

    毕竟是李二爱甩锅的这个毛病不是一天两天了，就算心中有万般的不愿意，也只能是默默的忍受在心里。

    

    没办法，谁让李二是君，而自己是臣呢！？

    

    但是李二也不愿意让世家大族的底蕴飞快成长，他只能对着门外的老太监大声喊道：“传朕旨意！速速召集徐茂公，房玄龄，杜如晦前来觐见！”

    

    李二始终相信，只要人多就一定能够想出对策。

    然而等他们三个人来到了东宫之后，依旧是一阵沉默，根本没有丝毫的对策。

    

    毕竟他们要面对的可不仅仅是北凉王，还有整个五姓七望……   

    倘若惹恼了这些世家大族，那么便等于是动摇了大唐的根基，到时候大唐必然会陷入无官可用的境地……   

    就算这些官员尚且留在皇宫之中，也只不过是空有其名罢了。

    

    君臣五人坐在东宫之中，一言不发，每个人的眉头都紧锁在一起，不是他们不想办法，而是真的无能为力。

    

    毕竟圣上已经下旨，满朝官员任由白景衣调动。

    

    原本以为白景衣是为了拯救大唐所有的百姓，如今看来竟然是朕自己搬起石头砸了自己的脚。

    

    而且这石头还不得不搬起来，倘若当时在朝堂之上不同意的话，满朝文武必定会以为朕，弃天下百姓于不顾……   

    事实上，房玄龄，杜如晦等人十分想提醒李二，只要将白景衣召集宫中问个清楚。

    便可以有对策。

    

    然而此时的李二正在气头上，这话是万万不能说……   

    最后李二无奈的叹息说道：“唉~罢了，罢了！随他去吧！”

    

    李二长长的叹息了一声，仿佛已经放弃了一般，剩下他们四个大臣。

    也都是互相交递着眼神，没有任何的计策。

    

    然而就在他们准备告退的时候，李二突然转过身大声怒喝道：“来人！移驾白府！”

    

    听到了李二的命令之后，门外的老太监以及那些侍卫立马准备好了车架，等候李二坐上龙撵直奔白府而去。

    

    长孙无忌脑海当中第1个念头便是撤退，他可不想再面对白景衣，生怕自己被气死。

    

    然而李二却是回过头突然说了一句：“诸位爱卿随朕一同去白府议事！”

    

    这下就算长孙无忌有心想逃，也根本没办法躲了，只能跟随着李二的车架一同前往白府而去。

    

    如今天色渐晚，白府当中升起了一簇接一簇的篝火。

    

    白景衣和李安然以及两个公主正准备用晚膳，突然听到门外的侍卫禀报说道：“启禀少将军！圣上以及四个大臣已出现在门外！”

    

    若是这四个大臣来了，白景衣大可拒之门外，但是李二随从也只能让他们进来。

    

    随即，白景衣有些无奈的说了一句：“这李二果然是自带蹭饭属性！”

    

    “让他们进来吧！”

    

    很快，李二以及四个大臣的身影，全都出现在了白府的会客厅之中。

    

    闻着白府之中飘出来的饭香，李二甚至已经忘记了自己此行的目的。

    开口第一句便是问道：“丽质和襄城可是正在用晚膳！？”

    

    毕竟身为一国之君，不能够直接说出自己的目的，只能是间接性的将话题往两个女儿身上引。

    

    白景衣无所谓的说道：“圣上亲临！若是不嫌弃的话…………”   

    还不等白景衣的话说完，李二直接挥挥手说道：“朕不嫌弃！正好看看丽质和襄城！”

    

    说罢，李二带头走了进去，房玄龄，杜如晦，徐茂公紧随其后，唯独长孙无忌被拒之门外。

    

    长孙无忌略微有些愤怒的问道：“为何不让老夫进去？”

    

    然而白景衣直是轻蔑的看了他一眼，丝毫没有回话的意思。

    

    长孙无忌想要推开面前的侍卫硬闯进去，而白景衣则是用背影看着长孙无忌说道：“此乃白府！赵国公若是硬闯的话，恐怕不和规矩！”

    

    

    

