    

    
变得我差点都没有认出来，此刻，我们看到的林建国和几天前所见到的模样，简直是完全变了一个人。

    
他竟然一头白发。

    
如同霜染！

    
我看着他的样子，惊讶的半天都说不出话来。

    
这，这到底怎么事？

    
我扭头看向林婉，却发现她一脸的震惊。

    
林婉的表情告诉我，她竟然也不知道林建的变化。

    
林婉红唇一点点张开，缓缓的走上前去，如梦呓一般的喊了声爸。

    
“您这是怎么了？”

    
我诧异地看着林建国，从林婉的表现上我看出了一丝非同寻常之处。

    
林婉刚才告诉过我，她父母刚刚吵过架，时间应该是在我来之前，那时候的林建应该是正常的，也就是说，这短短的功夫，林建国的头发就全白了。

    
我不是没有听说过一夜白头，但是我却从未听说过瞬间白头！

    
短短的一会儿的功夫，竟然能让一头乌黑的头发变成这样，林建国到底经历了什么？

    
在我们惊讶的还没有回过神来的时候，林建国表情突然扭曲，愤怒的咆哮起来：“谁让你们进来的，给我滚出去！”

    
说话间他猛地冲上来，将手中的一个小相框狠狠的砸在胖子的脸上。

    
胖子哎呦一声，相框掉落在地上，一丝鲜血顺着胖子的额头就流淌下来。

    
胖子说了声草，显然是被气的不轻，可还是被他给忍住了。

    
毕竟，对方是林婉的父亲，而我们都是同学。

    
“没事吧？”我连忙问胖子。

    
胖子摇了摇头，说了声没事。

    
“爸，你疯了！”林婉赶紧跑到客厅里抽出几张纸巾过来给胖子止血。

    
“滚，都给我滚！”

    
林建国一边继续咆哮着让我们滚蛋，一边连忙弯腰去捡地下已经破碎的相框。

    
可他的眼神告诉我，这相框或许是条线索！

    
我猛地抬起脚，在他的手即将触碰到相框的时候，先一步踩了上去，然后向后一滑，将相框划到了我的脚下，快速的弯腰将它捡到了手中，而林建国则落了空。

    
“我的照片，还我的照片！”他猛的就像我扑了过来，双手直接去抢相框。

    
我怎么可能让他如愿，一个安魂印猛的拍在了他的额头上，林建国的身子顿时一颤，一下子软了下来。

    
我顺手将他扶住，看着他缓缓闭合的眼睛，随后将他放在了身边的椅子上。

    
林婉赶紧过来帮忙搀扶，眼中透露出担忧的表情，我连忙告诉她不用担心，我只是想让林建国先安静下来。

    
随后我的目光便落在了手中的这张相框上，相框已经破损了，我排掉玻璃，伸手直接将照片从里面取了出来。

    
林婉还有胖子也被我手中的照片给吸引了，很显然她们也察觉到了林建国对于这张照片的异常态度，我们三人同时向照片看了过去，谁知道这一看之下，我和胖子异口同声的叫出了一个人名字。

    
李娟！

    
第一眼看上去，照片上的人竟然和李娟长得一模一样，可紧跟着我们仔细一看，这才发现有些异常的地方。

    
照片上的女孩虽然和李娟长得很像，但是两者之间还是有一些细微的差别。

    
首先照片上的女孩身上穿着的衣服和现在的款式不同，，整体是大红色，上面点缀着很多好看的色彩，

    
一看就是少数民族的装扮。

    
而且照片虽然是彩色的，但是从照片的材质以及拍摄的手法和颜色来看，这张照片应该有一段很长的年头了。

    
也就是说照片上的这个女孩并不是李娟，而是和李娟长得酷似的一个人。

    
我们几个面面相觑，都看出彼此眼中的惊讶，显然是没有想到这个世界上竟然还有如此相像的人，若不是照片年代久远，我们甚至怀疑这个女孩会不会是李娟的孪生姐妹？

    
我和胖子都扭头看向林婉，希望能从他她这里得到答案，可林婉也是一脸的疑惑。

    
“我也是第一次见到这张照片！”她说。

    
“从来都没见过吗？”我问道。

    
“没见过！”她毫不犹豫的说道。

    
“肯定？”

    
“肯定！”

    
“这就怪了！”

    
我不由得习惯性性的皱起了眉头，有些想不清林建国的情况，明明是自己的儿子出事儿了，他却抱着一张女人的照片，在这个房间里不知道干什么，还段时间内白了头。

    
最关键的是，这女人的长相竟然和李娟一模一样！

    
不得不说，实在是有些太诡异了！

    
通过林建的口述，李娟的确和林建存在着男女关系，我对此并不感到惊讶，可是林建国也抱着一张类似李娟的照片如此紧张，这就不得不让人遐想了！

    
毕竟，李娟可是和他儿子有关系，还怀了林建的孩子。

    
不光是我一脸的懵逼，就连胖子和林婉也是一样！

    
这时候，胖子忽然指着照片的背面说道：“这后面有字儿！”

    
我连忙翻过了一看，果然发现照片的背面写着四个字，~落花婉儿。

    
是名字吗？可我从来没有听说过姓落花的人。

    
我想了想，扭头看向了林婉，开口问她，“你爸你妈为什么吵架？他们都说了些什么话？”

    
林婉想了想，“具体吵些什么我不知道，一开始他们的声音很小，但是吵着吵着声音就大了，我听到我哥的名字，应该是在为这个事情吵架！后来他们就动手摔东西，我心里很烦只好出去了，就没有听清楚！”

    
“为你哥的事情吵架很正常，但是没必要这样吧？”我觉得事情有些蹊跷。

    
“我也觉得这件事情好像没这么简单！”胖子也点头说道。

    
“你爸和你妈肯定隐藏了什么秘密，而且是不想让你知道的秘密！”我说。

    
“那现在怎么办？这跟我哥的事儿有联系吗？”林婉问。

    
“我觉得有，而且我觉得还有很大的关系”说着我看了看手中的照片，“或许跟这张照片也有关系！”

    
“那乍整，他也不肯说呀！”胖子有些郁闷。

    
我微微一笑，“他是不肯说，但是我却有办法知道真相！”

    
“什么办法？”两个人同时来了兴趣。

    
我看向林婉，“想知道真相不难，我这里有两个办法，但你要考虑好了，因为不论哪个办法，都是逆天而行，阴阳之间诡异莫测，谁也无法预料会发生什么事情！”

