    第839章都得给她让道！

    “没人告诉我，网友这么说的。”艾伦将刚看到的热搜跟宴子修说了，“她这热搜是上得有点多，把那几个小花都给挤下去了。还是素人现在热度就这么高，真进了娱乐圈说不定很快就能火起来。”

    宴子修听完，脸色就沉了下来，一贯维持得很好的绅士形象荡然无存，开口就大骂道：“那些网友是煞笔吧，大佬犯的着自己买热搜炒热度？她要是想进娱乐圈，这圈子里的所有人都得给她让道！”

    “她想要什么资源，就有什么资源，那都是她一句话的事情！”

    “她对娱乐圈根本就没兴趣，要不然，她要是进了圈子，还有别人什么事情！”

    艾伦给听得一愣一愣的。

    宴子修火气还没下来，还在愤然骂道：“这些网友以为是个人都想进娱乐圈吗，大佬她根本就不屑的！他们怎么可以这样说大佬，真是气死我了！”

    自己的偶像被人说成心机婊，买热搜炒热度，宴子修心口憋着一股火，想揍人。

    “那些网友里……好像也有你的粉丝。”艾伦看他气得不打一处来，嘴角抽了下，没想到他反应会这么大。

    “那也是煞笔！”宴子修冷漠脸，“我马上发条微博，让他们不许再乱说大佬！”

    说着，就拿出了手机，点开了微博。

    平时，宴子修的微博大多数时候都是公关团队在管理运营。

    他很少自己发微博。

    仅有的几次自己发微博，都是因为秦烟。

    “你要发微博？”艾伦眼疾手快的按住了他的手，“我觉得你还是不要发比较好，你这条微博一发，大佬又要跟着你上热搜了。到时候，网友估计骂得更厉害。”

    宴子修愣了下，眉头紧紧蹙了起来。

    “那我就眼睁睁看着他们骂大佬？我忍不了！别人骂我管不了，我的粉丝绝对不可以骂大佬！”宴子修将艾伦的手拿开，黑着脸，“别再跟我说什么不能发，大佬因为我被骂，我是不可能什么都不做的。”

    艾伦皱紧了眉头。

    但看着宴子修这个态度，也不好再说什么。

    他虽说是宴子修的经纪人，可也管不了宴子修的。

    他这个经纪人，就是个跑腿打杂的工具人。

    宴子修点进微博，就看到秦烟挂在热搜榜上，前十的位置，她一个人就占了四个。

    而且每个话题后面，还带了个热字。

    挺显眼的。

    看到那条#秦烟买热搜炒作#的话题，宴子修的脸色又沉了沉，才稍微平复了一些的火气，又蹭的一下冒了上来，黑着脸，修长的手指在手机屏幕上敲得飞快，愤然的打下了一大段字。

    宴子修：秦烟如果想炒作，我随时无条件配合，我也非常乐意配合。她如果想进娱乐圈，我手里所有最好的资源都随便她挑。可她不需要，她对娱乐圈也不感兴趣，买热搜炒作这样的事情她更不屑去做。我再次重申一遍，秦烟于我而言是前辈，是偶像，也是我非常非常敬重的人，别人我管不了，但是我的粉丝绝对不能去攻击我敬重的前辈！

    (本章完)

