    第67章   

    2006年，这年的韩寻舟十一岁。

    

    十几年前北京城的国际小学教学遵循中西结合的理念，也可以说是半洋不土。

    学校一方面重视同学们的素质教育，另一方面对应试教育抓得也很紧，每学期考试的次数比其他小学只多不少。

    

    七月份，五年级下学期的期末考卷发完，小朋友们迎来了暑假。

    然而和大部分同学的神采飞扬不同，韩寻舟一双眼睛里憋着一泡泪，偷偷摸摸把数学试卷塞到了书包角落。

    

    她只考了五十六分。

    

    其实韩父韩母对她的成绩要求并不苛刻，韩母在这次期末考试之前格外宽宏大量地对韩寻舟说过，名次无所谓，只要及格就好。

    

    可她偏偏连及格线都没有考到。

    

    过两天有一次返校班会，这卷子得经过家长签名后上交。

    

    韩寻舟觉得她可能会挨一顿揍，妈妈要求是低，但正因为要求低，如果连这么低的要求都没达到，她就会相当生气。

    

    她生气的后果很严重。

    

    韩寻舟背着书包，垂头丧气地往班级外头走，班里几个女生嬉闹着从她身边经过，没几个人跟她打招呼。

    说实话韩寻舟在这个学校里并不怎么受待见，她从小就没接受过精英教育，从一年级开始成绩就在班里垫底；班里的同学们不是钢琴十级就是得过什么儿童歌唱奖项，而她连拿得出手的才艺都没有。

    

    不过韩同学也无所谓，她是个心胸开阔、飒气十足的北京小姑娘，小小年纪就深知，道不同不相为谋。

    

    在班里没有小团体，她一样活得很好。

    

    她虽然不上补习班，但也有很多爱好。

    她最大的爱好就是看各种各样的旅行纪录片，那个时候国内的旅游博主还很少，韩父韩母专门给她从国外买了很多纪录片碟片。

    

    在韩寻舟小小的脑袋里，这个世界很大，广袤宇宙里有发光发热的太阳和浩瀚繁星；热带雨林里有凶猛的野兽和参天大树；无边大海里有着地球上最原始的基因和最古老而庞大的生物。

    

    而距离她很远很远的地方，生活着肤色和语言完全不同的另外一些人，他们有着迥异的文化历史和思想，甚至这世界上有很多地方还经历着战乱，很多比她还小的小朋友没有家，没有吃的。

    

    韩寻舟数学不好，但她觉得自己并不笨。

    

    何况韩寻舟并非没有朋友，在生意场上，韩家和庄家、纪家走得很近，再加上几家的孩子都是同岁，又在一个学校念书，所以来往更加密切。

    庄孰、纪悠之都是她的朋友，当然也包括她最“喜欢”的贺哥哥。

    

    所以她不觉得成绩不好、不会弹钢琴有什么，可非常莫名其妙的一件事情就是，她偏偏觉得贺哥哥弹钢琴的样子很帅，也觉得他每次都能考一百分很厉害。

    

    十一岁的韩寻舟还没能明白喜欢一个人的含义，但在她的心里，贺铭就是和其他人不一样，比如班上有个同学上学期英语竞赛考了一等奖的时候，韩寻舟心里会小小地羡慕嫉妒恨一下，还会担心爸爸妈妈如果知道了，会因此教育她。

    

    但这个学期，贺铭数学竞赛考了全区第一，她一回家就眉飞色舞地讲给妈妈听，几句话从饭前讲到饭中再叨咕到饭后，那副与有荣焉的模样惹得韩母笑她不知羞。

    

    ……   

    韩寻舟愁眉苦脸地走到二楼走廊尽头，发现庄孰和贺铭正站在楼梯上等她。

    

    从小学三年级之后，韩父韩母很担心女儿成绩太差会不合群，所以每天晚上都让她去贺家跟贺铭一起学习。

    庄孰和韩寻舟两个是几家孩子里成绩最差的，而贺铭又是学习最优秀的，庄家父母便趁机把庄孰也塞进了贺家跟他们一起“补习”。

    

    这家贵族小学的着装模仿英伦校园风，男孩子们的校服上半身是小西装加衬衫领结，下半身则是及膝的西装短裤；女孩子们是小西装加及膝格子短裙。

    

    韩寻舟一眼就从人群中看到了贺铭和庄孰……这两个人都格格不入，但却是截然相反的类型。

    

    贺铭在一群小学鸡中显得十分鹤立鸡群，身上的正装、衬衫熨得笔挺，脚上的小皮鞋也一尘不染，他整个人自信又阳光，身高也比寻常五年级的小男孩高上许多。

    要不是脸庞尚且稚嫩，看起来还真像个小大人。

    

    而他身边的庄孰则幼稚得很，又痞到了极点。

    满头大汗的男孩子手里抱着个篮球，校服皱皱巴巴地挂在手臂，衬衫上下各开了两个扣子，脚上也没穿皮鞋，而是踩了一双今年最新款的AirJordan。

    

    这鞋子对于一个五年级小孩儿来说简直不要太潮。

    

    庄孰也看到了韩寻舟，立刻不耐烦地挠了挠脑袋：“喂，韩乌龟，慢吞吞的干嘛啊，等去贺铭家抄完作业，我还约了几个哥们儿打篮球。”

    

    他说完肩膀上就挨了贺铭一拳头，庄孰吃痛回头：“干嘛，本来就是抄作业啊，要不是我妈非要我去你家，我直接在学校就抄好了，哪有这么麻烦。”

    

    贺铭白他一眼，一板一眼道：“不是这个，不准叫舟舟外号，不礼貌。”

    

    “贺铭你重色轻友！”

    庄同学愣了一下，笑得两只眼睛眯起来，一边做鬼脸一边跳下楼梯，“我偏要叫，韩乌龟，韩乌龟，韩乌龟，略略略略略！”

    

    简直气得韩寻舟攥着书包带就三步并作两步冲下楼梯揍他，一边走一边又因为“重色轻友”四个字脸颊爆红。

    

    ……   

    等贺家司机把三个小朋友接回家之后，迎接他们的照例是死气沉沉的晚饭。

    

    贺家的规矩实在是多，贺峥认为没有规矩不成方圆，一个家族想要长盛不衰，必定要制定规矩。

    

    一进门，贺铭便被佣人带去换衣服，然后几个小朋友一起净手吃饭。

    

    璀璨的水晶灯下，实木餐桌是欧式长桌。

    贺峥坐在上首，一边神情严肃地用公筷往碗里夹菜，一边还在看当天的财经报纸。

    

    贺母温顺坐在他的左手边，细心地给每人都夹了一个鸡腿，鸡腿是庄孰最喜欢的食物，可在贺家吃鸡腿实在是太难为他……香喷喷的鸡腿就在碗里，不能抱起来啃，吃的似乎后也不能发出声音，简直是人间酷刑。

    

    三个小朋友一声不吭地巴拉完晚饭，然后乖乖走进书房。

    自从学习小分队多了个人之后，贺母便给他们布置了一个书房，更宽敞一些。

    

    一进房间，庄孰就把书房门关上，然后坐在书桌前的椅子上长长舒了一口气：“贺铭，你知道我为什么讨厌来你们家么？

    你爸爸简直太可怕了，比我爸还可怕。

    对了，他打人疼吗？

    我爸总揍我，但其实一点都不疼，我都怀疑他是不是每天都没吃饱饭。”

    

    贺铭闻言摇摇头：“我不知道他大人疼不疼。

    我爸为什么要揍我？

    我又不像你，每学期都是倒数第一还总惹事。”

    

    庄孰：“……”   

    “算你狠。”

    

    三个小孩儿聊了一会儿天，然后开始写暑假作业。

    

    贺铭是典型的好学生，就是那种明明暑假才开始一两天，他已经利用期末考试前的间隙时间做完了一半的暑假作业的好学生。

    

    现在正儿八经写作业的时间，他反倒看起一些杂书来，庄孰探头过去看了一眼，发现是一本法语小说，上面的小蝌蚪们比英语更加难懂。

    

    他丝毫没兴趣地撇撇嘴，然后和韩寻舟瓜分起贺铭的作业来，最后两人经过一番协商，决定让韩寻舟先抄数学，他先抄语文，等都抄完了再交换。

    

    庄孰一边抄，一边拿胳膊肘撞了撞韩寻舟，轻声问她：“喂，韩乌龟，你数学考了几分？”

    

    韩寻舟咬了咬铅笔头，拿眼睛瞄了一眼贺铭，她莫名有点不想让贺铭知道她的成绩。

    

    韩寻舟凑到庄孰耳边，用手捂着嘴巴，悄声对他说：“五十六……你呢？”

    

    “比你低十分。”

    庄孰眼珠子转了转，也凑到韩寻舟耳朵旁边，贼兮兮地说，“韩乌龟，咱们打个商量？

    我帮你签名，你帮我签，好不好？”

    

    韩寻舟被他这个脑洞惊吓到，本想摇头拒绝，但脑海里又浮现出妈妈偶尔生气时可怕的样子，于是咬咬牙答应了。

    

    “那这样，你明天把你妈妈以前的签名带给我，我把我妈妈的带给你，我们一起练一练，把笔迹练熟。”

    

    “好，不过我妈妈的名字可难写了……”   

    于是两个小阴谋家脑袋靠着脑袋，咬起耳朵来，窃窃私语中还夹杂着压抑的笑声。

    

    直到庄孰的后脑勺又挨了一个暴栗，这场阴谋会谈才得以终止。

    

    庄孰回头，发现贺铭正面无表情地看着他，他揉着脑袋，十分疑惑地冲他摊了摊手，随即满脸愤慨道：“贺铭你再这样我还手了啊，别以为你借我抄作业就能随意践踏我！”

    

    贺铭凉凉看他一眼，指了指手腕上的手表：“你可以去打球了。”

    

    庄孰掰过他的手腕看了一眼，骂了句脏话，然后收拾好书包飞奔而出，走的时候还不忘叮嘱韩寻舟：“韩乌龟，别忘了我们的约定啊。”

    

    韩寻舟认真地点点头，笑着冲他挥手道别。

    

    等庄孰走后，贺铭放下手里的书，把椅子挪得离韩寻舟近了一些，先薅了一把韩寻舟的脑袋。

    

    她的发型一直是两个羊角辫，从幼儿园到现在都没有变过，脑门上冒出了好多毛茸茸的碎发，贺铭感觉自己像是在薅婶婶家那只加菲猫。

    

    “舟舟，你们刚刚说什么约定？”

    

    韩寻舟的脑袋像拨浪鼓一样摇了起来。

    

    贺铭不再难为她，想了一会儿又问她：“舟舟，你这次期末考试考得怎么样？

    有进步吗，我帮你看看卷子？”

    

    韩寻舟又咬着嘴唇摇了摇头。

    

    她才不能告诉他。

    

    她期中考试的时候答应过贺哥哥，期末要考及格的，但她还是没及格。

    她因为粗心，算错了好几道题。

    贺铭要是知道了，肯定觉得她又笨又不努力。

    

    贺铭见她不说，沉默了一会儿后没有再问她。

    

    他打开桌上的台式电脑，输入一个网址。

    

    “我前段时间发现的，这个网站上传了很多纪录片，国内国外都有，你把网址记一下。”

    

    “哇，真的吗？

    贺哥哥你最好！”

    

    韩寻舟立刻惊喜地把什么数学什么考试统统忘光了，认认真真地把网址抄在手上，然后迫不及待地点开一个动物纪录片，炯炯有神地看起来，一边看一边咧着嘴笑。

    

    看完纪录片之后，韩寻舟被韩家司机接回了家。

    

    和小时候不同，她已经有好几年没有在贺家留宿过。

    

    ……   

    “2006.07.05，我把找了很久的网站地址告诉了舟舟，她很开心……但她有一些事情不想告诉我了。

    老师说最好的朋友之间是没有秘密的，舟舟对我有。”

    

    ……贺铭，关于你的日记。

    

    

    

