    之前常磐森林暴动事件修就感觉到这里面肯定有什么事情是很特殊的，只不过大木博士不说，而他之前也没有能力接触，现在过来说不好奇就太假了。

    修就这看着凯西，片刻之后才缓缓转头看向那些人远去的方向，脸上的表情也开始变化，露出一个狞笑，双目透露出微弱的攻击欲望。

    “让我们看看常磐森林到底掩盖着什么秘密吧~”

    说话间修没有再管一旁的凯西，反而转身跳下树去，独自一人往那个方向跑去。

    留在树上的凯西睁眼看了一下修远去的背影，也就不紧不慢的飘了过去。

    修没有要掩盖自己的意思，动作肆意而又狂妄，行走在森林之中吸引周围小精灵的注意。

    只是还没等它们见到，修的身影便没入另一处之中，原地留下的只有声响。

    原本指引着修的犬吠不知道为什么停了下来，但是他并没有出现任何停顿，反而继续往前走着。

    发生这种情况要么是对方已经到达目的地，要么就是失手被捉，但这都不影响。

    因为他的目标根本就不是那个人~

    一路狂奔，修没有要节省体力的意思，这样的速度肯定不慢，就算他们先走了几分钟，但还是追上来了。

    但是等他赶到的时候，刚好见到那些护林员把那人拦在一处平地前。

    只不过修没有贸然上去，反而再次停了下来。

    这次他终于看清那个人了，明明被两个联盟的人围着，周围还有虎视眈眈的大狼犬，但他却没有丝毫害怕的意思，反而一脸得意。

    因为隔得有点远，修也听不到他们在说什么，但是看样子也不是什么好事。

    突然间，也不知道为什么，一旁的大狼犬突然发狂般向着男人飞扑过去，大嘴上一副尖锐的利齿已然张开，上面闪烁着白光，正欲饮血。

    而男人突然间也被吓了一跳，但是七八米的距离还是能够让他做出反应。

    一只小拉达被他放了出来，只是还没等这只小拉达反应过来便被冲上来的大狼犬一口咬住，骨头碎裂的声音响起。

    在大狼犬疯狂摇头撕咬下，小拉达没有坚持住两秒便被分成了三份。

    头尾都被大狼犬甩了出去，只剩下肥美的身躯在它口中。

    然后就是咀嚼。

    “嘎嘎~”

    这是大狼犬嘴里骨头被咬碎的声响。

    一丝丝鲜血混合唾液从牙齿缝隙中流出，然后滴落在地上与泥土碰撞，然后被撞散，化作更小的血珠。

    就连进化后的拉达就是大狼犬的食谱之一，你放小拉达出来不是送菜吗？

    只不过男人见到这一幕并没有什么害怕的反应，反而是笑了。

    吃下小拉达之后大狼犬也不知道遭遇了什么，竟然开始站立不稳摇晃了起来，紧接着直接反胃吐了。

    修见到这个马上就意识到刚才男人的行为不是送菜而是下毒，那只小拉达有问题！

    怪不得那只小拉达一出场待在原地没反应，原来是药包，很可能已经失去了理智。

    那些护林员也反应过来大狼犬中毒，只得暂时将其收回，而那个男人却也趁机钻进树林消失在这边。

    护林员立马反应过来，正向要追上去，没想到那树林之中多出很多陷阱，而且这些陷阱全都是杀伤性的。

    刚进去的两人很快就拖着一个人出来，看他的腿部已经被什么东西割伤。

    修淡淡的看着猎人逃走的方向~

    …………

    逃走的猎人钻入森林左冲右突，不断变换路线，直至来到一处山林之中才停下脚步，然后检查留在此地的痕迹，当没发现被入侵之后才稍显放松。

    蹲在一棵枯树头前面，然后将遮掩的树皮揭开，没想到居然还有一个矮小的洞口。

    猎人小心朝着周围看了一圈，正要进去却听到一个声音幽幽传来。

    “终于找到你了。”

    这突然出现的声音一下就让原本已经放下心来的猎人有些惊慌，只见他根本不管什么情况，直接拔腿就跑，想要钻进丛林寻找逃跑的机会。

    只可惜这种手段在凯西面前没有任何作用，那人直接被超能力定在原地失去了意识。

    而修此时才慢悠悠的朝着他走了过去。

    简单打量了一下男人的装饰，没有能找到什么能表示身份的特殊标志，再看向他的表情，此时终于能见到惊慌流露出来。

    只不过修也不需要审问什么，直接发动超能力冲击他的大脑。

    片刻之后修撤去超能力，而那人直接倒在地上生死不明。

    而修的表情却没有半点放松的样子，反而皱起了眉头。

    这件事并不是普通的护林员大战猎人，那只是表象，真正重要的地方在于这个人的身份。

    他是火箭队的成员，和他一样的还有很多人，这批人接受火箭队的命令在这里吸引联盟的注意力。

    这就意味着火箭队肯定有什么行动在筹划，不然肯定不会浪费资源在这上面。

    不过这只是一个杂鱼根本没有更多的信息，只知道按照吩咐办事。

    但是这个人也有一点需要注意到，那就是火箭队在联盟的人之中安排了内鬼。

    所以这些人的活动才能避开巡逻路线，甚至还能提前安排陷阱。

    只可惜这个人接收信息都是间接，没有见过内鬼是谁。

    火箭队突然插入虽然有点出乎修的意料，但是也更加让他好奇常磐森林到底有什么值得火箭队如此大费周章呢？

    瞥了一眼那个洞口，这只是他用来躲藏而挖的洞，没有什么价值，修转而将目光放在地上躺这的人，稍作思考便摸出枪来朝着天上开了一枪。

    信号弹在天空炸起一团醒目的烟气，看到这个之后修立即在凯西的带领下飞离原地。

    果不其然很快便有联盟的护林员小队过来。

    其中领队的居然是渡。

    两人小心靠近过去将猎人控制，一条大狼犬在周围耸动鼻翼，试图找到什么线索。

    “就是他刚才袭击了你们对吗？”渡看着昏死过去的猎人，快龙在他身边显得很随意。

    “没错，当时我们发现并进行追击，在……”

