    海军本部马林梵多，战国的办公室里传来了一声咆哮：“库赞，你这家伙到底在哪里？什么时候回来？”

    回应战国的是，库赞轻飘飘的一句，事情办完了就回去。

    战国顿时觉得血压飙升，一开始会这么敷衍他的只有卡普，后来多了一个波鲁萨利诺, 现在又多了一个库赞。

    手下都是这种人，这海军大将还怎么干？

    战国还想再骂库赞几句，库赞那边又装听不见挂断了电话。

    “库赞这个混蛋！有本事一辈子别回海军本部！”

    “咚咚~”战国刚撂下电话，门外就响起了敲门声。

    “什么事？”战国强压下怒火问道。

    “战国先生，我们刚刚接到电话，天龙人查尔马可·圣的船只被袭击了。”

    “什么？谁干的？”

    “查尔马可·圣说是一个叫贾维斯的人做的。”

    “有照片吗？”战国问道。

    “没有, 查尔马克·圣的手下说这个人会飞，他们没看到人。”

    “什么线索都没有那还怎么抓？你先去发布一个悬赏信息，悬赏一切有关这个贾维斯的情报。”

    “我知道了。”

    .......

    第二天，报纸上就刊登了悬赏信息，凡是提供有关贾维斯情报的，确认其真实性后都有100万贝利的赏金。

    莫森看到这则信息内心毫无波动，甚至有些想笑。

    你们抓贾维斯，关我莫森什么事？

    反观耕四郎就不淡定了，昨天莫森回来以后就跟他说自己的剑术突破了，成功的将意志融入了剑术中。

    本来耕四郎是很为莫森开心的，直到今天耕四郎看到报纸上的悬赏这才意识到莫森昨天干了什么。

    “贾维斯先生，你真的砍了天龙人的船？”

    莫森点了点头：“这算是我突破自己我一个方式吧！”

    “贾...贾维斯先生，你...你突破自我的方式就是去砍天龙人？”

    “当然不是了，只是天龙人昨天做的事情让我明白了一些东西，顺手就把天龙人的船砍了。”

    “可你不怕被海军大将追捕吗？”耕四郎一脸懵逼的问道。

    “他们追捕贾维斯跟我有什么关系？出来混，谁还没个马甲？”

    “马甲？贾维斯先生这什么意思？”

    “就是假身份的意思。”

    “诶？贾维斯先生你的身份是假的吗？”

    ......

    不知不觉又是三天过去了，海贼船终于抵达了香波地群岛。

    看着这个既熟悉又陌生的岛屿，莫森的万般思绪涌上心头。

    “贾维斯先生，这艘船上的海贼你打算怎么处置？”

    “交给你了！他们搭了你一程算是对你有恩，我就不指手画脚了。”

    谷罽

    耕四郎犹豫了一下, 还是没有放过这一船海贼。

    他将三个孩子救出来后, 把船直接斩成了两半。

    耕四郎会做出这样的选择，一方面是因为他这几天了解过了，这伙海贼跟大多数海贼没什么两样，也是烧杀抢掠无恶不作，这三个小女孩就是他们抢劫了一艘商船以后的战利品。

    他们打算把这三个女孩送到香波地群岛，当做奴隶卖掉。

    而他们载耕四郎是因为船长懂得见闻色霸气，感知到了耕四郎的生命气息不弱，觉得他是一个很好的打手，想拉他入伙。

    所以恩情什么的从一开始就谈不上。

    除此之外，耕四郎会下杀手还有一个原因就是这些人可能知道了莫森就是贾维斯。

    以海贼贪婪的性格，是很有可能会出卖莫森的。

    耕四郎的选择莫森非常满意，这些人渣本来就该死，耕四郎在明知道他们是什么人的情况下，还因为所谓的恩义而放他们一马，就跟傻子没有区别了。

    随后莫森把三个小女孩交给了香波地群岛上巡逻的海军，然后就带着耕四郎去往了夏琪的酒馆。

    夏琪的酒馆在香波地群岛的13号区域，名字叫做“夏琪敲竹杠BAR“。

    说是酒馆，其实这家店更像是是一个情报中转站。

    海军，海贼，甚至cp组织的人都会来跟夏琪够买情报。

    夏琪本身的实力也不弱, 至少在伟大航路前半段算是高手了，所以她自己也差不多能护住这家店。

    真遇到解决不了的敌人，还有雷利在，这时候的雷利正处于巅峰期，身为海贼王的副船长，即便是海军大将亲至雷利也丝毫不惧。

    莫森对于香波地群岛可以说在熟悉不过了，反观耕四郎就跟土包子进城一样，什么都没见过，一路上不停的问这问那。

    莫森则是不厌其烦的给他解释着。

    两人聊着聊着就到了13号区域，莫森已经能远远看到夏琪敲竹杠BAR的店名了。

    而随着莫森的靠近，刚刚还在店里喝的烂醉如泥的雷利突然睁开了眼睛。

    “夏琪，有麻烦的人来了。”雷利语气严肃的说道。

    夏琪闻言愣了一下，表情也跟着变得严肃了起来。

    能让雷利称得上是麻烦的人，至少都是赏金超过10亿贝利的大海贼，或者是海军本部像萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺这样的怪物中将。

    “我出去一下。”说完雷利缓缓从椅子上起身，手上还拿着西洋剑。

    夏琪有些不放心，可她很清楚以自己的实力，这时候出去的话，无异于是给雷利添乱，这时候最好的选择就是乖乖待在这里。

    两分钟后，莫森和耕四郎来到了夏琪的酒馆门口，此时雷利已经站在了门口。

    看着眼前这两个年轻人，雷利眉头一皱，那个和之国武士打扮的年轻人明显是一名剑客，但整体实力并不算太强，而他身边那个穿着白色战衣蓝色斗篷的家伙，生命气息却异常强大，一点都不比香克斯弱。

    这么年轻能有这样的实力，说是怪物也不为过了。

    “两位是什么人？来这里做什么？”雷利面无表情的问道。

    “雷利先生你好，我是香克斯的朋友。”莫森先把香克斯拉了出来，想着套一波近乎。

    但这一招明显对雷利没用，雷利还是一脸警惕的问道：“香克斯的朋友？他和你说起我的？”

    “不，不是，告诉我这个消息的另有其人。”

    “谁？”

    “蒙奇·D·龙。”

    “卡普的儿子？这么说你是他的手下？”雷利问道。

