
　　童画给楚承骁打了一个无效电话之后，马上跑到警察局报警。

　　只是里面的人告诉她，成年人失踪必须满四十八小时才能报警求助，童画只能无奈地离开。

　　而后她回到面馆，将放假在家的薛浩浩从被窝里揪出来，交给他一台电脑。

　　薛浩浩知道童画是鼎鼎大名的黑客，一看她这个样子就知道有事情可以做了，跃跃欲试地搓手问：“老大，这么晚找我过来，是不是要干翻谁啊？z吗？”

　　童画神色凝重：“快帮我查一下童雅姐姐学校附近的监控，还有我家那边的监控。”

　　薛浩浩从她凝重的神色察觉到事情似乎很严重：“童雅姐姐怎么了吗？”

　　童画已经率先打开电脑入侵了街道的监控系统：“她失踪了。”

　　“什么？”薛浩浩大惊失色之后，马不停蹄打开电脑。

　　“可是老大，就算我们入侵了监控系统，要找到童雅姐姐的概率也不大，毕竟有那么多摄像头要看，我们要看到猴年马月啊，如果姐姐真的出事了，那么长的时间过去了，她……她也……”

　　接下来的话就算薛浩浩不说童画也清楚，楚承骁不愿意帮忙，沈淮书倒是很热心。

　　可童画和他非亲非故的，让他帮忙之后，是不是也得有所付出？

　　见童画不愿意再说，薛浩浩很识相地闭嘴，开始帮忙查找有关童雅的线索。

　　一个小时过去了，童画和薛浩浩一无所获。

　　薛浩浩看了眼时间，发现已经接近凌晨了，这会儿童雅还是杳无音讯，那她估计凶多吉少了。

　　童画显然也知道这个道理，可她不愿放弃。

　　就在童画和薛浩浩如热锅上的蚂蚁那般煎熬的时候，童画收到了一条微信。

　　微信是楚承骁发来的，上面只有一个定位。

　　童画还没搞清楚他为什么给她发定位的时候，又接到了楚承骁的电话。

　　“立刻从店里出来，我快到了，马上带你去找童雅。”

　　童画又愣了：“姐姐在你发的那个位置吗？”

　　他不是说和他没有关系？

　　既然没关系，楚承骁为何还要帮她？

　　不过，童画此刻的心情竟然有些开心。

　　只是很快电话里又传来楚承骁凉薄又无情的声音：“我要是你的话，我不会废话现在就出来。”

　　童画也不反驳，挂断电话之后，带着薛浩浩从店里出来。

　　楚承骁的车已经等在门口了，准确来说是楚承骁的车队。

　　楚承骁亲自开车载着童画和薛浩浩往他发的位置走，后面还跟着三辆车。

　　薛浩浩见过这个男人，上次就是他忽然闯进老大的办公室的，这人浑身煞气的样子，当时薛浩浩一度以为他是来找老大灭口的。

　　车内的气氛凝重，两位大佬又是不苟言笑的人物，薛浩浩紧张得都快不能呼吸了。

　　好在童雅所在的位置不算太远，二十分钟之后，楚承骁的车子开进了一个类似城中村的地方，沿途的街道老旧人流量却不少，路边不少摊档还在热热闹闹地做着生意。

　　楚承骁的车子在一栋老旧类似宿舍楼的建筑面前停下，童画和薛浩浩紧随其后。

　　下了车之后，童画才发现，跟在楚承骁后面的三辆车里，坐着的都是楚家的保镖。在童家三年，那里面有不少童画熟悉的面孔。

　　深夜的街头忽然出现一群穿着黑色西装又训练有素的壮汉，路过的人吓得不敢吱声，一个个恨不得自己能长出一双翅膀能快点离开。

　　楚承骁也不废话，和保镖的头头说了一个号码之后，保镖头头秦墨带着人直接杀到门口，楚承骁和童画他们跟在后面。

　　来到楚承骁说的门牌号门口，大家能从生锈的铁门里传来几个男人猜拳的声音。

　　秦墨敲门，里面一个男人喊：“这么晚了，谁啊？”

　　秦墨面无表情：“送外卖的。”

　　里面立刻传来几个男人交谈的声音。

　　“我们没叫外卖啊？”

　　“是不是谁写错了门牌号？”

　　“管他是谁叫的，我们吃就完事了，不吃白不吃。”

　　随即一个脸上有一道刀疤的男子来开门，在看清门口聚集了一众他们惹不起的大佬之后，他吓得赶紧关门。

　　可秦墨能让他将门关上吗？

　　刀疤男连门的把手都没摸到，已经被秦墨和他的手下压到在地，屋里其他四个人也在劫难逃，不到两分钟已经全部被压在地上。

　　童画等人开始在这两室一厅的房子找人，只是屋里除了那五个壮汉之外，连童雅一根毛都没有发现。

　　秦墨也找楚承骁汇报：“爷，屋里没有童雅小姐的踪迹。”

　　童画情绪紧张脸色苍白：“不可能！”

　　她相信楚承骁的手段，他能查到童雅的行踪，那童雅就肯定在这里。M.23sk.com

　　“人呢？”童画蹲在刀疤男跟前问。

　　刀疤男忽然大笑：“什么人？”

　　“童雅！”童画揪着他的衣领，双目通红，“她人在哪里？快点把她放了！”

　　刀疤男一副死猪不怕开水烫的样子，和其他四个男人疯狂大笑：“我还没问你们是什么人呢？深夜忽然闯进我家想干什么？我劝你们还是快点离开吧，否则我要报警了。”

　　刀疤男的话自相矛盾。

　　一般人深夜有人闯进自己家，不是应该直接报警吗？他却只劝童画他们离开？

　　这里面肯定有鬼！

　　楚承骁没有说话，在这不大的房子里转了转，最后幽深的目光落在客厅角落一个款式老旧的电视柜上。

　　这种老旧的电视柜是专门用来放老款电视机的，上面放电视机，下面中间是一个大大的玻璃门，可以陈列一些装饰品，旁边是两个柜门，以前大家都用来放dvd一类的东西。

　　只是楚承骁和童画都发觉这个电视剧的柜子好像有些大，比一般的要大上三倍还不止。

　　楚承骁和童画忽然交换了一个眼神，双双来到电视柜前，楚承骁掀开其中一扇门之后，里面的景象简直触目惊心。

　　童雅双手双脚都被人绑住，嘴还被一块布堵着，头发凌乱衣衫不整双目紧闭躺在里面，不知是死是活！

　　看她的样子，似乎遭遇了什么非人的待遇。

　　童画瞬间疯了似地去扶她起来：“姐姐？姐姐你能听到我说话吗？”

　　楚承骁非礼勿视，将视线转移到刀疤男他们身上。

　　刀疤男见事情暴露，当下就要逃，却被秦墨等人按住。

　　“好汉饶命，大家都是出来混的，请你们高抬贵手，这女人不关我们的事，我们只是负责看管的。”

　　他三两句就将童雅的事情撇得干干净净。

　　可楚承骁和童画看起来那么像傻子吗？能这么容易就被他糊弄过去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第82章　凶多吉少免费阅读。https://xs.23sk.com 