    从南海要去中央大陆，必须得经过暴风海域。

    整片暴风海域包裹着中央大陆的南海岸线，没有例外，剩下的路就只有进入流沙海域了，可是流沙海域太大，没有详细的海图，就是非常熟悉海域的老水手都没有把握进了流沙海域能分清楚方向，所以，陆子愚只能走暴风海域这条路了。

    在中途迷航了六次后，陆子愚终于是到了龙门岛了。

    “应该跟着袁老头走的，失算了！”

    陆子愚看着下面的龙门岛，摸了摸鼻子自语道。

    “擎天王竟然不在？”

    他没有在龙门岛上感觉到擎天王的气机，只有东阳候一个人在。

    他没有掩饰自己的气息，在他出现的瞬间，东阳候也从岛内飞了起来。

    “武侯？”

    东阳候飞了过来，看到陆子愚叫了一声。

    陆子愚也是抱拳行礼。

    “擎天王呢？”

    两人进龙门岛的路上，陆子愚开口问道。

    “还不是北海的事情，北海王回去了，准备也跟着去北海！”

    东阳候有些无奈的说道，镇守府三个府主一个个的都没在，所有的事情需要他来完成，以

    前还好，还有擎天王，可是现在真的只有他一个了，还好，现在的镇守府也没有什么太大的

    事情了，只要按部就班的运行下去就行了。

    “去北海？”

    陆子愚奇怪了，他怎么会去北海的：“他去干什么，那里好像是没有架打！”

    东阳候有些郁闷的道：“他说是这里太过无聊了，去北海总比呆在这里好！”

    “也是！”

    陆子愚笑了下，现在这南海却是是有些无聊了，根本就不用他擎天王出手，最多也就东阳

    候出面就可以了，他留在这里也是没有什么用。

    “武侯这次来是？”

    东阳候随口问了一句。

    “想去中央大陆，路过这里！”

    陆子愚也没有隐瞒，他要去中央大陆的事情，应该有很多的人知道了，没有必要隐瞒，也

    没有隐瞒的必要。

    “中央大陆？”

    东阳候奇怪的看了陆子愚两眼，最后道：“那里可不是什么好地方！”

    两人到镇守府的驻地，东阳候准备了一桌子酒菜好好招待了陆子愚，他也休息了一晚，第

    二天才他才继续上路。

    这次，他从东阳候这里要了确切的海图。

    ……

    暴风海域依旧是那个样子，里面跟中的风暴在海域中肆虐，一个个巨大的龙卷风卷起滔天

    的巨浪，不同的巨浪击打在一起，发出巨大的声响。

    这次，他要先去躺观潮岛，来人家的地盘，总是要打个招呼的。

    这里可是圣盟的老巢，他去中央大陆，可是要穿越整个暴风海域的，而且他还准备让人家

    给他带个路呢。

    观潮岛他上次只去过一次，早就忘记了路线了，再说他当初也没有怎么记过，更不要说他

    还记不住。

    看了看手里的海图，这张海图和别的海图不一样，上面写了很多的字，也画了很多的图画。

    这些，都是陆子愚问东阳候，还有那些去过暴风海域观潮岛的人口述的，他一一写在了海

    图上，基本上都是周围的参照物。

    “应该是这里了吧，三座岛礁程三角形，顺着角度最小的方向去！”

    陆子愚对照着海图，看着周围海域的情况。

    这次，为了不再迷路，他问了好几个人，专门找了一条路线，而且是直线，只有两个要

    转变方向的地方，都有明显的参照物，这样虽然路程可能会远一点，但是不会再有迷路的

    风险了。

    两个时辰后，终于在迷路一次后，陆子愚终于是看到了观潮岛了。

    不等他靠近观潮岛，岛上就飞出来两尊武圣，速度很快，带着庞大的气机向他包围而来。

    “观潮前辈！”

    来的两人其中一人他认识，正是守观潮岛的观潮武圣。至于另一个人，他没有见过，气息

    也非常的陌生，而且看上去也是突破武圣不久的样子。

    “……！”

    观潮武圣奇怪的看了陆子愚好一会，才不确定的道：“陆子愚？”

    “是啊，前辈，上次我们见过才多少年，你这就不认识了？”

    陆子愚停留在空中没有什么动作，等着两人过来。

    “还真的是你啊！”

    观潮武圣警惕的神情放松了下来，上下打量了下陆子愚，感叹道：“上次见你，你只是一、

    个宗师境界的小家伙，现在已经追上我了，这才多少年，真是让人惊叹的资质！”

    他说完，看了眼和他一起来的那人，给了个放心的眼神。

    “这位是……！”

    陆子愚主动开口询问，旁边的人看上去刚刚突破武圣没有多久，年纪看上去也不大。

    “这是小康，康正，半年前才刚刚突破！”

    观潮武圣介绍道。

    “见过康兄！”

    陆子愚抱抱拳道。

    “武侯的大名早就如雷贯耳了，今天终于只见着真人了，幸会！”

    康正先是爽朗的笑了一声，也是抱拳道。

    “不知道你今天来是……？”

    观潮武圣等两人认识后，直接开口问道。

    这里是暴风海域，圣盟的地盘，虽然说这里所有的武圣都能来，但是一般没有什么事情，

    武圣很少来这里的。

    “路过这里，过来拜拜码头！”

    陆子愚开了句玩笑道。

    观潮武圣先是一愣，然后笑着道：“行，那就进去拜啊！”

    三人一边谈笑向观潮岛飞去。

    观潮岛依旧是原来的样子，岛上依旧是一片祥和，比上次他见的时候更加的安静祥和了，

    上次的时候来了很多的外来人，吵吵闹闹的。还有，他这一次更加的清晰的感觉到岛上人的

    修为了，上次他还只是宗师，没有太大的感觉，但是现在，他没有特意的去感应，只是出现

    在他应该中的大宗师就快上百了，宗师就更加的不用说了

    陆子愚暗暗咂舌，看来上次南海和东海大战圣盟根本就没有怎么使力啊。只是这里就有这

    么多的大宗师，那圣盟的总部不知道有多少的高手了，这些可都是人族的底蕴了，这些人从

    来不参与人族自己内部的争斗，他们的目标只有一个，那就是妖族。

