    “血主，目前我还想不到办法，怎么彻底的治愈主母，但我会尽快想办法的。”

    “如今，主母还是需要木心维持生命力不消散。”

    “主母需要的生命力，会越来越多，这块木心的生命力，只能供主母使用二十五天！”

    “二十五天之内，血主必须找到更强大的木心，否则主母恐怕会……”

    “香消玉殒！”

    李晓瑶凝重说完，陈朽身体一震……

    只是二十五天吗！

    比他之前预估的一个月，时间还要更少。

    一种紧迫感，瞬间出现在陈朽心头。

    “木心的事你不用担心，我会想办法解决，等过几天……我就去寻找更强大的木心！”

    陈朽说完，咬了咬嘴唇。

    这事哪有那么简单……

    这块木心，已经是战王五重天的柳树大妖的木心了，更强大的，那得是六重天，七重天……

    他如今的境界，也不过才三重天而已！

    虽说，他的实力并不以境界为准，而是超越境界不少，但对付五重天的植妖，已经有些困难。

    更强的……

    他都没有把握能够对付。

    但无论如何，木心关系着苏秋雨的生命。

    没有木心，苏秋雨随时会凋零。

    无论如何，他都必须要去得到更强大的木心。

    哪怕拼命……

    哪怕遍体鳞伤！

    必须得到！

    好在，他的储物戒指之中，还有不少的元晶，其中甚至有中品元晶，等过段时间，他还能够继续提升不少实力。

    到时候，只要找到更强大的植妖，应该能够得到木心。

    当然……

    要找到更强大的植妖，也绝对不容易。

    因为植物要成妖……

    太难了！

    而修炼到五重天、六重天，甚至更高境界，那就更难了，没有千万年根本不可能。

    数量稀少……

    而且，还几乎都隐藏在古老的小世界之中。

    陈朽要得到木心，就必须去小世界寻找，但每一个小世界，或许都已经有主了……

    只能……

    去抢了！

    好在，还有二十五天的时间，陈朽可以慢慢安排。

    “血主放心，有木心维系主母的生命力，只要主母不受到太大的冲击，她的生命不会有危险！”

    “我会带领丹医部，全力维持主母的身体健康，并全力去寻找，彻底救治主母的办法！”

    李晓瑶再次道。

    陈朽点头：“秋雨的身体状况就交给你了……”

    然后，他盯着慕容林兰。

    “林兰，你率领护龙部，一定要保护好这里的安全，绝对不能让秋雨受到第二次伤害！”

    慕容林兰用力点头，深知自己的责任重大。

    她咬牙道：“血主放心，论实力，护龙部不是泣血军最强大的，但要说保护人……”

    “我护龙部就是天花板！”

    “就算是破千军亲自来了，也绝对不可能突破护龙部的保护，伤害到主母！”

    “我相信你！”

    陈朽点头，在防御、保护这方面，护龙部确实是最强的，否则他也不会将护龙部叫出来。

    毁灭部、开天部……

    实力都要比护龙部更强，人数也更多，但要说防御保护，陈朽更信任护龙部。

    而且……

    慕容林兰也是女人，他能更好的贴身保护秋雨。

    再加上第二战神赵悠然……

    她们两个女人，坐镇蓉城、坐镇伴月山庄，十万将士守护，破千军来了也得吃亏！

    如此安排，陈朽才能放心秋雨。

    安心的离开，去寻找木心，去寻找破千军！

    去寻找……

    女儿不悔！

    不过在那之前，他还要做一些其他的安排。

    倒不是不相信护龙部与第二部……

    而是……

    他已经承受不起，苏秋雨再受任何的伤害了，他必须要做到万无一失，才能彻底放心。

    比如……

    再给苏秋雨，炼制一枚防御型的宝器！

    他储物戒指之中的大部分炼器材料、晶石，都已经交给了炼器部与后勤部。

    唯独留下了元晶，以及一些高级炼器材料。

    这些材料，足够炼制防御宝器了！

    除此之外，他还要在一号豪宅周围，在伴月山庄，布置两道防御阵法……

    防御宝器。

    两道防御阵法。

    再加上护龙部、第二部十万将士。

    慕容林兰的贴身保护。

    赵悠然的驰援。

    这样，绝对能确保苏秋雨的绝对安全了！

    就算是陈朽自己……

    都没有可能突破所有的布置，再次伤害到秋雨。

    “去忙吧，我要炼制一点东西，从现在开始，没有我的命令，谁也不能靠近秋雨！”

    陈朽准备开始炼制防御宝器，以及布置阵法。

    这些东西，他都是第一次尝试。

    但他的理论知识，早就已经足够，以前只是因为没有材料而已，就像之前炼制储物戒指。

    只要材料到位，其他的对他来说，并不难。

    论炼器、布阵……

    炼器部长班龙，也不会比他更强，所以他更相信自己。

    他回到自己但见，一块块珍贵的晶石出现在手中，手掌一撮，顿时一股炙热的火焰出现。

    这火焰，是他的玄力所化……

    他之所以自信，炼器水平比班龙更好，不是因为他的炼器真的更厉害……

    而是他的修为实力更高！

    要炼制上品宝器，甚至极品宝器、绝品宝器，班龙的实力还做不到，但他却可以做到……

    时间，缓缓流逝。

    很快过去了半天，陈朽的手中，出现了一条漂亮的项链，以及一条有些毛糙的手环。

    手环是他率先炼制的，因为没有经验，所以并不算特别成功，哪怕用了最好的材料，也只是中品宝器而已……

    戴在身上之后，遭受致命攻击，就会立刻爆发能量，抵挡攻击，保护不受伤害。

    中品宝器……

    能抵挡战王二重天的强者全力一击。

    战王之下的存在，在宝器能量消耗殆尽之前，绝对不可能攻破，算是不错的防御宝器。

    但这还不够……

    所以，陈朽又炼制了第二条项链，极品宝器级别的项链！

    这项链，能确保苏秋雨，哪怕是遭受战王五重天强者的全力攻击，也能相安无事。

    更强的，也能抵挡大半攻击。

    “最多只能这样了，等以后得到了更好的材料，再帮秋雨炼制更强大的防御宝器……”

    陈朽叹息一声。

    他得到的材料，最多也只能炼制极品的防御宝器了，想要更强大，就只有得到更珍贵的材料才行。

    他走到秋雨房间，将项链与手环，都戴在秋雨的身上，手掌在她的脸上划过，一脸温柔。

    “秋雨，你一定要好好的！”

    说完，他毅然转身，准备去豪宅外布置阵法。

    等阵法布置完成，他就要准备离开，去寻找更强大的木心，去寻找破千军，寻找女儿不悔了……

    而就在这时。

    “血主，外面来了一群人，其中一对中年夫妇，说是主母的父母，其他人说是主母的亲人、朋友，他们要看秋雨，你看……”

    陈朽闻言，身体一颤。

    他知道，该来的终究要来了……

