    　　轰！陈旭这话说完，随意伸手一拍，哈迪斯就如同导弹般加快百倍速度往地面而去，轰隆！几秒后，地面传来恐怖的炸响声。

    　　哈迪斯的灵魂直接穿透了一座山峰，而后在地上砸出了一记数十米的深坑。

    　　陈旭此时则轻轻落在被哈迪斯砸出如同环形山的深坑前，笑看坑内生不如死的哈迪斯。

    　　“这里是我的世界，没我准许，神都不能离开！更何况你这么个伪神？”陈旭微笑道。

    　　撂下这话，陈旭手掌缓缓抬起，集聚一股力量。

    　　哈迪斯惊恐的问：“你想做什么？”

    　　陈旭嗤笑：“原本我想用你来试试我自己的提升，但没想到你这么废物垃圾，现在我已经没兴趣跟你玩了，就用你来做我对黑暗盟的再一次警告吧！？”

    　　“你……你别乱来，警告你，我在黑暗盟中掌控大量的势力，若他们知道我没回去，会找你报复的！”哈迪斯威胁。

    　　陈旭好笑道：“你在我眼里都不过是蚂蚁，那些人够看？”

    　　哈迪斯道：“那些人里有世界巨贾，还有各国的高层！你对付我，到时候他们会让你好看！”

    　　陈旭哈哈大笑：“好歹你也是冥王，怎么说出这么可笑的话？在我拥有绝对凌驾于他们的力量下，他们能做什么？又敢做什么？对你，我都可让你死就死，他们更不在话下！我相信他们不会这么愚蠢拿自己的命开玩笑！”

    　　“你……我……你别嚣张，我还有很多……很多底牌！”哈迪斯有些慌乱的说。

    　　陈旭淡淡一笑：“你别这么害怕，我并没想让你死！”

    　　听到这话，哈迪斯松口气。

    　　此时心头更是后悔郁闷，心想，自己怎么傻逼到如此地步，明明知道这妖孽摆平了那么多十二众神里的人，自己还傻逼逼的送上门。

    　　幸好保住性命！

    　　脑海闪过这些，哈迪斯赶紧说好话。

    　　什么逼格，什么自尊，什么面子，特码都不如自己的性命重要。

    　　“是我不好，我不对，只要您放过我，我保证退出十二众神，今后再也不找你的麻烦！”哈迪斯说。

    　　“我只是说不要你的命，谁说要放过你了！”陈旭冷笑道。

    　　“你……”哈迪斯想吐血。

    　　“你刚刚不是说自己的世界玩的很溜么？你先前的那一千年的提议很好，我这就让你呆在这世界一千年，永远被折磨！”

    　　“不……不……”

    　　听到陈旭这话，哈迪斯尖叫起来。

    　　没人比他更清楚，世界的恐怖，一千年的时间，足够将任何人的意志磨灭！

    　　陈旭笑道：“可惜了，你现在没做主的权利！”

    　　“不，陈旭，我求求你，我知道错了，你要钱么？我这些年可攒下了不菲的财富！”哈迪斯软语相求。

    　　陈旭嗤笑：“你觉得以我的能力会缺钱？”

    　　“那你要什么，让我做你的手下也可以的！”哈迪斯说。

    　　“我可不需要你这样的废物做手下！”陈旭冷笑。

    　　“……”

    　　哈迪斯满脸焦急，想说什么，可他有价值的用处都说了。

    　　但这些东西在陈旭眼里，可有可无。

    　　就像陈旭自己说的那般，他要钱，轻而易举的事情。

    　　他要杀人，除了这星球上最顶尖的那几个，谁能扛得住，他又怎会需要一个肉身已废的手下？

    　　就在哈迪斯想着这些的时候，陈旭的声音再次响起。

    　　“既然我能轻而易举的毁掉你身体，自然能毁掉你的修为，知道为什么我没这么做么？”陈旭笑问。

    　　听陈旭这话，哈迪斯懵逼的看着他。

    　　陈旭接着道：“因为你的修为是非常好的养料！”

    　　撂下这话，陈旭一招手，小呆出现！

    　　嗷！小呆在空中盘旋一圈后，怒吼一声，差点将哈迪斯吓尿。

    　　这……这是神兽，华国的图腾神龙？

    　　这家伙想要做什么？

    　　哈迪斯满心不解时，小呆冲着他狂吸起来。

    　　转瞬后，哈迪斯就知道陈旭想怎样了。

    　　他的确是很好的养料，他的修为是饲养这头神兽的养料！

    　　哈迪斯清晰的感觉到修为正随着小呆的狂吸，从他的体内飞速流走！

    　　“不……求求你，饶了我吧！我知道错了！”

    　　“抱歉，这时知错已经晚了！”陈旭淡漠的说。

    　　眨眼的功夫，小呆就将哈迪斯的修为吸得干干净净。

    　　之后，它温顺的游弋到陈旭身边，如同宠物般用巨大的脑袋在陈旭的身体上蹭了蹭。

    　　陈旭淡淡一笑：“回去好好将这些修为化尽，我要你尽快强大起来，说不定我们后面会遇到很强的对手！”

    　　“呜呜……”

    　　小呆是有灵性的神兽，能听得懂陈旭的意思。

    　　点头后，一盘旋消失无踪！

    　　而此时一旁的雅典娜则惊呆了。

    　　这神龙哪一丁点像神兽？被陈旭训的跟金毛似的，乖巧听话。

    　　陈旭此时则看向了她：“愣神什么？走了！”

    　　雅典娜点头时，哈迪斯才反应过来，他只是修为被吸走，而他的魂魄还在。

    　　“你坏了我的修为，你不如杀了我！”哈迪斯怒吼。

    　　陈旭道：“杀了你？那太便宜你了。这一千年，我相信非常有趣，你好好享受吧！”

    　　“不……”

    　　哈迪斯惊恐尖叫时，陈旭和雅典娜已从世界中消失回到了现实。

    　　此时服务区的状况还是那般，如同一切没有发生般。

    　　车上，陈浮生依然在后座上睡觉。

    　　雅典娜说：“哈迪斯已经死了，我们得要尽快去帝都！”

    　　“尽快？为什么？”

    　　“难道你不担心你父亲的安危？”雅典娜问。

    　　“我将自己当诱饵岂能只勾出几条小鱼小虾？那怎么行？”陈旭邪笑。

    　　“……”

    　　雅典娜听到这话，也眼睛都直了。

    　　小鱼小虾！这是用来形容哈迪斯的么？

    　　怕这个星球上只有陈旭会这么形容哈迪斯吧！

    　　之后，陈旭不顾雅典娜反对，将车加满油，在服务区租了两间房休息。

    　　而此时魔都。

    　　轩辕天翊听到，自己派出去的人竟失手，哈迪斯还失去踪影，都动容了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“你是说，不仅我们的人被搞定了，连哈迪斯都被搞定了？”

    　　手下点头道：“是的！”

    　　“难道这家伙真的这么强？”轩辕天翊第一次感觉到被陈旭威胁。

    　　从他的查到的情报来看，哈迪斯是十二众神里，除开宙斯最强的。

    　　更可怕的是，他拥有自己的小团体，有两名甚至比普通十二众神更强的手下。

    　　这次派人去，他原本是想激化，陈旭和黑暗盟之间的矛盾。

    　　他估计，陈旭可能会不敌，自己的手下能杀死陈旭当然是最好，杀不死，这锅给黑暗盟背也可以。

