    秦晚听到广目天这么说，脸色当即变地阴冷，直接拒绝道：“我不去！”

    广目天看向秦晚，叹气道：“秦晚，天帝有令，你不得违抗。”

    秦晚攥了攥拳：“广目天爷爷，天帝这是知道我肯定不配合，就让您用两千天兵押我去三十三天吗？”

    广目天也是自小看着秦晚长大，当年之事他亦全都知晓，于是耐心劝道：“晚晚，天帝让你去，那是圣令，你若违抗便是抗旨，其后果你很清楚。”

    “反正做不做错，抗不抗旨，谋不谋逆，天帝都能找到借口杀我全家灭我全族，我听话和不听话，有什么区别？！”秦晚正面刚道。

    广目天没想到秦晚的性子变得如此锋利，却也知须弥山之战确实是天帝之错，也不好对秦晚严苛：“晚晚，这次天帝找你，是为了天魔结界之事，需要请你帮助。”

    “我帮不了！”秦晚正色道，“外祖父从未教给我任何阵法之事，你们要问还不如去问白帝大人。”

    广目天：“当年天魔结界的基础是持国天所建，他在世时虽未开启，但整个结阵都是他亲手设计并主持搭建的。如今发生损毁，无论是昊天神君和白帝大人均无能为力。而持国天当年早已定下，你的兄长秦河将继承秦夜王族王位，而你秦晚则是他持国天一职的继承者，也就是说唯有你能够修复持国天留下的天魔结界。”

    听到这句话，楚颂震惊地望向秦晚。

    秦晚是秦夜王姬他是知道的，但秦晚是下任持国天王，这一消息一但传出去，那绝对是天界最沸头条。

    秦晚沉默了一会儿，随后抬眉道：“广目天爷爷，我实话跟您说，我外公他一直觉得我还太小，脑子也不太灵光，不适合学习什么高深的法术阵法，所以他准备等我长大一些在未来漫长的岁月里一点一点的教我。可是天帝命昊天杀了我外公，所以我什么都没学到，结界之事我真的爱莫能助，即便到了天界我也是这番陈词，与其耽误时间，不如就别带我去见天帝了。”

    广目天：“晚晚！不得抗旨！就算你有理由，也得跟我去三十三天上当面向天帝陈词。”

    秦晚皱眉：“广目天爷爷，天上一日地上一年，我不能去！而且就算我去了，我也不会帮天帝做任何事的。”

    广目天瞪起了眼睛：“晚晚，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    秦晚梗着脖子，红了眼圈道：“广目天爷爷，晚晚是您从小看着长大的，晚晚受了多少罪多少委屈您也是亲眼看到过的。晚晚是打不过您后面的两千天兵，更打不过您，但您真就忍心抓晚晚去见天帝吗？反正晚晚就是不去，要么您就直接在这里把我打死得了！”

    “你这丫头！你！”广目天王见秦晚这般说，也不能真让天兵来抓她。他皱了皱眉，一抬手，“来人，去把地下那人族皇帝给我带上来！”

    秦晚一听，脸色瞬间惨白：“广目天爷爷！您要干什么！”

    只见阵列里出现两名天兵，领命就向宁亦的方向飞去。

    秦晚张开双翼就要去拦，却被广目天用法力直接挡住：“放心，我们不会伤害那人族皇帝，但也许他陪着你跟我们一起上三十三天。”

    秦晚怎么也没有料到，广目天会卑鄙到用宁亦来胁迫她。

    看着宁亦被天兵“请”到云巅，秦晚狠狠攥拳，对广目天道：“广目天爷爷，我秦晚向来尊敬您，但您却如此胁迫我。”

    广目天毫不在意：“比起强行抓你就范，这样的方式会让你更听话。放心吧，只是让你去天帝面前觐见，你说完你该说的，做完你该做的，自会放你们回人界。”

    秦晚望向宁亦，却见宁亦给了他一个安慰的轻笑：“没关系，我陪着你。”

    广目天这招着实管用，宁亦在天兵手中，秦晚再不敢造次。但在秦晚心中，天族之卑鄙已被她谨记在心。

    ……

    神界、三十三天，玉华殿。

    秦晚和宁亦被带到了大殿之上。

    天帝坐于主座，低头俯视着秦晚：“为何不跪？”

    秦晚硬挺挺地站在天帝面前：“让我跪灭族杀母的仇人，天帝陛下，您怎么想的？更何况，你们天界现在有求于我，让我跪，不是开玩笑吗？”

    “放肆！”玄女在一旁大声呵斥秦晚，“你竟敢在天帝面前如此说话！”

    秦晚看向玄女：“玄女大人，您当年能为了帮天帝登临高位，将自己的亲兄弟推入魔界，我是相当佩服的。但我不是您，做不到为了高攀天帝而那自己的亲人开刀。天帝是你的主子，不是我的，所以我敢在天帝面前这么放肆说话，你不敢，很正常！”

    玄女被秦晚点破旧事，瞬间脸色发黑，恨得五官都变得狰狞：“你！小小仙位竟敢口出狂言！”

    秦晚见玄女生气，更是勾起嘴角道：“我是小小仙位，但您能高贵到哪里去？还不是日日想着成为天妃，结果爬了那么多年天帝的龙床也没能上位。”

    秦晚此话一出，整个玉华殿瞬间鸦雀无声，唯有站在一侧的吉祥天女噗嗤一声笑出了声。而她这一笑让玄女的脸面从这三十三天直接掉到了地狱第十八层，眼见着就要原地暴走。

    “来人！给我封住她的嘴！”玄女大声发令道。

    秦晚抽下自己一片翎羽，直接对着自己的喉咙：“不用那么麻烦，玄女大人若不想听我说话，割了我的喉咙就是！到时候我倒是要看看，我被你害死以后，谁饶不了你！”

    说着秦晚的羽尖就扎进自己脖子上的肌肤里，一股猩红的血液就缓缓趟了出来。

    宁亦看到秦晚如此，虽然心痛，却唯有信她所作所为。

    而玄女此时也愣住，她看向宁亦，仿佛宁亦那张与昊天一模一样的脸就在提示她，如果有人敢伤秦晚一根毫毛，谁就会像当年的迦陵频伽天妃一般被昊天直取了性命。

    “晚晚，不要胡闹！”这时白帝来到玉华殿，望着晚晚，又看了看宁亦，皱起了眉头。

    秦晚见白帝来了，心里稍稍松了一口气，只要有白帝在，至少宁亦不会有生命危险。想到这里，她这才从喉咙处放下翎羽。

    天帝知道白帝而来，必是为护着秦晚，而他在处死持国天一事上确有过错，对秦晚也无法过于苛责，于是说道：“秦晚，你大概已经知道朕为何请你来，只要你能解决天魔结界之难题，朕想颁布圣旨，正式授命你继承持国天王一职，驻守须弥山，如何？”

    秦晚摇头：“我做不到，我也不需要什么持国天一职。”

    “那若朕为你的丈夫及两个孩子擢升仙籍，位列仙班呢？”天帝接着说道。

