    “没错，这元皇一族，非常的不好招惹！”

    这个时候，咒天魔王也是开口，对着秦风提醒道。

    “那你知道，这元皇一族，究竟是什么来头吗？”

    秦风微微皱起了眉头，忍不住疑惑的问道。

    “元皇一族，乃是一个非常强大的种族，曾经有老祖宗，达到了尊主级别境界，被人尊称为元皇！”

    “这个家伙，成名还在我之前，可谓是名头响亮！比我强大了何止千百倍？”

    “据说，元皇拥有一种非常强大的战王血脉！”

    “而这一种血脉的拥有者，乃是为战斗而生，在战斗的时候，具备极其敏锐的反应力，越战越勇，在战斗中寻求突破，一般人根本不愿意招惹！”

    当听到了这一句话的时候，秦风也是恍如明悟，难怪他始终觉得，元皇一族那些武者身上，都具备一种桀骜的凶悍气息。

    原来，他们乃是天生的战斗种族！

    而且，他们身上还散发出，一股十分浓烈的杀气！

    显而易见，他们肯定经历过无数次厮杀，战斗经验绝对不是一般武者，所能够与之比拟。

    感受着对方那惊人的气势，秦风也是暗暗摇头，这些家伙确实不好招惹啊！

    “而且，我听说元皇这个家伙的实力，极其强大，哪怕是达到了问鼎境，战斗力也是属于顶尖那一层次，连一些普通的尊主，都比不上他！”

    “这么强？”

    听到了咒天魔王这一句回答，秦风不由得心中一惊，这个元皇一族，着实是有点强大得过分了啊！

    这也难怪，那龙炎尊者，都会为之忌惮！

    任何达到了问鼎境的武者，其具备的战斗力，都绝对不是知命境武者，所能够与之抗衡的。

    更何况，那元皇还是问鼎境当中的佼佼者，其实力着实是让人难以想象！

    而身为这种强者的族人，即便再如何差劲，再如何的衰败，那也绝对足以碾压很多人。

    甚至说，哪怕是整个炼丹盟，都未必可以与之较量。

    神炼府以及炼丹盟那些高层，会表现得这般严肃，倒也是合乎情理之中。

    “元皇一族如今的实力，究竟又有多么强大？”

    秦风思索了片刻，对着旁边的龙云开口问道。

    咒天魔王一直陨落在遗迹里，终究是很多年，没有出现在外界。

    所以，他对于外界目前的情况，肯定不如龙云了解得更加清楚。

    “元皇一族的实力，绝对不能轻视，这个种族传承自古老时代！”

    “其老祖宗元皇，更是成名万载的绝世大人物，比起当时的那些尊主，都更为厉害！”

    “所以说，他们拥有很多强大的法宝、丹药之类，而且如今整个种族里面，还拥有至少三名，达到了知命境的高手！”

    “不仅仅是这样，几乎每隔三代，这个种族之类，就会有一个后代，觉醒战王血脉！”

    “所以说，他们整个种族的高手，从来都不缺少，而且还会越来越多！”

    嘶！

    至少三名达到知命境的高手？

    听到了这一句话后，哪怕是秦风，都忍不住暗暗倒吸了一口冷气。

