    虞家二公子呆呆地看着甘宁，一副不敢置信的样子。

    好吧，刚刚他确实没想到这么远，不过……你特么一个土匪头子，怎么搞起世家这套到处投资把戏来比我这个根正苗红的还熟练？

    到底你是世家子，还我是世家子。

    你对得起水贼这个名号么！

    惊讶过后，虞家二公子不由得陷入沉思，一些大船罢了，即便是能再海上跑的大船又如何，一些死物罢了，他们虞家只要想造，随时都可以继续制造，无非一些人工和木料，他们虞家不缺这点东西。

    之所以船不多，不是造不起，也不是没时间，完全是没必要，就是在附近跑跑，云送一些物资罢了，有个七八条，修修补补够用十几二十年的，包括刚刚被抢那个，比他自己年纪都大了，而且这玩意不怕旧，只要保养得当，经过温养之后还能继续使用，而且越来越好。

    若只是出一些海船，就能再刘备那边建立一些联系，就算最后刘备败亡，无非损失一点财物，可若是刘备越来越风生水起了那？

    那这些船就是未来加深交流的桥梁，那价值根本不是区区一些财物能衡量的。

    直接出仕刘备，当前形势是肯定不行的，这倒不是说他们江东四大家族没有更进一步北望的想法，而是，刘备还没表现出足够的威势，当然，对世家态度什么的，也是考虑因素之一。

    可无论如何，区区一些海船，他虞家二公子都不放在眼里，别说是用来送给刘备，即便是烧了，他爹无非就是说他几句罢了，又算得了什么。

    想到这里，虞家二公子也不禁对甘宁另眼相看，这家伙眼光如此犀利，肯定不是简简单单的贼寇这么简单，只要不是自己行差踏错，未来前途不可见谅。

    虞家二公子起身对着甘宁一礼道：“正式介绍一下，虞家，虞泽字子峰，未请教？”

    甘宁嘴角一抽，看着虞泽的样子挠了挠头，要不要这么正式！

    没办法，虽然他现在是做贼，可对方摆出这架势他也必须接着，他也知道，这是要探他的底，现在准备去投奔刘备了，说说也无妨，让对方放心，“甘宁字兴霸，巴郡临江人。”

    我就知道你绝不单单是个江贼，虞泽心里大吼一声，哪个贼寇会有字，原来你是益州人。

    “见过甘兄。”

    “见过虞兄。”

    刚刚还剑拔弩张的两人，这会立刻称兄道弟起来，这就是世家子。

    “既然甘兄是去投奔刘府君，那我虞家自然不能吝啬，便支援五艘海船以供甘兄，并且会配备几个熟悉海上情况的船夫，还会给甘兄足够的物资。”下定决心后，虞泽表现的十分大方。

    “那就多谢虞泽兄美意了，我会跟刘府君说明情况的。”甘宁哈哈一笑，随即又凑过去小声说道：“既然虞兄这么大方，我也就承认了，前几天你们虞家失踪了几个船匠，是我‘借’走的。”

    “你！”虞泽气的牙痒痒，心里不住大骂甘宁，好歹是个世家子，怎么就能做出这种事情来！

    “呼，算了，既然是甘兄‘借’的，那就‘送’给甘兄了！”虞泽重重地在借和送上加重了语气。

    “多谢，多谢，还有陆家，朱家，顾家的都拜托虞兄了！”甘宁也不客气，一下把首尾都扔了过去。

    “……MMP！”虞泽。

    那五艘海船是送刘备的，物资和船夫都是保证行程顺利的，但他甘宁只是帮忙护送，当然是需要报酬的了，总不能让他白跑腿吧，真当他甘大爷不值钱么。

    那些船匠就是报酬，未来江东四大家族也不能拿这个说事了。

    虞泽无语地看向甘宁，他也是服了这位，真是不要脸啊，就冲这不要脸的劲头，就绝对不会混的差喽。

    这事他还只能认下了，有他虞家出面，问题不大，无非是个人情而已，是的，这些工匠的性命在他们四大家族之间只是个人情罢了。

    两人达成妥协，甘宁起身一个长啸，语调不停变换，江上的手下听到声音也一脸懵逼，回去？什么情况？

    一群锦帆贼面面相觑，得，老大说怎么着，就怎么着。

    一行八百人再次架船而回，之后的事情就特么看不懂了，刚刚被抢了的虞家不知道是不是傻了，不但没怪罪他们反倒好吃好喝招待，让一群人目瞪狗呆，不但如此，还一下准备了五艘装满物资的大船，配上船夫向导送给了他们。

    作为老大的甘宁也不解释，就摆出一副高深莫测的样子，让他们这些贼匪除了大喊牛逼，也不会夸别的了，没办法，没文化，连卧槽的五种用法都不会。

    丢弃掉所有走舸，只剩下五艘海船和十艘斗舰，甘宁一行人再次上路，这海船操控方法与江上走的船有些不同，好在他们都是老水手了，很快便掌握了方法。

    如此一来，一路北上安全了许多，即便如此，也是沿着海岸线一路前进，没办法，所谓的海船，也没大太多，又没有海上辨别海上航路的办法，只能沿着海岸走才能保证不迷路。

    而且不能离得太远，五千米之内，不然一旦海上天气突变，一样要玩玩，特别是那十艘斗舰。

    真的是不到海上，不知道什么叫风浪，出了海，甘宁才知道之前纵横江水什么的，根本就是过家家，自以为的纵横来去根本就是个笑话。

    此刻的甘宁躲在岸边悬崖上的一个山洞中，看着乌云密布的大海上电闪雷鸣，暴风雨打在身上生疼，狂风呼啸带起的海浪足有三四米，疯狂地拍打在下面的崖壁上，让他感觉脚下山壁都在不停颤动，轰隆隆的声音回荡在耳边，天地之间除了暴风雨什么活物都看不到，天地之威，恐怖如斯。

    十五艘船全部在岸边的沙滩上搁浅着，这还幸亏他们听从向导的话早早躲避，不然……甘宁自己倒是没问题，即便这天气他也有把握从海上冲会岸边，可手下那八百人基本就是死定了。

    当然，这也就是离海边不远，之前他就动过深入大海看看，看看海里到底都有什么，现在想想……怕不是出的去回不来啊！

