

               一路，陈处生都在思考着这个问题。

    不过很快他就打消了顾虑，心道开着两百多万的奔驰，源泉乐队也是在他的指引下成长的，他能够简单的了吗？

    想要调查一下他这种流浪歌手的年纪，不用费吹灰之力，同时心里也开始猜测苏启到底是什么身份。

    一直到了源泉乐队工作室后，那种熟悉的艺术氛围让他暂时抛弃了脑海中的疑虑。

    作为在中海流浪的歌手，怎么可能不知道音乐村的存在。

    只是可惜的是，这里已经成为了一个文化中心，各大唱片公司，影视制作公司的入驻，导致了这里的房子租金暴涨，也不是他所能够承受的了的，所以后来再也没有来过了。

    进了源泉乐队工作室后，苏启把要求给他们几个讲了一遍。

    然后让陈处生在录音棚里唱了《有没有人告诉你》，邓成基他们几个顿在了原地。

    宛如能够穿透一个人心脏的歌声，让他们为之惊喜！

    所以陈处生马上就被他们给留在了工作室。

    并且在第一时间解决了住宿等问题。

    陈处生感觉自己像是在做梦一样。

    等苏启和韩萱走了后。

    他还是没忍住，问向了邓成基“基哥，启哥明明是灵魂歌手，随便在外面站一下，出场费绝对吓死人，为什么我感觉他好像在努力摆脱这个什么一样。”

    “难道他还有别的产业吗？”

    邓成基笑了下说：“灵魂歌手身份，只是他内心的一点小情怀保留罢了。”

    “听说过橙子科技吗？”

    “启程地产。”

    “轻教提分网。”

    “好123。”

    “我知道了！”陈处生这几个人都颤抖了起来：“我在电视里看到过他，该死，我怎么没有认出他来！”

    “我的天！中海最受瞩目的青年企业家，竟然是灵魂歌手，这消息要是纰漏出去，得有多少人眼睛掉在地上！”

    “这个世界怎么可能有这么完美的人！”

    邓成基悠悠的叹了口气说：

    “心跳加速了？心情激动了？血液沸腾了？”

    “嗯，正常，你慢慢就会习惯他牛逼的。”

    “你看我们不就一个个的非常淡定。”

    ……

    十天过后，《植物大战僵尸》终于如期交付。

    同时整合出来的《猜成语》也交到了苏启这边。

    首先，他给韩国的陶元凯打了个电话。

    就拿一千万出，烧到这个游戏上，必须要火爆！

    然后把胖子和郝旭叫到了办公室。

    二人一落座，苏启就说：“胖子，你的水军有没有可能在韩国冲一波？”

    胖子苦笑：“水军毕竟是水军，他们并没有翻墙的能力，这点就看郝旭有办法解决没？”

    郝旭沉思了一会，皱着眉头说：“难度很大，上十万人翻墙，这要是稍微不注意，马上就会引起别人的注意。”

    “还有，我们水军大批进入韩国，既得利益者就是韩国橙子科技，目标实在太大了，所以我不建议这么去做。”

    苏启也眉头紧皱了起来，国外行事确实需要注意，因为不了解别人的国情。

    一时间他还真有种束手无策的感觉。

    这时候胖子说：“我们有没有可能在韩国组建自己的水军？”

    “韩国本土网民顶帖，这总不至于触犯了什么吧。”

    苏启点了点头：“如今也只有这办法了，不过我觉得最好的办法就是去收买水军头子，花钱去弄。”

    “胖子，水军这块我们都没有接触过，也只能交给你去做了，我给你一个红线预算，一千万华夏币，植物大战僵尸能不能起来，关系后后面很多的布局，所以花再大的代价也值得。”

    胖子说：“那行，我去找找人看，看有没有人认识韩国的水军头子。”

    “刻不容缓，我马上就去落实这事情，没什么事的话，我先走了。”

    说完胖子起身就出了办公室，打开了电脑，登录了他的天蓬元帅滴滴号，在群里发了一句。

    “一千万寻找韩国水军头子，要求最少有十万人以上的规模，达不到要求的别来找我。”

    消息一发出，整个群里就沸腾了。

    各种议论这一千万的事，不过胖子也没有搭理他们。

    一直到一个小时后，有一个人加了他好友。

    这个人的id名叫誓死。

    “你好，天蓬哥，在韩国有大动作？”

    胖子回了句：“动作是什么先不说，我先找到合适的人，你有人推荐？”

    这人马上说：“有啊！我表哥，韩国人，以前也是咱们内部的人。”

    “他回国后找不到工作，后来就模仿你，组建了一个网络公司，表面上是卖器材的，其实私底下就是专门接这种水军的活。”

    “我听他跟我讲过一次，现在他也成了韩国水军的祖师爷，还一直说要回来看你呢。”

    胖子赶紧说：“那行，你把他联系方式给我，我让那边的人去跟他接触一下，如果能够符合我们的要求，我可以保证他就此奔小康的生活。”

    那人赶紧给胖子留下了一个联系方式。

    胖子也没有迟疑很快就发给了自己曾经的副手，陶元凯。

    陶元凯在胖子身边的时候，对于胖子水军的事情多多少少知道点。

    所以立马重视，赶紧驱车赶到了胖子给他的地址。

    到了晚上的时候，那边终于来了消息。

    一切都符合他们的要求。

    韩国互联网世界，一场巨大的风暴将要来临。

    橙子科技分部也正在紧张有序当中。

    而此时此刻，娱美德内，金相中有些惶恐不安的坐着。

    《完美世界》进入韩国已经有一段时间了，可是这么长时间过后，依旧还是没有任何动静。

    他心里始终都在忐忑着，有种暴风雨前的宁静，十分的压抑。

    站也不是，坐也不是。

    一会后，一个手下非常慌张的冲进了他办公室。

    “社长！出事了！”

    原本金相中心情就忐忑，被人突然这么来一下，魂都吓没。

    冲过去对着他脑袋就是一巴掌：“啊西八！你进来都不会敲门的吗！”