
　　“哪位----”

　　眸眼微敛，宫九喑压去眼底的情绪，声线稍低。

　　电话那头的人轻笑了一声：“才抢过我的药，转身就把我给忘了，九喑，你这陋习得改改。”

　　犹如泉水般的嗓音透过手机话筒清晰的传过来，就连那人的浅笑也染着温柔。

　　甚是熟悉。

　　这让宫九喑顿了半秒，低头瞥了眼垃圾桶零散的白色药粒，缓慢道：“不过一些没用的废品，就你宝贝着。”

　　那头的光陌然先是笑骂一下，接着略带担忧问：“这东西还是没办法抑制你的头痛？”

　　换了只手握着手机，微倾身子，手指再次落在电脑上，宫九喑眼神浅浅：“你说呢。”

　　想到什么，她落在电脑上的手停了一下：“怎么想着回来的。”

　　在K1赛场上见到光陌然，不说多意外，但至少是疑惑的。

　　据她所知，光陌然在M国一家俱乐部总部任职，这种不算大的国际比赛，他完全没有必要浪费时间接帖子过来。

　　“还能是为什么，”光陌然的声音夹杂了几分无奈：“这两年你就像凭空消失了一样，我们谁也打探不到你的消息，好不容易寻了点希望，又怎么能不来看看。”

　　宫九喑手头的动作停了半秒，她低敛着的眉眼原本浮起的戾褪去两分，最终掺了丝浅浅的温度：

　　“抱歉，让你们担心了。”

　　“啧，倒是难得听见你说这话，”光陌然转了个话题：“话说，你怎么混进了君顾的队伍？”

　　交叠的腿上放着轻薄的笔记本电脑，屏幕上是ET官网人员信息。

　　光陌然的眼悠悠落在那张熟悉的脸上，不免挑眉轻叹：“不过几年不见，你还弄了个教练的身份，可以啊。”

　　目不转睛的看着电脑不停翻转的页面，宫九喑吐了口气，唇瓣轻合：“这件事，说来话长。”

　　屏幕突然跳出一个提示。

　　显示有新邮件。

　　是个陌生邮箱。

　　迟疑了一瞬，宫九喑还是切换页面，点进那封陌生邮件。

　　“教练也好，”脑海里浮现出曾经少年意气风发势如破竹的模样，光陌然吸了口气，再缓缓吐出来：“至少，你还在这里面。”

　　听懂了他话里的意思，宫九喑沉默下来。

　　是的，她还在这里面不是吗……

　　至少还没有与格斗老死不相往来。

　　察觉到什么，光陌然掀唇笑着，再次调转话头：“这两年干嘛去了，我是说做教练之前。”

　　仔细想了想，默了两秒，宫九喑沉而漠的开口：“治脑子，管家。”

　　这回答让电话那头正抬着杯子喝水的光陌然呛了个正着。

　　“咳咳咳，咳咳、”放下惹了祸的水，光陌然被气笑了：“你这回答还能再雷人点？差点没呛死我。”

　　很认真的思考过，宫九喑皱起眉：“我说真的。”

　　“我当然知道你说的是真的，只是你这说法雷人也是真的。”

　　莫名的，光陌然笑的更欢了。

　　这家伙怎么感觉还是这么反差萌？

　　“哦。”宫九喑面上波澜不惊，没什么表情。

　　重新把视线移到电脑屏幕上，宫九喑刚放缓的眉头又再次挑起来。

　　这封新邮件还真是奇怪得紧，点进去，上面显示加了密。

　　勾起了宫九喑的几分兴趣。

　　不知道是什么样的文件，竟让对方这么谨慎。

　　一手捏着手机，一手在电脑键盘上飞速的移动起来，伴随着噼里啪啦的敲击声。

　　破密成功，显示页面正在加载。

　　页面加载成功。

　　宫九喑漫不经心的扫过去，下一秒，神色渐渐拢聚上一层冷戾凉薄。

　　电脑上邮件显示，只有一句话，总共六个字：游戏正式开始。23sk.Com

　　耳边还拿着的手机中传来光陌然询问的话语：“那你治的……治的脑子怎么样了？”

　　中途想是因为这听上去像是在骂人的说法搞得打了个咯噔。

　　盯着电脑屏幕上尤为扎眼的几个字，宫九喑缓缓眯起眼眸，心头腾起几分不好的预感，深邃幽冷：

　　“我有点事处理，你先自便。”

　　**

　　早上，晨光四撒，空气清新，染着淡淡的花香。

　　江希影从床上坐起来，又摊回去躺了一会儿才起床。

　　这几天没了老头儿的电话，耳根子清净了许多，连觉都美美的。

　　洗过脸刷过牙，站在镜子面前理着发型，兜里的手机突然响起来。

　　谁啊这是，大清早的。

　　拿出手机一看，江希影滑动接听键：“顾神，有事儿吩咐？”

　　电话里传来君顾醇厚温润，却染着淡淡微凉的声音：

　　“给你五分钟。”

　　接着，江希影还没来得及问什么事，里面就传来一阵占线后的嘟嘟声。

　　江希影：…………

　　好家伙。

　　他胡乱弄了弄头发，拿了外套转身就下了楼。

　　楼下休息大厅里，君顾手里捏着手机，指尖有一下没一下的在上面点着。

　　眼帘轻垂，神色淡淡，眉眼卷着寡淡的金贵隽秀。

　　来到厅里，江希影顺了顺呼吸，抬头看着椅子上那一身雍容华贵的大佬，开口：

　　“您老说，这么急着叫我，啥事儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第181章 治脑子，管家免费阅读。https://xs.23sk.com 