    秦沐将功法收起来，站起身，走到了鬼骨殿主面前:“我若是帮你解除蛊毒，以你的实力，杀我易如反掌，我没有那么傻！”

    “你错了，我从不滥杀无辜，我的恶名，都是谣传出来的！我修炼邪功，只是为了解除蛊毒而已。”鬼骨殿主显然有些怒意，不过却没有发作。

    “信不过……”秦沐耸耸肩。

    鬼骨殿主一下子站起身，俊美的脸一下子扭曲起来，一把揪住了秦沐的脖领子:“你这小辈，赶紧给我解蛊毒，不然我将你狠狠折磨，炼制成人傀儡！”

    “呦，前辈这个态度，很难让我相信啊！人傀儡？听着主意不错，我倒是想试试。”秦沐根本就有恃无恐，晃悠着扇子，一脸的轻松表情。

    “你想让我怎样？”鬼骨殿主放开了手，脸上的假笑再也看不到，取而代之是冷峻阴森。

    “呵呵，这才是求人的态度！前辈实力高强，我想和前辈联手，共谋大事！事成之后，我帮你解除蛊毒，各奔东西。”秦沐可不会放过鬼骨殿主，这家伙明显是对血蛇教不满，正好可以利用。

    “什么大事？”

    “灭血蛇！”

    “什么？”鬼骨殿主大惊，难以置信地看着秦沐，“你疯了不成，你可知副教主的实力有多强？他可是元仙四重高手，虽然其年事已高，状态略有下降，但根本不是我们能够对抗的。何况还有一个神秘的教主！”

    元仙九重，这副教主已然是元仙四重高手，实力极强。

    “事在人为，你仔细想想，即便我为你解除蛊毒，副教主会放过你么？你永远会像老鼠一样活着，随时有性命之忧！不如跟着我，灭了血蛇，我现在不到两百岁，已是道仙，只要我活着，必定有一天会成长到能和整个血蛇教抗衡！”秦沐眼神之中透着坚定。

    鬼骨殿主想了想，凝重地点点头，“你说得不错，我信你……圣地的人，怎么也会比血蛇教可靠！”

    “前辈英明……不知苏婷玉姑娘现在何处？”秦沐这些日子，总是盼着能见到苏婷玉，不知为何，苏婷玉给他一种特殊的感觉，非常舒服的感觉。

    “她……她被副教主软禁在总坛，大概是因为执行任务失败，副教主已经不相信她了！以副教主的脾气，她大概是永远出不来了。”鬼骨殿主对于雪鹰老祖的脾气研究得十分透彻，对于苏婷玉的结果持悲观态度。

    秦沐眉头一皱，苏婷玉竟然为了自己，被副教主软禁了，他绝不能袖手旁观！

    “鬼骨，我想去你们血蛇教总坛参观，不知可否……”

    “你想都别想！你是想救苏婷玉吧！”鬼骨殿主像被踩了尾巴的猫，一下子炸毛了，“我杀了项夫人，副教主若是知道定会让我生不如死！”

    “呵呵，外面那个魔族丫鬟已经被你悄悄解决了！此事只有我们两人知道，神不知鬼不觉……”秦沐做了一个你懂的表情。

    “兄弟，那个女人太过妖艳，绝非良配！哥哥我提醒你一句，女人就是红颜祸水……副教主怕就是看上了苏婷玉的美色，才将她留到了现在！必定以重兵把守，你若是前去救她，会搭上性命！你若是喜欢美人，我给你抓十个来。要不这个你试试这个项夫人？还是热乎的。”鬼骨殿主面露谄媚，一指地上的项夫人。

    “我不是变态！”秦沐喊出了声。

    这个鬼骨殿主，真不是个东西，这样的事都干得出来。

    看来这血蛇教没有什么正常人……当然，除了苏婷玉。

    “要死你自己去，本殿主不奉陪！”鬼骨殿主着实是个贪生怕死之徒，根本不打算帮助秦沐。

    “好了，我自己去找，不用你帮忙，反正我被抓，就将你供出去。”秦沐迈步就往外走。

    鬼骨殿主急了，一把掐住了秦沐的脖子，吼道：“你小子怎么油盐不进，你信不信我将你制成人傀儡！”

    秦沐也不挣扎，就这么在空中悬着，双手下垂，“你不用吓我，反正我就要救苏婷玉，若是救不成，我也不活了，你干脆将我制成傀儡好了。”

    “你小子还真是一个情种，你早晚死在女人肚皮上！”鬼骨殿主原地转了三圈，站定脚步，“好，我就帮你一次，救出苏婷玉，你帮我解蛊毒！如何？”

    “好，但你要答应我，不能对我出手，我可不是你的对手。”秦沐还是有些忌惮鬼骨殿主的，鬼骨殿主虽然看着不聪明，但绝对是个狡诈的家伙。

    “没问题，我一向说话算数。”鬼骨殿主也是豁出去了，为了自由，他准备赌一把。

    ……

    有了鬼骨殿主的带路，秦沐这一路上根本没有遇到任何危险，鬼骨殿主的实力，远超秦沐的相像。

    他自身乃是元仙二重高手，又带着数名元仙一重实力的人傀儡，实力远在苏婷玉之上。

    已经距离万龙谷仅有两百里，秦沐和鬼骨殿主隐藏在一处洞穴，准备在此度过夜晚。

    “啊~~~~”秦沐浑身肌肉绷起，表情扭曲，十分痛苦。

    他正在习练《万象仙决》，这功法并不算太难，但秦沐是人族，修炼起来有些吃力，他脸上的肌肉扭曲，尽量想改变自己的相貌，却痛苦不堪。

    “哎，你这是何苦，不如就算了……”鬼骨殿主坐在洞口，无奈地摇摇头。

    “啊~~~~”秦沐不为所动，继续努力。

    一个时辰之后，秦沐的容貌猛然变化，变成了一个容貌有些怪异的男子，脸上疙疙瘩瘩，如同月球表面，身体也比之前壮硕了一些。

    “呼！呼！成了！”秦沐面露喜色，想要混入血蛇教，只能改变容貌，寻常的仙力化形根本瞒不过这些高手，唯有用‘胎化易形’的手段。

    “哟，虽然是粗劣了一些，但你竟真的成功了！”鬼骨殿主面露惊色，秦沐的领悟力，着实惊世骇俗。

    “我感觉最多一个时辰，我就会恢复原本的容貌……这也太疼了，脸都肿了。”秦沐疼的龇牙咧嘴。

    “若是魔族，可以长久保持胎化易形的状态，人族的身体柔韧性比较低，你能做成这样，已经算是不错了。”鬼骨殿主打了个哈欠，闭上了眼睛。

    “呼！希望明日一切顺利。”秦沐恢复了原本的容貌，长出一口气。

