    苏笙环视了眼四周的霸刀门长老，感觉到恐怖的威压，表情坚决，想要和叶小凡一起对抗这些人。

    “你先下去等我。”

    叶小凡抓起苏笙的手背，将苏笙丢出几千米外。

    “想走，没门！”

    慕高阳看到苏笙离开，立马扛刀追了上去，神色凶狠无比，誓要一刀劈杀苏笙。

    “小畜生，在我们面前，你想走是没有任何可能的。”

    “老老实实的站着，乖乖的受死，不然的话，你将会知道，什么叫做惨痛。”

    霸刀门的长老见到叶小凡表情有些焦急，想去救苏笙，顿时一个个抱着胳膊冷笑了起来，出言讥讽道。

    他们几个，根本就没有将叶小凡放在眼中，试想一下，七八个五六级婴变，围困一个五级婴变，胜算一目了然。

    “是吗？”

    叶小凡嘴角微扬，矮小玲珑的身体变得虚幻了起来，四周席卷起一阵阵清风，将竹林吹得四处摇曳，随后整个人凭空消失在了原地。

    “这，这是什么功法，竟然能凭空消失！！”

    “人，人呢？那小畜生的人影呢，怎么回事！”

    “神识都探查不到，这到底是什么妖法！”

    霸刀门的长老们看到眼前空无一人的场景后，顿时瞳孔微缩，一个个难以置信的说道。

    有几个长老瞬息张开神识，笼罩在方圆数十里，想要以此来探查锁定叶小凡的身影，却是什么也没看到。

    仿佛叶小凡这个小屁孩，凭空消失了一样，如同石沉大海，一点动静都没了。

    “大师兄，那，那小孩刚刚施展的是风系功法吗！”

    “恶乱之地，怎么会有如此变态的人物，就算是那恶人榜第一的仇安怡，遇到这些霸刀门的长老也不敢放肆一二。”

    “说实话，这些年霸刀门的人还不是仗着门中秘法，嚣张跋扈，真期待他们被那小孩吊打的场景。”

    青剑派的弟子看到这一幕，一个个大惊失色，无不惊叹连连。

    “给我去死吧！”

    慕高阳飞射来到苏笙面前，高举三米长大刀，刀身浮现赤红赤黑的颜色，径直劈砍而下，那恐怖的威力，似乎要将空气给撕裂而开。

    热浪四处席卷，凌厉的气息直扑苏笙的面颊。

    “不，我不能死在这里，我还要回去掌握家族，成为家族中第一强者，怎么能死在这小小的君魔都城！”

    一股强烈的求生欲望，涌上苏笙的脑海，苏笙双眼睁大，布上密密麻麻的血丝，用尽全身力量，抽出腰间的长笛，横在身前。

    “临死前的挣扎，有何用？”

    慕高阳不屑一笑，大刀重重砍下。

    “唰！”

    也就在此时，苏笙面前出现几阵清风，一只稚嫩小手出现在众人视线里，只见这只小手猛然敲打在砍下的大刀中。

    “当！”

    一道金属碰撞声响起，慕高阳手中大刀如同断线风筝，飞出不知多远，插在远处泥土里面。

    “大哥！”

    苏笙看到眼前的背影，有些感动流泪的说道，没想到叶小凡在面临这多人围攻下，还不忘出手救他。

