    叶九洲也被这超快的速度吓到了，自己刚刚虽然没动用全部的实力，可是五层实力的一击，竟然连他们的身影都摸不到！

    一击不成，叶九洲没停歇，直接一个转身，朝着其中一个人冲杀过去。

    而青龙也没有坐以待毙，朝着另外一个人攻击。

    四个人，两对的颤抖，叶九洲两人竟然丝毫占不到便宜！

    “没娘的，就是一个缩头乌龟？”青龙气的直骂街，叶九洲还好，能够摸到对方，并且占到上风，可是青龙就没有这么幸运了，连对方的毛都摸不到。

    “呵呵，你不是说不能正面对刚么？你倒是抓住我啊，抓住我，我任凭你处置！”

    青龙拳头攥的紧紧的，牙关都咬紧了，看着那四处逃窜的老刘，就像是一直夏天在耳边乱串的蚊子一样，黑夜之中，困意正热，自己却几次三番的摸不到蚊子，让人烦的很。

    “够了！”

    叶九洲停下脚步，一直的追逐毫无意义，就算是对方打不过自己，可是一味地消耗自己的体力，终究是不能和吃药的比啊！

    停下之后，叶九洲右手点在空中，那指尖的位置顿时间发出一道亮光，这亮光非常的刺眼。

    “哈哈，怎么？抓不到我，就开始动用功法？没用的，你难道不知道，速度快了，可以逃避任何攻击吗？”

    叶九洲不理那人，亮光在手指尖越发的亮，那人的心突然有些慌了，脚下的步伐差点紊乱。

    “就这一瞬间的破绽就够了！”

    手指朝前面一点，亮光瞬间冲杀过去，朝着那人的眉心处直逼。

    由于刚刚的脚步错乱差点摔倒，那金光马上就追上了，趁此时机，那人灵光一现。

    强行扭动自己的身体之后，整个人朝着一个不可思议的弧度进行移动，整个人半倒在地的状态，瞬间腾空而起了。

    这一瞬间，也让老五逃过了一劫，眼角不仅微笑了起来。

    “你就这么点本事？”

    本以为事情这就结束了，可谁知，那金光竟然转弯了，朝着空中的老五杀了过去。

    “啊，不好！”

    “在空中，我看你怎么躲！”

    要是一个人的速度再快，在空中，也是瞎忙活，就和太空漫步一样，脚下的步伐如何如何的快，可是不曾移动分毫的距离。

    金光重重的击打到对方的身体之上，那人只觉得身体像是触电了一样，眼前瞬间迷糊了。

    紧接着。

    “啪！”

    老五甩到在地，昏死过去。

    “五哥！”

    老六看到自己的大哥竟然被抓住了，眼前万分的不舍，可殊不知，青龙已经追了上来。

    “我看你往哪跑！”

    青龙可就没这么复杂了，直接一巴掌甩到对方的脸上。

    原本一个小白脸上面，显现出一个非常清晰的红手印，而这红手印从脸颊下的下颚出，一直眼神到眉毛上面，并且覆盖了鼻子。

    别提这一下有多酸爽了，打的对方直眼冒金星。

    “绑起来！”

    安排好爱丽丝之后，朱雀也第一时间赶了过来，没想到已经结束了。

    “我去，你们这么快就收拾了这两个家伙？”

    青龙则是站起来，捋了捋头发，潇洒的说道：“那是，对付这两个小毛贼，是再简单不过的了！”

    “吹牛把你，我和战神两人和他们战斗的时候，险些让他们给阴了！”

    青龙摆了摆手。

    “不不不，那是没遇到我，遇到我，我早把他结束了！”

    朱雀白了对方一眼，不在理会，而是将两人一同绑到了柱子上面。

    青龙刚想要追着朱雀吹嘘自己刚才的神勇，却被叶九洲一个眼神给吓了回去，灰溜溜的帮忙去了。

    “如果不是你疏忽大意，没有检查出来暗器所在，我们何至于这么狼狈？”

    青龙单膝跪倒在地，一副虔诚的样子。

    “是，是我错了，还请战神原谅！”

    “把他们泼醒！”

    随后青龙拿着一盆冰凉的井水，朝着那两人的脸上就泼了过去。

    “噗呲！”

    一盆水焦到对方身上之后，哪成想，这两人竟然没醒？

    叶九洲发觉事情不对劲，难道这其中还有机关不成？

    下意思带着几人后退几步之后，看着地上的水竟然有变化！

    “战神，你快看，这水竟然变色了！”

    “有毒！别碰这玩意！”

    叶九洲死死的盯着面前的两人，难道身体内被植入毒液了？只要身体受到限制或者死了，就会释放毒素，让得逞的人也不能全身而退？

    “我们刚刚没用毒，难道这毒是他们自己身上流出来的？”

    说着，朱雀瞪大了双眼指着那两人...

