    

    任华气得脸都青了，她直接板起脸：“李妈妈，这学校的教育是对每个学生都一视同仁的，为什么犯错的是李佳音而不是别人。您别忘了，家教也很重要。”

    “在我看来，李佳音会变成今天这个样子，跟您的家庭教育脱不开干系。”

    她看了李妈妈一眼，还补充了一句：“毕竟，子女肖父母。”

    “你说什么？”李妈妈难以置信，区区一个老师，敢跟她这么说话。

    “你知不知道我是谁？你信不信我让媒体曝光你？你一个当老师的，说话怎么这么恶毒？”

    任华算是长见识了。

    她这些年见过不少撒泼的学生家长，有说要去教育局告她的，还是第一次听说有人要去找媒体曝光的。

    不过，任华根本没把她的威胁放在眼里，反倒心平气和道：“李妈妈，您要曝光什么，曝光您让教育女儿从小巴结严思雨吗？”

    “您这样的家庭教育，不是在培养女儿，而是害她。”

    任华不等李妈妈反驳，又看向李佳音：“李佳音，你快要成年了，应该树立正确的三观，有独立思考的能力，不要那么容易被人煽动，多思考。”

    李佳音低头看脚尖，第一次没和老师贫嘴。

    她知道，其实老师说的才是对的。

    李妈妈气疯了，这老师什么意思？还让她女儿不听家里的话？

    “我就说我女儿怎么越来越不听话，敢情都是老师教唆的？”

    “不行，你现在就跟我去见校长，今天这事必须给我一个说法！”

    李妈妈一副不肯善罢甘休的模样。

    李佳音却觉得妈妈丢死人了。

    她以前一直觉得她妈妈优雅端庄，现在看着跟泼妇没什么区别。

    殊不知，李家这段时间因为李佳音得罪了严湛，家里生意遭到打压。

    李父一直怪李妈妈没管好女儿，经常跟她吵架。

    所以，李妈妈这段时间脾气暴躁了不少，可能也和更年期到了有一定关系。

    总之，事情撞到一起，她优雅端庄的表面形象就维持不住了。

    能教导女儿巴结别人的女人，又能有多高的素质？

    “妈！”李佳音突然提高嗓门儿，把李妈妈给镇住了。

    “你个死丫头，你叫这么大声做什么，给我耳膜都快震破了。”李妈妈一下捂住耳朵，她都怀疑女儿是不是疯了。

    “你够了，这关我们老师什么事？我要回家！”她不想给颜曼殊赔礼道歉，现在只想回家装鹌鹑。

    果然，一听见女儿说要回家，李妈妈就顾不得任老师了。

    “回什么回，你现在就去给我道歉！你也不想我们家生意都被抢吧？如果你不和颜曼殊道歉，严家就要截断我们所有生意，以后家里破产，我们都得喝西北风！”

    李妈妈揪住李佳音，在她耳边低斥。

    严湛那人做得很绝，李家这次损失惨重。

    李爸刚才打电话过来，已经给她下了死命令。

    无论如何，都要带着女儿和颜曼殊道歉！

    “对了，你再去求一求严思雨，平时你们感情那么好，她虽然是个假千金，不还是严家人吗？让她回去帮你说说情。”

