    还替她掖了掖披风，像生怕她会感冒似的。

    云若月没想到，楚玄辰会这么关心人，她不敢置信的后退了一步。

    她不想披这披风，但她的衣裳和头发都是湿润的，还是披上披风暖和点。

    “你乱喊什么，我警告你，不要乱叫我。我有名字，请你叫我的名字。”云若月握紧披风，觉得什么“小笨蛋”“小傻瓜”之类的称呼，那是爱人之间的称呼。

    她们可没熟到那种地步，所以才生气的说。

    她说完，狠狠的用袖子擦了擦自己的嘴，是一脸的嫌弃，“这是最后一次，下一次，你要再敢这样，我绝对不会放过你。”

    说完，她气得在前面暴走，同时还在用袖子擦嘴唇，想把他的味道擦掉。

    “云若月。”楚玄辰站在她身后，轻声道，“从现在开始，本王这辈子要守护的女人，只有你一个。”

    不管你信不信，都只有你一个。

    云若月停了下来，轻轻侧头，然后又径直往前走，像没听见一样。

    楚玄辰看了天上的淡月一眼，嘴角轻勾。

    本王到底该拿你怎么办？

    本王能得到全天下，却得不到你的驻足。

    -

    快天亮时，云若月才和楚玄辰回到璃王府。

    mark(“zhong“);

    一行人舟车劳顿，才下马车，云若月就听到一阵痛苦的申吟声，“王爷，您终于回来了，您可不可以同意老奴起来，老奴实在是憋不住了，想去茅厕。”

    徐公公皱着脸，跪在地上，痛苦的看着楚玄辰。

    他都跪了一天了，没吃没喝的，连茅厕都不能去，他现在又饿又冷，肚子难受，连膝盖都被磨出血了。

    楚玄辰森冷的看着徐公公，眸色厌恶寒酷，“为防把王府门口弄脏，来人，带他去茅房，呆会儿，继续跪，跪完三天为止。”

    “多谢王爷开恩，可是老奴现在好冷，又饿，再这么跪下去，老奴这把老骨头，一定会散架的。老奴知道错了，老奴不应该轻慢长公主，求王爷开恩，就饶了老奴吧。”徐公公现在已经明白了。

    那些小太监明明回宫复了命，但皇上都没有派他们来叫他，说明皇上已经放弃他了。

    这在璃王的地盘上，他只得当缩头乌龟，否则会更惨。

    这璃王可真不好惹。

    “本王说话，从不食言，你们希望本王做一个爱食言的男人吗？”楚玄辰看向陌离他们，模样淡定，但这话，要有多腹黑，就有多腹黑。

    “不希望，我们希望王爷一言九鼎、说话算话、绝不食言。”陌离和陌竹，以及李三全都站直了身子，行了个军礼道。

    “行了，那就跪，跪完三天为止。”楚玄辰说完，拉起云若月的手，就往王府里走。

    徐公公哭丧着脸，此刻，他多么的希望璃王是一个从不一言九鼎、从不说话算话、从不遵守诺言的人。

    云若月也不同情这个奸诈的徐公公，这种捧高踩低，惯爱狗眼看人低的阴险太监，不值得同情。

    进入王府后，大家都因为找王妃，累得快瘫了，准备各自回房休息。

    这时，一身红衣的南宫柔，已经带着几名丫鬟，一脸担忧的跑了过来。

    

