    此时的国内聊天里更加热闹。

    “妈的这群狗东西，真想杀他们全家！”

    “夏波呢？为什么还没有上线！该不会真的怂了吧？”

    “我靠，排行榜前二十都隐身了，冯世宏那家伙开播了，但是他在国内排位，显然是害怕了。”

    “没办法，国外的人实在是太强大了，差距在这里摆着。”

    “关键是小岛国这群家伙也不安生！真想把他们全部干死！”

    ......

    聊天群内。

    褚诗涵：“现在的情况有点糟糕，我看许多主播都遭到了白色阵营和黑色阵营的虐杀，只要是匹配到，无一例外都被虐杀。”

    冯鑫：“最关键的是现在岛国和北韩找上了，说若是我们能够臣服他们，他们会站出来帮助我们的。”

    周老头：“别相信这群家伙的鬼话，老子看了这小岛国那个排名第一的家伙直播了，实力还不如夏小子，就这站出来，绝对是去送死，所以他们根本不会因为我们的臣服而站出来，甚至老子怀疑这些家伙已经跟白色阵营的人联合。你没看现在世界等级排行榜里除了有黑色阵营的人之外，还有小岛国和北韩的人，但是这些白人完全没有找他们麻烦的意思。”

    刑栋：“妈的这群狗东西们！我感觉三足鼎立会成为这群家伙覆灭我们的关键点！三足鼎立之中，人一旦死亡，就是真的死亡了。”

    周老头：“唉，人类本就危在旦夕，他们还搞窝里斗，这个游戏是要将我们玩死。三足鼎立，还好不是强制性进入，但若是放弃这个活动，我们会永远的落后这些人！”

    薛响：“夏波大佬还没有开播，现在已经过去十几分钟了，怎么办，白色阵营的人在世界上疯狂嘲讽，国内的人人心不稳。若是处理不好，我们在公路上将会成为人人喊打的过街鼠。”

    薛响的话说的一点毛病都没有，公路只有一条，无论是前进还是后退，都会遇到各种各样的人，若是遇见黄色阵营的人还好一些，但若是遇到白色阵营的人，下场绝对非常惨。

    其实每个人内心都明白，即便是在世界上将这些白色阵营的人打服了，但是在公路上一旦遇到，依旧会死的非常的惨。

    这个游戏一切为了物资而活。

    而这些白色阵营的人又不储存物资，所以在公路上遇到，还是会大打出手，即便现在的物资掠夺更改为爆率。

    时间一点一滴流逝，依旧不不见夏波开播，此时黄色阵营的玩家正在遭受非人类一样的虐待。

    他们也发现，不仅仅是白色阵营和黑色阵营的人与自己为敌，连自己阵营内其他国家也开始对自己国内玩家出手。

    他们仿佛被整个世界排挤一般。

    甚至在世界上已经被冠为病夫的称号。

    所有人都在嘲笑。

    排位赛的主播们依旧没有放弃，他们在一次次战斗之中成长，一次次死亡，一次次被惨无人道的虐杀。世界上无情的嘲讽刺入人心。

    国内玩家无不恨得牙根痒，但却提不起任何反抗的心，对方确实太强大了，而且国内等级榜的人不出来，大部分人已经失去了斗志。纵然恨得牙根痒，却没什么办法。

    今晚是更新之后和国外玩家的第一次交锋，不少玩家没有开启排位，而是涌入各大直播间观看这些主播们反抗，太惨烈了。哪怕是在排行榜前一百的，也被对方摁在地上蹂躏。

    男的直接虐杀，女的更是惨遭他们的黑手，甚至国外的人直接无视了游戏规则，强行霸王硬上弓。

    虽然最后系统将他们全部禁赛，但是这些女玩家也付出了惨痛的代价。

    整个世界排位的直播间一片惨烈，胜利的要远远少于被虐杀的，十场有九场被虐杀，白色阵营的人实力层次要远高于他们。

    终于，有主播顶不住了，就他们一群小杂毛在努力，碰到人都是被虐杀的，根本不是一个层次的战斗。

    “放弃了兄弟们，累了，太累了。每一把都是被虐杀，精神完全顶不住。”

    “顶不住了，对方实在是太强大了，只有我们坚守着阵地是远远不够的，打国内的排位了。”

    “对不起”

    一个主播开始放弃，其他主播也渐渐的撑不住，开始放起了。

    一次被虐杀对精神都是一个极大地考验，而次次都被虐杀，哪怕精神再强大的人，也完全顶不住。

    顶不住了。

    “哈哈哈哈，他们都换了，这群人的实力实在是不咋地，倒是他们的女人打扮的挺漂亮的。”

    “这难道就是东方雄狮吗？也不过如此，我看那群岛国的人实力还不错，以前他不就是我们样养的狗吗，我觉现在也可以。”

    “病夫的称号可不是白给的。”

    “我感觉等到三足鼎立开启，可以将他们全部弄死了，现在他们就是我们养的猪，就等着养肥的那一天，可以宰杀了。”

    “一群猴子在这里上蹿下跳，让他们知道我们白色阵营的强大。”

    ......

    国内的人沉默了，等级榜的人也沉默了，这场主播联合抵抗的战斗他们都在默默的观看，对方的嘲讽、虐杀，深深的刺入他们的内心。

    这样侮辱的字眼深深刺入了他们的肉体之中。

    有人双目发红，死死地盯着画面中的信息。

    有人手握拳头，眼中布满恨意。

    也有人沉默不语，脸上挂着屈辱。

    就算现在游戏内没有国家，没有祖国，但是他们的血依旧是炎黄的血，他们身上早已经被刻上了炎黄二字，对方的嘲讽无疑是在他们胸口上狠狠来了一拳，让他们难受的不能够呼吸。

    终于！

    有习武的人在群聊里发道：“我们上吧，骨气不能断，即便是真的死了。”

    这句话被他们默认。

    一个...两个...这些等级排行榜的人默不作声，选择开播，剑指世界。

    他们的标题：头可断，血可流，志气不能丢！

    国内聊天里，有人注意到了，申请一震：“他们开播了！！他们终于开播了！！”

    “犯我炎黄者，虽远必诛！！冲冲冲！”

    “回来了，他们回来了！他们没有害怕，他们只是在等待。”

    “夏波呢，为什么没有看见夏波！？”

    大量的人也涌入到冯世宏的直播间，辱骂、嘲讽、恨意全部发泄在了冯世宏的直播间。

    “呵呵，明知道打不过，还要去做这种无用的反抗，一群白痴。”

    冯世宏嘴角带着冷笑，毫不犹豫嘲讽道。

    不如打几把排位，上上分，拿几个箱子，获取一点资源来的实在。

    都这个时候了，命都快没有了，还要骨气干什么。

