    第489章

    这一刻，陈家大厅，被浓烈的血腥味和强烈的恐惧感所笼罩。

    陈家上下所有人的目光，都汇集在被劈成两半的刘一手身上，眼中满是惊骇，不解，恐惧，惊悚，难以置信等诸多复杂神色。

    他们根本不知道，原本好端端的刘一手，为什么突然间变成了两半。

    而且从刘一手被劈成两半的切痕来看，光滑如镜，就如西瓜被切成两半一样，显然是被非常锋利的冷兵器切开的。

    可是萧战手上空空如也，什么也没有。

    “他是怎么做到的啊！”

    他们的腹中翻起山呼海啸一般的惊涛骇浪，久久难以平复。

    甚至他们都怀疑这是梦境，狠狠掐起自己的脸和大腿，但剧烈的疼痛感在告诉他们，这是现实而不是梦境。

    咕噜！

    他们狠狠吞了口吐沫，差点把舌头都要吞下去了。

    “谁能告诉我，刘管家，是被萧战用什么东西，给劈成两半的？”

    良久之后，陈阳强忍着剧烈的恐惧感颤声问道。

    众人摇头，表示不理解。

    陈浩弱弱道：“大哥，我就看到萧战，把手抬起来，然后又甩了下去，似乎有一道光非常耀眼，把我的眼睛都闪到了，那道光好像打在了刘管家身上，然后刘管家被你一推，就变成现在这个样子了。”

    “对对对。”

    有人点头：“我似乎也看到光了！”

    “我也看到了！”

    “我也看到了！”

    不少人纷纷出声。

    陈元平听后，身躯猛地一震，再看萧战时，眼神充满了惊悚，指着萧战惶恐万分道：“你你你...也是武道宗师，刘管家是被你聚气成刀，给斩成两半的？”

    萧战淡淡道：“你现在该管的不是刘一手怎么死的，而是应该跪下受死，这样我或许能留你全尸，否则刘一手就是你的前车之鉴。”

    噗通！

    陈元平闻言，仿佛灵魂被抽空，双腿一软，一屁股坐在地上，在这大冬天里，他的冷汗就像大雨一般倾盆而下，脸色犹如死人一般难看。

    紧接着！

    噗通！噗通！噗通！

    陈文生、陈阳、陈浩，以及很多陈家的人，都被萧战犹如地狱之声一般的声音，给吓到瘫软在地，冷汗如雨。

    萧战的目光，犹如死神之眼盯在陈元平身上。

    “十二年前，你小题大做，跑到陈家，威胁恐吓萧正清，他在你的压力之下，当着你的面打断我的双手双脚，还记得你当时说过一句什么话？”

    陈元平已经吓得说不出话来了。

    萧战背负着手，居高临下看着他，犹如君王俯视罪臣，眼神一片漠然。

    “当时你对我说，蚂蚁一般的东西，也敢动你们陈家的人，你随便动动手指，都能碾死我。”

    “时过十二年，在我眼里，你陈家何尝又不是一粒尘埃般渺小？”

    “本来呢，我有今天的身份地位，算是你们陈家逼出来的，所以我不打算跟你们陈家计较当年的事。”

    “可是你们狂妄自大，竟敢跑去萧家，把我父亲打成植物人，真以为我父亲是软柿子，可以随便捏是不？”

    话音落下，萧战掐住陈元平的脖子，拎鸡一般，将他拎了起来。

    在萧战的魔爪之下，陈元平犹如蚂蚁，连反抗的力气都没有。

    他吐着舌头，眼珠凸爆，表情痛苦，心中的悔恨，就如那黄河之水滔滔不绝在泛滥。

    他万万没有想到，当年他眼中渺小如蝼蚁的萧战，如今已经茁壮成长为苍天大叔，令他望尘莫及。

    “当真是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊！”

    他心中在咆哮，悔恨之意达到爆棚。

    因为他知道，一时冲动捏了萧永仁这颗软柿子，现在遭来灭顶之灾。

    陈家百年基业，都因为捏了萧永仁这颗软柿子，而将要毁于一旦了！

    他恨！

