    “杨厂长，您客气了，这只是我作为厂医应尽的职责罢了！”

    “更何况，当初也是您派人把我从乡下给接到四九城来的，要是没您，我也不知道我大伯去世的消息，更不会来四九城了，所以该感谢的应该是我才对！”

    林飞谦虚的说道。

    “话不能这么说！这本就是你的功劳，你受的起。”

    杨厂长一脸严肃的说到。

    “我已经决定了，等下回厂里，我就会召开大会，任命你做轧钢厂医务室的科长，享领导待遇！”

    “不过工资的话就只能再给你往上提二十一块五了，毕竟再往上的工资我这个厂长可做不了主！”

    “不过一个月99块钱的工资，在咱们厂里除了易师傅他们几个八级钳工以外，可没人比你高了！”

    杨厂长半开玩笑的说道。

    这个待遇，甚至比他们之前厂里医务室科长的待遇都要丰厚不少！

    而在一旁难受的傻柱、秦淮茹和易中海这三人听见这话。

    一个个眼珠子瞪的老大，活脱脱一幅羡慕嫉妒到了极点的表情。

    轧钢厂医务室的科长！领导干部待遇！

    每个月还有99块钱的工资？

    要知道，就算是易中海这个厂里仅有的几个八级钳工，一个月也就开九十九块钱啊！

    再加上林建国还给林飞留下了三千块钱的遗产，他就算是天天吃肉，也吃的起啊！

    而且，林飞这才进厂不到半天的时间啊！

    简直就是一步登天！

    “另外，鉴于你今天的出色表现，厂里等下还会给你一份额外的奖励，也不是什么好东西，就是一张自行车票罢了！等下回去我就给你！”

    这还不算完，杨厂长又抛出了一个重磅炸弹。

    升官发财不说，居然还有自行车票当奖励？

    傻柱等人都快嫉妒疯了。

    事实上，杨厂长心里也有自己的算计！

    就林飞今天展露出来的实力和手段，简直是超出了杨厂长所能想象的极限。

    真不知道林飞这医术是从哪儿学来的，就连市医院副院长都稀罕，想要挖走。

    这要是让他给跑了，杨厂长都能抹脖子向轧钢厂谢罪！

    所以，没有经过轧钢厂领导班子开会，就给林飞开出了如此丰厚的福利待遇。

    就是为了能够把林飞留住。

    省的等下李老待会趁着和林飞说话的功夫，把他从轧钢厂给挖跑了。

    而一旁的林飞在听到这话的时候，额头上顿时升起了一排黑线。

    该不会系统奖励的那张自行车票，就是杨厂长这张吧？

    狗系统，你也真会省事！

    现在连奖励都需要别人代发了吗？

    不过这样也挺好，最起码自行车票的来源林飞不用解释了。

    四合院里的那帮禽兽，可没一个省油的灯。

    自己要凭空弄出一张自行车票来，保不准遭谁嫉妒，去举报自己。

    虽说系统给出的奖励来源绝对可靠，可毕竟多一事，不如少一事。

    有那个功夫，林飞不如在做几个任务来的实在呢！

    想到这，林飞也没在矫情，笑着说道。

    “多谢杨厂长的信任，将来我一定会做好的工作！保证不让厂里失望！”

    既然是他应得的，那也没必要客气。

    说完这些，林飞就在傻柱等人羡慕的眼神里，跟着之前那个护士去找李老了。

    “厂长，你对这个小.....林飞是不是有点太好了，又是当科长，又是开这么高的工资？”

    傻柱还有些不甘心，下意识的多了一句。

    结果，却是被杨厂长用杀人的眼神，狠狠的瞪了一眼。

    “怎么？你还要教我做事？”

    一句话，就傻柱给吓得，连屁都不敢再放一个。

    “你要是有人家的本事，不对，只要你能有林飞一半的本事，我也给你开这样的待遇，可你行吗？”

    杨厂长不屑的丢下一句话，扭头就走出病房。

    只留下还在昏迷当中的贾东旭以及傻柱三人，在病房之中，怅然若失。

    ......

    另一边，林飞可不知道他走了以后，傻柱居然闹出这么一出笑话来。

    他现在正跟着这名护士，去李老的办公室呢！

    有护士在前面带路，很快，他就来到了李老办公室。

    李老此刻正坐在一张椅子上，一边看着病历，一边轻轻按摩着太阳穴。

    他毕竟是一个快七十岁的老人家！

    尽管有林飞在一旁打下手，完成了刚刚那场难度堪称恐怖的手术。

    可这也耗费了他大量的精力，需要好好的休息一会儿。

    这样才能保证他接下来的工作，不会受到影响。

    “哟！小林你来了？”

    不过这疲劳归疲劳，这李老一看见林飞进来，顿时就又来了精神。

    毕竟刚刚林飞在急救室里的表现，也着实惊到了李老。

    年纪轻轻的，就有如此医术。

    真不知道林飞口中师傅到底是何方高人啊！

    想到这，李老笑着说道。

    “怎么样，你那个病人家属的情绪安抚的怎么样？要不要我去帮你给他们解释一下病人为什么需要截肢？”

    “不用不用！我们厂的厂长在那里陪着，不会有什么事情的！”

    林飞连忙摇了摇头，颇有些诚恳的说道。

    “今天可多亏了李老你的帮忙，要不然后果可真的不堪设想！”

    虽说林飞并不是很在意贾东旭的死活，可毕竟这李老也是看在林飞的面子上，才这么尽心尽力的安排贾东旭的手术。

    这是对林飞的一份好意。

    因此，他自然要真心诚意的表示感谢。

    谁知道，李老听到这句话以后，却是笑着摇了摇头，然后说道。

    “你不用谢我！救死扶伤，本就是医生的本质工作。相反的，我反而应该要代表我们市医院的医生谢谢你才是！”

    李老笑盈盈的说道。

    “刚才你在手术室里，当着大伙的面，没有丝毫保留的展示你师傅交给你的那些中医手段，这对于我们医院里的医生来说可是一次难得的学习机会！”

    “他们这些人还得感谢你的不吝赐教呢！”

    听见李老这话，林飞只感觉自己的脸上有些发烫。

    什么不吝赐教，没有丝毫保留的展露出治疗手段！

    他纯粹就是没有在意这些细节，只想着完美的配合李老完成手术而已。

    “咳咳咳！李老您可千万不要这么说！我那点小手段，可完全担不起各位同志的赞誉。”

    林飞有些尴尬的说道。

    谁知，李老却是坚决的摇了摇头。

    “不！你完全担的起！”

    李老语气格外认真的说道。

    “刚才在进行手术的时候，我就一直在怀疑，你到底是不是真的只有十七八岁了？”

    “就单论中医这一道，我们医院里就没有一个医生能比的上你的！”

    “在你这个年纪，能有这份医术简直就是一个奇迹！”

    “真不知道你的师傅究竟是何方高人，才能调教出你这种医学天才！”

