    “父亲，母亲，来了。”顾定扬小嗓子在外面叫了起来，顾佑则和程可佳相视笑了笑。

    顾佑则大步去打开房门，他瞧见管事妇人挡住的顾定扬，那小脸上满满着急的神情。

    小人儿瞧见顾佑则的时候，那是满脸的笑意，他直接就要小跑起来，管事妇人赶紧上前牵住了他的手腕。

    顾佑则上前牵了顾定扬伸出来的小手，管事妇人那边立时放了手。

    管事妇人退让到一旁去，她悄悄的抬头瞧了瞧房门口，程可佳已经笑意灿然立在那里。

    管事妇人瞧着这样的程可佳，她的心里立时安然下来，她默默的退守到院子角落处。

    顾定扬进了房门，他伸手牵了牵程可佳的手，仰头问：“母亲，弟，好？？”

    程可佳笑瞧着他轻点头说：“季哥儿，他很好，季哥儿好吗？”

    顾定扬笑眯眯的点头说：“母亲，我好，弟好。”

    程可佳笑着过去挨了挨他的脸，顾定扬抬眼瞧着程可佳那是满脸的欢喜神情。

    在一旁的顾佑则却略有些不赞同的瞧着这对母子，只是他想到他隐瞒的事情，这一时，他也只有容忍下这对母子的亲近。

    他们三人在房中坐下来后，程可佳瞧着顾佑则低声问：“你今天有空照顾季哥儿吗？”

    顾佑则想了想，说：“季哥儿上午可以跟在我的身边，等到申时过后，你是在长园，还是在旁的地方？”

    程可佳可不想坐在长园里等着成氏上门来，她的心里多少担心成氏的性子，成氏赌得起的事情，程可佳可是赌不起。

    程可佳笑着跟顾佑则说：“我会在端良嫂嫂的院子里，我和她在一处说说话。”

    顾佑则抬眼瞧一瞧程可佳轻轻的点头后，低声说：“你娘家来人，你那时节，你总不方便留在嫂嫂的院子里面吧？”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“嫂嫂说了，正好借着机会，让两家人亲近一些。”

    顾佑则深深的瞧了瞧程可佳后，他轻点头说：“好，那你事事注意一些，凡事有我在，我还是能够护得住你的。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点头，然后她有些不太放心跟顾佑则说：“季哥儿虽然听话懂事，可是他的年岁太小了，你要是忙起来照顾不了，你直接送过来，我可以照顾他的。”

    顾佑则笑瞧着程可佳轻摇头说：“屹弟的大喜事，家里事事准备齐全，我最多是四处瞧一瞧，季哥儿跟在我的身边，他是小小男子汉，也应该多和人接触，这样可以把胆子练习得大一些。”

    程可佳还是有些不太放心，顾佑则从来不曾长时间的照顾过顾定扬。

    她跟顾佑则仔细的说了说，顾定扬的一些应该要注意的事情，顾佑则很是认真的听了听，总结起来，也不过是吃吃喝喝方便的人生大事情。

    顾佑则跟程可佳重复过，她说的那些注意事项后，他瞧着程可佳轻叹道：“我们马上便会有第二个孩子，你这样事事仔细着，你会太过辛苦了，那样对你的身体不会太好。”

    程可佳几乎是翻着白眼瞧着顾佑则说：“我照顾自个的孩子，那可能会太过辛苦？

    季哥儿的身边有合适的人手，而我们的老二身边人手，如今正在调教当中，我只管着他们的大事情，我不会太辛苦，我的身体一定会非常的好。”

    顾佑则瞧着程可佳只能够点头，程可佳眼下的身体情况，他只能寻机会私下里去交待管事妇人要严加注意，绝对不能够让程可佳太过辛苦操心。

    顾佑则父子出门前，程可佳叮嘱顾定扬说：“季哥儿，你要跟在父亲的身边，明白吗？”

    顾定扬笑着点了头，他的小手牵紧了父亲的大手。

    程可佳还是不太放心的瞧着顾定扬，再一次叮嘱说：“季哥儿，你有事要跟父亲说，明白吗？”

    小人儿乖巧的点了点头，然后他仰头瞧着程可佳，那小神情让程可佳瞧着越发的舍不得他。

    程可佳在他们父子要出房门的时候，她又站在房门口跟顾定扬说：“季哥儿，你是小小男子汉，你也要照顾好父亲，明白吗？”

    顾定扬立时挺起小胸膛，笑眯眯的回答：“母亲，明白。”

    顾佑则是满脸啼笑皆非的神情瞧着这对母子，顾定扬还没有板凳身高，他还能够照顾父亲？

    顾佑则父子走了后，程可佳寻管事妇人过来说话，她低声说：“我们不用派人打听消息了，那事与季哥儿的父亲无关。”

    管事妇人轻轻的点了点头，低声说：“小姐，掸少奶奶那边已经派人来问你几时过去？”

    程可佳轻舒一口气，笑着说：“我现在便过去。一会，家里来客人了，你瞧着接待。”

    程可佳很快的离了长园，也没有多长时间，成氏来长园寻程可佳说话，等到她听说程可佳去了旁的地方，她便跟着离开了。

    管事妇人站在院子门瞧着成氏顺当的走到弯路口上，她在心里暗自松了一口气。

    管事妇人其实也想不明白成氏的心思，顾家眼下的情形，只不过是在外面的名声特别的好听一些，实际上是没有几分家底。

    管事妇人一个当下人的人，都瞧得清楚明白的事情，她不信成氏瞧不明白。

    管事妇人微微皱眉头起来，程可佳旁的妯娌都是事少的性子，只有这一个嫡亲的妯娌心里的算计多一些，她偏偏想的都是一些算计不到的事情。

    管事妇人是赞成程可佳处处避忌着成氏，如成氏这样的人，在这般情形下招惹不起，可是还是躲藏得起。

    成氏站在分路口上，她的心里有些纠结，她有些想去寻一寻程可佳说话，在今天这样的大事情上面，她们两个当嫂嫂的人，总不能没有任何的表示吧？

    然而成氏也知道程可佳现在能去的地方，端良氏的性子可是跟成氏早早放话了，她们两人都怀孕，大家彼此避一避，对各自都有好处。

    成氏原本因为端良氏的话，她还特意跟顾五夫人说了说。

    她原本以为顾五夫人会认为端良氏太过大惊小怪了一些，结果顾五夫人认可端良氏的话，她也认为成氏如今的情形，还是能避便避着一些。