    包厢里的混乱很快引起了会所里工作人员的注意, 很快有经理级别的人赶过来处理问题。可是两个保镖还是尽职尽责地按着男人。

    “要不你们两位先把这位先生松开？”经理见被制住的男人脸上表情甚是痛苦。

    “对对，你们先把乔总松开。”

    本来包厢里都不敢说话的人, 瞧见会所的工作人员和保安都赶来，自觉有了底气，这才开口替男人说话。

    谁知刚才与倪景兮说话的那个保镖面色冷漠地说：“刚才这位先生有对动粗的行为，除非他能保证自己能安静下来。”

    这话说的，要是对方不保证还不答应把人放开。

    可是保镖其实没对这个乔总做什么, 顶多就是两只手掌像是铁钳似得, 死死地反扣着男人的手腕, 让他动也动不得。

    乔总这样的酒色中年男人, 个子不高体重却不轻，身上积攒着一堆肥肉。

    压根跟这两个身材健硕的保镖没办法相提并论, 因此他挣脱不开保镖的束缚。

    经理皱眉有些无奈道：“先生, 如果您再不松手, 我只能报警处理了。”

    “好呀, 报警处理，刚才他说让我今天走不出这个门, ”倪景兮冷漠地左右看了一眼包厢里的所有人, 刚才这个乔总放话的时候，这些人可都是一副要看戏的表情, “我还挺想想今天到底是谁走不出这个门。”

    如果这个乔总刚才那是随口放一句狠话，倪景兮此时就是横。

    她一个一个地看过去，声音不大不小地问唐觅：“刚才他们灌你酒了吗？”

    “灌了。”唐觅肯定地点头。

    倪景兮烦的就是这种人，对, 唐觅确实是有求与人，可是投资这种事情愿意投就投，不愿意就算，非要把人往死里灌酒到底是什么毛病。

    难道非得喝酒才能体现一个人的价值？

    谁知这个乔总此时人被制住，嘴巴还没消停，骂骂咧咧说道：“老子就是灌了怎么样，你有保镖又怎么样，有本事你让他们打我呀，打呀。”

    整个包厢里的人都快被他不要脸的劲儿给震惊了，真是见过不要脸的，没见过这么不要脸。

    倪景兮确实不会让保镖真的揍他。

    她笑了下反而冲着保镖轻抬了抬下巴，淡声道：“你们先松开他。”

    乔总还以为倪景兮是被自己的这句话唬住，自觉找回面子的人，这会儿捏了捏自己的手腕，一脸嚣张说：“小丫头片子，真以为带两保镖出门，就能把老子怎么样。”

    唐觅本来确实是有求于他们，可是她不可能眼看着倪景兮这么受委屈。

    妈的。

    她家倪大人什么人物，要不是因为她，会跟这王八羔子杠上吗？

    唐觅气到咬牙切齿，看着桌子上摆着的盛酒小壶正想着这玩意砸在脑袋上的话，不知道效果怎么样。

    倪景兮平静地说：“我没想把你怎么样，不过你们灌我朋友酒的事情，不能就这么算了。”

    一帮男人心底觉得可笑，这灌都灌了，还能怎么样。

    此时有个人开口说：“小姑娘，你朋友答应来吃饭，喝酒那是在所难免的。要不然你想我们怎么办？”

    “这样啊，你们不好办是吧，”倪景兮沉吟了下之后，环视了一圈最后眼睛落在乔总身上：“我倒是觉得没那么难办，要不这样，你们在场所有人都自罚三杯，然后说一句唐小姐，我错了。”

    “我们就把这件事掀过去。”

    倪景兮说话的时候口吻挺心平气和，可是在这些人听来，喝醉酒之后说疯话都没这么疯的吧，居然让他们自罚三杯，还让他们道歉。

    这帮男人骨子里就是大男人思想，根本没把女人放在眼里，要不然也不会说出唐觅答应来吃饭，喝酒就应该的这种话。

    他们丝毫不觉得自己灌酒是错的，甚至还会在对方拒绝的时候，恼羞成怒。

    倪景兮今天就是要打他们的脸，既然敢灌酒，那你他妈就得承受后果。

    当然有不信邪的话总是第一个跳出来找死，乔总依旧满脸不屑地望着她说：“我说，你还真觉得就你这两保镖，咱们就怕了你。有本事你他妈别走，老子现在就叫人来弄死你。”

    倪景兮当他是狗吠，充耳不闻，眼睛朝还在圆桌旁边坐着的其他男人看着。

    突然她轻笑了一声说道：“哦，对了，刚才进来的太着急，忘记自我介绍一下了。我是沪民日报的记者。”

    一听到记者两个字，本来还摆出一副事不关己，要我们道歉绝对不可能的人有些慌了。

    乔总冷笑：“你吓唬呢，记者怎么了，咱们这是正常喝酒社交。”

    倪景兮没什么表情：“据我所知在座诸位之中，有公职人员吧。现在这个时候出入这样的高级会所，要是曝光了的话，您觉得自己的位置还保得住？”

    乔总瞪大眼睛，完全没想到倪景兮一下捏住他们的脉门，这里头确实是有政府部门上班，本来他们这个聚会确实就是商务聚会。可是如今上头抓的太紧，而且舆论特别严格，即便没有钱权交易存在，但是这足够让本人喝一壶。

    当即有个人坐立不安起来。

    可是倪景兮还没放过他们，接着说：“这里也有公司高层吧，强行给女性灌酒，这是职场性骚扰的一种……不过你们要是都像这位乔总死猪不怕开水烫，可以不道歉，无所谓。”

    倪景兮冷笑，公司高管出了这种事情，被迫离职可不少见。

    她倒要看看有几个不怕死的。

    登时整个包厢里陷入一片死寂之中。

    况且此时包厢门是开着的，不少人听到这边动静居然有过来看热闹的。

    终于有个人从桌子上站了起来，端起面前的酒杯，连喝了三杯之后，伸手将身后衣架上的外套拿了下来拎在手里，等走到唐觅身边的时候。

    “对不住了，唐小姐。”

    男人没敢看唐觅，说了一声之后，拎着衣服直接离开了包厢。

    很快包厢里的其他人陆续站起来，喝酒、拿衣服，最后走到唐觅身边。

    “对不住了，唐小姐。”

    ……

    “对不住了，唐小姐。”

    最后整个包厢里，只剩下乔总还在。他梗着脖子看向倪景兮，冷笑：“老子就是不道歉，你他妈能把我怎么样。”

    这个乔总是自己开公司的，他觉得自己可不怕倪景兮的威胁。

    “哟，这么热闹呢。”突然一个声音从门口传来。

    这个乔总转头望过去顿时愣住：“萧总。”

    萧亦琛单手插兜不紧不慢地从门口走了进来，他脸上没有惊讶的表情，随时在乔总脸上扫了一眼之后，看着倪景兮特别温和地说：“景兮，你到这边来，怎么也不给我打个电话。”

    他的态度温和亲昵，透着一股跟倪景兮十分熟络的味道。

    乔总狐疑地往他们两人身上转了转，萧亦琛是什么身份，他当然懂。

    可是连他都对这个记者这么客气，难不成对方真有什么大背景？

    “出了一点儿事，临时过来。”倪景兮跟萧亦琛说话的时候，脸上表情缓和没那么冷漠，透着一点儿笑意。

    萧亦琛刚才就在门口站着，本来是想进来帮忙，毕竟一姑娘要跟这么多大男人对峙。

    他怕倪景兮吃亏。

    这地方他也有份投资，勉强算是他的地盘。要是在他的地盘让倪景兮吃亏，萧亦琛觉得霍慎言从国外回来准得找他麻烦。

    结果他就在门口耽误了一会儿的功夫，倪景兮直接掐住这帮人的命门。

    别说他听着都挺爽的。

    此时这个乔总还一副气焰嚣张的模样，萧亦琛也不站在外面干看着了。

    他望着乔总低笑了一声，语气倒是有商有量：“乔总，今天这事儿本来就是你们做的不厚道，人家姑娘就算有求于你们，也不该被灌成这样。”

    此时唐觅虽然勉强还能站住，可是她眼珠子都沁着红。

    谁都看得出来这是酒喝太多了，才会这样。

    “你说句对不起，今天这事儿就算了。要不我这儿好说，别人那儿可就不好说了。”萧亦琛说话语气是客客气气的，可是话里头的意思却没那么客气。

    特别是萧亦琛还走到他身边，看似亲热的将手臂搭在他肩膀上，附耳对乔总说了几句。

    谁知一听完，乔总表情瞬间变了。

    刚才的嚣张狂妄全都消失不见，他惴惴不安道：“萧总，您可一定要帮我。我真不是故意为难这位唐小姐的，要不是苏小姐说让我替她多关照关照这位唐小姐。我肯定不会这么干呀。”

    他情急之下说出的话，叫倪景兮和萧亦琛同时愣住。

    倪景兮抬头看着萧亦琛，对方此时也同样望着她，显然他们想到的是同一个人。萧亦琛脸色都变了，他是真的没想到这件事居然还牵扯到苏宜蘅。

    倪景兮反而神色平静，心平气和地说：“你现在给苏宜蘅打电话。”

    乔总脸色又变了，这他妈是真的要往死里逼他。

    “现在就打，我不找你麻烦。”倪景兮冷静地说。

    最后乔总还是拿出手机，算了，这些神仙打架他还是离远远的。本来他真以为就是小事儿一件，还想着把事情办好也能跟苏宜蘅套套关系。

    乔总跟苏家的关系挺近，要不然苏宜蘅也不会找他来做这件事。

    等电话拨了出去，没一会儿对面接通了，显然周围还有点儿吵嚷，似乎对方正在片场一样，直到对面幽幽地传来一句：“喂。”

    “我，倪景兮。”倪景兮开门见山的说。

    对面没立即挂断电话，但也没说话。

    倪景兮将手机举在耳边时，手指关节因为太过用力，以至于隐隐发白：“苏宜蘅，再有下一次，我一定撕碎你。”

    就一句话，她直接把手机挂断。

    萧亦琛忍不住舔了下嘴巴，有种喉咙发干的感觉。

    突然他明白了，苏宜蘅永远都不会是倪景兮的对手，这姑娘身上有种不顾一切的孤绝气势。苏宜蘅耍耍小手段还行，但是两人要真的正面对上，哪怕倪景兮一个人。

    她真的会撕碎苏宜蘅。

    倪景兮拉着唐觅出门的时候，一到外面冬日里的冷风刮过，登时冻得唐觅一激灵。

    这会儿正是上海夜晚最热闹的时间，马路上汽车汇聚成长龙川流不息，身后的高级会所的装修低调又奢华，从大门口就能看到大堂里悬挂着璀璨水晶吊灯。

    她们两人站在门口，竟是谁都没说话。

    直到又过了一会儿，冷风把酒气吹散了些，倪景兮转头看着唐觅问：“送你回家？”

    “想吃酸辣粉。”唐觅开口，居然还咂了咂嘴巴。

    倪景兮面无表情地看着她时，唐觅居然还笑着问：“倪大人你吃过晚饭了吗？”

    “没有。”

    于是她最后真的开车带着唐觅去吃了高中学校门口那家的酸辣粉，老板是重庆人，做的酸辣粉口味特别辣，要是不叮嘱老板少放点儿辣椒，肯定受不了的那种。

    两人进门之后，挑了张桌子坐下。

    这会儿店铺里没别人就她们两个客人，这个点儿学生都在上晚自习，没人来吃也正常。

    倪景兮叫了两份牛肉酸辣粉之后，唐觅立即举手：“还有两份鸭头。”

    “我不吃。”倪景兮皱眉。

    唐觅盯着她：“我一人吃两份。”

    “……”

    倪景兮想了下还是说：“对不起。”

    本来唐觅晕乎乎的，听到她这句话直接抬头，“你跟我说什么对不起？”

    之前倪景兮听到华筝说她的工作室投资黄了，连合伙人那边都出了问题，倪景兮以为是出了什么意外，可是刚才那个乔总说漏嘴之后，她明白肯定是苏宜蘅搞的鬼。

    苏宜蘅不敢对她出手，于是对她身边的人下手。

    唐觅完全是受了倪景兮的牵累。

    唐觅：“你是说苏宜蘅的事儿？”

    她手掌托着腮帮子勉强支撑着自己脑袋，声音模糊道：“我早就不喜欢她，果然，女人的直觉多准。你跟我说什么对不起，今晚多爽呀。”

    本来那些趾高气昂地灌她酒的人，最后还不是一个一个地跟她道歉。

    唐觅觉得这一口气出了，她彻底舒服。

    至于创业的事情，她也算看开了，“没事儿，顶多我再去找一份儿工作呗。况且我的公众号粉丝关注有几十万呢，我就是随便接接广告都不会饿死自己。”

    唐觅见倪景兮还不说话，手掌放平，两只手搭在桌子上，特别像端坐着的小学生。

    她说：“景兮，今天晚上你都不知道你自己有多帅，真的。你能来就证明咱们这么多年的朋友没白做，况且你还帮我出气。”

    突然唐觅眼泪掉了下来。

    这几天她真的到处都在碰壁，突然间投资没了，合伙人也说合作不下去。之前她辞职的时候还信誓旦旦地跟父母说，自己创业肯定只会成功不会失败。

    她还特别炫耀地说，她是经过深思熟虑才创业的。

    所以她拼命地开始重新找投资，好不容易找到有意向的人，说是请她一起吃饭，唐觅不敢不给这个面子。

    刚才在酒桌上一直被劝喝酒的时候，她不敢不喝。

    真够窝囊。

    两个刚出社会的姑娘坐在桌子的两端，望着彼此，倪景兮跟唐觅认识这么多年，几乎从未见过她掉过眼泪。

    唐觅哪怕失恋，顶多拉着她狂吃一顿，很快就会恢复。

    这姑娘似乎天生的心大。

    可是这么心大的姑娘，都被逼到这样的路上，倪景兮心底有种说不出的难过，如果不是因为她，唐觅不会这样。

    “我之前说过，你有事儿可以给我打电话，”倪景兮看着她：“如果你是想要找投资，为什么不跟我说，你忘记我是谁的老婆了？”

    桌子上就有纸巾，可是唐觅抬起手用衣袖擦了擦眼角的眼泪。

    她哼了一声：“你这个老婆现在都是靠自己在报社工作呢，我要是找你让你家霍总帮忙，我丢不起这个脸。”

    唐觅知道倪景兮的性格，连她自己都没靠霍慎言，她这个朋友要是给她拖后腿，像什么话。

    倪景兮默不作声，直到沉默了许久之后，她低声说：“我有钱的。”

    “行行行，你有钱，咱们倪宝也有钱。”唐觅还有点儿醉醺醺的，平时叫着嫌肉麻的称呼，这会儿也叫的极其顺口。

    倪景兮：“……”

    “我真没跟你开玩笑，我给你投资。五百万够吗？”倪景兮问她。

    此时老板娘把酸辣粉端了上来，一人面前放了一碗临走的时候还笑眯眯地说：“拌一拌再吃。”

    唐觅拿起筷子低头吃东西。

    倪景兮看她不说话，拍板道：“待会吃完东西，你去我家吧，我把钱拿给你。”

    终于唐觅抬起头，她认真地说：“景兮，你说的是五百万，不是五百块？投资这种事情要谨慎的，下次别这样，容易被骗的。”

    唐觅觉得倪景兮看着挺聪明一人，结果这么傻乎乎，很容易被骗哒。

    “嗯，我知道，但是你值得。”倪景兮淡淡说。

    明明她说话的口吻特别自然，并不煽情，结果唐觅早就消失不见的眼泪，居然啪嗒啪嗒地落了两颗在碗里。

    “你今天就是来骗我眼泪的吧？”唐觅带着哭腔恼火地说。

    倪景兮安静地望着她默不作声。

    可是唐觅对她的好，倪景兮虽然从来不说，却一直记在心底。她父亲刚失踪的时候，唐觅知道之后，不仅天天陪着她跑大使馆，到开学的时候更是直接给了她一万块钱，说是让她交学费用的。

    倪景兮虽然没要，可是上大学之后，倪景兮时常会收到唐觅寄来的东西。

    不是这个同学从老家带来的牛肉干，就是那个同学家里的芒果特产，她知道倪景兮一直在打工，怕她舍不得给自己买东西。

    甚至有时候还会买衣服寄过来，非说是自己想要跟她穿闺蜜装。

    倪景兮并不是善于表达感谢的那种，有些事情她心底都清楚，会默默珍藏着。

    就像她自己说的那样，唐觅值得。

    萧亦琛思来想去还是决定把这事儿告诉霍慎言，他知道以倪景兮的性格不会跟霍慎言主动说，但是他怕任由苏宜蘅再这么作下去，还真的不知道出什么事。

    他现在才知道女人失去了理智，有多可怕。

    以前苏宜蘅在他心目中，是真的那种温柔可人又大方的模样，但是没想到如今失态到这种程度。

    萧亦琛挺惋惜。

    霍慎言那边正好是白天，因此电话很快接通。

    “你这场出差可够久的，”萧亦琛笑道。

    霍慎言揉了下眉心，为了早点儿回国这几天他已经是超负荷工作，脸上倦容尽显。因此他没什么心情搭理萧亦琛：“有事儿直接说。”

    萧亦琛不满：“等你听完哥们对你说的事情，你就该感激我了。”

    萧亦琛不是那种废话的人，迅速把事情说了一遍。

    不过他想了想还是说情道：“宜蘅那边，你也先别动她，我去劝劝她。我知道她是真的昏了头，可是咱们到底是打小的情分，总该留点儿面子给彼此。”

    “上次的时候，你也是这么劝我的。”霍慎言言语冷漠地说。

    萧亦琛一愣，无奈地笑了一声。

    霍慎言嗯了一声：“我会处理的。”

    第二天，霍慎言结束工作比预期提前两天回上海，经过一夜的飞行，他的飞机在早上五点多的时候停在机场的停机坪。

    六点多的时候，他打开家里的大门，径直上楼。

    待他携裹着一身寒气进了卧室的时候，屋子里还是一片漆黑，窗帘正拉得严实，唯有床上鼓起一坨。

    霍慎言将大衣脱下，放在卧室里的小沙发上，轻手轻脚地到了床边。

    待他躺下时，床上的人依旧沉睡着。

    于是他一点点地掀开被子，悄悄地在她身边躺下。

    可是他身上的温度跟被子里的温度相差太大，本来熟睡着的人被冷地微微一激灵，模糊开口时问：“是你吗？”

    身旁是熟悉的气息，冷冽之中透着点儿清香，是她喜欢的他身上味道。

    “是我。”他低声说。

    倪景兮迷迷糊糊地靠过来，伸手抱住他的腰身，他身上有点儿凉。于是他说：“景兮，我身上凉。”

    “我知道，我帮你焐热。”她嘟囔地说了一声。

    突然，她像是想起什么似得，抬起头说：“老公，你不在家的时候我干了一件大事儿。”

    霍慎言认真聆听：“什么大事儿？”

    “我给唐觅的工作室投了五百万，是用你给我的卡。”刚结婚的时候，霍慎言给过倪景兮一张卡，里面不多不少就是五百万，就是留给她有急事的时候用。

    倪景兮从来没动用过这张卡。

    霍慎言低笑了下，伸手捏了捏她的耳垂，轻声说：“不错，都知道给我们家赚钱了。”

    倪景兮这会儿睡意也消褪了不少，听到他的话，脸颊贴着他的怀里笑了起来。

    深冬的清晨，他携倦意归来。

    她依偎在他身边。

    哪怕不说话时，心底也溢满了属于他们两人的甜蜜。

    这一刻，美好的想让人永远定格。

    作者有话要说： 神颜：媳妇知道给家里挣钱了

