    最后一抹夕阳的余晖散去，陆仰也在医馆之中缓缓苏醒了过来。

    身上的伤口已经被处理过了，并无生命危险，那些吞下的龙血，浪费了大半的药效，不过却也渐渐消散，算是挺过了这一关。

    这一战虽然凶险万分，但收获却也同样巨大。

    陆仰不但真正修成了不灭龙拳，而且明悟了武者真谛，无论是修为，还是心境都有了巨大的突破。

    虽然还没有测试，但是陆仰心中隐约有一种感觉，如今的自己，怕是已经突破到锻体四重天，甚至五重天的境界了。

    当然，斩杀张奇，也势必会造成极大的影响。

    郑家自不必说，星罗宗与自己也彻底决裂了。

    日后，说不定还会面临星罗宗的报复，对自己出手的同门，恐怕绝对不止一个张奇，接下来，只会越来越危险。

    今日，陆仰为武者正名，固然赢得了一些修行武道之人的好感，但也势必会引来修行者的不满，消息一旦传出去，麻烦绝不会小！

    只是，踏上了这一条路，便没有后悔可言，即便重来一次，陆仰也会做出同样的选择。

    不过，如今陆仰真正担心的，倒不是自己，而是陆家的安危。

    这一次斩杀张奇，怕是会激怒郑家与星罗宗，不知会不会对陆家下手。

    “小六，醒了？”

    房门被推开，一爷走到床边，看着陆仰，轻笑道。

    “一爷！”

    “别动，你伤势还没好，不必拘礼！”摆了摆手，一爷随口说道：“你这小子，真是大胆啊，为武者正名，这种话也敢随便说！”

    “不得已而为之！”摇了摇头，陆仰轻声答道：“何况，我既然踏上了武道之路，自然不容别人轻蔑武道，正名，也不过是迟早的事情。”

    “还是你们年轻人有心气啊！”

    笑着摇了摇头，一爷随即从身上取出一个匣子，递给陆仰，开口道：“这是之前答应你的，一枚血莲子，年份不高，不到百年，不过对于滋养身体有奇效，你修行武道，应该用的到！”

    “多谢一爷！”陆仰微微有些动容，拱手道谢。

    “不必客气！”摆了摆手，一爷继续说道：“老夫年轻的时候，也修行过武道，如今看到你崭露头角，欣慰的很！不过，这一条路绝不好走，你要有心理准备。”

    “只要不愿庸庸碌碌的渡过一生，这世上哪有什么好走的路。”陆仰摇头道：“我不敢说自己能走多远，惟拼尽全力罢了。”

    “拼尽全力，这四个字便是这世上最难的事。”笑了笑，一爷轻声说道：“今天，那个张奇一再逼迫，你都不敢出言辩解，是担心陆家吧？”

    眼皮微微一跳，陆仰随即一阵苦笑，却依然没有回答。

    “其实，眼下就有一条路，可以让你不必再担心陆家的安全。”一爷也没想着陆仰会回答，自顾自的说了下去。

    “什么办法？”陆仰心中一动，忍不住开口问道。

    “成为斩妖使！”一爷认真的开口道：“只要晋升斩妖使，便是我镇妖司的正式官吏，家人自然也受到镇妖司的庇护，到时候，自然便不必再担心这个问题。”

    听到这，陆仰不禁一阵苦笑：“谈何容易！薛书吏虽然答应，渡过这一次妖祸，便有机会摆脱斩妖人的身份，可一则，这一场妖祸不知什么时候才能结束，再者……镇妖司从没有武者为斩妖使的先例，怕是很难如愿。”

    “是这些年没有，并非从来没有先例！”看着陆仰，一爷认真的解释道：“何况，眼下就有一个机会！刚刚得到消息，七天之后，凤歌大人要重开斩妖塔！”

    “斩妖塔，那是什么？”微微一怔，陆仰不解的问道。

    “斩妖塔，其实并不是一座塔，而是一件特殊的灵宝，自成空间，一旦开启，关入其中的妖魔，会按照实力自动关入相应的层数中，只是与斩妖台上不同，在斩妖塔之中，这些妖魔的实力是不受限制的！”

    一爷耐心的解释道：“换而言之，进入斩妖塔，便是要与妖魔正面厮杀，别说是斩妖人了，即便是斩妖使与镇妖使也随时都有陨落的危险。”

    “不过，也正是因为这种危险性，斩妖塔恰恰成为了最好的修行之地之一！每一个能够从镇妖塔中杀出来的人，都会成为真正能够独挡一面的强者，也是镇妖司培养斩妖使最重要的途径之一。”

    “既然如此，为什么不一直开启？”陆仰不解的问道。

    “废话，开启这样的灵宝，你以为不需要付出代价吗？”翻了翻白眼，一爷没好气的解释道：“而且，平日里，哪来那么多妖魔，让你们斩杀？”

    “如今妖祸愈演愈烈，镇妖狱都快关不下了，斩妖人这边的压力也越来越大，这几日又死了不少斩妖人！凤歌大人这才决意，重开斩妖塔，凡镇妖司所属，无论身份地位，皆可报名入塔斩妖！”

    “镇妖狱的妖魔也都全部关入斩妖塔吗？”陆仰忍不住再次问道。

    “没那么容易！斩妖塔虽然是灵宝，但也有品阶之分，据说，在斩妖塔中斩杀的妖魔越多，斩妖塔的品阶便会随之提升的越高！凤歌大人手中的斩妖塔，品阶并不算高，只能关押六品之下的妖魔，不过，这一次妖祸之后，说不定便能再提升一个品阶。”摇了摇头，一爷轻声答道。

    听到这，陆仰才算彻底弄清楚了。

    如今，凤歌重开斩妖塔，除了因为最近抓来的妖魔太多，镇妖狱已经要关不下了外，恐怕也存着趁机提升镇妖塔品质的心思。

    只是，想清楚这些后，陆仰不但没有半分畏惧，心中反而瞬间涌起了一抹狂喜之意！

    这简直就像是为他量身定制的一样，这些日子，陆仰便已经感受到，光是在斩妖台上斩妖，对于自己已经没有多少磨砺效果了，而且寻常七八品的妖魔，也很难继续开启后续的神武典经文了。

    想要提升，陆仰急需真正的实战，唯有不断战斗，才能在生死之间感悟武道，成为真正的强者。

    可现在，陆仰根本不敢离开镇妖司，已然陷入了僵局之中，正愁不知该如何是好呢，竟然便得到了这样的消息。

