
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2200章开阊番外（38）

　　沈成芮很乖，温顺的接话道：“既然祖父让我不要说，那我就不说了。”

　　大太太和沈成爱气得胃疼。

　　大老爷见风向骤变，妻女都受了委屈，提醒道：“爸，那成柯的事……”

　　老爷子听闻长孙，心里一软，又有些摇摆。

　　大太太趁机道：“是啊爸，成柯长这么大哪里经过什么挫折，他第一次喜欢女孩子就被拒绝，这么大的打击，怎么经得住？

　　他如今每天在外面跟同学喝酒，今天是被混混打了，好歹还没出大事，可若一直这样，哪天、哪天丢了性命可怎么办啊……”

　　她又捂着眼睛呜咽起来。

　　沈成爱也收敛着情绪，温言怂恿：“就是，祖父你最心疼二哥了，可要帮帮他。

　　如果哥哥喜欢的是别的女孩，我们没有办法就算了，但姜颖是四妹的好友，我们刚来新加坡时就交的朋友，还来家里做过客。

　　她们感情那么好，四妹如果肯出面替哥哥说说好话，这件事肯定很容易成的，哥哥也就不会那么一蹶不振了。”

　　老爷子听了，又去看沈成芮，似在掂量怎么开口。

　　其实，把姜颖男朋友是护卫司署副署的事告诉他们，沈家肯定就不敢再痴心妄想了。

　　毕竟宋家不是随便的人家，真得罪了护卫司署也没好处。

　　可惜沈成芮答应了姜颖替她保密，是以这个一劳永逸的法子并不能用。

　　她也看得出来，祖父心里是想要自己替沈成柯出面的。

　　这时，陆琳出声了：“追女孩这种事情，哪有让家人帮忙的，当然是成柯自己出手才好。

　　毕竟，人家女孩看的是男生本身，而不会管男方家人是谁。再说，姜颖那么多同学，如果谁都把自己家里的哥哥介绍给她，恐怕该翻脸了。”

　　“是啊。再者，二哥也没向姜颖表白过，总不能我直接找到姜颖，和她说我堂哥喜欢她想追她做女朋友吧？”思前想后，沈成芮决定把话题扯回到沈成柯身上。

　　二堂兄和大伯母她们不同，他懂道理，在得知姜颖有喜欢的人之后就没有打搅纠缠，应该不会和她们一样逼自己替他去说好话的。

　　“那我哥如果去和姜颖表白，被拒绝的话岂不是很没面子？”对于她的说法，沈成爱很不高兴。

　　沈成芮摊手，“这种事情，本来就有接受和拒绝两种可能，这没办法的。如果在乎面子，放弃就成了。”

　　这时，门口传来沈成柯虚弱的声音：“四妹说得对，我喜欢姜颖是我的事，要告诉她也是我的事，她接不接受也只和我有关。爸、妈、小爱，你们别逼她了。”

　　他早就被这场风波闹醒了，此刻胳膊缠着绷带、额头脸上擦着红药水。

　　老爷子看见他这副模样就心疼，立马冲他招手：“成柯来了，快坐祖父这儿来。”

　　沈成柯上前，惭愧道：“祖父，让您担心了，我以后不会这样了。”

　　“好孩子。”老爷子语气温柔，对于长孙两次违反家规的事只字不提。

　　果然，被偏爱的永远不会犯错。

　　错了也是对。

　　而沈成柯自己都说了这话，其他人就更没理由逼迫沈成芮帮忙了。

　　但大太太心里总是不甘心。

　　姜家那么有钱，顶好几十个沈家了，而沈家就这么点家产，以后还要三房分一分，到手就更少了。23sk.Com

　　可如果姜颖能嫁给自己儿子，嫁妆就够他们长房在新加坡位列顶级富豪了。

　　她过去拉着儿子的手，叹息着感慨：“成柯，妈是心疼你。

　　你是我们沈家的长房长孙，往后就是沈家的继承人，若是连自己喜欢的女孩子都娶不到，那岂不太遗憾了吗？”

　　这继承人的话说得那边看好戏的三老爷和三太太脸色发白，沈家的孙子可不止长房这一个！

　　沈成柯只当亲妈是真的关心自己，反出言安慰。

　　三太太则走过去道：“既然大哥大嫂都这么喜欢姜颖，不然上门替成柯提亲得了。

　　姜家的双亲不在了，那姜颖家里就一个大哥，又痴迷于商场，说不定就同意了呢。”

　　大老爷和大太太面色讪讪。

　　谁不知道姜源宝贝妹妹？

　　片刻不见姜颖都能打电话到处找，电话找来沈家的次数也不少。这样的哥哥，能对亲妹子的婚事不上心？

　　何况，姜源的照片他们是经常在经济报上看见，但姜源哪里会知道他们是谁？

　　还上门提亲，怎么可能同意？

　　如果说姜颖能先接受了沈成柯，沈家再上门提亲，姜源看在妹妹非沈成柯不嫁的份上倒还可能同意。

　　就现在这样上门提亲，不是自取其辱吗？

　　陆琳看三太太从没像现在这么顺眼过，当即凑上前跟着说道：“是啊，三弟妹这话说的对。

　　大哥和大嫂素来能干，做什么今晚总逼着成柯一个孩子。真想要娶姜家小姐过门，你们去提亲不就是了？”

　　这几房总是这样，多少年了都这个德行，老爷子也不想管，挥挥手让他们都散了回去休息。

　　他发话，大家自然不敢逗留。

　　长房没讨得好，三房也没看见二房倒霉，还因为最后的几句话闹了嫌隙，可谓得不偿失。

　　东西花园分开之际，大太太盯着沈成芮拖长了语调道：“成芮真是有本事，仗着司大少撑腰，都敢公然威胁老爷子了。”

　　沈礼连忙赔罪：“大嫂这说的是哪里话，成芮怎么敢威胁爸呢。小孩子不懂事，您别跟她计较。”

　　大老爷也责难起来：“二弟你是懂规矩，可教出来的女儿就这教养，天天向着外面人算怎么回事？

　　你说她的同学如果能嫁进我们家，我们还能亏待了她不成？”

　　沈成芮快人快语：“新加坡有钱的豪门多了去，千金名媛也有很多，你们何必总盯着我朋友？

　　说句实话，阿颖如果嫁进来，还真是委屈了她。”

　　旁边沈成柯听见这话，低头默了一瞬，抬脚先走了。

　　三老爷和三太太也先送两儿子回西楼。

　　沈成爱指着沈成芮就喊沈礼：“二叔，你听听她说的什么话，你都不管吗？”

　　沈礼一脸为难。

　　沈成芮即道：“得罪你们是我，跟我爸没关系。”

　　大太太嗤笑，“养不教父之过，怎么就没关系了？”

　　“就是，刚刚在客厅的时候还嚷着你的事跟司大少有关呢，怎么现在和二叔却没关系了？

　　四妹，你总不能有了情郎就不要亲爹了吧，那岂不是伤了二叔的心？”沈成爱故意挑事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2200章 开阊番外（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 