    

    
“你今日前来拜见，是想送还这个荷包？”叶珍珍低声道。

    
如果要还，她当初身陷圣王国的时候，乌古里就该把这荷包还给她了。

    
今日才来还荷包，恐怕是有所求的。

    
“外臣当初去圣狼国后，渐渐掌了权，一想到整个孙家被覆灭了，便想着报复大康王朝。”乌古里说道此微微一顿：“外臣被仇恨蒙蔽了心智，当初的确唆使赤风邪攻打大康王朝，此乃外臣的错。”

    
叶珍珍闻言还没来得及说什么，殿外已经传来了齐宥有些冷冽的声音。

    
“明知有错，还敢前来大康王朝，这是嫌自己命太长了？”

    
看着大步走进来的齐宥，叶珍珍微微有些错愕。

    
他不是带孩子们去驯园玩了吗？

    
去年年底，三个孩子一直吵着闹着，想要一只小老虎，齐宥便让人弄了一头放到了驯园，三个小家伙喜欢的不得了，时常过去看小老虎。

    
最近这几日，用完早膳后，齐宥都会带着孩子们前往驯园玩上个把时辰，有时候甚至要到用午膳才回来，怎么今日回的这般早？

    
“外臣拜见皇上，皇上万岁万万岁。”乌古里也没有料到齐宥会出现，他连忙上前行礼。

    
“外臣？朕瞧着你是乱成贼子吧。”齐宥坐到了椅子上后，十分冷漠道。

    
“皇上误会了，外臣并不是乱成贼子。”乌古里心中有些吃惊，连忙大声说道。

    
“你们圣狼国虽只是我大康王朝的属国，不过按照规矩，你们的王，是要我大康王朝下圣旨册封的。”齐宥说到此，突然笑了：“去年，圣狼国有王室宗亲前来大康王朝，状告你们的太后齐玥，称其与你狼狈为奸、珠胎暗结，被你们二人扶上王位的赤桑，其实是你的儿子，并非圣狼国王室的血脉，朕记得，大康王朝可从来没有册封赤桑为王，所以……你这摄政王，也名不正言不顺。”

    
乌古里闻言赶紧跪拜下去：“回皇上的话，赤桑的确是先王的儿子，请皇上下一道圣旨，封赤桑为圣狼国王。”

    
圣狼国这两三年来一直内讧不断，大大小小的叛乱发生了无数回，就是因为民间传言，赤桑并不是大王的儿子，而是他乌古里的儿子。

    
加之圣狼国现在并不算不强盛，明面上又是大康王朝的属国，他们的王，自然要大康王朝下圣旨册封，才算得上名正言顺。

    
若是从前，圣狼国兵强狼壮，哪里用得着大康王朝来册封？所谓的属国，也不过是挂了个名头罢了，其实有名无实。

    
可现在不一样了，他们需要大康王朝的册封。

    
这也是乌古里这次冒险前来大康王朝的原因。

    
“你们圣狼国的国事，朕不想插手，到底谁是正统，朕也不想过问，谁的拳头大，便是谁说了算。”齐宥淡淡的笑道。

    
乌古里听了之后，宽大的袖子下双拳紧握。

    
齐宥这是想让他们圣狼国越来越乱。

    
这哪里是天下共主能做得出来的事儿？这简直就是公报私仇！

    
“皇上，圣狼国是真心归顺，还请皇上看在圣狼国上百万老百姓的份上，给我们一个安享太平的机会，给百姓们一条活路。”乌古里恭声说道。

    
“倘若上次那场大战，赢的是你们圣狼国，你们会给大康王朝的老百姓们活路吗？”齐宥面带嘲讽道。

    
乌古里闻言怔住了。

    
“若不是看在那些老百姓的份上，你觉得大康王朝没有能力彻底灭了圣狼国？会继续让你们蹦跶？”齐宥说道此，握住了叶珍珍的手：“时辰不早了，惇儿他们兄弟三人还等着咱们呢，没必要为了不相干的人，浪费时间。”

    
倘若乌古里对叶珍珍有恩，他倒是可以睁一只眼闭一只眼。

    
可偏偏，是自家珍珍对乌古里有恩。

    
这乌古里也是够不要脸的，居然来求珍珍，表面上看是为了圣狼国的老百姓，实际上，还是为了他自己手中的权利。

    
对于这种人，只想送给他一个字儿——滚！

    
“朕给你一个时辰的功夫，立刻消失在京城，如若不然。”齐宥说道此冷笑一声：“便把你的脑袋留下。”

    
乌古里闻言心中满是苦涩，他这次来到京城，一来是想趁着齐宥登基继位，表达圣狼国的忠心，希望能够得到王朝的认可，帮他儿子赤桑获得正统地位。

    
二来，也是想向叶珍珍表达自己的感激之情。

    
当然了，在他心里，叶珍珍是很善良的，或许不愿意看到圣狼国的百姓们饱受战乱之苦，愿意帮他们一把。

    
谁知道半路杀出个齐宥来。

    
齐宥方才那番话，绝对不是在威胁他，是真的对他起了杀心，这一点乌古里无比肯定。

    
圣狼国那边还离不开他。

    
准确的说，齐玥看似厉害，可到底不是真正的公主，无论眼光还是谋略，都很不足，如果没有他从旁协助，儿子的王位根本保不住，或许连性命也保不住。

    
所以，他必须留着自己这条命回去守护儿子。

    
可是，一想到孙家当初被抄家灭族，一想到自己的父亲含冤而死，乌古里便有些忍不住了。

    
“皇上，外臣原本不是圣狼国的人，而是大康王朝孙家的人，外臣的父亲当初被朝中权贵陷害，是他们贪墨了治水的银子，没有好好修筑河堤，河岸决堤后，淹死了许多老百姓，他们便将所有的罪责都推到了外臣父亲身上，父亲被处斩，整个孙家也被抄家灭族，外臣……”

    
还不等乌古里把话说完，齐宥便打断了他的话：“这是大康王朝的事，朕自然会查明，你既已成为圣狼国的人，便没资格过问此事。”

    
“是，皇上，皇后娘娘，外臣告退了。”乌古里满心都是苦涩，他冲着齐宥行了礼，便要告退。

    
“珍珍，外头天还有些冷，这屋里烧着地龙倒是察觉不出来，你身上这衣裳有些薄了，去换一件厚一些的，再披上狐裘大氅，我突然想起还有一事要警告那乌古里，你先去更衣，咱们等会儿在寝殿外头见。”齐宥看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍闻言不疑有他，让月梅和月兰陪着去更衣了。

    
乌古里刚走到了外头，便被宫里的侍卫们拦住了。

    
他心中微微有些吃惊。

    
难道皇帝后悔放他离开？想留下他这条命？

    
那皇帝刚才在皇后娘娘面前说放他走，岂不是装的？

    
作为帝王，齐宥出尔反尔，简直不配为君。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->