
　　“很简单，我要你掌控住他们！”

　　不等齐绮丽把话说完，似乎已经没有多少耐心的石榴直接是二话不说的打断了对方的话。

　　同时毫不犹豫的说出来了自己的目的，听得齐绮丽整个人不由一懵，随即一脸疑惑的望着石榴，不知道对方所言的到底是何意思？

　　什么叫做彻底的掌控？

　　不由联想到石榴他之前突然莫名其妙的一席话，齐绮丽她似乎明白了什么。

　　只是还想要确认一下的她，眼下刚想问出来，却是不等到她说，石榴直接把答案公布了出来。

　　放眼看去，只见那是真实面容隐藏在灵魂头盔下的石榴，虽说眼下压根看不到他是什么脸色。

　　不过齐绮丽却是莫名的感觉，对方说不定是在看着自己露出来了一种奇怪的笑容，至于原因，自然是因为他铁定想到了什么不好的坏主意吧！

　　而果不其然的，如齐绮丽所想，只听石榴他慢慢悠悠得道：“

　　你不用记着问，我知道你想说什么，其实事情很简单，你也说过了，现在的H市很危险不是吗？

　　带上你们的话，我根本就顾及不到你们，我说句难听一点的，现在的你们压根帮不到我，其实打从一开始我就没有打算带着你们去，不过……

　　我也不可能随随便便的把你们半路丢弃了。

　　所以现在我打算先让你们留在这里，待到H市的问题彻底解决以后，我再回来带你们过去。”

　　“所以说，你打算让我留在这里，率领剩下的这四十人，负责看……”

　　“不是率领是控制，完全的控制！这样说吧！因为现在时间紧迫，虽说除你之外的四十人里有几个你认识，可是大多数呢？

　　如果我走之后，剩下的人不听你的调遣，甚至是生出二心的话……

　　结果如何我就不说了，毕竟知人知面不知心，还是不要报以轻心的为妙！懂吗？”

　　貌似齐绮丽还是不太明白自己所说的话的潜在意思，索性是把话说开了的石榴。

　　话里行间的意思很明白，就是说这四十个得到了灵魂力种子的使用者，除了齐绮丽的心腹手下还有妹妹以外，其他的都未比值得信任。

　　可能会有着包藏祸心引发不必要的事端之人！

　　但此时此刻石榴他也没有太多的时间来一个接着一个审核，既然如此的话，只能是抱着“宁可错杀一千，也绝对不可放过一个”的想法。

　　宁缺勿滥啊！

　　以免在石榴他外出的时候，导致了什么不好的事情发生，而闻声，自然明白了石榴他意思的齐绮丽眼下毫不犹豫的回答道：

　　“我明白了。我回按照你的意思去做的。如果有叛逆者存在，我便会立即处理掉的。”

　　“处理就不需要了，杀掉了的话未免太可惜了，毕竟说什么，他们也是灵魂力量种子的使用者不是吗？

　　那么多人来测试，结果到最后连五十人都没能凑齐，真的是……挺稀少的不是吗？

　　所以为了避免这种状况的发生，我会给予你一个权限。

　　就像是我之前所说的一样，给予你完全控制这些人的能力，就像是现在你所看到的这样子。这便是我给予你的权限！”

　　“啊！这……”

　　虽然有想过之前石榴他所说的话到底是何意思，只不过还停留在石榴他可能会把灵魂力量种子的测试选拔出来的这四十个适应者交于自己带队的齐绮丽。

　　却是压根没有想到，石榴他居然会做的这样绝，直接把控制这些人的权限都给予了自己，这还真的是出乎意料啊！

　　一时之间，齐绮丽都不知道该说些什么好了，该说是对方真的很信任自己吗？还是说，对方真的跟随心所欲好呢？

　　齐绮丽不知道该怎么说，可不代表石榴他不会说，看着对方一副石化了的模样，忍不住微微一笑的石榴，也不知道是在解释，还是在安慰的道：天籁小说网

　　“不要露出来这副模样吗？

　　又不是什么大不了的事情，这个权限说白了只是为了应付最坏的情况所准备好的，如果不出意外的话就使用不到了，用不着一副紧张的模样。

　　再者说了，我相信以你的能力，一定可以好好的运用这份权限，不会让我失望的。所以现在，我把权限给予你。

　　不用紧张，放轻松就好。”

　　“是、好的……”

　　压根来不及拒绝或者什么，在石榴他轻描淡写的一席话下，就这样拍板定钉了的事情，只能是从始至终一脸懵的看着石榴他。

　　直到嘴里不自觉的下意识回答的齐绮丽感觉到了一股温暖的光芒包围自身，随即才是猛然惊醒过来的她。

　　望着此时此刻保卫者自己身体的一股白色的灵魂能量，不受控制的融入了自身身体内以后，感受着身体内多了一股力量下。

　　不等到齐绮丽细心去感受，不知为何的是，突然之间，只觉得自己跟周围分成了两排的四十个人之间突然多了一种联系的齐绮丽。

　　稍微一感受就会发现，这种联系就像是游戏的手柄一样，而自己可以靠着这手柄一般的联系操控这些人。

　　无论是切换成他们的视角，还是说像是玩游戏一样利用联系作为手柄操控他们的身体。

　　真是不可思议！

　　而受到操控的人也不会有任何的反抗，包括自己想要让他们在顷刻间死亡什么的，可能也就只是自己的一念之差罢了！

　　于此，终于明白这就是石榴他口中所说的权限为何的齐绮丽，倒是并没有觉得多么的开心。

　　相反的，只要一想到这些人的生命居然如此简单的就被自己所操控，甚至是包括自己在内也同样如此的情况下。

　　齐绮丽就不由自主的感觉到了一种很不自在，或者说是背脊发凉的恐惧感觉吧！

　　就像是之前的朱大同他一样，只有失去了自由，被束缚起来的时候，可能才会明白自己失去的自由的宝贵！

　　齐绮丽眼下算是深刻的体会到了这一点，但是无论怎么说，自己也是忠于石榴他的。

　　所以倒不像是朱大同那样子，对石榴他充满了恐惧的情况下，眼下多少还算是可以接受的齐绮丽。

　　眼下，是从沉思之中恢复了过来，抬头望着面前一直都在盯着自己看，也不知道是何用意的石榴他严肃的点了点头。

　　显然是认可了石榴他的做法，一切尽在不言之中！

　　而见状，也是暗暗松了一口气的石榴，其实他也明白。

　　人不是狗，哪怕齐绮丽她是忠于自己的，但是如果自己的所作所为利益牵扯到了对方的切身利益的话，也许一切就不会这么好说了！

　　亲兄弟还有反目成仇得时候呢！就更不用说自己跟齐绮丽之间了。

　　所谓的忠诚不过只是一纸空谈，没有丝毫的保障性。

　　所以眼下石榴他之所以会这样子做，其实也是在测试齐绮丽。

　　如果她真的流露出来了像是之前的时候，朱大同流露出来的那种略显的崩溃还有厌恶的表情的话。

　　石榴他会选择帮助对方解除灵魂力量种子所带来的束缚，但相同的，他也不会在留着对方在自己的身边。

　　起码不可能是再担当亲信了！

　　毕竟，石榴他没有想要养一条白眼狼在身边的想法，以免对方日后反过来因为今天的事情，是对自己反目成仇的咬上一口。

　　那就很尴尬了！

　　作为商人，可以说最不能允许的就是这种背叛的事情的发生吧！

　　不过还在的是，齐绮丽虽然年纪小，但不得不说，还是看的挺明白的一个人，愿意真心实意的付出。

　　是包括自己的生命在内，也一并托付给了石榴，这就足以证明了她的忠诚是货真价实的。

　　毕竟不是任何人都喜欢拿自己的性命去拼搏的。

　　也正是因此，石榴他越发的中意齐绮丽，随手一挥，随着周围的结界开始消失不见下，石榴直接从在面前乖乖站着的齐绮丽身旁经过。

　　同时留下了这么一句话。

　　“很好！你的选择跟反应让我更加的肯定了我当初的所作所为，记住了，任何人走的人生道路都是自己选择的。

　　既然你选了我，我就绝对不会让你失望的，你会为当初的选择而骄傲不已！

　　同样的，在我的庇护下，在这个末日世界当中，也不会有任何人能够伤及得了你！

　　这是我对你的诺言！

　　好好的待在这结界当中，在刚才一会的功夫里，我已经加固了它，就算是变异体成群来袭，也未必可以轻易地破开！

　　只要你们不特意的从这里走出去，就不会有什么事的！好了，我走了，放心好了，我会速战速决的，很快就会回来！”

　　话音落，只见那是人已经消失不见的石榴，只剩下他临走之前的这么一句话，还停留在了齐绮丽她的耳旁，迟迟不曾消失。

　　脸上的神色也是不停的变化之间，从一开始的诧异跟复杂，再到最后的释然，甚至是愉悦。

　　估计齐绮丽也是没有想到吧！石榴他给予自己的命令，居然还真就是一个测验。

　　而眼下，显然如对方所期望的那样子成功通过了测验得自己，看来也是由此得到了石榴他的信任啊！

　　这样一来的话，别的不用说，最起码齐绮丽她明白，从今往后，自己还有母亲跟妹妹的性命安全，算是有保障了啊！

　　不过说到这里，好似突然想到了什么一般，望着位于自己左右两排的四十个适应者当中。

　　除了自己熟悉的五位穿着女仆装的亲信属下以外，望着排在了人群末端的那个娇小的身影。

　　突然觉得有点个小头疼的齐绮丽，就连她自己都没有想到，自己的妹妹齐小米居然也会是跟自己一样。

　　既然成为了灵魂力量种子的适应者！真不知道该说是运气好到爆棚好呢！

　　还是说，运气简直差到家了啊！

　　自己最想要保护的亲人，如今却是成为了自己控制的手下之一。

　　这也就代表着，因为这份力量，对方不得不上战场啊！

　　这可不是齐绮丽想要见到的事情，所以眼下，那是当即朝着对方所处的位置走了过去，同时轻轻一个响指一打。

　　伴随一声再清晰不过的“咔”声响，原本还像是个石头傀儡一样，傻站着一动不动的妹妹齐小米瞬间解除了控制下。

　　估计也是一动不动的站的久了，此刻直接一个踉跄，险些摔倒在地上，幸好发现了这一点的齐绮丽直接一个加速。

　　在她摔倒之前赶到了她的面前，扶起来了险些摔倒的妹妹齐小米，同时一脸的无奈道：

　　“小米，你到底在干什么？为什么要来参加测试！我不是让你好好照顾母亲，不准乱跑的吗？”

　　“姐，我看到他们都来了，而且说是石榴大哥他找到了可以让我们人类跟变异体一样，变得强大的办法。

　　所以我就忍不住，偷偷跑过来了嘛！

　　然后后面，就像你看到了那样了，我也跟姐姐你一样，得到了灵魂力量种子的力量，姐姐你不觉得这样很好吗！

　　我们姐妹两个都有灵魂力量种子，再加上姐姐你被石榴大哥青睐有加，。

　　以后我们家就再也不用像以前那样，会被那些坏人欺负了，妈妈也不会那么的辛苦了……”

　　看着自己的姐姐突然出现在眼前，可能被齐绮丽管的有点个小严的齐小米顿时就有点个怂了。

　　就连自己眼下为什么会在这里，身体为什么那么的僵硬，周围又是什么情况都没有关注，注意力全部都集中在了自己姐姐的身上后。

　　是听到了姐姐这样问自己，犹如被污蔑的窦娥一样，当即忍不住叫屈下。

　　显然易见的，并不觉得自己做错了什么！

　　而闻声，看着眼前一副梨花带雨，我见犹怜模样的妹妹，也知道对方其实是为了自己跟妈妈担心，想要分担一份压力才会这样。

　　原本还想要斥责的话，眼下当然不可能说得出来。

　　只是，明白成为灵魂力量种子的适应者这件事，可不是表面上看起来的那样子顺心如意的齐绮丽。

　　一想到自己跟妹妹居然都成为了适应者，失去了自由的前提条件下，是就忍不住叹息道：

　　“就什么就！你呀，唉……现在说什么都已经晚了，如果你选不上就好了，现在你跟我一样，都失去了最最重要的东西！

　　希望你以后不要后悔啊！

　　好了，小米，听话，立刻回到妈妈的身边去，我怕没有人照料她，难免会出什么事！

　　所以你现在立马回去，等到姐姐这边的事情结束了，我也会立刻回去。明白吗？”

　　“哦，知道了。可是姐，这么多人都在这，就我回去，会不会太……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第717章 自由的代价，离开免费阅读。https://xs.23sk.com 