
　　第716章

　　“酷拉皮卡，不要这么没礼貌。”

　　赵牧闪现在酷拉皮卡背后呵斥道。

　　“裁判长。”

　　酷拉皮卡毫不犹豫起身向老将军鞠躬道歉，“对不起……”

　　赵牧是他的神，神不会有错，神说他错了他就必须纠正错误。

　　“客气了，阁下就是赵牧？”

　　老将军摇摇手惊讶的看向赵牧。

　　他也是见过无数世事的人了，如果这个突然出现穿着黑色风衣的俊朗青年不是演技太好，那么他看向自己的眼神和表情实在是太诡异了，没有丝毫恶意反而有一点尊敬和善意。

　　“铁石心上将久仰了。”

　　赵牧微微欠身一礼。

　　军方61个上将，铁石心是其中最年老的一个。

　　单纯军方上将的身份，完全不够资格得到他的一丝一毫尊重。

　　不是军方，就一定值得尊重。

　　尤其是高层，还不如一个普通士兵值得让他高看一眼。

　　因为普通士兵，在忠诚等各方面绝对完爆绝大部分的军方高层。

　　想也知道，任何事情沾染上权力都会变味，权斗本身是获取权利必不可少的伎俩，能做到军方上将这个位子，功勋都已经是次要的，人脉和权斗才是上位的核心要素。

　　不敢说是所有的军方高层，但是大部分都已经沉迷于权力。

　　未来的曙光联邦，曾经军方就差一点毁于权斗。

　　具体过程，因为和黑暗生物的连绵战争，战争就要死人，很多时候甚至要主动牺牲，然而主动牺牲的不会是那些沉迷于权利军方高层，他们怕死的很只会让下属去死。

　　然后就在这样的牺牲中，那些品行高洁的军方高层接连战死。

　　他们的死亡守护了人类，他们用鲜血护卫的联邦，整个军方的权力却越来越集中在善于操控权利的军方高层手里，这真是应了俗话说的好人不长命祸害遗千年。

　　那一段时期，整个联邦军方争权夺利混乱无比。

　　人类也岌岌可危，关键时刻就是铁石心这一位老将军站了起来。

　　人如其名，铁石心肠。

　　本已经退休的老将军，暗中联络许多半神超维进化者执行大清洗计划。

　　其中第一个清洗的，就是老将军自己的儿女孙辈。

　　三个儿子，五个女儿，十三个孙子，11个孙女，65个重孙，61个重孙女，从上到下足足三代158人被铁血斩杀，但凡是身为军方人员并且参与权斗的儿孙辈一个都不放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中不少人，罪责实际上远远算不上死罪。

　　但是无一例外，全部清洗。

　　最后只留下一个最小的孙女和几个不超过五岁的重孙和重孙女。

　　很残酷，很铁石心肠。

　　但正是因为这样，老将军得到一众半神的信任。

　　若不是这样，一个都已经退休很多年人走茶凉的老将军凭什么让一众半神相信他。

　　大清洗最终成功了，整个军方都被完全肃清。

　　从此不再有权斗，士兵上位不再依靠上层提拔，而是完完全全依靠实打实的战绩功勋，那种名校毕业或者父辈为高层直接就能获取不俗职位的情况再也不可能出现。

　　最多最多，有个好的背景让你立功容易一点能得到更好的立功机会。

　　大清洗结束，整个联邦军方蓬勃发展。

　　然而老将军铁石心，本来能被一众半神推举执掌军方大权的冷血铁石心，却再一次隐退带着仅剩的孙女和几个重孙辈，好好教他们做人抚养他们长大。

　　当他们成年的时候，铁石心自尽于妻子墓前。

　　直到很多年后才有人从铁石心的孙女口中知道铁石心自杀真相，他因为将所有一切都奉献给军方，忽略了对儿女的管束，子不教父之过如果说儿女该杀他也难辞其咎。

　　早在大清洗以前，铁石心就已经萌生死意。

　　只是要养大剩下几个无辜的孩子，这才每一天都活在煎熬和痛苦的懊悔中。

　　当最后一个孩子长大，死亡对他来说反而是一种解脱。

　　他对不起自己儿孙中那些罪不至死的人，但是他对得起曙光联邦对得起人类。

　　这样一个老将军，值得他给与一些尊重。

　　更何况他还有其他的目的，铁石心目前距离退休还有几十年，他在军方上将中地位足以排在前五，他能做到这个位置其实本身就对权斗有一套特殊的解读。

　　所以铁石心一点也不迂腐，他的心里装着的是人类而不是军方不是曙光联邦。

　　他想夺取曙光联邦的统治权，如果有铁石心帮忙会顺利很多。

　　有人或许会疑问，直接暗中抓捕联邦高层送进神话领地转化为领民不就好了。

　　然而这是不可能的，否则黑暗生物绝对能做的比他更好。

　　控制人类高层，轻易颠覆人类。

　　曙光联邦的中低层官吏还好说，真正的上层掌权者是无法以任何精神手段控制的。

　　因为曙光联邦从古代遗迹中得到过一尊印玺，仙道纪元人皇的印玺，这东西能镇压汇聚整个人族的气运，虽然做不到仙道文明中人皇以气运赦封群臣赋予强大超凡力量的程度，但是却能让联邦高层被人族气运守护。

　　想杀掉联邦高层可以，想控制联邦高层除非神话出手否则根本做不到。

　　他想掌控曙光联邦，完全整合人类力量和黑暗生物一战是一方面。

　　另一方面，他也想得到人皇帝玺。

　　如果能得到人皇帝玺，他说不定能发现人皇金书的下落。

　　天帝玉册只有和人皇金书配合才能发挥最大力量，两者缺一不可，就算找不到人皇金书，人皇帝玺也至少是最上位的仙器落在他手里能发挥巨大价值。

　　“具体发生了什么事？”

　　赵牧在会议桌酷拉皮卡旁边坐下。

　　酷拉皮卡立刻小声解释起来，赵牧越听越是感到诧异和意外。

　　整个事情很简单，军方要动用黑洞弹摧毁机械山脉。

　　理由，机械山脉会对整个人类产生巨大威胁。

　　为什么如此肯定，铁石心没有给出解释。

　　只是很着急，非常着急。

　　这就很奇怪了，用黑洞弹对付机械山脉，这确定不是在帮助机械神皇？

　　机械神皇的动力源，似乎就是能量黑洞引擎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第716章 铁石心肠免费阅读。https://xs.23sk.com 