    天已经完全亮了……指时间。

    出去的时候，已经到了上午10点多。

    季遐一出去就感到自己双眼充血，大脑晕晕乎乎，眼睛看东西有重影，浑身又痛又麻，甚至呼吸都很困难。

    就这样，再一次回到了冰冷的现实。

    仍然在那间陌生的房间里，虽然一觉睡醒也没有遭遇什么危险，却也的确没什么安全感可言。

    冥想结束了，摸了摸头发倒是还在。

    但是季遐感到自己的身体情况出了些问题，虽然不知道主要原因是什么，但无非就是昨天晚上超负荷战斗，以及刚才长时间使用符文，此刻他感到浑身难受，食欲不振，头晕目眩，比之前还要糟糕一些。

    季遐连忙解除‘长毛怪形态’，休息了一段时间，却还是没什么改善。

    而此时的季遐还没有意识到问题的严重性——起床后，季遐步履蹒跚，在房间里走了一圈，试图找回身体平衡的感觉。

    晕眩感并没有因此而得到缓解，不过季遐在门口发现了一个东西。

    却是从门缝里塞进来的一张传单。

    传单上写着字，季遐看起来却满是重影，费了好大劲才最后看懂：

    -喜讯！

    -首位业主通关地下城第一层巨斧怪物大挑战！为庆祝诸位业主屡创佳绩，开发商将于本周周六（后天）下午举办幸运大转盘！

    -副食、家具海量放送，还有神秘大奖挑战等您来拿！本次抽奖绝对安全，请各位业主踊跃报名！（二维码）

    旁边的配图便是说好的奖品，季遐看到了牛排、拉面、海鲜饭，还有电视、沙发、洗衣机，除此之外还有游艇和私人直升机，不知道拿来有什么用。

    不过季遐看到传单，突然两眼一黑，坐在旁边板凳上差点没缓过来。

    想到昨天晚上那四个敲门的怪物，季遐依稀知道这是怎么回事了。那四个家伙虽然居心不良，但传单似乎就是它们塞进来的……

    它们半夜敲门，难道只是发传单来的？

    这么说来，反倒是自己用箭杀了小炉子是误伤了？

    不不不，这些怪物当然该死，不管怎样都不算误伤。

    但是他后来也没能赶走其他怪物，能活下来全凭幸运，而现在身体又难受成了这个样子，却完全是为了这起‘误会’而带来的后果。

    季遐头晕得越厉害了，看了一眼门上的箭孔，箭孔还在，也能看到外面依稀可见的金光，金光并没有消失。

    但是季遐并不敢出去……

    门外的怪物显然还在，季遐来到门边时，就能听到一如既往的嗡嗡声。

    倒是还想听听门外的家伙在说什么，不过现在头晕目眩，季遐听着嗡嗡声就觉得恶心，连忙回到了室内。

    回去坐在床上，想起昨天晚上也有别人听到敲门声，会不会也有别人收到传单……季遐打开了群。

    而这个问题倒是很快得到了解答，季遐上线一问，马上就有一群人认出他了。

    群员们和昨天一样热心，并告诉了他，从他昨天晚上下线之后，就陆续有不少人听到敲门。

    为此，群里统一了对策，所有人都没有开门，也没敢往外看，虽然不知道有没有人违反，但至少活下来的人都是遵守了规则的……

    其中甚至有人作死，用手机拍摄了猫眼的画面，不过看到的画面也是一片漆黑，什么都没有，后来也平安无事。

    至于传单，也是第一时间就有人发现了。

    大多数人都认为传单上说的‘巨斧怪物大挑战’就是季遐完成的，在得到季遐的肯定回复之后，马上又是一阵恭维……

    群员们都很羡慕季遐。

    但是作为受益人的季遐自己却完全高兴不起来。

    比起这份传单，他开群之后，看到其他人正在聊一件事，却因此而感受到了晴天霹雳一样的冲击——

    “四季大佬的攻略上就说了，第一层的范围是有限的，想继续前进，必须打败一个有明显地势特征的空旷空间里的厉害Boss……”

    “所以这个设定应该是为了照顾我们没法打过第一层Boss的人吧。想想就知道了，既然第一层的怪物数量有限，如果我们打完了所有怪物还没法打过Boss，不就只能饿死在第一层了吗？”

    “而且每个人碰到的事件房都不一样，但不是每个事件房都有符文，如果有人的地下城范围内恰巧没有符文，又没有老爹铁匠铺那样的地方，又该怎么提升自己呢？”

    “所以我觉得这种随机事件应该是每天都会发生的，业主说明上告诉我们每天晚上不能在地下城过夜，可能就是要用某种办法，重置每个业主家地下的箱庭世界吧！”

    季遐看到的时候，聊天刚到一半。

    但是他隐约感到这些人聊的内容有些他不想看到的内容……

    他往上一翻，就知道了这些人在讨论的原因。

    季遐忍不住提问：“你们的地下城都刷新了？”

    马上有人回答了他：

    “是啊四季大佬，你刚起床吗？我们今天下去，已经打过的石室都重置了，火把也补充了，怪物也重新出现了！”

    “这样也好，至少每个人每天都能补充一份入口区的简单口粮，而且事件房也能刷新！”

    “不过对四季大佬这样的高手，恐怕重打一遍就有点烦了吧，大佬们肯定都是想去挑战更深处的。”

    季遐绷着眼睛看完这些文字，连忙下床翻开地下城的木板门，看到下方地下城入口的火把在明亮地燃烧着。

    虽然还不看到更深处，不过季遐第一眼就认出了不同。

    下了梯子后的通道明显换了个方向——原本的路是朝着门那边去的，但这次变成朝着神像那边去的了。

    季遐心中惊疑，连忙取了装备下坑去了。

    下去后，梯子背后有一张纸，季遐连忙凑过去，却是一张金色红底的排行榜。

    -昨日业主探索指数排行：

    四季常青：2050

    楼兰雪：510

    毕天书：455

    逍遥一梦：445

    血惭：300

    简单一顿饭：300

    墨青轩：295

    ……

    没有别的内容，总共20个人，顺序排下，后面还有个二维码，以及后缀的勉励语：

    “努力拼搏方能生存，勇敢探索才有收获，昨天你排行第几呢？快扫码发给群友交流一下吧！”

