    沈霂，一等候府的二公子，自小对学习不大感兴致，唯有对吃，极其热衷。

    满京城的好吃的，都被他搜罗出来，且自已又研制出了。

    若非她母亲执意让其留在京城，怕是他也会学他的哥哥那般，远走江湖吧。

    眼瞅着这孩子已经二十四了，还吊儿郎当的，钟锦绣急了。

    最近是疯狂参加赏菊宴，赏梅宴等等。

    这看好的姑娘可不再少数，然沈霂也不拒绝，邀请了那姑娘几次，开口闭口给人家谈论吃食，还问人家会不会做美食。

    但凡人家不会做，便将人家批斗的一无是处。

    贵女们都是娇养的，琴棋书画的熏陶着，谁会做饭？

    钟锦绣只觉得他这个儿子，将来是要当厨子的料啊。

    沈明泽每日瞧见钟锦绣被儿子整的崩溃，无奈摇头道：“你这孩子也并非一无是处。”

    “你知不知道他都干了什么事？”

    这前面发生了什么事，后面便有人传信了，岂能不知。

    “不就是娶媳妇吗？你若是相看好了，跟他费什么话，父母之命媒妁之言，他还能忤逆你吗？”

    钟锦绣先开始就是这个理，但是每当她给沈霂聊起来对方女孩的时候，他都一副可怜兮兮的模样，惹得她不好强迫他。

    沈明泽轻叹一口道：“你就惯着他们吧。”

    钟锦绣听她语气便来气。

    “我儿子我当然要惯着，沈明泽，你是不是嫌弃他们了，你是不是在外面有人了？我就知晓，你一定是外面有人了......”

    沈明泽听后，微微皱眉。

    只恨不能将沈霂那小子亲自压着进宫，求皇上赐婚。

    然在门口偷偷听父母说话的沈璆，听到母亲抱怨，顿时警铃大响，母亲对他们甚温和，父亲一般不大操心他们的事。

    可一旦母亲发火，那么父亲便会不得不修理他们。

    这就预示着他们的好日子该到头了。

    他想了想，三十六计，走为上计。

    只可惜，大门还没有出，他人就经被抓住了。

    转身回眸，就见到自家爹站在自已身后道：“既然都听见了，你也别让你爹我为难了，三日内乖乖给我选择个女人出来，否则你收藏的那些工艺品，都给你烧了。”

    沈霂一听，大惊。

    “你也别想着离家出走，离了家，你那些宝贝，能带走吗？”

    沈明泽抓住的儿子的死穴，走上前去拍着儿子的肩膀道，“我听说著名造船大师，要来京都了，他哪里的东西定然是不少。”

    沈霂被沈明泽云淡风轻的劝了下来，然要三日选择媳妇？

    他对女人没多大感触，娶谁都是娶，且母亲说娶妻当娶贤慧的，所以他选择了满京城最彪悍的女子--甄将军家幺女。

    这位甄将军家的幺女，甄宓，可是满京城出了名的，曾经与楚王的孙子萧保订过婚，但是那人德行不甚好，还没成婚便出入花楼，左拥右抱无数小妾。

    气的这位姑娘，冲去花楼，对着她一顿暴打。

    如此这婚事便作罢了。

    但是楚王可不是那么能忍受旁人欺负的，随后便四处谣言这位甄姑娘的‘美名’。

    他将名单递给母亲的时候，能瞧见母亲微微挑起的眉，随后道：“霂儿可是真心的？”

    “是，儿子觉得满京城的，就她长得好看。”拒绝吧，如此我才能安生了。

    然钟锦绣看着那名字，几番磋磨，终究道：

    “当初我也很看好甄宓家的姑娘，但怕是嫌弃人家...便一直没有吭声，如今最好，你居然对她也有意，如此母亲便放心了。”

    什么？

    沈霂一脸不可思议的神情看着母亲，问：“母亲早就属意她？”

    钟锦绣微望着自家儿子，温柔可亲，丝毫不理会儿子背后的恶作剧来。

    “是啊，满京城的贵女们，我最欢喜她。如今选了她，是否就应了那句母子连心？”

    沈霂尴尬点了点头。

    待他浑浑噩噩的离开，钟锦绣则在身后冷笑道：“就你那点道行，还想在你母亲我眼皮子底下耍，真是...”

    自家儿子，不好骂的太过分了。

    至于甄宓？

    钟锦绣不仅叹一口气，这儿子还真会给自已找事。

    甄家同为武将，然却与钟家不对付，这其中因由，还真不好说。希望甄家莫要这般小气，还理会那些陈芝麻烂谷子的事情。

    不过既然儿子选择了，那么她要抓紧去甄家谈一谈。

    柚子发现自家主子这次比较热衷此事，便有些担忧道：“主子，您之前老是担忧您专制，怕给小少爷们选择的媳妇他们不乐意，那么怎么就能确定这位甄家女子合适呢？”

    钟锦绣轻笑道：“你见他提起过别的女子吗？”

    柚子想了想，确实没有。

    “如今她能提起甄宓，想来是听说甄宓的谣言，心升了莫名的情愫吧。”

    “可是这甄家女子的风评确实不好。”

    钟锦绣笑了笑道：“想当年我的风评也不好。”

    柚子默然。

    钟锦绣了解过甄宓的，是个性情女子。

    隔日她便去了甄家，与甄家夫人商讨甄家姑娘的事情了。

    甄夫人大概没想到自家女儿能入了沈家的眼。

    微楞之后，心中欢喜，哪里顾得上长辈们陈芝麻烂谷子的事情，两人恍惚一见如故，相见恨晚。

    甄夫人对女儿的婚事，那可是很上心的，但因为那件事，满京城的没有多少人敢与楚王府为敌，故而女儿的婚事便耽搁下来了。

    她本来准备在外地给女儿选一位夫婿的。

    如今沈家？

    满京城的也就沈家能不惧楚王府了。

    甄夫人左思右想的，觉得这门亲事甚是好，故而同意了。

    钟锦绣笑着道：“我本想着直接让媒人上门的，但怕是姐姐您瞧不上我那傻儿子，故而前来问一问。”

    甄夫人忙道：“这满京城的谁不知沈家二公子的才名，传言说他不喜读书，可谁见过不喜读书的人，十三岁便中了进士的？”钟锦绣想起沈霂中进士的事情，心中便直嘀咕。

    这还是沈明泽给他的命令，只要他考中进士，家人便不对他限制，让他做自已喜欢做的事情。

    如此他才发奋读书，可没想到，那一年还真的让他捞了个进士。

    这其中有赌气的成分，不过那之后，他爹确实没有对他过多限制，不过却偷偷的让他拜在了魏寅的名下。

    魏寅在工程方面最是出色，几十年来，不论修路还是建桥，以及水利，他都做的极其出色。

    “听说二公子最喜美食，恰好我那姑娘也是个爱吃的。”

    这个婚事这般容易就定下来了。

    沈霂听说婚事顺利定下后，心情说不上来是什么感觉。

    他觉得他该有所行动，所以隔日便邀请了甄宓前来。

    他见到甄宓，便说出自已的意思道：“我不喜欢这门亲事。”

    甄宓心中受伤，然心中的骄傲，让她道：“你这般弱鸡，也不配成为我甄宓的男人。”

    沈霂听到这句弱鸡，且看到她眼中的嫌恶，微微蹙眉，心中很不悦。

    她凭什么？

    “一个不务正业，啷当混日子的人，谁会看上你？”

    沈霂挑眉道：“既然如此，那么我们......”

    甄宓道：“我等着你们家来退婚。”

    甄宓没办法说服自家父母，因为在父母心中，她如今能够嫁入沈家，是天大的喜事。

    毕竟满京城的，没有人愿意娶她。

    而她也不是三年前那个做事冲动鲁莽，给家族带来麻烦的不懂事的小姑娘了，她已经二十了。

    沈家若是退婚？怕她真的会被父母送走吧。

    送走就送走，她还不信了，离开京城，她还能过的不幸福？

    她相信，这世间总会有那么一个人，在等着她的。

    想到这里，她心情极好，不在理会不该理会的人，转身便走了。

    沈霂看着那女子潇洒的转身，并不眷恋这场婚事。

    他突然间问道：“甄宓，你是不是有喜欢的人？”

    甄宓听后，怒道：“沈霂，你胡说什么？”

    她转身回转，伸手便给了沈霂一巴掌。

    “沈霂，你要是不想娶我，直接退婚便是，可如果你敢往我身上泼脏水，来达到你退婚的目的，我甄宓发誓，一定会杀了你。”

    这种男人绝对不是良配。

    没了就算了，她不稀罕。

    甄宓并不知晓，自已那一巴掌，对沈霂的冲击力有多大，从来没有人打过他，然第一次被女人打，心中不禁不恼，心中恍惚升起了莫名的情愫来。

    这大概就是传说中的犯贱。

    然甄宓回了家，想要开口将此事说给母亲听，然瞧着母亲正开怀的准备嫁妆，心中的苦楚却说不出来。

    “宓儿，你怎么出去了，日后不能在出门，安心在家绣嫁衣。”

    绣什么嫁衣？

    “人家都要退婚了。”

    “你说什么？”

    甄夫人心中高兴，没听清女儿的话。

    甄宓不敢说：“没什么，我先回去了。”

    她在家战战兢兢，然却没有等来沈家的退婚，这让她非常的不解。

    眼瞧着这婚事便到了，难不成他想要在婚礼当日给她难堪？

    越想越不对劲，越想越是气恼。

