    待到杨行舟反应过来的时候，就发现自己不知何时立足在了一个小镇边上，四周有着稻田，不远处有小河，河上有行船，看样子就如同是图画里的江南水乡一般。

    此时东方一轮红日喷薄而出，微微凉风吹来，令人精神一振，竟然是清晨时分。

    他在自家屋内打坐调息的时候，时间其实已经是半夜，可是眨眼之间，不知到了何地，就连时间都与黑风寨中时间不一样了。

    “我这是到了什么地方？”

    杨行舟在片刻惊讶之后，便即回过神来：“我怎么到了这里？”

    杨行舟来到大路之上，迈步前行，准备去前面的镇上找人询问一下，看看这到底是什么一个世界。

    刚走到小镇路口，就听到一阵惨嚎声传来：“救命啊！有淫贼杀人啦！”

    杨行舟一愣，身子微微定住，循着声音向前看去，便看到不远处的一处宅院里，忽然升起一道黄色的身影，这身影越过高墙，轻飘飘的落在了大路之上，在一片狗叫声中，向镇头跑来。

    跑的近了，就发现这黄色身影竟然还横抱着一个女人，这人又瘦又高，奔跑之下，黄衫飘飞，整个人如同一朵黄云一般，向着镇头快速飘来。

    光是这一手轻功，便令杨行舟眼界大开。

    他在黑风寨内，跟随老寨主学习轻功，将老寨主传给的轻功几乎练到了最高境界，可是与这黄衣人相比，恐怕也高明不了多少。

    更何况这黄衣人怀里还抱着一个人，身法竟然还如此轻盈，这似乎比杨行舟的功力还要深厚了几分。

    只看此人的行径，定然是刚才村户人家喊的淫贼无疑了。

    见他向自己跑来，杨行舟轻轻迈步，向此人迎了过去。

    那黄衣人头顶黑布，怀抱女人，身子如风似电，瞬间便跑到了杨行舟身前，见杨行舟挡路，喝道：“滚开！”

    喝骂之时，左手抱着女子，右手急速拍向杨行舟胸口：“死！”

    杨行舟举掌相迎，笑道：“想让我死？却也未必！”

    砰！

    双掌相交，两人的身子同时一晃，这黄衣人头顶蒙着的黑布被一股劲力震的飞出，露出光溜溜的一个脑袋来，头顶上烧有香疤，却是一个和尚。

    杨行舟却是手臂酸麻，胸口微微一滞，接连后退了几步方才将这黄衣僧人的掌力卸去。

    这一下两人各自心惊。

    黄衣僧人将怀中女子随手抛掉，看向杨行舟：“好掌力！”

    杨行舟淡淡道：“你掌力也不差！一个出家人，怎么做起了这等奸淫掳掠妇女的勾当？”

    黄衣僧人一声冷笑：“佛爷就好这一口，关你屁事！”

    不待杨行舟回话，他身子倏然后退，在后退之时，右手探向腰间，一柄戒刀瞬间出现在他的手中，在将戒刀拔出之后，这和尚身子后退之势倏然停止，猛然前冲，戒刀化为一团白光，向杨行舟头顶罩来。

    “好淫僧！”

    杨行舟吃了一惊，急忙闪身躲避。

     这黄衣僧人倏退倏进，身法着实惊人，直如鬼魅，带有几分诡异的邪气，但是看着诡异，用在实战之上，却有奇效，在杨行舟正要追赶他时，他却不退反进，对杨行舟展开了反扑。这和尚刀法诡异精奇，刀刀不离杨行舟的前胸脖颈要害，使得他忙于躲避，背后的长剑竟然无暇拔出。

    这僧人手中戒刀，一刀快过一刀，杨行舟失了先机，被他连环刀法笼罩全身，劈砍的不住后退，几次想要拔出背后长剑，却是难以做到。

    这黄衣僧人的功力本就比杨行舟高出那么一点，刀法也是高明之极，对敌经验也是远超常人，此时占了先机，戒刀在手，刀刀不离杨行舟的要害，只要杨行舟稍有疏忽，那便是开膛破肚之祸。

    便在此时，杨行舟忽然张口，“呸”的一声，吐了一口浓痰，直奔这黄衣僧人面门。

    黄衣僧人吃了一惊急忙闪身避过，手中戒刀自然也就缓了几分。

    其实一口浓痰而已，即便是这僧人不躲避，杨行舟这一口痰也不能把他怎么着，但是躲避秽物，实乃人之天性，往常遇到人吐痰，都是唯恐避之不及，心中恶心。

    这僧人见杨行舟吐痰，不假思索，急忙闪避，乃是本能反应，倒不是他江湖经验不够，实在是想不到在生死对决之间，竟然有人会用到吐痰这一招，因此躲避的时候，戒刀不可避免的缓了一缓。

    杨行舟要的就是这一缓的功夫，在黄衣僧人闪避之时，他双腿用力，倏然后退，探手背后，寒光一闪，已然将长剑拔了出来，剑尖指向僧人：“好淫僧，报上名来！？”

    黄衣僧人收刀在手，一脸惊奇的看向杨行舟：“我是血刀门宝象，小子，你身手很不错啊，怎么称呼？”