    巨大的鳄鱼凭空出现在吴辰正前方，张开的巨嘴遮天蔽日，嘴里的獠牙能让人心惊胆寒。

    吴辰被吓了一跳，全无准备。想都没想，直接将天师道印扔了出去。

    天师道印乃是系统奖励的院长专属法宝，不需要吴辰祭炼，直接就能达到心神相通、神魂交融的地步。

    手持天师道印，吴辰甚至能和普通的地仙抗衡一二，更何况是化虚境的鳄妖？

    砰！

    没有任何以外，天师道印在空中急速放大，眨眼间体积就超过了鳄妖，通体还散发着骇人的金光。

    天师道印都没有碰到鳄妖，仅仅是散发出的金光，就让鳄妖的躯体迅速消融，惨叫声戛然而止，眨眼间灰飞烟灭！

    “就这？”

    吴辰挠挠头，第一次靠真本事对敌，咋感觉赢得毫无感觉？

    太快了，刚有点感觉就结束了！

    吴辰心情复杂，说郁闷有些矫情，说开心又开心不起来！

    片刻后，吴辰叹了口气。

    “终究是我太强大了！”

    嘚瑟之余吴辰也有些郁闷，自己攻击手段太少了，或者说根本没有，空有一身法力，不知如何运用，御敌除了无敌神掌就是扔天师道印。

    希望后面系统能多奖励一些神通术法吧！

    就在吴辰感慨之际，那死去的鳄妖之处突然凭空生出一抹毫光。

    然后在吴辰没来得及反应的情况下，毫光就射入了吴辰的身体。

    吴辰吓了一跳，急忙检查身体，片刻后，他松了口气。

    这毫光对他的身体不但无害，反而有益。

    仅仅是一缕毫光，他体内的魂婴和金丹就肉眼可见的大了一小丢丢。

    除此之外，他脚下的独木舟也变成了小木船，驾驶起来更加困难，淬炼神魂和法力的效果却也更好了！

    无尘瞬间明悟，这才是禁空沼泽真正的神异吧？

    沼泽之力可以淬炼魂力和法力，而里面的存在的妖物既能锻炼学生的战斗素质，成功杀敌后还能得到回报，以战养战。

    在这里呆时间长了，那想不快速升级都难了！

    吴辰心中大喜，有精灵森林、紫气花海和禁天沼泽这样的宝地，那自己学院的学员的修炼速度，岂不是冠绝洪荒，估计就算是圣人弟子的培养，也不过如此了吧？

    这就是吴辰有些膨胀了！

    圣人弟子的好处可不光体现在修炼速度上，更主要的是圣人庞大的底蕴，就不是学院能相比的。

    但这不妨碍吴辰兴奋。

    另外，有了修为提示卡和禁空沼泽的双重作用，吴辰感觉，自己离合道境界都不远了。

    说起来，不得不感叹修为提升卡的强大。

    吴辰之前以为修为提升卡有使用时限，现在才知道，原来这修为提升卡每用一张针对的都是一个大境界，除非吴辰升级，否则修为提升卡的作用会一直有效！

    这就太变态了！

    如果是这样，吴辰还真有些觉得可惜了，这样的宝贝应该用在大罗金仙乃至圣人境界。

    不过这也没办法，洪荒太危险，说不准什么时候就来敌人。吴辰需要尽快让自己提升到真仙境界，到那时，有无敌神掌的存在，就算大罗金仙的敌人他都不怕！

    .......

    十天时间，转瞬即逝！

    西梁女国，静心殿，西梁女王再次召集太师议事。

    “太师，花豹将军打探消息回来了，你的占卜很准确，十几日前，西南方向突然出现了一座学院，号称无极学院。

    学院院长底细不明，只是前一段时间，曾有三个化形妖族四处拉拢妖兽加入天庭院，有三百余妖兽跟着去了，不过现在已经时隔十余日，至今音信全无！”

    女王面无表情的说道。

    太师闻言，却是大喜。

    “陛下，这正是臣说的机缘之地！”

    “太师，你确定这不是妖族的机缘之地？”

    “不！陛下，臣近日又算一卦，或许是因为前日的心血来潮，这次卦象异常清晰。卦象显示，此处机缘乃是我人族大能所立，此学院也确实是为了教育天下生灵而设立！

    臣觉得，我西梁女国应该抓住这个机会！”

    “哦？”西梁女王神色微动道：“那依国师之见，此时该如何处置？”

    “陛下，请恕臣直言，臣的建议是，立刻派出使者与无极学院联系，如果可能，可以做其属国，得到他们的庇护。”

    “那太师你呢？”

    “臣......陛下，臣想进入无极学院，但前提是我西梁女国能解除内忧外患。如果无极学院同意庇护我西梁女国，那臣才会进入学院。否则，臣甘愿放弃机缘！”

    西梁女王闻言，一直呆木的表情终于有了一丝动容！

    她本以为，太师听到这消息以后，会离她而去。太师是整个西梁女国修为最高者，她想做，无人能拦！

    但女王没想到，太师宁愿放弃机缘也不愿意抛弃西梁女国，这份恩情，饶是铁血心肠的女王，也忍不住动容。

    “太师，我西梁能有你，真是我女国叨天之幸！”

    “陛下言重了，毕竟如果没有陛下和西梁，也没有臣的今天！”

    女王点点头，然后毅然决然道：“既然太师已经考虑清楚，那我西梁女国绝对全力支持太师。

    这样，太师可率领一千卫队出师无极学院，代表我西梁女国与其谈判。西梁这边的条件，太师可全权做主！”

    “陛下？”太师极其感动，他也是见惯了帝王的无情，也见惯了帝王的自私，却从没想过，世间还有如西梁女王这样，如此“感情用事”的君主。

    这是西梁的大幸，或者也是大不幸！

    太师没有矫情，只是推脱道：“陛下，边疆战事紧张，一千卫队太多了，臣带十人足以，人太多，反而行动不便！”

    女王闻言，知道太师说的是实情，点点头，同意了！

    “太师何时启程？”

    “此事越快越好，臣稍作准备，立刻启程！”

    静心殿窗外，一个机灵的身影悄无声息的退了下去！

    ......

    无极山，吴辰从修炼中被叫了出来。

    包括三小在内，两百四十七个妖兽已经全部完成了化形，并且修炼了道决。

    两百四十七个学院，合道境四人，化虚境十人，炼神境五十三人，其余的都是练气境！

    吴辰给每个妖兽都标记了学员印记，并且发放了学员徽章！

    这就代表，自此以后，这些妖兽从此脱离兽类，不入妖族，正式成为无极学院的学生！

    从现在去，也表示无极学院自此开始起步！

    不过现在学院规模还是太小，吴辰打算等学院学员超过一千人，以及他成就仙位以后，再召开誓师大会，庆祝学院正式成立！

    在此之前，还是让学员们自由野蛮生长吧！

    吴辰任命姬音暂代大师兄之位，并将精灵树林、紫气花海和禁空沼泽详细介绍给所有学员，让他们不管修为高低，都要从头开始历练一遍，巩固自身。

    因为三大历练之地其实都是异度空间，里面无限大，进入里面历练学员彼此不可能相遇，这也是为了保护学员彼此之间自相残杀。

    之后，吴辰再次一头扎进禁空沼泽，并且吩咐，除非有敌人入侵，否则不许打扰他修炼！

    这一次，吴辰要一口气突破化虚境，进入合道境！

