    “哦，既然这样，黑衣，你有个弟子叫赵奇兵吧？”楚梦瑶转过头去看向了黑衣长老，淡淡的问道。

    　　

    　　    “这……回宫主话，是的！”黑衣长老汗了一下，连忙说道，他也看出来了，楚梦瑶哪里是好欺负的？连太上长老都不敢太惹她，她和以前的夜婉儿，完全不同！所以黑衣长老也不敢怠慢。

    　　

    　　    “哦，我看他不顺眼，明天开始，让他在暗夜宫扫厕所吧。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “这……”黑衣长老还是很看好赵奇兵的，而且当初他也是想将赵奇兵当成是他的衣钵传人的，这就去扫厕所，他有些不甘心啊。

    　　

    　　    “黑衣，你是不愿意了？”大小姐脸色一冷。

    　　

    　　    “黑衣，你是不是不想当长老了？他不扫，你和他一起扫！”太上长老顿时有些急了，好不容易把楚梦瑶给劝说成功，现在就回暗夜宫去了，你还在这里起幺蛾子了，你是不是不想活了啊？

    　　

    　　    “是……那就让奇兵去扫厕所……”黑衣长老吓了一大跳，连忙说道。

    　　

    　　    “恩。”楚梦瑶点了点头，脸色稍缓。对于赵奇兵，大小姐早就看他不顺眼了，但是却并没有当成什么条件和太上长老去提，因为，整治赵奇兵，这对于成为了暗夜宫宫主的大小姐来说，是举手之劳，何必再当成条件去谈呢？

    　　

    　　    她的条件就那个一个，太上长老想答应也得答应，不想答应也得答应，要是条件多了，太上长老从中择取一二答应，其他的拒绝，楚梦瑶也没有办法，这就是大小姐的聪明之处了。

    　　

    　　    当然，大小姐也没有将赵奇兵赶出暗夜宫，这小子实在是太阴损，楚梦瑶要将他放在自己的眼皮子底下看着，有什么轻举妄动，她直接就可以发现，而且还能经常的换着花样整治他，也算是出了一口恶气。

    　　

    　　    “那现在我们可以走了？”太上长老问道。

    　　

    　　    “恩……”大小姐点了点头，有些依依不舍的抬头又看了看别墅，看了最后一眼，对林逸、小舒、许诗涵笑了笑，然后转身，决然的走出了别墅。

    　　

    　　    再见了……楚梦瑶在心里面说，不过我会很快的修炼到天阶后期巅峰实力大圆满，那个时候，暗夜宫就是我真正说的算的时候了，那时候，谁也无法阻止，我回来……

    　　

    　　    “瑶瑶姐……”陈雨舒的眼圈红红的，她忍不住叫了一声。

    　　

    　　    楚梦瑶走出别墅的脚步微微一滞，停了下来，转过神来，看向了小舒：“小舒，听话……我走了，还可以回来！以后，不许再胡闹了，在家里，要听林逸的，听到了么？”

    　　

    　　    “喔……”陈雨舒听话的点了点头。

    　　

    　　    “林逸，再见……替我照顾好小舒……她就交给你了。”楚梦瑶本想一走了之，但是没想到被小舒叫住了，回过头来，看着林逸，心中充满了不舍。

    　　

    　　    这是一种，与至亲之人分离的心酸，这一刻，大小姐才知道，她对林逸有多依恋，多么不想与他分离。

    　　

    　　    我喜欢他？是的……喜欢！

    　　

    　　    一瞬间，楚梦瑶终于确定了自己的心意。

    　　

    　　    很多时候，只有失去以后，才会知道有多重要。

    　　

    　　    原来，我是喜欢他的……

    　　

    　　    “放心。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “林逸……”楚梦瑶咬了咬牙，在明白了自己的心意之后，楚梦瑶不想在离去之前留有遗憾，她想将心意告诉林逸，可是却有些说不出口。

    　　

    　　    这时候，楚梦瑶忽然有些恼恨，死小舒，平时的时候那么给力，可是一到关键时刻就掉链子，这时候你就不能说“喔，瑶瑶姐舍不得箭牌哥，不想走喔！”，那时候，大小姐肯定会羞涩的点点头，说，是哒！

    　　

    　　    可是，小舒就是不说，楚梦瑶真想掐死她！

    　　

    　　    “恩？”林逸有些奇怪的看着脸色微变的大小姐，不知道她怎么了。

    　　

    　　    “关键时刻掉链舒！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，跺了跺脚，转过身去，准备离开，她还是没能将心事说出口，大小姐是个羞涩的人。

    　　

    　　    “喔？”陈雨舒有些莫名其妙，怎么瑶瑶姐都要走了，还骂她一顿，这是为什么呢？不过，陈雨舒也不是真傻，她对楚梦瑶的了解，比林逸都多，毕竟在一起生活了那么多年：“喔喔喔，瑶瑶姐放心吧，我在家里一定帮你守好门，不让别人抢走你大老婆的位置！”

    　　

    　　    林逸看了小舒一眼，心中有些奇怪，这都要走了，小舒还说这种玩笑话？不过，让林逸更惊讶的还在后面！

    　　

    　　    大小姐居然脸色微红，轻轻点了点头，发出了一个轻不可闻的声音来：“嗯！”

    　　

    　　    “恩？”林逸顿时一愣，虽然楚梦瑶的声音小，但是，他可是天阶高手啊，楚梦瑶的话，让他听得一清二楚！一愣之下，林逸的心中，忽然像是被什么触动了一般……

    　　

    　　    原来，大小姐的心意是喜欢自己的！这声“嗯”，代表了千言万语，林逸已经明白了楚梦瑶的心意。

    　　

    　　    “瑶瑶……”林逸的心中，要说不喜欢大小姐，那是不可能的，相处了这么久，是人都有感情，何况彼此还在一起经历了那么多？只是以前，林逸一直不确定大小姐的心意。

    　　

    　　    楚梦瑶微微羞涩的一笑，转过身去，临走的时候，轻轻的说道：“林逸，我喜欢你……”

    　　

    　　    将心中这块压着的石头放下，楚梦瑶在这一瞬间，轻松了好多，她说完这句话后，也没有去看林逸，而是快速的消失在了夜色中。

    　　

    　　    “我也是……”林逸对着楚梦瑶的背影说道：“我会去看你……其实，刚来松山市的时候，我就对你有好感……”

    　　

    　　    林逸的肯定，让楚梦瑶很是开心，不过脚步却没有停留，她怕停下来，就走不动了。

    　　

    　　    刚来松山市的时候？那林逸喜欢自己，岂不是比唐韵还早了？想到这里，楚梦瑶的心中无比的开心，像是吃了蜜糖一般甜蜜。

    　　

    　　    只是，楚梦瑶有些后悔，后悔为什么没有早一点明白自己的心意？为什么不早一点说出口？那样，自己和林逸，应该可以有一段甜蜜的时光吧？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

