    洞穴里面涌出滚滚热浪，岩壁被炙烤得滚烫，玩家们想进入地狱火洞穴刷地狱火至少要二十五级以上，而且至少要保证火抗7以上，才能在洞穴中行走不持续掉血，火抗3o以上才能扛得住地狱火的技能，因而前世直到三十多级的时候，才有公会组团过来，拿走了智慧之章。

    地狱火被干掉之后，要等两天才能刷新，于是经常会有公会的玩家在这里蹲守，地狱火一刷新，立即叫人来，因为抢地狱火生争斗而挂掉的人不计其数。

    地狱火本身实力强悍，再加上处于狭窄的洞穴之中，因而极难对付。

    聂言的身影隐没在岩石背景之中，慢慢地摸了进去，在狭长的隧道中穿梭，只见附近岩壁上镶嵌着很多红色的晶石，璀璨夺目。这里出产大量火炎之晶，是一个矿洞。

    朝洞穴里面看去，火光熊熊，一个身影在洞穴深处走动。

    聂言只能依稀看到一点地狱火的影子，但是他不敢再往里走了，地狱火苏醒的时候感知极为敏锐，一旦进入靠近地狱火大概三十码左右的地方，地狱火便能感知到玩家们，以聂言现在的等级，要是被它现就很难逃脱了。

    聂言在一块石头后面潜伏了下来，慢慢地等待着时机。

    时间一分一秒地流逝，五分钟过去了，聂言的火抗药剂失去了效果，血量开始以8点每秒的度往下掉，他灌了一瓶缓慢回复药剂，血量每秒提升五点，持续一百二十分钟，加上自身血量的回复度，堪堪跟掉血的度持平。

    一百二十分钟过去，缓慢回复药剂失效，聂言继续等待，灼热的气浪不断地消耗他的血量，一直等到只有二十多点血量的时候，他再吃下一个中级火抗药剂，然后坐在角落里吃面包回复血量。

    就这样一直捱着，早知道多买几件加火抗的装备，就不用这么麻烦了，不过盗贼加火抗的装备一直不太受关注，拍卖行里盗贼加火抗较高的装备也少，只有战士加火抗的装备升值预期最大。因而聂言买的，大多是战士的东西，没注意盗贼的火抗装备。

    反正星空药店是自家开的，这些药剂的原料，倒也值不了几个钱，因而聂言并不在意药剂的消耗。

    如果地狱火沉睡的时间刚过，那他就不得不在原地呆两个小时，才能等到地狱火的下一次沉睡。

    为了智慧之章，等两个小时是值得的。智慧之章几乎是各张秩序之章中最容易拿到的了。

    一直等了三十分钟多分钟，整个洞穴中的热浪一下子消停了下去，洞穴深处的火光也慢慢黯淡了下去。

    地狱火沉睡了！聂言霍然站了起来，开启阴影舞步，朝洞穴深处狂奔。

    聂言终于凭着模糊的视野，看清了地狱火的模样，地狱火是一个巨大的石头人，高5码左右，全身的关节都由石头构成，平时活跃的时候，它全身燃烧着熊熊的绿色火焰，但在沉睡的时候，它身上的火焰就会平息下去，只有关节的地方燃烧着微蓝色的火苗。

    地狱火缩在角落里。

    聂言小心地从地狱火身边慢慢潜行过去，一点点细微的动静，就有可能将地狱火惊醒，同时他的动作不能太慢，因为他的时间不多，只有两分钟左右。

    地面上有一道道浅坑，流淌着一些红色的岩浆，散着滚烫的热气。

    这些岩浆看似平静，但一旦触及它们，便会烫掉玩家们极多的血量。

    聂言小心地注意脚下，从地狱火身边擦身而过。

    地狱火微酣的声音，如闷雷滚滚。

    穿过地狱火，聂言加快脚步，朝前狂奔而去，以最快的度进入了洞穴内部开阔的石室之中。

    这片开阔的石室完全由火炎晶石构成，向外释放着灼热的火元素，据说要是在这个石室里采集火炎晶石，产率可以比在外面高2oo%以上，不过矿工们往往欲入石室而不可得，因为这片区域经常会被各个大公会包场。

    石室里被灼热的火元素包裹，火焰燃烧的石室内，一页秩序之章静静悬浮于天空之中，散着璀璨耀眼的红光。

    聂言右手朝秩序之章伸去，手指触及秩序之章，秩序之章周围燃烧的火焰蓦然消失，从天空中坠落了下来。

    他握住了智慧之章，放进背包里。

    总共三张秩序之章了。

    如果他现在立即使用随机传送卷轴逃离是绝对安全的，可是转念一想，时间还剩下一分多钟，要是能省下一张随机传送之卷，岂不更好。

    聂言没有任何停顿，用掉一个加卷轴朝外面狂奔。

    度快如猎豹，因为现在对聂言来说，每一秒钟都是极为珍贵的。

    地狱火的身上渐渐燃烧起了青色的火焰，越来越炽烈，聂言已经感觉到了它身上散出来的灼烈温度。

    聂言纵身一跃，一个重跳，跳起三码多高，从地狱火的上空横飞而过。

    左手伸出，射出一道蛛丝，黏着在远处洞穴的顶端，猛地一拉，向前横飞了十多码的距离，如惊鸿掠影，跟地狱火之间的距离迅扩大到了十多码。

    地狱火终于从沉睡中苏醒过来，它现聂言之后，立即暴怒地冲向聂言。

    吼！地狱火出狂暴的嘶吼声，它步子迈得很大，沉重的脚步令整个洞穴不停地颤抖。

    聂言不得不平衡身体，向外面足狂奔。

    但是他的度跟地狱火显然不是一个档次的，地狱火越追越近，聂言右手从背包里掏出一份中级闪光尘，嘭的一声，闪光尘炸开，刺目的光芒绽放。

    地狱火眼眶中的绿火波动了一下，出凄厉的嘶叫，一股熊熊的热浪从洞穴里汹涌而出，似要将一切吞没。

    聂言捏紧了手中的随机传送之卷，一旦生任何不可控制的情况，他便会毫不犹豫捏碎随机传送之卷逃离。

    看到后面的热浪直逼而来，聂言一闪身，躲到了岩石后面。

    热浪席卷而过。

    在翻滚的热浪中，聂言的血量迅狂下掉，狂泻了两百多点，他赶紧灌下一瓶中级瞬间回复，血量瞬间回到了满值。

    中级瞬间回复可以增加5oo点血量，这玩意玩家们一般要3o级左右才能用得上。

    前世地狱火这种气浪型的攻击，并不是特别强，只要不被正面冲击到，只能干掉三十级玩家5o点左右的血量，因而聂言猜测，只要躲过地狱火吞吐热浪的正面喷射，最多只会受到2oo多点伤害。

    热浪一停，聂言继续向外狂奔。

    地狱火晕头转向，几秒后才现聂言，这时聂言早已又跑出去十多码距离了。

    地狱火在聂言后面追了一会，见聂言跑出洞穴了，这才折返了回去。

    冲出洞穴，顿感清凉了很多，看了一下拿到的智慧之章的属姓。

    智慧之章：秩序之章第一卷第四章。（传奇物品残片）物品描述：持有秩序之章者，将获得神之传承，你的使命便是播撒神的荣光。

    物品属姓：持有该物品者每提升五级额外获得2点智力、1个技能点，智力+3o、专注+15、意志+15、韧姓+16、跳跃+15、反射+15，度+16，技能：气定，施展该技能之后，所有单体攻击元素魔法技能冷却时间为零，魔法值消耗加倍。火焰之海，让3o*3o码内燃烧起一片火海，伤害数值与智力有关。

    使用限定：该物品限善良守序使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    对于聂言来说，这智慧之章实在没有什么用处，两个技能也是仅对法师有效的。

    聂言看了一下自身的状态，智慧之章对聂言是没有加成效果的，只对法系单位有效，只能遗憾不已。不过聂言的目的，仅仅是把秩序之章的第一卷全部找齐，合成。所以智慧之章加成属姓的有无，对他而言，也没什么太大的影响了。

    聂言将智慧之章放进背包里，进入潜行状态，消失于丛林之中。

    现在玩家们等级提升，这附近已经有其他玩家活动了，因而聂言必须小心才行。

    下一个目标是放置于光明修道院，第一卷所有秩序之章的精华所在，秩序之章第一卷第一章，正义之章！

    光明修道院距离很远，因而聂言正好可以开启沿途的宝箱，用以锻炼开锁技能。

    看了一下目前开锁技能的熟练度。

    开锁专家：初级17/1oo。

    开锁技能是所有技能中最难练的，而作为盗贼，又不得不练开锁，否则这个盗贼跟废物没什么区别。以聂言寻找宝箱的度，将近两个小时也才找了12个上锁的宝箱而已，要是换做普通玩家，估计至少要三十天左右，才能开够一百个箱子，毕竟野外的箱子是很难找的。

    不过升三十级前，他们有足够的时间锻炼开锁技能，而且副本里面上锁的宝箱会比较多，跟团下一次美杜莎巢穴或者索斯山谷，便能碰到至少三四个上锁的箱子。

    ~~有机会冲上月票总榜第六，杀！兄弟们月票猛起，输出跟上！

    （未完待续）

