    王剑波听见李斯文的回应，得意的举起杯子：“既然我都说对了，要不要喝一杯。”

    “愿意奉陪。”李斯文举起酒杯，一饮而尽。

    王剑波喝完，轻轻咳嗽一声，又道：“那我就继续往下说了，根据我们调查，发现李总是一个敢赌，好赌的人，小小的麻将都能输上几百万，更别说投资进入股市了。

    只不过人算不如天算，股市形势虽然一片大好，但股票认购证却并不像沪江那么好买。

    如果我猜的没错，李总之前应该联络到兜售股票认购证的人员了，但也许是价格没谈拢又或是出现了其他问题，所以交易并未达成，或者说，对方的股票认购证数量有限。

    否则李总又怎么可能在8月9日当天，便摆摊开始收购认购表呢？我觉得在我们没去之前，你多多少少会收到几千张吧？这几千张会中签数百张，大约能买个几十万股？暂且算五十万股，你的投资金额可能在三四百万。

    这个数量对于其他人来说，已经很不错了，但和我们双会以及康叔傅比起来，无疑是一个天上一个地下。

    股票的点子是你启发的，但成功的果实却由我们吃下，这种局势谁都无法接受啊！

    所以，你现在说你不想进入股市，说你没打算进入股市，实际就是害怕在我们面前丢脸嘛。

    否则的话，谁会看见地上有钱而不去弯腰呢？”

    犀利的声音，刺激的众人的耳膜，这哪里是分析，明明是在伤口上撒盐，赵紫龙此刻都想要找个地缝钻进去了，因为他很清楚，对方这种猜测只是觉得李斯文买少了，但实际上，李斯文是真的一点没买，这如果让面前这几口牲口知道，还不得笑死？

    “建波，别把话说的这么难听，什么叫害怕丢脸呢，李总只不过是人脉出了些问题，我今天来这里，不就是想要帮李总解决这个问题的嘛！”万龙装作一副大义凛然的模样，开口道：“李总，我也不怕和你实话实说，当我打算进入股市的时候，首先便找到了张主任，而后又结识了汪经理和赵董，你今天可要好好配几位喝两杯，如果真把他们喝开心了，以后你再想进入股市，可就不是难事了。”

    “万董，我突然觉得，你咋比我亲哥还亲呢？”李斯文紧着鼻子看着万龙道。

    “咱们都是生意人，也算是同一条船上的了，当然互相帮助，你说对吧？”万龙嘿嘿笑道。

    “没错，互相帮助。”李斯文抿着嘴点了点头。

    万龙这时候看向张建邦：“张主任，刚才我们的话你也听见了，今天给我个面子，以后多帮帮这位小兄弟。”

    “咳咳！”张建邦点了支烟，冷漠地扫了眼李斯文，然后道：“小李是吧，你之前打算找谁买认购证啊？”

    张建邦说话的语气，明显是一副官腔。

    李斯文平静的回道：“我能认识谁啊，都是小人物，不值一提。”

    “我觉得也是，一来你在鹏城接触不上什么大人物，二来大人物那里也不可能出差错。”张建邦说完，绷着脸道：“万董是我的老朋友，既然他说让我照顾照顾你，我当然要给他面子，不过形式还是要走的。”

    “形式？”李斯文愣了一下。

    “想要找靠山，当然要走形式。”张建邦眼睛一瞪：“否则你真觉得靠山是那么容易找的。”

    李斯文看着对方表演，心知肚明，但还是配合的问道：“什么样的形式呢？”

    “简单，以后无论是做生意还是进入股市，主要还是靠和汪经理以及赵董，所以按照规矩，今天你只要在这里给我们三人三拜九叩，每人敬上三杯白酒，以后你有事尽管开口便是。”

    张建邦语气僵硬，眼神冰冷，一句话说完，别说李斯文表情沉了下去，就连赵紫龙都咬紧了牙关。

    敬酒也就罢了，这是规矩，可是三拜九叩是哪门子规矩？还美其名曰走形式，哪里的形式这样？拜山头呢？

    赵紫龙算是看出来了，万龙等人就是要羞辱李斯文，羞辱到底，他们要吞噬李斯文最后的尊严。

    不过这就是现实，当你处于劣势的时候，自然就会引来强者的欺凌，更何况这都李斯文自找的呢？

    赵紫龙用眼角撇着身前坐着的男人，他不确定对方会怎么做，但他知道，有很多人在权势面前选择的都是低头。

    道上如此，官场如此，商界更是如此，一些表面风光的老板，实际为了谈成一单生意，多么丢脸的事情都做过。更有甚者为了能巴结一个靠山，把自己的老婆都献给对方。

    在这片土地上，无论国家，无论种族，这种事情比比皆是，你觉得没有？那只能说你经历的太少。

    阶级与压迫，从未消失过。

    想到这，赵紫龙无奈的在心中叹气，因为他很清楚，如果李斯文只是少买了一些股票，现在倒是可以为尊严选择离开，大不了少赚一点。

    只是李斯文根本一点没买，银行又贷了五千万的巨款，新浦电器又是个快要倒闭的企业，如何撑起这么大的一个烂摊子，权衡利弊，自然是进入股市最为靠谱。

    所以，真的要低头吗？

    而就在赵紫龙心乱如麻之际，万龙的声音突然响起：“兄弟，我知道你这个人很高傲，但是尊严能值几个钱呢？今天只要你表现好，张主任等人绝对不会食言，我没有让你三拜九叩，已经是对你最大的仁慈了。”

    “呵呵！”李斯文再次冷笑，轻轻点头道：“万董，你说得没错，确实很仁慈。”

    他说完，突然站了起来，看向张建邦道：“张主任，刚刚的要求就是你所谓的形式对吗？”

    “没错。”

    张建邦回道。

    “那好。”李斯文说着，拿过三个杯子，摆在了自己的面前，然后拿起茅台一杯一杯地满上，口中还不忘小声：“不就是敬酒嘛……”

    众人笑了起来，笑得很张狂，他们知道，李斯文认输了。

