
        沐子晴情绪也很激动，丢下张琦和行李就冲了上去，与父亲相遇直接来了个拥抱。

    父女相拥，温情满满，“花妮，你长成大姑娘了，爹都不敢认你了。”

    沐子晴松开手，先抹了一把眼泪，语带哭腔的说：“爸，你老了。”

    “傻孩子，上岁数也该老了。”

    “花妮！”

    土屋里又跑出来一妇女，穿着灰色棉袄，见到真的是女儿，一路小跑下了土坡，叫喊着直奔这边跑了过来。

    “妈。”

    沐子晴冲了上去，与妈妈来了个久别的拥抱。

    沐父亲扶正眼镜，本来想凑过去一家团聚的，可发现后面还跟着一个男人，想过去跟女儿问问，又怕怠慢了客人，最终只好回来迎接张琦。

    “辛苦辛苦，您是？”

    “叔叔你好，我叫张琦，是你女儿的男朋友。”

    “男朋友啊。”沐父亲很激动，转头对着沐妈妈喊道：“咱闺女带着男朋友回来的。”

    “是么？”沐妈妈松开怀抱，还在沐子晴身上拍了一下，“也不提前通知一声，家里也没个准备。”

    沐子晴伸出小舌头，一带而过。

    沐妈妈疾步上前，先把手在身上擦了擦，“快进屋，进屋聊。”

    然后就要接行李箱，张琦哪能让长辈拿东西，连忙客气，“不用了阿姨，我自己拿就行。”

    “屋里坐。”

    四人客客气气的恭维着上了土坡，这是一个高坡大院，四周有围栏，有个掉漆的篮球架，篮板上只有个铁圈，白漆早就在风吹日晒中风干了。

    四人进了中间土房，张琦终于知道什么叫家徒四壁，除了梁头上挂着的黑漆漆腊肉和红辣椒之外，家里就没啥值钱的东西了，床铺是木板和砖头搭成的，铺着气味刺鼻的地板革，墙壁胡乱刷了一层涂料，唯一家电是一台黑白熊猫电视。

    “坐坐，你看这事闹的，也没个地方坐，都怪你。”沐妈妈瞪了沐子晴一眼，然后转身出去，从教室中拿出几个破旧的木椅子，放下让张琦坐下聊天。

    “叔叔阿姨，不用那么客气。”

    张琦有点不适应，可沐子晴如鱼得水，打开行李箱，拿出各种礼品，一份有一份交给二老。

    “这是给你们卖的营养品，这是烤鸭，这是精装二锅头，妈，这是给您的衣服。”

    “这死丫头，花这钱干哈？”沐妈妈虽然嘴上这么说，但还是笑脸相迎，把衣服接了过去，爱惜的抚摸着，“这衣服料子真好，挺贵的吧？”

    “他买的。”沐子晴一指张琦，把皮球抛出来。

    “你这死丫头，回来也不提前打个招呼，我们都没准备啥，你说晚上吃啥东西。”

    “嘻嘻。”沐子晴再次吐出小舌头，掀开锅盖说：“我就想看看你们晚上吃啥。”

    锅盖掀开，先是热腾腾的哈气，然后就看见一锅棒子面粥，“妈，你们就吃这个呀？”

    沐妈妈脸色一红，偷瞄了张琦一眼，然后扯着沐子晴出去了，临出门的时候还对着沐爸爸一个劲使眼色。

    张琦如坐针毡，关键是这破学生椅子，板条的钉子突出，坐着实在隔屁股。

    “你是做什么工作的？”沐爸爸终于说了话，扶正眼镜，一副老师审问学生的语气。

    张琦下意识起立，恭敬回答：“我本职是个医生。”

    “医生好啊，是个铁饭碗的工作。”沐爸爸没话说了，对张琦很是满意，笑容满面的说：“坐坐，就跟在自己家一样。”

    沐子晴和妈妈也谈完了，进屋打岔说：“爸妈，我给你们重新介绍一下吧，他叫张琦，是……是我的男朋友。”

    她稍微有点羞涩，但随即语气坚定的说：“他不只是医生，还是中科院的医学家嘞。”

    “呵呵。”沐父亲的笑容僵住，他虽然窝在农村当老师，但也不是分不出好坏的人，说张琦是医生，他信，但说他是中科院医学家，打死他不信。

    “他才多大，中科院，那可是……”

    “行了，你就少说两句吧。”沐妈妈打岔，板着脸说：“交给你个任务，去村主任家借点肉回来。”

    “不用了阿姨{妈}！”张琦和沐子晴一口同声，然后两人对望一眼，沐子晴拿着袋装烤鸭说：“今天就吃这个，特意从首都带回来的呢。”

    张琦接话说：“随便吃一口就行，有啥吃啥。”

    “这孩子真好，不挑理就行。”沐妈妈很满意，估计是送的衣服好看的原因，板着脸对着沐爸爸说：“你别胡闹啊，女儿刚回来，还不收拾桌子吃饭。”

    “诶。”沐爸爸在家似乎也没啥地位，老婆说啥干啥，这点张琦没想到。

    不过，让张琦最没想到的是，别看沐家在山里生活落魄，但在村子地位很高，沐子晴带着男朋友回来，这消息不胫而走，没到十分钟，村子里各家各户，不是送鸡蛋过来的，就是送肉的，村主任还宰了一头大鹅，炖了一锅端了过来。

    本来这顿晚饭只是四口，结果凑局的人足足有10几人，最后只能分两桌，男人一桌，女人一桌。

    男桌主位是村主任，右边是张琦，左边是沐爸爸，然后依次排序，沐子晴紧挨着张琦，让他不要这么拘谨，可张琦真的控制不了。

    沐爸爸把沐子晴带来的酒拿出来，“村主任，这是我姑娘带回来的二锅头，不是啥好酒，您见谅。”

    “诶，这酒不错了。”村主任笑呵呵的说：“我就是为了你这口酒才来的。”

    沐爸爸疑惑的看了看手里的酒，“不就是二锅头么，这酒多少钱？”

    “没多少钱。”张琦急忙解释。

    村主任连连摆手说：“这酒可贵了，那年我去首都开人大会，喝的就是这种国酒，你说多少钱。”

    “哎呦，咋不早说。”沐爸爸急忙啄了一口手指，刚才倒酒的时候洒了一点，一听说这酒贵，肯定心疼。

    “老头子，别丢人现眼。”沐妈妈在另一张桌讽刺了这么一句。

    “这酒到底多少钱？”沐爸爸又问。

    村主任摇摇头说：“这酒是国酒，有钱都买不着，要不是看见花妮箱子里有，我能舔着脸来？”

    “咋还有钱买不着呢？”有人问。

    “这是贡品，有钱也不卖，得有关系。”村主任还在说着他的见解。

    “花妮，这酒你咋买的？”

    沐子晴笑呵呵的看着张琦，“他买的。”

    张琦大方的一伸手说：“没事，喜欢就喝，不够我让人再邮过来几瓶。”

    村主任脸色蜡黄，小声问：“你到底是干啥的？”
  