    第196章 就是吞下去

    他极为喜欢锻造灵器，所以从小便是研究炼器之道。

    现如今，身为一位二品灵器师，他很自信，自己的锻造技术和铸纹造诣，在二品灵器师之中，绝对是属于拔尖的！

    可是现在，却是比秦尘慢了一拍！

    “好在没让人等的太着急！”

    秦尘微微一笑，道：“既然如此，下面就是按照要求，比试剑的钢硬度了！”

    “嗯！”

    朗轩此刻微微点头。

    徐徐之间，一道剑纹，在此刻突然升腾开来。

    瞬间，剑芒出现，一阵光波，徐徐升腾。

    二人此刻皆是一步跨出。

    刹那，两道身影，手持长剑，顿时相碰。

    铿……

    一道刺耳的碰撞声在此刻响起，顿时，所有人皆是感觉到，比武台都是颤抖了抖。

    双剑交替，二人此刻皆是后退开来。

    徐徐，朗轩抬起头来，神情黯淡道：“我输了！”

    此话一出，满场哗然。

    输了？

    朗轩怎么可能输了！

    众人并未看到，两柄剑有什么奇特的地方啊！

    “太子殿下！”

    天狼将军此刻站起身来，急忙道：“您没输啊！”

    听到此话，秦尘却是宛若看着白痴的眼神一般，看着那天狼将军。

    朗轩摇头道：“我输了，一剑比拼之下，我这柄手中的剑，剑中器纹，已经是被彻底毁了。”

    “若非是材料用的乃是上等的，这长剑，现在已经废了。”

    “即便如此，此剑此刻，已经是成为了一柄普通的金属剑而已！”

    听到此话，秦尘却是摇了摇头。

    缓缓踱步来到朗轩身前，秦尘笑道：“我们用的是一样的材料，炼制要求钢硬度最强，你剑内器纹，只追求钢硬度，不败才怪。”

    “而且……”

    秦尘此刻，手指轻轻一弹，突然，朗轩手中的长剑，在此刻，咔咔咔尽数碎裂开来。

    “这……”

    看到这一幕，众人顿时一惊。

    “你手中的长剑，并不只是器纹被毁坏。”

    秦尘话语落下，伸手道：“天狼星石，交出来吧！”

    朗轩整个人在此刻已经是呆了。

    他与秦尘的比试器术，以剑的钢硬度来裁断。

    可是，他已经是穷尽自己所有想法，最大幅度的提升长剑的坚硬度了。

    但是为何，一剑比拼，二人根本没动用丝毫灵气，只是单纯剑碰剑，他不仅仅是剑内器纹被毁去，连带着长剑锻造的材料，也被一一破损。

    这根本是不可思议。

    唯一能够证明这一点的，只有一个。

    秦尘的器术，超越了他太多太多了。

    “受教了！”

    徐徐，朗轩拱了拱手。

    他虽是天狼帝国太子爷，可是对于争权夺势，他并不感兴趣。

    对于炼器，他却是尤为上心。

    今日与秦尘比试，方才真正明了，什么是真正的器术！

    秦尘接过天狼星石，摸了摸，淡淡一笑。

    星门武者，又被称为星命武者，乃是得天独厚的修行者。

    甚至在一定程度上，星命武者，比体质特殊的武者，更加有利。

    毕竟，星命武者可以获取天地星辰之力来修炼，更是能够获得星辰灵诀。

    这是上天赐予的，不是谁都能够求来的。

    “看你还算识趣，告诉你两句。”

    秦尘把玩着天狼星石，笑道：“炼器一道，其实也是炼人，不同于灵丹师，灵器师需要的，更多的是心境。”

    “你的器纹铸造，确实是不错，可是你本身心境的平和，却是差了太多。”

    话语落下，秦尘将天狼星石和琉璃碎金手下，看向冥雍皇帝，也没多说，转身带着叶子卿和云霜儿二人离开。

    “冥雍皇帝，没想到贵国有如此人才，精通剑术，阵术、器术、丹术三者熔炼一身，真是令人惊叹。”

    那玄阳帝国的玄师声音带着一丝不服，道：“早不拿出来，现在倒是我们几位，自找脸打了！”

    “哈哈……”

    冥雍皇帝哈哈一笑道：“秦公子乃是我皇室贵客，就算我，也难以请到他呢！”

    “各位，既然比试已经结束，我看这深渊戟，你们是带不走了，下面开始宴席吧？”

    歌舞上台，诸人落座。

    此时此刻，赤如火眼中，却是一抹火焰升腾。

    赤月灵剑输掉了，他们赤月帝国，更是丢了大面子。

    最重要的是，原本四大帝国赢得很漂亮，他偏偏前去挑衅秦尘。

    可是让他没想到的，秦尘居然如此厉害。

    丹术、器术、阵术、剑术，无一不通。

    这家伙若真是和皇室关系很深，那对于他们来说，并不是好消息。

    “秦尘……”

    赤如火嘴角，一抹冷笑，徐徐升起。

    而此时此刻，秦尘带着叶子卿和云霜儿，离开皇宫。

    “公子似乎对那琉璃碎金和天狼星石很在意？”云霜儿忍不住道。

    “很在意谈不上，我星门被剥夺，天狼星石如此分量，我倒是没什么在意的，但是有一个人，我想一定很在乎！”

    秦尘抿嘴笑着。

    “那琉璃碎金呢？”

    “这东西，可是好东西。”

    秦尘笑道：“琉璃碎金，大多数是用来炼器，可是我看，很少人知道，这东西，用来炼体，是最好不过了！”

    炼体？

    叶子卿和云霜儿二人皆是不知所以。

    琉璃碎金炼体？

    似乎开玩笑吧？

    “琉璃碎金，可是炼制灵器的绝好材料，怎么炼体？”叶子卿疑惑道：“难不成直接吞下去？”

    “还是咱们家子卿聪慧，就是吞下去！”

    此话一出，儿女皆是一愣。

    就是吞下去？

    秦尘真的不是开玩笑吗？

    可是随即想到咱们家三个字，叶子卿却是埋怨的眼神，瞪了瞪秦尘。

    这一瞪，却是将素日里看起来高冷的叶子卿，衬托得反倒是有几分小女人姿态，更显诱人。

    三人一道，离开皇宫，便是回到天神学院。

    最近天神学院内，颇为安稳，三十六区，日日人来人往，只不过秦尘几人所在的地方，却是很安静。

    许通天这一点做的很细心。

    再加上袁岗和方世成的用心，这些时日，倒没什么麻烦。

    回到几人所住宿的地方，秦尘看着对面宿舍楼下晒着太阳的老瘸子，微微一笑，走上前去。

    “老瘸子，上次说的事情，怎么样？”

    秦尘再次开口道。

    “什么事情？”老瘸子一愣，随即想到什么一般，呵呵笑道：“小家伙，这么贪心吗？你身边两位佳人，还要我这老瘸子干嘛？”

    此话一出，叶子卿和云霜儿皆是一愣。

    这家伙，难不成是想收了老瘸子？

    口味太重了吧？

    (本章完)

