    顺着人流来到奥特格斗竞技场，奈克瑟斯一眼就看到了不远处聚集起来的一堆奥特曼。

    有红有蓝，还有银族的战士也都在这里，都在当围观吃瓜群众，贡献卧槽。

    从那被围观的中心传出来的涌动的光能的确是泰罗的没错，而与之对战的那个光能，虽然也拥有着一些火劲，但却十分的内敛，似乎还没有找到自己身体里的光的真正的使用方式。

    而这样内敛的火，碰到泰罗这样的，应该足以被引出真正蕴含的力量。

    …看来是自己多想了，泰罗使用奥特炸弹，就是为了更深层次的勾出这股光的力量，从而让它冒头。

    奈克瑟斯飞起，从上方看到了正在模拟训练平台上战斗的泰罗。

    一别许久，泰罗的身上褪去了稚气，虽然还是青年，但他的稳重已经初步显露，在奥特兄弟中最小的他受到众多哥哥们的喜爱，却也必须背负着哥哥们的期望变得更强。

    而在他对面的那个战士，菱形的计时器与一般的奥特战士截然不同，头顶两条蜿蜒的纹路勾勒出数的纹理，手臂上似乎先天就带着一个不同寻常的装置，令人忍不住好奇那是什么。

    当然了，这肯定不包括奈克瑟斯，因为在看到这个战士的第一眼，奈克瑟斯就认出来了这位和泰罗切磋的年轻战士是谁。

    再也抓不住的未来-梦比优斯奥特曼。

    也是平成第七作（不算奈欧斯等）的主角奥。

    奥特警备队的年轻战士，泰罗的徒弟，奥界知名铁憨憨。

    虽然梦比优斯现在的能量还很充足，但他的体力耗损已经非常严重。

    和泰罗之间的战斗让他集中了百分之二百的注意力，更是在每一次的进攻中都会被截断，这让他难以完成完整的攻击链，每一次都是刚开始就不得不重整旗鼓。

    “再来一次，梦比优斯，你已经变得比一开始的你强大很多了。”泰罗是真的看好这位年轻的战士，在目前光之国年轻一代里，能和梦比优斯相提并论的，只有比他小了俩届的利布特。

    那也是一个万众瞩目的天才，但和梦比优斯比起来，他还太年轻，太青涩，还不到他成为战士的时候。

    “是！泰罗教官！”梦比优斯提起力气，大步向前的同时伸出手在梦比姆气息，也就是手臂的装置上划过，释放出手掌光标干扰泰罗，同时自身快速接近，疾驰而来。

    这佯攻的手段泰罗自己都用了不知道多少次，浑身仍旧燃烧着烈焰的他挥手将其打散，并且开口说道：“我应该说过的吧，面对那些皮糙肉厚的怪兽和能力特异的宇宙人们，你这样的干扰没什么作用。”

    “我知道，但我的真正目标是这个！”说着，梦比优斯转过身，带动身体的高速旋转让他看起来就像是一团风暴一样。

    双手并成手刀，在手掌边缘位置，凝聚的光能就像是锋利的刀锋一样，在梦比优斯快速的接近中，朝着泰罗的身上切去。

    泰罗赞叹不已，这可是梦比优斯自己领悟出来的战法，可没有人教导过他。

    虽然值得表扬，但仅仅只是这样的程度，仍旧不够。

    抬起手，泰罗浑身缠绕的烈焰让这粒子手刀刚刚进入他的火焰范围内就被烧灼的流逝，再也维持不住。

    “什么？为什么会！”

    梦比优斯未曾想到还有这种情况，普普通通的手刀劈下当然带不来什么伤害，被泰罗轻易的拨开。

    二者的身躯交错而过，梦比优斯转身还想再发动攻击，但泰罗抬起的手已经停留在他的面前。

    淡黄色的双眼倒映着梦比优斯的身形，泰罗熄灭了身体上的火焰，象征着这一战的结束。

    “好好的想一下今天的战斗，偌大的宇宙有着千奇百怪数也数不清的奇异能力和怪物，我们能做的，就是要有办法针对并且面对这种存在。”

    “在奥特学校里学过的那些知识都忘记了吗？”

    “奥特曼哥哥初次遇到杰顿而被葬送；赛文哥哥深陷噶次星人的诡计，这些案例都在课本上清楚的写着。”

    “这些是奥特兄弟们付出了生命的惨痛的教训，你们一定要明白。”

    泰罗并不是只教导梦比优斯一人，显然是在借着这件事告诫所有人。

    光之国从初代奥特曼开始，到帕瓦特回归，这些前辈们在地球的遭遇和惨痛的教训，都被编撰成课本。

    只是真正能把这些记在心里的又能有多少呢？

    光之国的后辈们还是需要时间成长啊……

    叹息一声，泰罗对光之国目前的处境也深感忧心，但只能走一步看一步，没什么别的办法。

    慢慢变强，是唯一的正道。

    早就在泰罗停止战斗以后，奈克瑟斯就从半空飞下隐藏在人群中。

    看到泰罗这样的教导方式，他多少还是觉得有些不对的。

    严厉吗？好像真的很严厉。

    没看到梦比优斯都被打击到了吗？

    从来都是开开心心的憨憨，现在低着头站在那宛如犯错了的小学生一样，乳白色的双眼也黯淡了不少。

    轻松吗？却也真的怪轻松的。

    因为如果是他奈克瑟斯来的话，梦比优斯就不是低着头站在那了，他得是竖着进来，横着出去……

    当然了，你要是换成雷欧过来，结局估计也是一样。

    亲眼看着泰罗训练梦比优斯，奈克瑟斯心里转了一圈，想到了什么好玩的事情，这才悄悄的遁走，保证自己不被泰罗察觉。

    而泰罗也的确没有发现奈克瑟斯，毕竟红奈没那么显眼，光之国又是红族最多，所以混迹在奥特群里，奈克瑟斯很难被人察觉。

    泰罗也不藏私，一对一针对梦比优斯的训练完成之后，他立刻就开始着手其他年轻的小战士们的训练，制定好一条条的策略和战斗方式。

    这方面，他真的很用心。

    而梦比优斯那边则是从平台上飞下，双手不断的挥舞着，似乎是在模拟之前的战斗中他的动作。

    想来他的脑海中，也应该正在构思刚刚切磋的场景吧。

    “我要是从这边，泰罗教官会怎么样？飞起来吗？不不不，我应该这样……”双手模拟着交战的二人，梦比优斯走出了奥特格斗竞技场，准备回家好好的消化这一次和泰罗之间切磋的经验，将其消化成自己的东西，变得更强。

    而某个身上是红色但根本不是光之国本地人的奈克瑟斯则是吊在梦比优斯后面，悄悄的尾随着他，企图到梦比优斯的家里劫了梦比优斯的饭，然后以训练为名打他一顿。

    咳……那怎么能叫打呢？！

    严格来说我可是他师公，作为师公给徒孙开个小灶也是合情合理啊。

    我都手把手教过泰罗了，再手把手教梦比优斯不是很正常的事情？

