
    第147章目不暇接的奖励！

    典义尴尬的摇了摇头：“当然不！只是……我老子典龙是辰老将军的忠实拥簇。他已经知道我在百强角逐赛上围攻你的事情了。”

    “如今辰少你的真实身份曝光，我老子回去肯定会打断我的腿的！”

    原来是这样，辰申点了点头，悄然道：“百强角逐赛这事，都是夏彩月那贱人煽动的，你充其量就一打手。把你揍成这逼样，本少的气也出的差不多了，回去就跟你老子说我原谅你了！”

    典义一边与对方假打过招，一边哭丧着脸悄悄解释：“不行啊！还是劳烦您再多揍我一阵，最好揍的我一两个月爬不起床，我老子或许还能饶过我！我可不想被他打断腿啊，拜托了！”

    辰申满头黑线：“呃……那好吧，如你所愿。”

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    百息之后，辰申扎扎实实的一脚，把典义踹飞擂台，在地上滚了十几圈儿，最后趴在地上一动不动。

    典义嘴角却含着笑意，口齿不清的嘀咕了一句“嘿、嘿嘿……这下应该差不多了。”然后就昏厥过去。

    ……

    潜龙台上，辰申收枪而立，挺拔如松。

    时至如今，再无一人质疑他战堂第一的地位！

    大夏王慵懒的声音再度响起，钦点前三甲：“此次战堂大比前三甲：状元辰申，榜眼方玉耀，探花钱战！”

    在大夏王亲口说出“状元辰申”这四个字以后，辰申的耳边，顿时响起期待已久的系统提示音——

    “叮！百校联赛任务达成！”

    “叮！恭喜宿主获得五十万点经验值，请问是否现在释放？”

    “叮！恭喜宿主获得特殊技能：傀儡术！”

    “叮！恭喜宿主获得生活类技能：玄符术！当前玄符师品级：凡阶一星。”

    “叮！恭喜宿主获得10点无敌奥义！”

    ……

    一连串目不暇接的提示，让辰申幸福的不要不要的！

    刚刚到手的五十万经验值，并没有被辰申立即释放。

    他可不想在众目睽睽之下等级狂飙，免得引人觊觎，还是回家以后再闷声发大财的好。

    玄符术，跟玄丹术一样，都是全大陆最吃香的四个副职之一。

    只不过，在大夏帝国，玄符师的含金量无疑要比玄丹师高得多，地位也更为尊崇。

    因为，大夏国传承数千载，国内已有八大玄丹世家，邵温凯和邵洱碧所在的邵家便是其中之一。

    毫不夸张的说，在这八大玄丹世家中，凡阶九星以下的玄丹师一抓一大把，就连玄境丹师，每个家族也有不下十位！

    但是，真正专精于玄符的世家，却一个也找不出来。

    凡阶九星的玄符水平，已经是这个国家目前最最巅峰的存在了……

    物以稀为贵，这么简单的道理辰申自然明白。等他将玄符术提升上去，注定会给他带来无比丰厚的回报。

    第三个奖励，傀儡术，是可以让辰申操控战争傀儡，为他而战！

    只不过，学会了这个技术，却没有一尊可供驱使的傀儡，少年难免有点遗憾。

    至于最后的无敌奥义是什么意思，辰申就两眼一抹黑了，只能神识暗动，与系统之灵沟通。

    片刻后，系统之灵作出回应：“叮！无敌奥义可以用来兑换商铺中没有的特殊物品，也可以拿来强化现有的技能。”

    “比如：天阶上品玄技《降龙十八掌》，通过一定数量的无敌奥义强化，便可达成最终形态——神品玄技：《降龙百二十八掌》！”

    “卧槽！凡、玄、灵、地、天之上，居然还存在神品玄技？”辰申惊呆了！

    急忙点开此刻已由灰白色变为彩色的“奥义”面板，打算把一阳指强化一下。

    可是，当他看见强化所需要的无敌奥义总量时，顿时垂头丧气起来：“尼玛，强化天阶下品的一阳指，居然要一万点无敌奥义？靠不带这么欺负人的！”

    系统对他这个宿主的抱怨无动于衷。

    一脸郁闷的辰申刚准备关闭奥义页面，却无意间扫到了一个不太起眼的选项，上面写着龙飞凤舞的四个金字：战争傀儡。

    带着好奇心，辰申将之点开，映入眼帘的东西，顿时让他破悲为喜——

    玄士境战争傀儡：少林十八铜人。兑换需要100点无敌奥义值。（首次兑换，宿主可享受一折优惠）。

    “我现在只有十点无敌奥义，用来强化技能远远不够，还不如拿来兑换一个现在就能用到的好帮手呢！”

    一念至此，辰申果断下达指令：“我要兑换！”

    “叮！宿主没有傀儡空间，无法寄存战争傀儡。请问是否花费一百万金，开启傀儡空间？”

    辰申狂翻白眼，但他也明白天下没有免费的午餐的道理，点了点头：“确定开启！”

    “叮！傀儡空间兑换成功！宿主目前剩余资产两百五十七万金。”

    “叮！恭喜宿主获得玄士境战争傀儡——少林十八铜人！”

    辰申满心欢喜的查看傀儡空间，里面傲然挺立着十八个浑身古铜色的少林弟子。

    每个“人”都是双手合十，双目紧闭，＂chi　luo＂着上身，一副冥凝威武的态势，引人望之而肃穆！

    通过系统介绍，辰申得知，作为玄士境傀儡，这十八个铜人的战力从玄士三星到玄士五星不等。随便一个都比现在的辰申厉害许多啊！

    而且因为他们没有神经和感情，所以即便在战斗中受到重创，也不会产生任何畏惧之心，依旧会一往无前的狂攻！

    对上这种无需防御、全力猛攻的战争傀儡，同境界的人类修士与之单挑基本毫无胜算。

    如果被这十八个铜人群起而攻，相信就算是玄师境强者，都会倍感头疼……

    为了方便指挥它们，辰申便按照它们的修为高低，逐一赐了名字：从铜大、铜二、铜三……一直到铜十八，简单明了。

    “有了十八铜人相助，哥以后打怪升级的效率，至少会暴增十倍，哇哈哈哈……”

    就在辰申幻想着美好未来的同时，几句充满吸引力的话语，瞬间将他的思绪拉回现实……
