    第356章 市场表现   

    星耀VCD火了！   

    至少在深市百货大楼里，它成了这两天风头正盛的明星产品。

    

    并非是因为星耀VCD比万燕VCD要更好，而是星耀VCD的价格远低于万燕VCD，大大刺激了原本对价格高昂的万燕VCD望而却步的消费者们。

    

    当然，郭韵的一曲红豆，带来的知名度也不算小，但随着盗版VCD的出现，这种效应将会越来越弱。

    

    不过，至少楚天耀是赶在一众盗版VCD起家前，做了第一个吃螃蟹的人。

    

    蛇口大厦。

    

    办公室里，胡智标激动的有些语无伦次。

    

    “三百台，我们第一天就卖了三百台……这比我们预期计划翻了一倍！”

    

    不单单是胡智标，就连卢秋雨也有些意外。

    

    这可是第一天上市，要不是楚天耀后续货源供应充足，只怕也要跟万燕VCD一样卖断货。

    

    要知道，万燕今年一整年的生产计划不过两万台，而楚天耀在上市的第一天，就卖出了三百台，并且星耀科技的仓库里，如今还屯放着上万台VCD。

    

    “我们第一天总营收七十五万，扣除掉上架费以及生产成本，我们的利润大概在四十五万左右。”

    

    卢秋雨看了一下手里的账本，向楚天耀汇报道。

    

    一天利润高达四十五万，再这么下去岂不是要赶得上星耀酒业了。

    

    一想到这里，卢秋雨也忍不住心头一震。

    

    “咱们只是占了万燕货源短缺的便宜罢了，等那些做盗版的家伙反应过来，到时候瓜分这块蛋糕的人就越来越多了。”

    

    没有二人这般兴奋，楚天耀却是将VCD看得很透。

    

    记忆里，VCD影碟机甚至都没能火过十年，而万燕更是在三四年的竞争热潮中，就淹没在了同行大军里。

    

    紧接着，新型DVD影碟机问世，彻底取代了VCD。

    

    “趁着万燕还未实现增产，我们必须要在盗版出现之前，尽可能的占据粤省的VCD市场。”

    

    沉默片刻，楚天耀看向面前的二人出口道。

    

    “占据粤省的VCD市场？”

    

    胡智标一听，眼里亦是透露出一丝掩饰不住的激动。

    

    VCD兼容机这才刚刚起步，眼下占据深市市场都不敢夸口，可楚天耀的目光竟然已经看向了整个粤省市场。

    

    如果照眼下这个趋势发展下去，似乎……这也并非是不可能的事情。

    

    “销售渠道不能单一，这几天你在办事处里挑几个能力不错的业务员，带着他们去深市各街的录像厅逛逛。”

    

    楚天耀看了一眼胡智标道。

    

    后者一听这话，却是有些疑惑。

    

    把VCD卖给录像厅？

    

    深市的录像厅虽多，但充其量也就不过百来家，花费这么大的力气卖给他们实在是有些费力不讨好。

    

    “不是卖给他们，而是送……只要是提供VCD点放服务的录像厅，每家给我送一台VCD影碟机，另外再贴上咱们的宣传海报。”

    

    看出了胡智标心中的疑惑，楚天耀开口解释道。

    

    “送？

    楚总，这VCD价格可不便宜，这么送出去……”   

    胡智标话说到一半，可当他的视线触及到楚天耀的眼神时，便将后半句话给噎了回去。

    

    是啊！   

    连他都知道的亏本生意，楚天耀怎么可能不清楚。

    

    这里面，肯定还藏着什么他没想明白的地方。

    

    胡智标话音一顿，并未急着反对，只是略微沉思片刻后，眼里便升起了一丝明悟之色。

    

    “我知道了，楚总这是想利用这些录像厅免费做广告！”

    

    一脸恍然大悟，胡智标一拍大腿便又继续道：“哪怕送出去一百台机器，也就不过二十几万，但每天在这些录像厅里出入的人可是不少，只要他们在录像厅里见识过VCD影碟机后，难保不会心痒。”

    

    胡智标细细一想，倒是觉得这笔生意大有可为。

    

    见胡智标还算机灵，楚天耀则是点了点头。

    

    若是这家伙连这点都悟不透，恐怕楚天耀真得要考虑考虑后续要不要重用这小子了。

    

    “VCD的普及度很低，甚至不少人都还没见过这款产品，利用这些录像厅作为体验店，让顾客充分体验到VCD的好处后，自然能为咱们笼络一群潜在客户。”

    

    楚天耀向面前二人说道。

    

    体验店！   

    这个想法也是楚天耀灵机一动想出来的。

    

    如果专门搞一家VCD体验店，自然是没这个必要，但眼下这些录像厅不就是现成的体验场所，甚至都不用楚天耀多花钱，只要提供一台免费的VCD影碟机，想来那些录像厅老板断然没有拒绝的道理。

    

    如此一来，这些潜在用户便能很快成为星耀VCD的消费者。

    

    而根据有名的“邓巴数字”定律，一个消费用户的背后，往往还有一百五十个潜在用户。

    

    只要星耀VCD销售的越多，那些购买了产品的用户，便会在无形中成为自家产品的宣传渠道。

    

    试想一下。

    

    九十年代，谁家买了最新的影碟机，还不得引得周围的街坊邻居讨论半天，每天来蹭着看电影的亲戚邻居，自然也不会少。

    

    而如此一来，甚至都不用楚天耀多加推广，VCD的概念便会深入人心。

    

    然而楚天耀要做的，就是要在市场真正引起狂潮之前，迅速的占据大头的销售渠道。

    

    “对了，我让你为星耀VCD兼容机申请专利的事情，做的怎么样了？”

    

    办公室里，楚天耀看着激动不已的胡智标问道。

    

    差点是忘了正事。

    

    胡智标一听这话，便连忙回道：“咱们的兼容机只能申请实用新型专利和外观设计专利，至于发明专利目前还批不下来。”

    

    听到这个回答，楚天耀倒也并不意外。

    

    毕竟说白了，他的兼容机也只是个组装产品，真正的技术专利其实是在解码技术这块，而星耀科技自然不曾拥有这样的解码技术。

    

    至于实用新型专利，说白了只是胡智标在CD机的基础上，搭载了VCD解码板从而发明出的兼容机罢了，像这种技术水平要求低，但拥有一定实用价值的产品，便能够申请实用新型专利。

    

    而外观专利，其实楚天耀并不怎么在意，因为这项专利想要维权，可是难上加难。

    

    别人只需要在外观上稍加修改，并能够绕过外观专利的限制。

    

    当然，有总比没有好。

    

    一切已经准备就绪，楚天耀决心要做第一个吃螃蟹的人，自然是想把大头吃进肚子里。

    

    

