    “卧槽，还真Ban德莱文啊？我才爽了一把！”杰克辣舞狗叫道。

    “坏起来了，某个人不会德莱文一Ban原地退役吧？”许国玉调侃道。

    “你在说个勾八，哥们儿的英雄池是他们能Ban完的吗？对面五BanAD我都能C~”

    凯瑞了一把的柴犬似乎有点飘了，仿佛能看到他的狗尾巴在不停地摇晃。

    “嘚瑟吧你，这把小心下路坐牢。”

    “拉哥，这把能玩莉莉娅不？”小明对着卡萨挤眉弄眼道，“刚刚不是说了一把赢了，第二把就玩莉莉娅吗？”

    “可以玩，但要看情况，”卡萨犹豫了一下，随后又一脸纠结地说道，“其实吧，你看莉莉娅世界赛的胜率挺低的，也不是非要拿这个英雄才能赢。”

    于是LNG的第一手Ban位先给到了卢锡安，中单卢锡安的推线能力实在太强了，随便搭配一个野核打野都能轻易掌握野区的主动权，强如许国玉也不得不尊重一下这位泥哥。

    DWG第二手Ban位给了塞拉斯，这手让LNG有点没看懂，甚至许国玉自己都惊了：

    “塞拉斯这个英雄也值得一个Ban位吗？还特么是第一轮的Ban位？”

    身为塞拉斯绝活哥的他非常清楚，世界赛版本的塞拉斯，强度只能说中规中矩，而且当前版本冰枪塞拉斯非常流行，但用惯了永霜的许国玉总是觉得不得劲。

    与未来S11神话版本的永霜塞拉斯相比，冰枪塞拉斯不仅团战影响力没有永霜那么大，而且就连对线期也只能靠着迅捷步伐+药王流天赋+腐败药水勉强过渡，对上大部分中单都只能抗压。

    在这个很强调线权的野核版本，前期弱势的塞拉斯并不是T1级别的中单选择，所以对面Ban塞拉斯，并不一定是为了针对中路的许国玉，也可能是为了限制上路。

    为什么DWG要限制上路塞拉斯呢？

    从这个角度去思考，很容易就能得出一个结论，那就是DWG要给牛古力玩肉抗压了，奥恩、塞恩这类抗压型坦克上单，有一个算一个，全都是上单塞拉斯的热兵器。

    “对面应该是想让上路抗压，主打下半区了。”

    想明白这点的牛排眉头一皱，反而更摸不着头脑了。

    就DWG第一局这个下路组合的表现，他凭什么敢保着下半区打？

    如果DWG真的要保着下半区打，那他们下路会拿出什么样的组合？

    “算了，先不管下路，卡牌和青钢影我们Ban哪个？”

    牛排实在想不明白，最后只能按照常规BP思路走，先把青钢影+卡牌的双卡双带体系拆了再说。

    “Ban青钢影吧，把卡牌放出来，我倒要看看ShowMaker敢不敢在我面前玩卡牌。”许国玉儒雅随和地笑了笑。

    去年的世界赛上，Faker的中单卡牌都被许国玉乱杀，秀妹克如果真的将Faker视为偶像，那说不定会主动选卡牌出来提Faker报仇。

    没想到DWG第三手自己Ban掉了卡牌，搞得许国玉有点哭笑不得。

    他是真不太喜欢玩这种没操作性的英雄，全球总决赛打到现在，许国玉只在四分之一决赛打Gen.G的时候用过一次卡牌，结果就这么一次还被对面给惦记上了。

    而LNG第三手Ban人，也同样出乎了DWG教练的预料，他们Ban掉了Canyon上一局发挥很一般的豹女。

    本来豹女和男枪两个英雄都放在外面，两边可以像上一局一样，一边拿一个，结果LNG主动把豹女Ban了，这下DWG也不跟他们客气，直接锁下了男枪。

    显然他们对卡萨非常了解，知道卡萨只有豹女、男枪和盲僧三板斧，现在豹女被送上了Ban位，男枪又被DWG以抢代Ban，卡萨的英雄勺里大概率只剩下一手盲僧。

    结果LNG的选人让他们大吃一惊，圣枪哥在一楼帮小明选出阳光女孩之后，卡萨居然在二楼给自己锁了个莉莉娅出来。

    不对劲，没听说对面打野会玩莉莉娅啊？

    看到LNG这边锁下了莉莉娅，LPL的三个解说脸色也不太好看，哇哇率先说道：

    “莉莉娅这个英雄，在这次世界赛一直有版本陷阱之称，从入围赛阶段，到现在的半决赛阶段，莉莉娅的整体胜率一直都不太好看。”

    “是的，无论是LCK赛区，还是我们LPL赛区，甚至已经被淘汰掉的欧洲赛区和北美赛区，这四大赛区里选莉莉娅的队伍基本上都是输多赢少。”短毛也说道。

    “但是，我是说但是啊，之前京东在小组赛赢下DWG的那一场对局当中，卡纳威就是使用的莉莉娅这个英雄。”米勒反驳道。

    无论任何英雄，只要能够在比赛上登场，就说明这个英雄的强度是没问题的，尤其是全球总决赛这样重要的比赛，没人会拿世界赛的胜负开玩笑。

    除了小花圈。

    米勒想了想又说道：

    “虽然我们都说莉莉娅是版本陷阱，但这个英雄能够在全球总决赛上有这么高的BP率，这说明了输比赛不是英雄的问题，而是选手的问题。”

    哇哇当时就想说一句：那卡萨能和卡纳威比吗？

    但是想想最后又没说。

    全世界都知道卡萨的优点是前十五分钟节奏很好，而他的野核英雄弯的很拉跨，甚至打团能力也一向为人诟病，开团都做不好，难道LNG自己不知道？

    万一人家私底下把野核打法练出来了呢？那到时候他不就被打脸了？

    从右NG到左NG，卡萨从来都没有改变自己的打法，他在队伍里只用负责一件事，就是前十五分钟Gank抓人，把中下两个大爹养肥，然后自己在后面笑看双C二打五凯瑞比赛。

    就算卡萨使用男枪和豹女这种野核英雄，他的内核打法也还是这一套，所以之前在国内打比赛，卡萨的野核英雄才会动不动就落后对面打野两三级。

    只是说实话，这种打法太吃队友了，万一哪天LNG的双C拉跨了，又或者哪天变成了上中野凯瑞的版本呢？

    卡萨的盲僧，固然能在野核环境下逆版本凯瑞，可这个版本明明就有更正确的打法，但他就是打不出来。

    许国玉也知道这一点，所以他才会强迫卡萨不断练习野核英雄，而这一次，就是最后的考核。

    究竟是卡萨还是披萨，就看这一场考试的结果了。

