    空气扭曲，热浪滚滚，火球散发着庞大的高温。

    烫！好烫！

    身躯内，火门当中转化释放的能量，让朗仁已经达到了快承受不住的地步，他知道，这快到自己目前的极限了。

    突然，瞬息间，手中水缸大小的金色火球不在膨胀。

    “唰！”

    金色的光芒猛地消失，手中的火球猛地变黑，不在璀璨夺目，而是变成了一颗深邃漆黑的圆球。

    紧接着，在朗仁惊讶的目光中，这颗黑色圆球开始瞬间坍塌，变成了一颗只有鹅卵石大小的圆珠。

    黑色圆珠漂浮在掌心上，缓缓旋转着，明明体积更小，但却给人一种其中蕴含着可怕威能的感觉，连空气都随着它的旋转而扭曲了。

    “这是？”看着这火焰突如其来的变化，朗仁眸子微微收缩。

    下一秒，随着黑色圆珠的出现，身体的滚烫已经到达了顶点，他的手掌开始颤抖，只能用尽全力做出挥手的动作，试图将这个黑色圆珠抛出去。

    “唰！”

    黑色圆珠随着他的意念而动，脱离了他的手掌，瞬间消失，以一种高速，顷刻间出现在数千米外的岩浆湖泊上，落了下去，与之碰触。

    “啵！”

    诡异的事情发生了，前方，那颗小小的黑色圆珠在千米外膨胀成了一颗高达百米的巨型圆珠，囊括方圆千米之巨，没有惊天动地的爆炸，也没有漫天的火焰盛开，安静到诡异。

    “啵！”

    宛若复制一般，一颗足有方圆数千米之巨，新的黑色圆珠出现了。

    天空一暗，朗仁甚至来不及反应，便被笼罩在了这黑色圆珠当中。

    “啵啵啵！”

    像是产生了连锁反应，一颗又一颗巨型黑色圆珠接二连三的出现，挤满了附近的大地。

    “火之奥义？”

    黑色圆珠中，朗仁脚踩着火焰，漂浮在空中，他看着四周流淌着黑色的火焰岩浆，洁白的镜眼中，浮现出了一个字体，呈“火”字。

    这些火焰由他释放，身处其中，并未对他造成任何伤害，相反，他产生出了一种能够控制四周这些火焰的感觉。

    看着眼前的这一幕，他眼中的“火”字，似乎与这些东西建立了一种联系，脑海中多出了一些信息。

    原来，这些黑色圆珠叫做火之奥义，既能瞬间大范围膨胀，像领域一般，能够封锁住天地，又能拥有神奇的效果。

    可以说，只要朗仁身处在这个领域当中，就是不死的，这些火焰会融化大地汲取能力，源源不断的补充他的身体，对他带来治愈的效果。

    可怕的是，只要敌人在奥义内，这里面的高温不仅会将他们融化，并且具有蒸发血液的效果，这代表着，只要进入这个领域内，就会瞬间失去血液！

    只要朗仁愿意，他随时可以引爆这些黑色圆珠，进行无差别的毁灭。

    “这不就相当于，我又得到了一个领域么？”心头一跳，当消化完脑海中的信息后，朗仁有些咂舌和惊喜。

    没想到这火门，竟然给他带来了一种类似神之手的领域，而且论威力来看，这火之奥义，明显是高于神之手的。

    以前，他只有清除这个能力是远距离攻击，比较单一，而现在，他除了兽化状态时可以远程攻击外，又多出了火之奥义！

    深深吸了一口气，他望着四周流淌的黑色岩浆，伸出了手，而后打了个响指。

    现在，附近没有敌人，无法试探这火之奥义的具体威能，所以，他准备试试看引爆这奥义后，威力究竟有多大。

    “爆！”

    响指声落下，伴随着朗仁的声音回荡。

    犹如得到了命令，整个黑色圆珠内的黑色岩浆开始变得极其不稳定起来，剧烈沸腾着。

    “咔咔…”

    蛋壳碎裂声响起，一道道岩浆争先恐后的从那些碎裂的缝隙中迸射而出，激起百米高。

    而后。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起了，黑色的岩浆犹如怒涛，席卷天地，让朗仁耳朵一阵嗡鸣失声，这一瞬，他什么声音都听不到了。

    良久，所有实质的黑色岩浆全部凭空消失了，挥发成了能量，消散于天地间。

    滚滚热浪扭曲空气，一道又一道半圆形深坑出现在大地之上，囊括方圆上万米的范围，像是一场流星雨坠落，抹去了这上万米内的一切，只有满地的疮痍。

    大地脉动造成的岩浆海被抹去了，先前还残存的一些树木，尸体更是化为了齑粉。

    而在空中，一道又一道百米高的人影，矗立在每一个半圆形深坑的高空之上，久久不散，宛若神迹。

    朗仁站在深坑底部，抬头望天，盯着那一尊尊人影，心神大震。

    入目中，这些悬浮在高空的人影，脸庞模糊，只能看到一个硕大的“火”字写在他的脸庞上，像是火之神灵降世，震慑天地间。

    不知为何，他望着这些人影，虽然这些人影脸庞模糊，但从体型和穿着来看，他很确定，这些人影就是自己！

    “唰！”

    压下心头的震动，没有停留，朗仁快速冲向深坑边缘，后背骇刀涌出，刺入被烧焦的坑壁上，以极快的速度，攀爬着。

    很快，他来到了一处深坑的顶部，站在地面上，感受着空气的灼热，他放眼望去，看着方圆万米内无差别的毁灭痕迹，脸色忍不住一变。

    眼前，这火之奥义竟然毁灭了上万米的一切，犹如灭世场景，实在是太过恐怖。

    这可是上万米的范围，虽然无法与曾经的神明一击相比较，但也有几千亩地那么广阔！

    换做以前，他根本不敢想自己会造成这么大的杀伤力，虽然早有心理准备，可还是被这一幕带来了强大的视觉冲击，深受震撼。

    关键是，他没有觉得丝毫被消耗和虚弱，这代表着，只要他愿意，他可以连续大范围的毁灭，这种能力，甚至足以毁灭一座城池，一片无人区！

    “这个火之奥义，强的有些离谱。”朗仁眼皮一跳，有些不可置信的看着包裹着自己身体的金色火焰。

    对于自己实力的暴增，他产生了巨大的落差，有些很不习惯。

    “我已经这么强了吗？”朗仁的眼睛很亮，金色的火焰倒映在他的眼睛中，就像是他内心熊熊燃烧的希望和自信。

    此次新生后，他首次体验到了自己的变化，相比于从前的狼狈，他现在，已经强到了连自己都有些震惊的地步。

