    顾芒几秒扫完上面的内容，把纸还给他，声线寡淡，“杨教授，我不参加。”

    第三遍被拒绝。

    杨天明从来没觉得自己这么难过。

    他以为极境洲特级学院交换生这个是终极大招。

    没想到顾芒还是这么不为所动。

    思路全乱。

    都不知道整出什么话才能说服她。

    杨天明努力维持着笑容，接回纸，想了想，亲切和蔼的道：“顾芒，你先别急着拒绝我，这样，距离把参赛人员名单递上去还有三天的时间，你再考虑考虑。”

    顾芒：“不用……”

    “一定要慎重考虑！”杨天明当没听到她的话，说完就溜，“我还有事儿，先走了。”

    他一秒都不停的转身离开，逃也似的。

    顾芒：“……”

    拐进楼梯，杨天明脚步贼快的下楼。

    怎么也想不通，别的学校估计为了这个名额都能动用自己的关系背景。

    结果他把名额捧到这位大佬面前，大佬还不要……

    ……

    比赛名额顾芒不怎么在意。

    也就没当回事儿。

    下午两节课结束后，她一直待在操作室。

    今天的动物实验比较耗时。

    顾芒把一次性塑胶手套摘下来扔进垃圾桶，外面天色已经黑透。

    她瞥了眼墙上的时间，十点二十。

    一边往出走，一边掏出手机给陆承洲打电话。

    没几秒，实验室里传出熟悉的来电声。

    顾芒挑眉，挂断电话。

    几步走到实验室门口，就看到陆承洲在她的位置上坐着。

    一手支着脸，一手转着笔，也在看她。

    眼神漆黑又专注。

    时间太晚，实验室里只有陆承洲。

    顾芒唇角勾了勾，脱了白大褂挂进柜子里，“帮我把电脑塞包里，还有你正在看的那本书。”

    “好”，陆承洲点点头，给她收拾东西。

    顾芒换好衣服，转身，陆承洲单肩挂着黑色背包，站在她后面。

    男人把拧开的保温杯递给她，“喝点儿。”

    在实验室待了三个多小时没出来。

    顾芒眼睛微弯着，接过来，仰头喝了几口，还给他。

    陆承洲把杯盖拧上。

    顾芒看着他，语气里带着笑，“贤内助，居家旅行必备。”

    陆承洲五指扣着杯子垂下手，另一只手在她脸上勾了下，“顾芒必备就行了。”

    女生笑。

    “回家了。”陆承洲说。

    两人锁好实验室的门，十指相扣，往电梯那边走。

    顾芒转向他，“下次不用等我，做实验时间不确定，我快结束给你消息。”

    陆承洲看她一眼，“不用等你啊？”

    顾芒嗯了声。

    “那我等谁？”到电梯跟前，陆承洲用杯底戳了下电梯下键，定定看着她，“我不等你，还能等谁？”

    顾芒不由笑出声，眼里都是笑，“……行吧，那等。”

    “啧。”陆承洲手指微微收紧，能感觉到她的骨节，叹了口气，“这么没良心。”

    电梯来了，两人走进去。

    顾芒想了想，说：“我请你吃宵夜，想吃啥？”

    “想吃什么都行吗？”陆承洲挺认真的问，看着她，眼神很黑。

    顾芒对上他的目光：“……”

    这种感觉就像是有辆车在等着她，上不上都由不了她。

    顾芒下颌动了动，开口，“你就不能，正经点儿？”

    陆承洲笑起来，从胸腔里发出的沉沉的笑，“好，你请客，我扫码。”

    “行。”顾芒没跟他客气。

    京大门口有夜市。

    陆承洲也只有和顾芒在一起，才会来路边摊。

    两人点了一盘炒面，关东煮，还有烤肉和烤鸡翅。

    陆承洲吃得少，一直看着顾芒吃，骨节分明的手指夹着烟。

    时间比较晚，摊位上的人不是很多。

    烧烤摊是一对年轻夫妻在摆。

    这会儿没生意，两夫妻坐在塑料椅子上休息。

    女人看见男人掏出烟盒，压低声音骂道：“我们在备孕！你还买烟！”

    男人手一抖，连忙认错，“错了媳妇，习惯，不抽了再也不抽了！我要再抽你就抽我！”

    为表决心，男人直接把一整盒烟扔进垃圾桶。

    陆承洲看了眼自己手指间的烟：“……”

    一言不发的把烟扔在脚下踩灭。

    吃完饭。

    陆承洲扫码付款，扣了七十多块。

    “真是好养。”陆承洲牵着她的手往车那边走，低声说。

    经过一家便利店，顾芒停下来，“我去买盒烟。”

    陆承洲松开她的手，转而扣上她的肩膀。

    面无表情的搂着她往前走，“戒了吧，我陪你。”

    顾芒：“？”

