    “好！”

    那华少听到男子的话，笑容更加灿烂。

    目光看着杯子里的水，稍稍有些入迷。

    仿佛那水中映衬出了，那蓝发女子的模样一般。

    咚咚……

    这时敲门的声音响起。

    “进来！”

    中年男子抬起头道。

    话音落下，房门推开，一名金发老外走了进来，那目光落在胖男子身上后道：“主人，事情都已经安排妥当！”

    “嗯！”

    胖男子含笑点头，摆了摆手后，让那老外离开了。

    这时那胖中年男子道：“华少，那您就在这个城内等着吧，我这里就先走了，有什么事情的话，联系我！”

    “去吧！”

    华少点头道：“酬金的问题！”

    “那边您就不用操心了，您叔叔会帮您搞定的！”

    说完那胖乎乎的中年男子离开了。

    华少看那中年男子离开后，开口道：“王老，其实这个人的性格我不太喜欢！”

    “要不我给您杀了他？”

    苍老的声音响起，空间泛起涟漪般波动，一名白发老者出现在那华少身边。

    “罢了，你一个武宗后期的高手，不是欺负人家么？”

    华少笑了笑道：“另外，虽然不喜欢，但也不得不承认，此人办事的确周全！”

    说完，他手中的杯子碎了，抬起手的那一刻，旁边的长枪落入手中，延伸之下，带着丝丝电弧。

    “这次我必须要成为一级序列子！”

    说完华少的神色布满了坚定。

    “少爷会成功的！”

    旁边那老者微笑道。

    “我觉得也是！”那华少说话间，爽朗地笑出了声音。

    ……

    第二天。

    天气一如既往地明朗。

    江小白醒来的时候，目光落在了怀里的小伊身上。

    此刻，小伊睡得正香甜。

    昨天他并没有磨炼灵体。

    但小伊晚上偷跑出来，趴在他身上的时候，他当时竟然没有觉得什么。

    或许，不知何时。

    他已经本能地养成了一种习惯。

    看着那不时跳动的耳朵，江小白再次有了一种想要弹下的冲动。

    嗯，就那种抑制不住的感觉。

    太可爱了。

    良久后，他才将这种冲动压制了下去。

    最后无聊，他不由抬起了手，面对窗外骄阳，看向了手指上的金戒指。

    想家啊！

    而且回家，他也有非常坚定的想法。

    将来到这边的苏锦瑜，乌青竹，还有姬凤夕，都安安全全的带回去。

    呼出一口气，江小白的手放了下来。

    而这放下来的时候，入手毛茸茸的感觉。

    尾巴么？

    江小白眉头挑起，目光落在了怀里的小伊身上。

    神色有些异色。

    片刻后，他忍不住好奇地捏了下。

    这一捏不要紧。

    瞬间，小伊身体颤动了下，整个人紧绷的那一刻，非常动人的声音从唇边哼了出来。

    额……

    江小白怔了怔。

    而小伊也因此整个人清醒过来，抬起头，看了看江小白捏着自己的尾巴的手，脸色滚烫无比。

    “哇，小白子，过分了！”

    九尾猫此刻怪叫了一声：“你们大早上的在做什么，拜托，我先离开你们在继续行么！”

    “臭猫！”

    小伊咬了咬红唇，满脸羞涩地从江小白怀里跳了下来，最后那红唇动了动想说什么，但最终没有开口，而是飞快的跑了出去。

    最后进了房间。

    “小白子你到底做了什么？”

    九尾猫的目光落在了江小白的身上。

    “我就捏了下……尾巴！”

    江小白有些尴尬：“我不是故意！”

    “厉害了！”

    九尾猫开口道：“据我了解，妖狐一族的尾巴只有情郎才有资格触碰，如果别人贸然动了，手可是会中毒的！”

    “短时间内赤红，疼痛无比，只有把手剁了才行！而且无药可医！”

    “中毒？”

    江小白怔了怔，不由抬起左手，他发现手掌上竟然出现了一道道红纹。

    而他体内的逆台之火竟然没有反应。

    在他错愕中，只见进了房间的小伊重新走了出来，手里拿着一把剪刀。

    正当他不解的时候，只见小伊自己剪下了自己一缕秀发，随后抬起头看着江小白道：“先生，把手伸出来！”

    江小白抬起手。

    小伊看后，用那秀发轻轻地绑在了江小白的掌心。

    那细心的模样，看上去很美很美。

    做完这一切后，小伊用剪刀划开了自己手指，往那头发上滴了一滴血，随后双手合在了一起。

    族纹在小伊眉心点亮，奇异的能量在此刻蜿蜒。

    刹那间，小伊整个人都表现出了纯净神圣之意。

    黑色的发丝无风自动。

    宛若森林中精灵！

    而那些力道在这个过程中，将他的手环绕。

    那一缕秀发化为能量侵入他的掌心，手掌上的红纹在此刻消退了下去。

    “可以啦！”

    小伊笑容浮现，抬起头，刚想说什么，却想到了什么，脸蛋再次微红。

    “哇，小白子，以后这小狐狸的尾巴你能随便捏了！”

    九尾猫在沙发上怪叫着。

    “呀，你个臭猫！”

    小伊脸蛋发烫，抬起手，但看了看是剪刀后，还是放下了，但那眸子还是气呼呼地瞪了九尾猫一眼。

    “哈哈！”

    九尾猫哈哈大笑。

    “小伊，刚刚我……”

    “没事！”

    小伊听到江小白开口，那气鼓鼓的模样消失，直接摇了摇头。

    江小白内心再次泛起波动，最后笑容浮现，抬起手在那毛茸茸的耳朵上轻轻一弹道：“那……吃饭！”

    “嗯！”

    小伊捂着耳朵，展颜点头，笑容重新浮现。

    一个小时后。

    江小白带着小伊，走出了名门酒店。

    这个过程中，小伊很自然地抱着江小白的胳膊，没有了之前的拘谨。

    在来到外围一处无人之地时，在江小白的掌控下，飞蛇盘旋而起，空间波动中，他带着小伊朝着外界方向冲了出去。

    因为飞行，所以速度很快。

    二十分钟左右，他们便来到了边缘地带。

    江小白此刻也懒得下去了，抬起手，伴随着空间波动，飞蛇直接穿行而过。

    随后呼啸朝着西峡山脉深处冲了过去。

    按照记忆。

    那两位长老所在的位置是在靠近核心位的一处山洞中。

    疾驰而行中。

    九尾猫的声音响起：“小白子，你有没有想过见到那两位长老后，找一个什么借口？”

    “简单，我查出了韦惑和富宝商会那边有联系！”

    江小白微笑道：“这个不算假话！”

    “可以！”

    九尾猫点头，表示认可。

    因为这的确是个不错的理由……

    【作者有话说】

    终于搞定四更，真的是码字跨年了（求个票，它过分嘛）

