    周玄收了声，幽幽地叹了一口气。

    他所诵之经文，正是六道宝鉴曾奖励的《摩诃楞伽经》。

    当初他背下来后，便常在心中吟诵，发现的确有静心养性的效果。

    如今见这怨气冲天的无尽魂魄，他虽然能够以解厄之术将它们尽数拂去，但那样一来，无异于将它们尽数抹杀，便试着口诵他唯一会背的《摩诃楞伽经》试了一试，效果居然还不错。

    无数魂魄，尽数被他超度。

    周玄神情悲悯，目送魂魄一一淡去。

    忽然，他眸光一顿，落在了那最后一道游魂的身上。

    这一道游魂的身上没有半分三劫魂幡的气息，周玄先是一愣，随后陡然想起，他此前以隔垣洞见观察州牧府时，曾就在府中见到了一道本该消散的孤魂。

    那道孤魂，如今便在眼前！

    这一刻，随着鬼面青鬃狐妖的死去，一件残破的器物忽然从灰烬之中显露出来。器物之中飘出一缕人道气，没入了孤魂之中。

    之后，孤魂的形体忽然发生了变化，最后由虚化实，那面目也随之清晰了起来。

    周玄观其面貌，心神一震。

    “安宗棠？！”

    凌清漪跟着惊呼：“前辈，他是真正的南云洲州牧！”

    在人道气的加持之下，安宗棠的眼中露出短暂的清明之色，他虽死，但身为游魂时的一切记忆均记在心中，如今趁着短暂的清醒将一切回忆都过了一遍，便冲着周玄与凌清漪急忙说道：

    “多谢两位扫除邪恶，安某不胜感激……时日无多，安某不宜多言！此乃我南云洲州牧府印‘南云朱雀印’，可惜已然残破……”

    他指了指灰烬之中的那件残缺器物。

    “若是可以，请将此印呈于陛下。”

    交代完正事，安宗棠的魂体忽然以一种肉眼可见的速度暗淡了下去。

    他赶紧又说道：“另外，有邪魔以本府残魂为诱饵，欲引神秘大神通者现身，诱而攻之！”

    “你们快走……免得中了邪魔手段……惹祸上身……”

    “切记……府印之……事……非陛下……不可……信……”

    “还有……小心……庚……”

    话未说完，安宗棠便烟消云散。

    这之后，几缕人道气浮现，被六道宝鉴吸收。

    同一时间，一缕暗淡的金光从安宗棠消失的地方出现，随后微微波动，缠到了周玄的身上。

    “嗯？这是什么？”周玄微愣，这金光并非是邪恶之气，但却纠缠在他的道身之上，让得他的天灵盖上冒起了一片淡淡的红光。

    周玄试着以解厄之术冲刷红光，但仅仅只是让它暗淡了一些，想要将其磨灭，还需要多费一些功夫。

    凌清漪闻言，不由好奇地看了过去，但见周玄头顶空空如也，不禁有些疑惑，旋即施展精明洞渊看去。

    这一瞧，她心底一惊……

    “这位前辈……竟掩盖了自身的本相？”她心中惊讶，但以“精明洞渊”之力只能够看到周玄浑身笼罩在一片混沌雾气中，其余的则是什么也看不清。

    但随着她的目光上移，一下子就看到了周玄头顶的红云，娇躯不由一颤。

    “前辈……你……你被暗算了！”她瞳孔微缩，似乎周玄头顶的红云乃是一种未知而恐怖的手段。

    “你知道它？”周玄指了指红云。

    凌清漪臻首微颔，严肃道：“前辈，此物唤作‘灾厄红云’，乃是一种‘清算符号’……”

    “人王陛下以‘人王玺’册封朝中百官时，为了震慑妖魔，会将一缕‘人道气’融于百官魂魄之内，一旦官员被害，这缕‘人道气’就会化为‘灾厄红云’，纠缠在凶手身上……”

    “‘灾厄红云’需要半月光景才会消散，在这期间，想要磨灭它，除非被纠缠之人死去，或者以人道气去化解……”

    “人道手段？”周玄眯起了眼睛，想到安宗棠消散前所说的“诱饵”，他便一下子明白了过来，“难怪那鬼面青鬃狐妖杀了安宗棠，却吊着他的魂魄不让他消散，原来是为了将这‘灾厄红云’转嫁他人！”

    凌清漪看向周玄，琼鼻微皱，水灵的明眸之中布满了担忧之色：“朝中百官，均在天明殿点燃了魂灯。一旦陨落，魂灯便会黯灭，朝中便会派出人来清算‘灾厄红云’的携带者……半月时间，足够他们找过来了！”

    看着满脸焦急之色的凌清漪，周玄无奈地摇了摇头，安慰道：“无妨，若有人来查，一切如实禀报即可。既然是朝中来人，总不至于……不讲道理，凭空污人清白吧？”

    凌清漪看着周玄一本正经地模样，玉唇微启，思量了一番后，道：“前辈，短期之内，你……让我跟着你吧……那个……我是京都天师府的人，持‘天师斩妖剑’，若那清算者追查到你头上来，我也可为你作证……”

    “那你想过没有，如果是妖狐或者三劫魂幡的布置，那么肯定不会考虑失败……也就是说，那布局之人是笃定了鬼面青鬃狐妖会被人杀死，或者说这州牧府的大阵会被人所破解。”周玄看着凌清漪，认真地说道。

    “它巧借此举布下了陷阱，就是为了陷害我……”

    “而它既然敢这么做，定然是有了十足的把握……你若跟着我，未必是一件好事，说不定，作证不成，反倒也陷进来了。”

    “你……可想清楚了？”

    “前辈，我想清楚了。”凌清漪目光坚定地点了点头，最后，似乎是想到了什么，不禁自嘲一笑。

    “前辈，实不相瞒，我当初准备对三劫魂幡动手时，师父他们都是极力反对的……从那一刻起，我便知道了在这件事的行动方面，我注定了是孤身一人的。”

    “我还知道更多的隐秘……关于‘什刹府’的妖魔，也关于‘三劫魂幡’的一些秘密。”

    “前辈既然能找来这里，不用说我也知道……祭灵山脉和白河郡的事情，应该都离不开前辈的暗中相助吧？”

    “而不论是‘什刹府’还是‘三劫魂幡’，都与‘陆地神仙’有着千丝万缕的关系，我能够一步步走到如今，说的好听一些，是因为我的背后也有着一些支持，说的难听点，就是因为我这样的蝼蚁，根本没资格摆到‘神仙’们的博弈中……”

    “我每走一步，头上都仿佛有一双眼睛在看着……前辈，你说我还用得着担心我自己吗？”

    “我的命，可早就不在自己的手里了啊……”

    她那一张无瑕的容颜上，浮现着浓烈的嘲讽与顽强，此刻的她就像是狂风暴雨下那只搏击风雨的海燕，有可能下一片浪花、下一道雷霆就会将她击落，但她还是义无反顾地对着乌云密布的天空展开了它的双翼。

