
　　第二天一早，林恒自然而然的睁开了眼睛，此刻也就才不到六点半，但是林恒现在已经可以说是踏入了修行的道路，所以说他可以很轻松的控制自己的睡眠时间。

　　今天学习虽然是正常开学，但是自己前两天已经用自己老爹的名义和班主任请过假了，所以林恒并不用每天都去学校。

　　从自己房门出来的林恒，看着还在呼呼大睡的老妹，将她踢到地上的被子捡起来，盖到身上。

　　林恒先到外面的公园之中结合百炼刀法，练了一个小时的呼吸法，才满身大汗的回到了家中，此刻的林音已经上学去了，家里空无一人。

　　林恒洗漱完换上了一身新衣服，拿上自己的银行卡就出了门。

　　今天必须要将新家的事情解决好，最好的是要大一点，毕竟自己现在有时候要在家里修炼一下，动静太大也不好。

　　而且林音也是个大姑娘了，也应该注意点隐私了。

　　三水市并不是很大，就算是三江省，在全国其实经济实力也是倒数十几名的样子，所以房子建筑并不像大城市那样现代化，大部分都是老式公寓和老房子构成

　　而别墅区大部分都建在郊外。林恒并不想将自己的房子买到郊区，毕竟离自己的学校很远。

　　所以选房子，只能选距离现在这个家并不算是很远的新式小区，环境要好。

　　而林恒现在身上并没有多少钱，所以只能先考虑租一个，

　　这么一盘算的话，林恒能选择的地方其实并不是很多，大概也就只有位于天平街的那几处小区了。

　　大约步行了三四分钟，林恒来到了天平街的天鑫家园的售楼部外面。

　　天鑫家园这个小区的位置，距离林恒学校其实并不远，更好的是父母上班的地方距离这里比距离自己家更近。

　　这个小区是去年开盘的，到现在虽然才过去一年，但是小区的房子到现在差不多已经被销售一空。

　　但是当时开盘的时候，很多人买房子其实是为了炒房而买的，原来谣传政府要在这附近修建地铁，所以一群炒房客一窝蜂的前来将房子都购买一空，结果发现竟然是个乌龙，而很多人手里积压的房子都没有任何用处，所以物业就将这一批房子的信息统一收集起来，再重新对外售卖，于是现在的售楼部可以说是卖的都是一些‘二手’的房子。

　　但现在一年多的时间，还有很多的房子都没有卖出去，其实并不是环境不好，质量不行。

　　主要是现在三水市的人对房子的要求并不是很高，尤其是这种新式小区，价格都偏高一点，所以到现在都没有卖出去多少。

　　林恒推开售楼部的大门，里面很干净，洁白的大理石板被擦得锃亮，但里面也很安静，一个将近三百平米的售楼部竟然只有六七个服务人员，甚至一个顾客都没有。

　　看到林恒推门走了进来，原本六七个员工正聚在一起喝着东西聊着天，都停了下来。

　　一个看样子是主管的中年男人站起身来，收拾了一下自己有些褶皱的西装，朝着林恒走了过来。

　　“先生，您是来看房子的么？有没有什么中意的户型，具体的需求是什么样子的呢？”

　　面前这男人也说不上来很热情，但是也没有因为林恒的年龄而忽于招待。

　　毕竟林恒经过第一次洗髓之后，整个人的身躯拔高了不少，看起来略微成熟，和一个二十三四岁的男生差不多，而三水市这个地方，男生二十岁出头就结婚，来看婚房的人是在是太多了。

　　面前的中年人见林恒已经走到了房屋模型附近，便直接开始介绍起来，甚至直接对着林恒邀约要现在就一起去看房子。

　　他们身为销售，其实深刻的知道一个道理，其实人走进售楼部的时候除了那群只是蹭水蹭厕所的游客，大部分人真正的需求都是要购买房子的。

　　所以他们这群人应该做的是就是主动出击，将顾客直接先引到现房之中，毕竟他们囤积的房型有十几种，不管是精装还是毛坯，总会有一款符合对方的心意。

　　尤其是林恒年龄并不是很大，年纪小就是脸皮薄，他们这群人只要将林恒给端起来，那么房子差不多就稳了，最怕的就是一群大妈来看房子，拖拖拉拉都能来回看上一个月，水果吃好了，小礼品拿完了，拍拍屁股明天换第二家，这种事最吃力不讨好的了。

　　林恒听着中年男人的介绍，也是不自觉的点了点头，直接开口说道。

　　“能租房么？有没有精装修大户型的。”

　　听到这话，中年男人失望的同时，心中也是有着些许庆幸，面前林恒虽然只是租房，没有买房子那么多提成，但是他既然已经说是要来这里租房子，那么中介费自己估计是直接能拿到手里了。

　　“有，我们这里精装修的大户型很多的，而且每周都会让阿姨去打扫，这点您放心。”

　　中年男子回答了一声，连忙走到一旁的楼盘模型边，指着面前小区中靠近中间的几栋房子，开口说道天籁小说网

　　“1,3,6这三栋都是精装修的房子，到现在有很多都卖出去了，但是有很多业主将房子委托我们这里出租，不知道先生对楼层有没有什么要求？”

　　林恒看了一下这中年男人说的几栋房子，看起来都不错，坐北朝南，方向都还行。

　　“对了，房子的话，租一段时间的话，如果感觉不错的话，可能会直接买下来，这个能协调么？”

　　林恒这话也是让对方大喜过望，连忙点头。

　　“先生您放心吧，这几栋房子除了几户是有人租住的，其他大部分都是别人委托过来售卖与租住的，房型大部分没有什么很多大的差异，到时候都可以直接购买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第50章 租房计划实施免费阅读。https://xs.23sk.com 