    马上1号阵地的管道网络模型显现在了所有人面前。

    管道表面是一座座超光速炮台，而直径一百万公里的管道内部，除了少量黄铜大门外看上去空空如也。

    “1号阵地中心星系拥有一颗大型虫洞联通其他管网阵地，而管道内部的这些小型虫洞辐射范围三百光年内的三万座行星系，和杀虫联盟疆域内虫洞交通系统联合为了一个整体。

    若之前我们选择避开这座乌龟壳兼兵力中转站，任意选择其他一座行星系进攻，还是要面对源源不断到来的防守部队。

    所以必须得解决管网阵地中的大型虫洞之后才能安心进攻其辐射范围内的行星系。”

    一号哀叹了一声：“也就是说, 还是绕不过这些乌龟壳？难道以后和其他黑洞文明的战争我们也得面对这种情况？”

    艾斯摇头说道：“不，没有那么夸张，只是赤红学院的虫洞制造技术别具一格而已，星尘域能够快速批量建造虫洞的只此一家。

    伯顿中心区域这片最精华的地方本来就有他们建造的很多虫洞，灵谷在这个基础上围绕着三十六万颗辐射范围覆盖中心区域的虫洞，四年时间再新建一批仅有几百光年航程的虫洞并不是什么难事。”

    叶涛问道：“那接下来怎么打？”

    王晋只是说了一句：“黑洞级部队暂时不会出动, 艾尔虫族初始兵力五十万亿，每天新增兵力数量四千四百亿上下波动, 九成炮灰一成恒星级主力, 星盟与晨光自便。”

    艾斯闭眼启动了［投影空间］进行一次预测，一会儿又睁开了眼睛。

    “按指挥官给出的条件，我们若稳步推进的话，初期可能比较吃力推进速度较慢，但随着杀虫联盟军备与资源不断被消耗，越到后来就越轻松，只是……”

    说到这顿了顿，洛天依马上接过话头：“只是不确定灵谷会不会下场对吧？”

    “不只是灵谷这个变数，现在这场战争只不过是一场开幕式而已，我担心的是杀虫联盟正在发生文明跃迁，要是时间拖的久了进入黑洞级就麻烦了！”

    王晋接着问道：“按我给的条件，需要多长时间彻底击溃杀虫联盟？”

    “五十年左右。”

    听到这个时间其他人都没有什么意外。

    以他们现在的体量，有数百亿座星系作为支撑，想要短时间内暴兵冲垮中心区域四千五百多亿座星系连成一体的防线其实并不困难。

    但若按王晋给出的条件，就不是短时间能做到的了。

    四千五百亿座星系, 而且还是中心区域物质丰富地带的星系, 每座星系至少十几颗岩质星球，多的数量甚至超过三十。

    在所有文明联合组成杀虫联盟之后。

    这种基数之下能够承载多少人口？

    这些人口中又诞生了多少成年阶六段以上的超凡者？

    成年阶六段超凡者数量各个文明都各不相同, 少的一个都没有，最多的也就一万多个。

    现在集合起来也有六千多万名，并且总动员之后，很多五段超凡者都自发的去进行高强度极限法锻炼思维，每一年都有新的六段诞生，数量一年比一年多。

    还有三千多个恒星3级文明与十万多个恒星2级文明的精英科学家与工程师智慧火花的碰撞，不同的科技树互相取长补短，不同的职业体系相互借鉴融合，爆发出的化学反应谁也无法预估。

    杀虫联盟是真的为了生存开始奋力一搏。

    自从三千多个恒星3级文明进攻寇亚星系失败后便知道这事情不能善了了。

    谷钎

    都是一路大杀特杀过来发展到恒星3级的文明，不会幼稚的心存幻想。

    而其他恒星2级文明也不会去抱有侥幸能和一个黑洞级文明相安无事。

    这里可不是和平的蓝星，而是弱肉强食的星尘域，一场恒星级文明之间的小冲突死亡的人口都是以数十亿计的。

    在这一连串残酷冰冷的数字面前，能生存下来的文明除了那些沉沦程度太深的，早就抛弃了天真。

    外加灵谷在一旁不断的画饼，给了他们一丝希望，就成了现在这个形势。

    杀虫联盟现有的防御布置全都只是为了拖延王晋进攻的脚步，争取到更多的发展时间。

    他们幻想着成功蜕变黑洞级就能将局势扳回一点，到时候是集体跑路其他星系还是继续和追光文明硬刚都可以自由选择。

    王晋定定的看了杀虫联盟的疆域星图很久，最后伸手指向其腹地, 一字一句的说道：“极尽可能的骚扰他们的后方！”

    其他人脸色也严肃了起来, 洛天依更是直接问道：“怎么骚扰？”

    “九成兵力全力正面压进，一成兵力快速跳跃到后方进行机动焦土作战！”

    叶涛一脸震惊的看向王晋：“你这是……你这是……”

    一号只是淡淡的说道：“不用多想，你是对的，全力消耗杀虫联盟的人口基数，打断他们内部的发展，这是在战争中应该做的事情。”

    盖娅也罕见的露出一丝杀气严肃的说道：“既然他们还抱有侥幸，那我们也不会手下留情！”

    这一刻一行人对此形成了两种心情，王晋、洛天依、爱莉、叶涛四个出生于蓝星的人心情一阵复杂。

    而一号、盖娅艾斯这三个星尘域本土出生的人只当这是一项正常的战术。

    但大家都达成了共识，消耗杀虫联盟的潜力成了首要目标。

    王晋吐了口气说道：“我联系一下蔡金森，给他最后通碟，希望他能回心转意，你们继续讨论战术细节吧。”

    说完身影便消失在了房间之内。

    盖娅担心的说道：“老师该不会想不通吧？”

    洛天依表情复杂的说道：“想不通倒不至于，心里不舒服是肯定的，不止是他，我们这三个玩家也是一样。

    战争中无差别大屠杀敌国平民这种事情，在这里可能是家常便饭，因为人口数量太大了，大到根本大家根本就没有能力去统计自己到底杀了多少人，但对于才离开蓝星不久的我们来说……”

    艾斯摇了摇头：“恒星与黑洞级别的战争中，平民阶层就是一个文明后备军，大量支援前线的物资都是由平民在后方生产的，相当部分的六段也是从这些平民中诞生的。

    战争中没有哪个指挥官会放任敌国平民毫无危险的待在后方生产物资、提升超凡等级，不然就是对自己文明的不负责！”

    叶涛脸色忽青忽白，一阵变幻之后才平静了下来：“我并不是生活这里的本土居民无法亲身体会他们的想法，也不会对此妄做评价。”

    同一时间，蔡金森也一脸复杂的看着王晋。

    “你想对我说什么？”

    王晋一脸平淡的说道：“难道你们真的要作为灵谷的棋子与我死磕到底吗？”

