    叶寒闭眼感悟，果然发现他能够使用三个至尊剑意，空间剑意，让人防不胜防！

    时间剑意，更恐怖，砍到你脸上，你都不知道我拔剑了。

    星辰剑意比较特殊，是借用星辰的力量，来进行毁天灭地的斩击！

    至于圣灵商城，叶寒打开一看，好家伙，虎虎生威丹、合欢丸、迷情丹！

    叶寒脸色一黑，打算明天再看！这都是些啥？哥追美女，需要这些？

    “糟了，蛮麟和凌云这两个二货走得太快，那个这个神念降临岂不是没啥用？”

    想起蛮麟和凌云，正在武州的凌霄圣地，不由一惊，希望不会出事吧！

    “不行，我多炼制点玉牌，以后每人带三个玉牌出去！这特么要是还嗝屁了！

    那就太倒霉了，逍遥宗的名头都镇不住，估计得是夺妻之恨，杀父之仇！”

    叶寒想了想，就在虚空炼制存放神念的玉牌！

    …

    武州。

    凌霄圣地。

    “蛮麟长老，这灵泉洗礼怎么还没开始？都等了半个多月了！”

    即便是凌云也有些急躁，虽然武州距离紫荆州有点距离，但蛮麟带着他不过两天就到了。

    然后…

    他们就在凌霄圣地外面的酒楼住了半个月，幸好叶寒给的灵石够多！

    不然他们快要当乞丐了！

    “臭小子，我比你还急！这鬼地方一点也没有宗门好，都快把我憋死了！”

    蛮麟更加郁闷了，他修炼了万灵决以后，修炼速度都提升了不少。

    在这里修炼，每个百年时间，估计都到不了武尊八重天。

    就在他们抱怨的时候，凌霄圣地出现了一道冲天的金光。

    顿时有不少人朝着凌霄圣地门口冲去！

    有圣子、圣女，也有武圣带后辈过来的，各种恐怖的气息降临。

    但更多的是观望，因为没有灵泉洗礼的帖子，无法进入！

    而这里面只有30个名额，难怪鬼王宗大长老宁愿杀了他们宗主，也要抢到这个名额。

    “走吧，凌云小子，我们也去！”

    蛮麟带着凌云也飞向凌霄圣地门口。

    当他们落地以后，所有人都非常守序的站在原地，等待凌霄圣地的开启！

    随着阵法的消散，那些名额帖的少年们，井然有序的走了进去！

    到凌云的时候，面前的老人，仿佛失去了灵魂一般，木讷的开口：

    “出示名额帖！”

    凌云愣了愣，随即把名额帖拿了出来，老人接过以后，看了看，对着凌云点了点头。

    没有丝毫犹豫，凌云缓缓踏进灵泉洗礼的池中，闭上眼睛吸收。

    周围的俊男俏女，都是来自各圣地的天才，甚至是圣女、圣子。

    看到凌云的服饰，他们皱了皱眉头，都没有见过这是哪个宗门的。

    但也没有多想，灵泉洗礼只有三天，能洗涤多少，能领悟多少，能突破几重天。

    全靠运气，当然也和功法有关，所以…

    凌云一个人比其他29个人，加起来的吸收速度都快，仅仅半个时辰，他们就感觉灵泉几乎没有。

    全部都被凌云一个人吸收了，所有人都被他被惊醒，这相当于他们白来了。

    “这是哪里来的怪物？竟然敢抢本圣子的机缘，去死吧！出云掌！”

    距离凌云最近的一名圣子直接出手，想要灭杀凌云，而凌云这时候根本没有注意。

    “扰乱规矩，废除修为，永世取消其势力的灵泉洗礼名额！”

    就在他快要打到凌云的时候，一道身影出现在凌云面前。

    直接将那名圣子的修为废除，丢出凌霄圣地，那名圣地的长老，心都要碎了。

    “站住！你们是哪个圣地的？”

    他们准备走，蛮麟可没打算放过他们。

    “哼！一个小小的武尊也敢放肆，真当我不敢杀你吗？”

    那名圣地的长老冷哼一声，他可是武圣三重天的修为，本来因为圣子的事就很绝望。

    蛮麟跳出来不是给他发泄的机会吗？

    “报出你们的圣地，我逍遥宗来日必定亲自上门讨教！”

    蛮麟根本不怕他，直接和他对视，但是他的话一出，周围的人都惊呆了。

    这段期间，整个凌天大陆都知道了一个隐世宗门，那就逍遥宗！

    因为他们宗主居然能让剑神宗三长老，李青明恭敬的行礼，并且…送上贺礼！

    还有一个小道消息，就是逍遥宗宗主就是池瑶圣地，圣主的恋人。

    人家都找上门了，叶寒还是不理，这一传十，十传百，百传千，千传万。

    到了武州，就是逍遥宗宗主追求池瑶圣地圣主，然后被拒绝。

    心灰意冷之下，决定隐世不出，没想到他实力变得深不可测。

    池瑶圣地的圣主后悔了，开始倒追！

    不得不说，这流言真是可怕！

    “这…这位长老，我看此事必定是有什么误会，要不然…咱们大事化小，小事化了如何？”

    这名武圣一听是逍遥宗的人，顿时怂了，他们圣地的其他长老回来，直接劝说圣主。

    招惹谁也不要招惹逍遥宗，据说有武圣巅峰的强者坐镇。

    “哼！你们圣子想要击杀我们逍遥宗宗主峰弟子，如果不给点说法，恐怕…”

    “是是是，这个废物交给贵宗处理了，他已经被我们逐出圣地，任由您处理。

    还有这个是一点心意，您千万不要放在心上！”

    他这一听蛮麟的话，好家伙，连忙把圣子丢给蛮麟，然后拿出了两枚破尊丹。

    这破尊丹和入尊丹不同，它可以直接提升武尊一重天修为。

    位列八品上等丹药，非常珍贵！

    这一套动作把蛮麟给整不会了，好家伙，你这是练过吧？

    见到他这么有诚意，蛮麟不得不点了点头。

    “不要啊…长老，我…”

    这名圣子话还没说完，直接被那名武圣敲晕。

    其实这名武圣也是做顺水人情，反正这个圣子已经废了。

    还招惹了凌霄圣地，把宗门的名额直接取消，回去也是死路一条，还不如送给逍遥宗处理。

    这样也算是为圣地做最后一次贡献。

    “啧啧啧～真怂，武圣怕武尊！”

    “哟哟哟～你行你上呀，你家靠山有武圣巅峰强者，你也可以这么嚣张，没有就闭嘴！”

    “就是，你算个什么东西？区区一个武圣初期的蝼蚁，我随手便可捏死！”

    旁边的武圣嘲讽，里面遭到了其他圣地的不满，你骂就骂，把我们骂进去了？

    搞得我们就不怕一样！！！

