    村正就想着能将大丫的婚事解决了，这样老妻可能也不会这么偏激。

    可没想到大丫挑三拣四的，一个没选上。

    他妹妹都来电话抱怨了，大丫不过高中毕业，又是农村户口，人家也挑的好么？

    工人不要，想要干部，还要长得好的，好看能吃吗？

    结果妹妹气得将大丫退了回来。

    村正还没舍得教训，大丫先给他闹失踪，心真是累。

    他与顾容情越好了明日动工的时间，回去后，就给一脸麻木的大丫，还有以泪洗面的虎头婶都下了最后通牒。

    “大丫今年嫁不出去，就去外面打工，听说广州大量招女工，你自己赚钱也不用寄回来，养活自己成个家，或者存着做个老姑娘都随便你。”村正直接宣布道。

    大丫吃惊地抬头看来村正一眼，又是冷笑道：“好啊，我知道你觉得我给你丢了脸，哥哥嫂子也觉得我回来拖累，我明天就走，等有钱了，我也不会回来，把我妈接走，到时候让她跟去广州享福。”

    村正冷笑：“行啊，我就等你衣锦还乡，回来打我的脸。”

    虎头婶却不干了：“你这老头子，你疯了？去打什么工，她一个姑娘家，万一在外面吃亏了怎么办？”

    “我知道隔壁村有人带队去广州，大家集体行动不会有事。”说完，村长指着虎头婶道，“你也不要闹了，要是再去顾家闹，我跟你讲，不用等到大丫接你去享福，我就送你去广州跟她一起打工。”

    虎头婶惊呆了，指着自己道：“我，我也去打工啊？”

    “不想打工？那我们离婚，你回娘家改嫁去。”村正呵斥道，说完转身，负着手气冲冲地走了。

    留下虎头婶哭天抢地，大丫恶狠狠地瞪着门口。

    大丫被她爸说了以后在家老实了几天，然而去了趟姑姑家后，大丫惊讶的发现，像顾容情的这种颜值，即便是在大城市也很少见，于是，她就越发不甘心。

    所谓的离家出走就是故意的，她知道虎头婶会去找顾容情的麻烦，才敢这么做，却没想到顾容情对她完全没有想法，还把村正气的要死，对她们下了最后通牒。

    这下，大丫也不敢再乱来了，可她真的是憋得慌。

    书也不能读，却还想假装自己是大学生，一早就拿了本小说，假装用功的在溪水边看书。

    结果正好跟高薇碰了个正着。

    大丫正愁没人让她出气，见了便一把抓住高薇：“你这个惹祸精，还敢回村里来。不是你说的，顾容情放弃保送名额，你就再也不回村里吗？知道每次你来把我家害的有多惨。”

    高薇原本吓了一跳，但看到是大丫之后，不怒反喜，细声细气的说道：“我还能为什么来呀？当然是为了你啊，大丫。”

    大丫冷笑，斜眼瞪着高薇：“放你的屁，你是想着怎么利用我吧？告诉你，你太蠢了，根本就斗不过容情哥，还有那个苏霞跟你沆瀣一气，结果得到了什么？所以你觉得我能听你的话？！”

