
　　骁这次是真的惊到了，他以为灵石和鲛人的避水珠一样，一颗难求，现在看来显然不是。

　　“你竟有这么多灵石。”

　　韩霜咂吧了一下嘴道：“还好吧，这些用完了我还能再换，再者这些灵石本来就是要送给你的，要是喜欢就全部拿去吧。”

　　骁这下真不淡定了，一颗灵石等于一百枚兽神碎片，这里的九十七颗加之前的一颗一共就是九十八颗，相当于九千八百枚兽神碎片。

　　她还真是舍得，对灵石一点都不心疼。

　　兽神碎片一枚就是一条性命，就算是超级部落也不敢像她这么出手大方。

　　九千八百条性命可不是随便说杀就杀的。

　　韩霜见他不为所动，有点纳闷道：“你怎么了？是不喜欢灵石吗？”

　　骁摇头：“不是，灵石挺好的，它兽神之力如此浓郁得来肯定不易，随意挥霍总觉得有些可惜。”

　　韩霜抿了抿唇一时间不好回答。

　　兽神碎片是从兽人尸体中火化出来的，可灵石不是，尽管灵石不是产自血肉之躯可得来也的确不易。

　　一万积分才能换取一颗，还仅限于下品，实属不能铺张浪费之物，但她还是保留织布观点，用来织布不算浪费。

　　贵贱暂且不提，对比起兽神碎片她还是要解释一下灵石的出处，以免被骁误解。

　　扶了扶额前的碎发她徐徐说道：“灵石确实来之不易，灵石和铁矿石一样都是生于地下，是从地底下开采出来的，但灵石矿脉极其罕见，堪称麟毛凤角，是不能随意挥霍。”

　　说到这里她便把白天承诺给骁的礼物拿了出来，刚好借此岔开话题。

　　手握秘籍她不带一丝留恋的就塞给了骁：“这是一本修炼秘籍，兽人专用，也是我白天说要送给你的礼物，关于修炼我给你一两句也解释不清楚，大道修炼在于心，肉体修炼在于灵；你们把体内的力量称为兽神之力实在有些狭隘了，等你领悟了整本秘籍的精髓也就能明白一切了。”

　　韩霜像个小老太太一样啰嗦了一大堆，骁不仅没有不耐烦他反而一直都在静静地聆听，手中的秘籍他并不着急看，此刻他更想做点别的。

　　石屋里唧唧复唧唧的声音一直没有停过，大木箱里的木棉絮已经快要完了。

　　韩霜正要再添加一些木棉絮时骁却突然把她圈在了怀里，耳旁传来骁暧昧不清的话音：“我们缔结伴侣吧。”23sK.com

　　他的话让韩霜身体一僵，两人也不是没亲密过，只是骁每次都能及时刹车，所以至今也没迈出最后那道红线。

　　韩霜感受着背部炙热的胸膛她脑子有点发懵道：“以前你不是都克制住了吗？”

　　骁俯身把下巴埋在她的肩颈答非所问道：“我们生个崽吧。”

　　“你……”韩霜泄气：“你就不能先回答我的问题吗？”

　　骁在她的追问下眸光多了一抹暗沉。

　　在超级部落里缔结伴侣都是要举行缔结仪式的，并非小部落那种只要睡了就算是伴侣了。

　　他本想给韩霜一个万兽瞻仰的缔结仪式，可现在他不想再等了。

　　他的小雌性把所有的好东西都给了他，反观他能给小雌性的却只有他自己。

　　*

　　*

　　*

　　*

　　题外彩蛋。

　　很多年后，某兽的缔结仪式上。

　　韩霜：万兽瞻仰的仪式很好，我喜欢。

　　骁：我说的万兽瞻仰绝对和现在的这种万兽瞻仰不同，你肯定不会喜欢，而且我很庆幸我给你的是另一种仪式。

　　韩霜：有什么不同？

　　骁：不说，说了你肯定会打我。

　　韩霜：不说拉倒，谁稀罕。

　　骁内心默念：不稀罕才好，反正打死也不能说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第九十六章：我们生个崽吧免费阅读。https://xs.23sk.com 