    院中，身着黑衣的青岸飞身落地，将一地的丫鬟婆子五花大绑扔进了柴房。

    屋内，黎谨御乖乖的坐在桌后，无辜地看着对面杀气腾腾的陆梓兮。

    “娘子有何吩咐？”

    陆梓兮还没习惯他人前人后两副面孔的德性，咬牙切齿地从牙缝中挤出一句话。

    “黎谨御，我可以应付这些人，请你以后不要再出现了！”

    明明是一场散打就能解决的问题，非要闹得这么惊心动魄，险些伤及性命！

    可黎谨御显然是不知道陆梓兮刚刚经历了什么，他长眉一挑。

    “侯府内勾心斗角，本王着实担心王妃的小命儿。”

    “你来我死的更快！”

    “若是死后能与娘子合葬，本王竟然还有些期待。”

    ……这特喵是什么变态大反派！

    陆梓兮强忍着心口的怒气翻滚，暗暗发誓一定要赶紧解除婚约，把这个大瘟神甩得远远的！

    “算你狠！”她咬牙开口，可可爱爱的小圆脸一鼓一鼓，奶凶的小模样看起来毫无杀伤力，“从今开始咱们约法三章，第一你不许再杀人，第二……”

    “嘘！”

    黎谨御忽然神色一凛。

    他捂住陆梓兮的嘴，顺势将人拉入怀中，紧紧的护在他与墙面之间。

    “别说话，有人来了。”

    与此同时，院中大门被悄悄的开了一个缝隙。

    随后一个穿着粉色罗裙的小丫头蹑手蹑脚的潜进院子里。

    陆梓兮脸色一变，“难不成，她们还有同党？”

    她顺着门缝往外望去，却见那小丫头竟然直接冲着院子中央的一颗合欢树跑过去，随后便轻车熟路的一提裙角，爬了上去。

    这是什么操作？

    黎谨御低声开口，“我去把她抓进来？”

    陆梓兮摇摇头，“她好像不是沈氏身边的丫鬟，先别打草惊蛇，我自己出去看看。”

    “对了！”陆梓兮刚想动身就忽然想起来，盯着黎谨御再次强调，“你不准再杀……”

    她一抬头正巧撞上黎谨御一双深不见底的眸子，登时心下一窒。

    这双眸子亮闪闪的，灿若星辰……

    可真好看啊……

    看着怀中气鼓鼓的小人，黎谨御只觉得心尖痒痒的。

    他将手收紧，把人更往怀里揽了几分，笑道。

    “一切都听娘子的。”

    “谁是你娘子！”陆梓兮猛地推开他，一张小脸已经红了个透。

    她逃一般的跑到院子里，一颗心还在狂跳不止。

    真悬，差点儿就被这个反派的颜值带跑了！

    陆梓兮疯狂摇头，狠狠的拍了几下脸才算清醒过来。

    等陆梓兮缓过神，却发现树上的小丫鬟已经看向自己。

    她立马仰头叉腰，装着一副傻乎乎的样子问，“谁！”

    那小丫头先是吓了一跳，随后嘻嘻一笑。

    她手脚灵活的从树上跳下来跑到陆梓兮面前，毫不掩饰眼中的新奇，左左右右看个不停。

    “你就是嫡小姐吧？我说话你能听懂吗？”

    ……

    “听不懂啊，没关系，”那小丫头低头在腰间的布包里翻找什么。

    陆梓兮一看这架势瞬间又警惕起来。

    毕竟系统还没通知任务完成，那自己身边仍然有可能潜藏着危险。

    “哈！找到了！”

    陆梓兮的拳头差点儿就这么挥了出去，却见那小丫头手中竟然多了个糖果。

    她不由分说拉过陆梓兮的手，将糖果放在她手心。

    “嫡小姐，院子里这棵合欢树能缓解我家小姐的头痛病，以前这院子里没人住，我总是摘一些枝叶回去为我们小姐治疗，如今嫡小姐住进来成了院子的主人，这颗糖果就算我付的药钱，可好？”

    看着眼前笑眯眯的小丫头，陆梓兮傻傻地愣在原地。

    侯府里的妖魔鬼怪她见多了，她还是第一次遇见这样单纯可爱的小姑娘。

    她说，她家小姐有头疼病……

    那不就是陆嫣儿！

    陆梓兮顿时眼睛大亮，心中开始谋划如何能够不着痕迹的接近这个陆嫣儿。

    因此，在小丫头回到溪水苑的时候，身后多了一个跟屁虫。

    小丫头不知陆梓兮的小心思，只是无奈这嫡小姐要执拗地跟着她，一路便将人带到了这里。

    大门里面迎出来个老嬷嬷。

    “小晶你怎么去了这么久，小姐还等着……这是…嫡小姐？”

    “是哎，我摘药的时候被她发现了，结果无论我怎么哄，她都要跟着过来。您看这……”

    小晶也知道自己犯了错，声音越说越小。

    对面的嬷嬷盯着陆梓兮满脸的警惕与不悦。

    “你去给小姐熬药，我送她回去！”

    那嬷嬷刚想上手，就听屋内小丫头惊呼，“小姐不好了！李嬷嬷快来啊！”

    陆梓兮心里一紧，跟在两人身后飞快的跑进屋内。

    陆嫣儿在病床上疼的脸色惨白，额头上缠着的大红布和破屋陈旧的装潢形成了鲜明的对比。

    她细白的手指狠狠掐着额头，紧紧咬着下唇不让自己发出一点儿声音。

    “小姐！小姐你再忍忍，药马上就好！”李嬷嬷扑过去将人护在怀里。

    【叮！隐藏任务：治疗女主陆嫣儿，任务完成奖励宿主0.5％生命值】

    什么！

    陆梓兮又惊又喜差点儿叫出来，竟然还有隐藏剧情！

    而且这隐藏剧情的奖励竟然这么丰厚！

    0.5％生命值啊！对于时常被反派废命的她来说已经算是喜从天降了！

    陆梓兮赶忙上前，虽然一时间不能判断到底是因为什么引发的头疼，但如果用科学的手法按摩穴位一定能缓解疼痛。

    她正想施救，却在快碰到陆嫣儿的时候，‘啪’得一下子被人拍开手掌。

    只见，李嬷嬷护着陆嫣儿，两眼通红怒吼。

    “你这个傻子！别碰我们小姐！你爹只图一个好名声却对我们小姐不管不问，现在是还想送个傻子来给我们添堵吗！快滚！”

    陆梓兮心里一惊，没想到事实竟然是这样。

    接着，她傻傻哭喊，“姐姐不疼，我给姐姐揉揉……”

    又是‘啪’得一声。

    只要陆梓兮靠近，李嬷嬷就会无情拍开她的手。

    这可如何是好？！

    抛开任务不谈，单看陆嫣儿这症状，如若不立即缓解，恐有后遗症啊！

    于是，她执拗地再次伸出手，果不其然，又是‘啪’得一声！

    反复几次下来，陆梓兮手背通红一片。

    “小晶快把这个傻子拉走！带个扫把星回来，你们是想气死小姐吗！”

    小晶早就被屋里一团乱的场面吓坏，哭着抱住陆梓兮的手臂。

    “嫡小姐快跟我回去吧，求求您快走吧！”

    医者仁心，陆梓兮宁哪里肯听她们二人的话？

    屋里一团混乱，吵得陆嫣儿更加头疼欲裂，终于忍不住痛哼出声。

    李嬷嬷心疼的一边掉眼泪一边狠狠的抓住陆梓兮的手臂。

    “你快滚出去！我们小姐不想看见你！”

    就在被蛮力甩出去之时，陆梓兮终于看准机会，对准陆嫣儿的百会穴，纤细的手指毫不犹豫的按了下去……

