    花鲜生虽然年纪小，没有什么脸皮一说，但是他还是顾惜自己的脸面的，当下走了出来。

    那个扈金娥也是心怀忐忑的盯着呢，别真是罗成哥哥那个小冤家吧。

    如果真是的话，刚才这一段时间小奴家没有在意自己的举止容颜，会不会留下不良印象？

    稍一回顾，就发现确实有些做法值得商榷，起码不能在小哥哥面前那么放肆。

    虽然她的所谓放肆和单幽幽比起来，还不如她的不放肆放肆。

    花鲜生一出来，扈金娥就放宽了心，肯定不是罗成小哥哥。

    尽管这个毛头小子也是个小白脸，但是身高不如罗成，我罗成哥哥总不能越长越矮往回抽抽对吧。

    既然不是罗成哥哥，我就可以放肆了，也不对，什么时候也不能放肆，这是我刚才担忧所得到的教训。

    不过，我可以不用端着了，那样做比较不舒服。

    打马出来，问道：“那个要谈判的就是你？小弟弟，你懂事了吗？看你毛还没长齐的样子。”

    她忽然想起小时候和她抢奶吃的小弟来，印象当中，也就这个样子吧。

    想起小弟，她无来由地神情变得柔和起来。

    花鲜生被人轻看，那是司空见惯的事情，也不以为意，可是一听对方叫他小弟弟，心中一喜，有戏！

    这是一个好兆头，因为一般以大姐姐自居的人，都比较骄傲，骄傲的人是不会占他小弟弟的便宜的。

    如此一来，他就可以顺竿爬，意思就是占她们的便宜。

    花鲜生给猪猪一个眼色，意思是你看我怎么露一手！

    此时，沉寂多时的猪猪，已经打起了十二分精神，经花鲜生提示，再增加二分。

    花鲜生听罢一笑，并没有反驳：“懂事与否，马上便知！小姐姐不是要找罗成哥哥吗？我可以帮你。”

    一听这话，扈金娥便知道小瞧了这个小弟弟。

    眼前的这个小弟弟可是比跟自己抢奶吃的小弟厉害多了。

    他何止懂事，而且懂的是天大的事！

    世界上所有的大事，都不如我找罗成哥哥的事大，这小弟弟果然不俗，人不可貌相也。

    扈金娥浑身大震，不但赤兔马可以感知，就如同遇见生死仇敌冒出的杀气一样强烈，猪猪等眼睛一般的旁观者都看到了那女人身体的颤动。

    她的声音也超过平常的平稳，起伏不定：“当真……真？”

    花鲜生道：“如假包换！”

    其实花鲜生这句话也是精心准备的鬼话，他自己都没有见过罗成真人，认错一个，你不换行吗？

    人家正主不认啊。

    可是现在花鲜生说得无必认真、信誓旦旦，扈金娥还真的信了！

    当然，花鲜生也不是存心骗人，只是说话讲究艺术，不给自己死路走而已。

    旁边跟着学艺的猪猪，不辨真假，很是崇敬地说：“大大果然是大大，这招猪猪领受了。”

    于是，猪猪的词汇里，多了一个“如假包换”。

    扈金娥手拎两杆大锤，从天上降落下来，赤兔马驮着人和锤，轻轻松松四腿一弯，平安落地，尘土都没溅起起分毫，这水平，看得花鲜生分外眼红。

    虽然自己的机车也能做到这点，甚至更好，可以隐身，还是不如赤兔马，那是一个完全的活物。

    花鲜生是主谈，但是这里是单幽幽的地头，所以单幽幽扭扭捏捏拿出大家闺秀的风度上去迎接客人。

    她是单大员外家的千金当然是大家闺秀，这个板上钉钉，可是多少年的草莽生活，她基本都忘了那些。

    所以，她迈着四不像的不大不小的莲步，走上前去，深施一礼：“姐姐辛苦，受小妹一拜，欢迎到我幽球做客，来来来，我们哥儿们亲近亲近。”

    果然，单幽幽自己的本分都忘得差不多了。

    扈金娥也不是什么菜鸟，她在当扈大员外千金的时候，虽然娇生惯养，也是见多识广，其中就包括假小子的大姑娘，所以见了单幽幽的举止言谈，也没有诧异，反而觉得很亲切。

    既然说二人哥们儿一样亲热亲热，当主人的都这样建议了，客随主便，哥们儿就哥儿们，老娘怕谁？

    上去就携手拢肩，接着就勾肩搭背了，如同一条流水线。

    搞得花鲜生倒成了一个外人，想掺和也插不上手。

    他虽然还是个孩子，也不能上去和二位小姐姐勾肩搭背，是吧。

    再小，他也是雄性动物。

    再说，他可是单幽幽的小哥哥呢。

    二女走出了一段，才想起谈判的主角，单幽幽叫道：“小哥哥发什么愣呢，难道被新来的小姐姐美貌给惊呆了？你没戏，人家金娥小姐姐可是一心扑在罗成小哥哥身上。”

    花鲜生这才赶紧跟了上去。

    看得猪猪一阵眼花缭乱。

    有些明白，也有些不明白，总体来看，一塌糊涂。

    嘟囔道：“你们这些男女，真的不是好老师！怎么没有一个按牌理出牌呢？”

    一边郁闷，一边快步跟了上去。

    那个赤兔马，也是怅然若失，主人自从人马合一以来，从来没有离开过马背，今天这是怎么了？

    赶紧跟上猪猪，说道：“猪猪哥，刚才你叫热聊的那个东西，赤兔小弟很感兴趣，反正主人忙她们的，咱哥儿俩再乘此机会，多聊聊？”

    猪猪也是恍然大悟：“对对对，还是兔儿弟弟聪明，我们聊我们的。”

    原来经过赤兔马提醒，猪猪忽然记起，花鲜生大大给它的任务是把赤兔马忽悠过来。

    原来大大是给自己创造机会！

    我猪猪跟对了人，真是事事大涨学问。

    于是，三人二马分作两处，各显神通，忽悠起来。

    单幽幽将客人还有小哥哥花鲜生带进自己的香闺，原来她们在自己球上都有配套设施，不是整天骑猪满天飞，而且那个香闺很是气派，雕栏画栋，飞檐朱阁的。

    这是外面，里面则是简单大方，纯净的一水儿白色，绝对是未出阁大姑娘的风格。

    幽幽请扈金娥坐下，给她沏了一杯茶，交给花鲜生说：“没有你的，咱俩一家人，你也是半个主人，来，给金娥姐姐端过去。”

    一家人？一家人，你不怕别人误会？

    心里问号一堆，嘴上笑嘻嘻，赶紧揭过茶碗，给客人端过去。

    “小姐姐请用茶，我和幽幽小妹妹早认识一天，所以就借花献佛了，欢迎小姐姐。”

