    听了柳晚晴的话，柳城主被吓了一跳，他没想到自己女儿做的事儿竟然这么过分、这么严重，他急忙看向方程。

    “方神医，小女她......”“哦，算了，事情都已经过去了！再说......柳姑娘这不是已经道过谦了吗！”

    方程微微笑道。

    “好了之前的事情就让它们过去吧，既然柳姑娘主动请缨要为肖副队他们带路，那就......麻烦柳姑娘了！”

    听到方程这么说，肖副队也急忙朝着柳晚晴微微点头。

    “麻烦柳姑娘了！”

    “不麻烦、一点儿也不麻烦！”

    柳晚晴笑着摆了摆手。

    “那好，那方神医，我们去了！”

    肖副队跟方程打了招呼，便带着手下和柳晚晴，从后门走出了城主府。

    看着他们离开，方程也转头看向钱玉阳。

    “我们......也走吧，去陈府！”

    “好！”

    剩下的钱玉阳、袁月、小麒和柳晚玉一起跟着方程去陈府，方程留下了两名护卫保护着柳城主和城主府，然后转头离开了城主府。

    在盐城的街道上，几个人不敢走得太靠近，那样非常显眼，所以钱玉阳、方程走在一起，袁月和小麒走在一起，陈子安和柳晚玉走在一起，这俩人一边走还在一边吵架。

    “小时候，书屋先生的衣服不是你剪破的吗？

    我明明看到你拿着剪子！”

    柳晚玉抱着自己的剑，一副理所应当的样子。

    “我拿着剪子就是我剪破的吗？

    我只是在我的桌子上突然发现一把剪子而已，我拿起来看了看就放到一边去了，结果......结果下午先生问是谁剪了他的衣服时，你就说是我剪的？

    你......没有证据乱说话！”

    陈子安就差跳起脚来解释了！“我都看到你拿着剪子了，还需要什么证据？”

    柳晚玉白了他一眼。

    “看到拿剪子就是我剪的了？

    那你现在抱着剑，刚才我看见有个人被剑刺死了，那就是你杀的呗？”

    陈子安服了柳晚玉这个脑回路了。

    “你......那怎么能一样？”

    “怎么就不一样？”

    两个冤家又对上了，一旁的袁月和小麒好像看热闹一般露出了笑意。

    “这俩人......看上去关系好像也没有那么差嘛......”袁月对小麒嘀咕着。

    “你......”柳晚玉的话还没有说完，就感觉耳边突然传来一阵疾风，他猛地转头看去，只见一把锋利而且纤长的剪子直冲着他面前的陈子安刺去。

    “小心......”柳晚玉立刻拔剑，一把便将那刺向陈子安的剪子给打飞了，定睛一看行凶之人，俩人都愣住了。

    “先......先生？”

    陈子安呆呆的叫到。

    “先什么生啊，他现在要杀你......”柳晚玉一把将陈子安推到一边，然后用并未出鞘的剑朝正嚎叫着冲着陈子安扑去的书屋先生的胸前狠狠一击，先生立刻吃痛倒地，扶着胸口呲牙咧嘴的喊起疼来。

    “先生......周先生，您......您没事儿吧？”

    柳晚玉警惕的低头看去。

    “让你们淘气，让你们不好好学习，让你们调皮捣蛋，让你们......让你们还剪坏我衣服，你们什么时候能听话，什么时候听话？

    我杀了你们，我要杀了你们......”书屋先生一边气呼呼的嘟囔着、一边在找着自己刚刚拿着的那把剪刀。

    “你们俩......还真是说什么来什么！”

    方程无奈的摇了摇头，他警惕的看了看四周，发现没有什么人，这才示意钱玉阳将那个先生拖到墙角处，他上前按住对方，然后仔细的检查了一下他的状况，片刻之后方程转头看向袁月。

    “你负责的，你来吧！”

    袁月微微一愣，随后便立刻反应过来。

    “是蛊？”

    “嗯！”

    方程起身，让出地方给袁月。

    “蛊？”

    陈子安惊讶的探出头看了看自己的先生，这个刚刚还要杀自己的文雅男人竟然是中了蛊毒的，他长这么大还没有见过蛊毒是什么样子的呢！这个看上去很年轻的小姑娘竟然能治疗蛊毒吗？

    袁月蹲到那位先生的面前，伸出手摸上对方的心口，仔细的感知了一番，随后点了点头，收回了手。

    “是蛊毒没错，就是跟巫家寿宴上一模一样的蛊虫是一种叫做幻虫的蛊虫，这种蛊虫会加大宿主心中的贪念和欲望，造成宿主产生相应的幻觉，然后......就变成这个样子了！”

    袁月指了指眼前的这位书屋先生。

    “那......小姑娘，你能治这蛊毒吗？”

    陈子安忍不住自己的好奇心，开口问道。

    “小姑娘？”

    袁月回头看了一眼陈子安，淡淡的笑了一声。

    “小姑娘不行，但是我行......”说完，袁月便把手伸进自己的袖口里，掏了半天掏出了她的那只小香炉，香炉是她的蛛蛛——一只通体漆黑发亮的大蜘蛛。

    “蛛蛛......”“我的妈呀......”陈子安是第一次看到这么大的黑蜘蛛，被吓得猛地往后一跳，顿时引来柳晚玉的嘲笑。

    “哼，胆小鬼！”

    柳晚玉又怎么会放过嘲笑陈子安的机会呢。

    “你才胆小鬼，小时候不知道谁爬到我家的墙头上，然后下不去了，哭着喊着要人抱呢......”陈子安也不甘示弱。

    “喂，小时候的事情大可不必再提了吧！”

    柳晚玉无奈。

    “谁叫你先说我的......”“你们两个，把嘴给我闭上！”

    袁月抬起头，怒视着柳晚玉和陈子安，两个少年立刻被袁月犀利的目光吓得闭上了嘴。

    袁月白了他们一眼，然后转过头去，将蛛蛛放到了那被钱玉阳按着却还在挣扎的书屋先生身上。

    只见那蛛蛛缓缓地爬到那先生的鼻子上，然后钻了进去。

    “我的妈呀，它......它它它钻进去了？”

    陈子安惊呼道。

    “小朋友，把嘴闭上吧，行吗？

    我们不需要更多的人围观，要是找来其他人，我就让蛛蛛钻进你鼻子里，把你里面的五脏六腑全都吃光......”袁月的话让陈子安立刻把鼻子捂住，不敢再出声，他没想到这个看上去挺小的女孩儿怎么这么凶。

    大概过了半刻钟的时间，蛛蛛从那人耳朵里爬了出来，相比进去的时候它好像虚弱了一些，随后它乖乖的自己爬回到香炉中，袁月立刻将香炉收回到自己的衣服里。

    

