    -

    无论如何，小心无大错。

    陈恪一声令下，数年来耗费巨资，铺下的情报系统，便高速运转起来。皇城内外的一条条情报，开始飞速的汇集到他的书房中。几个重要人物的活动脉络，便从嘈杂纷乱的汴京城中凸显出来！

    一个月来，赵宗实一直抱病在家，据说这次是真病了，连地都下不来，人瘦的就剩一把骨头，还老是发昏说胡话：‘父皇父皇，儿臣对不起你。’他的王妃高氏进宫哭了一回，想请皇帝能去见他一面，让他安心养病。

    其实这是他借故给官家出难题呢！因为皇子也是臣，臣子患病皇帝探视那是有规矩的，只要不是病入膏肓，皇帝是不会亲临视疾的。在赵宗实想来，以赵祯那种虚伪的性情，总要维持表面上的父慈子孝，所以肯定还会来一趟。

    只要赵祯一来，朝臣们立时就会觉得潞王殿下重获帝宠，至少能拉回一些人气……乾元节后，赵宗实也从郡王进封为亲王。哪怕赵祯不来也无妨，因为百官会觉着他这个做父皇的薄情无义，根本没把这些过继的儿子当儿子！这对将来自己翻脸不认人，也算是个铺垫。

    因此，无论谁来探视，病榻上的赵宗实，都要迷迷糊糊的喊几句父皇，再说几句皇思高厚的话，谁听了谁都要感伤落泪。一番做作之下，赵宗实的声望竟有恢复的态势。

    ‘这厮终究心思太盛。”看着他的情报，陈恪冷笑道：“装病就装得像点，还耍那么多心机，以为别人是傻子么？”

    “不是谁都能达到孙膑、司马懿的程度。”陈慵拿起一片纸，缓缓道：“你看，他对来探望的师傅刘敞说，‘人生繁华世界，角逐名利场上，回头想想实在无味，不如悠游山水之间，做个富贵闲人，似乎更有滋味。’”

    “自相矛盾，真要这么想，何苦整天喊父皇？”陈恪冷笑连连道：“他和官家有几分爱？我看满腔都是恨吧！”

    “官家终究没有去看他。”陈慵笑道：“这样也好，至少让大家看清，赵宗实是没指望了。”说着猜测道：“我看他已经想退下来了，只不过他一干兄弟还不罢休，借他的名头瞎折腾。至于你说的试探，那也是人之常情，谁不都是不见黄河心不死么？”

    “你这话有些道理。”陈恪点头道：“但还是不能掉以轻心，宫里有什么变化？”

    “一切照旧……”陈慵苦笑道：“皇城司在狄元帅治下，旁人想掺沙子，那是千难万难，这也让我们获取消息十分困难。不过还是联系上李公公，他说已经加强了防范，如今官家的饮食都有人亲身试过，所以不必担心。”

    “嗯。”陈恪又问道：“那韩琦他们呢？”

    “韩相公养了大半年，倒是病好了。”陈慵道：“但是仍不大肯理事，倒像是要交权的样子。”说着微微皱眉道：“唯一有些异常的是王拱辰，官家前些日子下了一系列调动禁军将领的旨意，竟在他那里拖住了。一个月来，真正调换了兵将的禁军并不多……难道他为了给将门撑腰，竟连自己的仕途都不顾了么？”

    “哦？”陈恪眉头紧锁起来，官家调动兵将的目地，无非是给军队重新洗牌，降低将门的控制力。王拱辰阳奉阴违，只怕是为了维持将门的控制力吧。如果说他要调兵造反，陈恪是决计不信的……

    但大体来说，各方面看起来都很平静，似乎是自己杞人忧天了。陈恪在屋里踱步半晌，问道：“皇后呢？”

    “皇后。”陈慵有些错愕道：“皇后当然还是老样子，对了，明日就是她的寿辰，你要不要备一份贺礼？”

    “按照往年的例子便可。”陈恪不甚在意道，皇后寿辰自然无法跟皇帝寿辰相比，曹皇后又是个很低调的人，向来不许惊动外臣，只叫几个交好的命妇亲属，到宫里小聚，便算是过了生日。

    陈恪的继母曹氏，是皇后的亲妹妹，自然是要出席的。陈恪每年都会随一份礼，由她捎带进宫去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然没有头绪，陈恪还是本着安全第一的原则，命自己所有能调动的力量，保持警惕、随时应变。并放信鸽知会赵曙，要他一旦送走辽主，火速赶回京城。

    第二天晚上，他回老宅吃饭，顺便向曹氏打听下皇后寿辰时的情形。陈恪现在都要被自己逼疯了，他不放过任何一个细节，希望能找出对方的蛛丝马迹！

    曹氏见他表情严肃，便将所见所闻细细道来，可惜都是些三姑六婆、家长里短，浑没什么价值。倒是据说驸马李纬献上一株千年灵芝，让皇后对他刮目相看。

    总之，也没什么有价值的消息，陈恪只好怏怏转回。走出老宅门口，望着漆黑的夜，仿佛择人而噬的巨口，他不禁打了个冷战……

    与此同时。大内坤宁殿中，灯火通明，官家赵祯被皇后请了过来，共享千年灵芝长寿汤。赵祯原本对什么千年灵芝不太感冒，但今日是皇后寿辰，他不好拒绝，便在天黑前摆驾过来。

    坤宁殿中，天家夫妻相对而坐。看着十六岁嫁给自己，如今已是白首妇人的皇后，赵祯有些歉然道：“这些年，寡人身体不好，对你实在是疏远了。”

    “大官要保重龙体，无需以妾身为念。到了妾身这年纪，身子无病无灾，每日有那么多命妇陪伴，还有什么不知足的？”曹皇后鼻头一酸，摇头道：“唯一担心的就是大官的龙体，听胡总管说，你近来老是整夜无眠，这样下去怎么行？”

    “唉，寡人已经习惯了。”赵祯苦笑道：“夜里睡不着，清静，倒能想很多事情。实在没事情可想，我就把这辈子从小到大的事情，一件件的在眼前过。”说着眼角浮现泪花道：“我最近总是梦见先帝、大娘娘、小娘娘，还有我那未曾见过面的母亲……还有郭后、温成，我知道自己快要去见他们了。”

    曹皇后也淌下泪来，劝道：“大官莫发此不吉之言，乾元节上，白云观的一乾道长不是说，你还有一个甲子的圣寿么？”

    “那都是吉祥话，谁会当真？”赵祯萧索道：“自古帝王将相，都逃不了那一日，寡人是大病过两次的了，享国四十年之久。时至今日，辽国、西夏、大理、吐蕃、交趾，周边所有国家都己和平共处，国内不识刀兵，百姓安居乐业。寡人自问以中人之姿，能有这样的结果，也算是尽心尽力，无愧祖宗了。”

    说着他深深望向曹皇后，看她虽然青丝变成白发，但面色还很红润，脸上仍有当年的风韵，“倒是对你，寡人满心的歉意，跟了我这几十年，却没给你留下个子嗣……”

    曹皇后深情一黯，垂泪道：“是妾身不争气，官家不废了我，便是莫大的仁爱了……”

    “不要这么说，”赵祯摇摇头道：“寡人自家事自家知，与你无关。”说着笑笑道：“而且，你也不必担心将来，无论如何，谁也不敢给你气受的。”

    “不说这些了。”见官家愈发不祥之音，曹皇后忙打住话题道：“大官这些日子精神不好，难免胡思乱想，其实你还春秋鼎盛，只要悉心将养，必能大好。”说着擦擦泪道：“对了，我早给大官打听到个有奇效的食料方子，就是那个‘千年灵芝长寿汤’，只是一直缺一味主药。李纬那孩子倒也上心，今天借着妾身的寿辰献上来。妾身让人熬了一下午，现在正好给官家吃。”

    宫女便端上个蓝釉灰瓷汤盅来，稳稳搁在桌上，另一个宫女揭开盅上的盖子，一股浓香扑鼻而来。

    赵祯身子不好，一直食欲不佳，但闻到这个味后，竟食指大动道：“好香啊，你这是用什么熬出来的？”

    “辅料就不提了，主药有两个，千年灵芝和千年老鳖。”皇后亲手给赵祯舀一碗道：“这可是御药房都没有的，大官喝了指定能见效。”说着双手捧着，呈在了官家的面前。

    胡言兑却上前一步拦住了：“大官，这汤先赏给奴婢尝尝好吗？”

    曹皇后脸上浮现出不悦的神情，赵祯笑道：“哎，你这老货也太过谨慎了。这是坤宁殿，难道还会有人来害朕？”说着便要接汤碗。

    曹皇后却不给他了，而是自己舀着喝了下去。喝完之后，她看一眼胡言兑道：“放心了吧？”胡言兑怏怏的退到一边。

    赵祯笑道：“你也别怨他，是寡人下令小心些的。当然不是防着皇后，唉……孤家寡人就是这个意思。”

    “大官不用解释了。”曹皇后淡淡道：“宫里有时候比战场还凶险，妾身难道还不知道么？小心些总没错的。”说着也不给赵祯再舀道：“这汤，不喝便不喝吧。”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

