    看到这行字，纪望又开始难以克制地想念了，其实本来也一直想着，以前是强压着让自己别去想，现在不需要压抑，思念便开始疯长。

    他在祁薄言的那行字旁边画了个五角星，其实纪望不喜欢别人动自己的东西，但是祁薄言不同，祁薄言留下的每一个痕迹，都能让如今的纪望，发自内心地笑出来。

    纪望拿出手机，拍了张照片发给祁薄言，表扬了下对方的新思路，又问对方接下来几日的行程。

    祁薄言没有回复，大概已经登机，开了飞行模式。纪望没有那么忙，让祁薄言在痕迹消失前回到他身边，大概有点难，他过去，反而更方便。

    距离下一次《在路上》拍摄，还有不到半个月，怎么这点时间都等不得。

    纪望心里吐槽自己无用，清晰地意识到现在的状态已经迅速进入热恋，反复提醒这次恋爱需要慎重，理智，冷静。

    不过这三个词要是都能维持，那也不叫恋爱了。

    祁薄言很忙，发来的行程表密密麻麻，还附带一条哑声撒娇的语音，说哥哥来，他给哥哥买头等舱。

    纪望问：“你都没什么回酒店的时间，我过去做什么？”

    祁薄言：“陪我睡觉。”说着怕纪望误会：“纯睡觉，我不进去。”

    这段话第一眼看上去没什么问题，第二眼就让纪望同被火燎了般，他是成年人，一个早上醒来会血气旺盛的成年人。

    到时候不等祁薄言做点什么，怕是他就已经先对追求者下手为强。

    当晚从国外归来的宋格，带着特意给纪望买的手信，卡在门外进不来。

    连续输入密码错误了三次，直到纪望被他的动静闹得从房间里出来，给他开门。

    门刚来开，就见宋格弯着腰倔强地盯着密码锁，企图再输入一次。

    纪望说：“别输了，密码改了。”

    宋格这才直起腰，不解地问：“为什么啊？”

    纪望给宋格拿了拖鞋，想了想，决定一会出门购物：“因为谈恋爱了。”

    说完后，纪望拿上玄关置物篮的钥匙：“你先坐，我出去买点东西。”

    宋格被这个消息惊呆了：“什么？你脱单了？谁啊！是谁把我家纪望拐跑了！我就知道那个浮华的娱乐圈，怎么会放过你这可口的小鲜肉！”

    纪望没好气道：“什么时候成你家的了，在我男朋友面前收敛点？”

    还是男的？宋格更好奇了：“难道是段音宇？”

    纪望穿好鞋，戴上口罩：“我出门了。”

    宋格看也不看纪望给他拿的室内拖鞋，直接跟在纪望身后。

    纪望才爆了这么大的猛料，他怎么可能自己一个人呆着，他好奇得要死。

    他一路跟着纪望来到超市，路上他已经烦了纪望八百回。

    “《在路上》也就一个omega，难道是忘年恋的郑琦红？不是吧纪望，你喜欢姐姐啊？”

    纪望恨不得把宋格的嘴巴堵住：“行了，你会见到他的。”

    宋格搓了搓手：“那多不好意思，除了你我还没见过别的明星呢，要不要准备签名本？”

    想到宋格的女朋友是祁薄言的死忠粉，纪望觉得签名本可以有，所以点点头。

    刚到超市，纪望就去了生活用品区，买了新拖鞋，毛巾，牙刷等等，甚至花钱买了套极贵的真丝睡衣。

    宋格看着他在旁边这样大手笔，酸得牙都咬紧了：“这么多年的朋友，也没见你给我买真丝睡衣。”

    纪望平静道：“他皮肤比较娇。”

    宋格：……意思是我更糙咯。

    看了眼尺码，宋格犹疑道：“会不会买得太大了，这尺寸omega穿不了吧。”

    难道是体型比较大的beta？难道是张慕先？

    宋格都把《在路上》里的人都猜了一遍，除了祁薄言，就差没有猜工作人员了。

    “谁跟你说omega了。”纪望拿了一盒橡皮筋，放到了购物车里。

    那瞬间，一个念头犹如电光火石般滑过了宋格的脑海，他倒抽了一口气，错愕地瞪着纪望：“你、你！你！！祁……”

    没等宋格把那个名字喊出来，就被纪望一把捂住了嘴，纪望低声说：“别一惊一乍。”

    宋格已经恍惚了，自己一个人消化了许久，在纪望推着车去买单之前，都没再扰纪望清静。

    结算的时候，花了纪望很多钱，主要是给祁薄言买的东西不看价格，只看好坏。支付宝余额一下少了许多，纪望也没觉得多心疼。

    宋格在旁边看着，终于憋出了句：“你还真喜欢他啊。”

    纪望提上购物袋，想了想：“不是喜欢。”

    宋格好像松了口气，大概是纪望作为一个alpha，却要跟另一个alpha在一起这个事情，让宋格十分忧心。

    哪知道下一瞬，纪望的话语就让他眼前一黑，纪望说：“我爱他。”

    他说这话的时候，目光平直地看着前方，只有嘴角透着点点笑意，话语间非常自然，轻易将爱说了出来。

    可是宋格知道，纪望才不是随便说爱的人，他知道纪望一直有一个深爱的人放在心里，这些年一直没能忘记。

    纪望没说过那个人是谁，所以宋格到现在都不知道。

    如今这个人被祁薄言代替了，宋格也不知道是福是祸。

    只觉得大明星绯闻太多，长得又过于好看，不是很靠谱的样子。

    不过宋格不是那种扫兴的朋友，他只说：“加油吧。”

    两个alpha注定要比旁人难走，宋格给予的祝福，那就是加油。

    这话倒让纪望有点讶异地看了宋格一下：“你接受得很快啊？”

    宋格摸了摸鬓角：“那是，好歹也读了这么多年的书，是个新时代的好beta。只要你喜欢的不是我女朋友，我都祝福你。”

    说到女朋友，宋格又道：“放心，在你们公开之前，我不会让夏月知道的。”

    公开这件事太遥远了，起码现在不在纪望的考虑范围里。他无所谓，只是祁薄言的损失更大，没必要。

    说完后，宋格又恢复了平日的贫嘴性格，叭叭道：“我和祁薄言怎么有这样的孽缘！我女朋友喜欢他就算了，连我最好的兄弟也迷上他了，太过分了！”

    晚上祁薄言发来视频，看见他背后路过的宋格，脸就沉下来了，祁薄言看了眼时间：“纪老师，现在已经是晚上十点了，你能不能解释一下为什么你旁边有别的男人。”

    好了，现在祁薄言除了纪望和哥哥这两个称呼，又多加了一个吃醋时用的纪老师。

    “不是别的男人，是我朋友宋格，一个beta。”纪望转头对不远处有点紧张的宋格道：“你要过来打个招呼吗？”

    宋格扭捏地过来了，冲着手机镜头里的祁薄言看了一会，忽然转头对纪望道：“他怎么在摄像头里都这么好看，这就是明星吗？”

    千穿万穿，马屁不穿，不过这种夸奖对祁薄言来说已经免疫了，他挑剔地打量着宋格，还没说话，纪望就补充道：“他有女朋友，是个omega。”

    一句话解除危机，每天都担心各种人跟他抢哥哥的祁薄言露出了和善的笑容：“你好，我是祁薄言，纪望的……”

    宋格：“我知道，阿望的爱人。”

    祁薄言怔了下，脸上的笑容更大了，重复道：“爱人啊。”

    宋格搓了搓胳膊：“你不知道，纪望今天给你买了多少东西，还说爱你来着……”

    纪望踢了宋格一下：“可以闭嘴了。”

    “不用闭嘴啊，宋格是吗，我们加个联系方式吧。”祁薄言亲切道。

    纪望把手机面朝下地盖在了餐桌上，警告地望了宋格一眼，然后才拿起手机：“你确定一晚上都要跟宋格聊天？”

    宋格浑身一抖，自觉地站起身：“好了，我先走了，你们俩慢慢视频吧。”

    纪望奇怪道：“你不是还要留下来打游戏吗？”

    宋格没好气地瞪了他一眼：“游戏有你男朋友重要？好好谈恋爱吧，傻阿望。”

    说完后，宋格就冲屏幕里的祁薄言打了个招呼：“对了，我女朋友很喜欢你，下次见面记得给我签名哦。”

    等宋格走了，祁薄言才对纪望说：“我喜欢你这个朋友。”

    纪望迟疑地哦了声，没有说什么，跟祁薄言聊了一会别的以后，又忍不住道：“你为什么喜欢宋格？”

    祁薄言：“我喜欢你朋友不好吗？你从前总说我不愿意和你的朋友们好好相处。”

    纪望：“也没说不好……”

    祁薄言惊奇道：“哥哥，你是在吃醋吗？”

    纪望没否认，直白地说：“嗯，你还要加他的联系方式。”

    祁薄言眼睛微睁，继而变弯：“就因为这个？”

    纪望认真地说：“我知道你们之间不会有什么，我只是不喜欢你把目光放在别人身上。”

    祁薄言愣了一会：“哥哥……你以前好像不会这样。”

    纪望温和道：“我一直都这样，祁薄言，我对你的独占欲，比你想象中的要多很多。”

