

               第365章

    “快，我们跟上。”

    这时候杨总开着一辆大奔出现在了路边。

    李总赶紧上车。

    一上车后， 杨总一脚油门跟了上去。

    在这个跟踪的过程当中，他们看到了这对小情侣一起去了菜市场，也一起去了超市。

    然后大包小包的进了启辰大厦。

    正当他们下车准备跟着一起进去的时候，边炎冷着脸挡住了他们。

    “不好意思，启辰大厦七点之后就已经关闭，任何人都不允许进入其中，请你们离开。”

    李总大门口望着电梯口苏启他们两个，一阵着急：‘这什么规矩？欺负我们县城里来的？’

    “既然封闭了，那两个人是怎么进去的？”

    边炎冷冷的望着他，吐了个字：“滚！”

    他不是傻子，一眼就看出来这两个人是跟踪苏启他们来的大厦。

    所以没有好脸色。

    李总气的浑身直哆嗦，指着边炎：“你！”

    杨总旁边赶紧拉住了他：“算了，我们先回宾馆吧，反正三天后还有课不是。”

    李总指着边炎说：“我跟你讲，这是在中海，如果在我们县城，你敢对我这么说话。”

    “我分分钟让你知道怎么做人你信不！”

    边炎面无表情的望着他：“话不说二遍，还不滚别怪我动手。”

    “我他妈。。”

    “呃呃！李总，我们先走，先走。”

    杨总知道面前的这个人不好惹，赶紧一把拉着李总就往外面走。

    进了车里后，李总气的发晕：“他妈一个小保安，在我面前横什么！什么玩意儿！”

    杨总笑着说：“算了，李总，只要你最后帮我把这小美女弄到手了，你这所受的这点气，我全部都会补偿给你。”

    李总这才心情好受了不少。

    随后，二人又在周围打听了下这个小区的情况。

    一打听就让他们乐坏了。

    这小区全是那种小房子，而且只有他们大别墅厕所那么大的小房子。

    这就说明了一个问题，那个小美女的男朋友也就这点实力嘛，若不然怎么会住在这种小户型的小区里面。

    原本还以为没戏了的杨总，这下心里更加坚定了。

    常年累月的猎艳，让他明白一个道理，没有搞不定的女人 。

    只有你钱花的够不够的问题！

    二人随后又去一趟大保健，安心的等待着三天后开课。

    苏启和杨晶一回家就开始在厨房里忙碌了起来。

    没过一会，丁洪双就进了他们的家门。

    望着这屋子里满满的一桌子菜，吞了吞口水，忍不住捏了一块排骨放嘴里：“嫂子，这都是你做的？”

    苏启笑着从厨房里出来：“没错，全是晶晶做的，手艺怎么样？”

    丁洪双竖起了大拇指：“绝！这比那些餐馆里的好吃多了。”

    “喜欢吃就好。”

    三人落座，丁洪双全然没有平日里那种高雅模样。

    端着饭碗就开始吃，狼吞虎咽的场景，充分的表情了这小子平日里喝红酒玩高雅，那其实是在装逼。

    苏启喝了一口饮料说：“你家里情况现在怎么样了？”

    丁洪双听到这里，停止了狼吞虎咽，似乎食欲都下降了不少一样，一副愁眉苦脸的样子。

    苏启一愣：“怎么了？”

    喝了口水，丁洪双说：“丁庆凡下个月应该会回来一趟。”

    “他现在在米国能耐了，把宝压在企鹅身上，押对了，现在家族内的一些长辈对他也另眼相看。”

    ‘虽然我现在运作的几个楼盘也比较成功，可由于前段时间的身世风波。’

    “那些长辈似乎更加偏向于丁庆凡那边。所以我总觉得他这次回来简单不了。”

    苏启笑了下，轻描淡写的说：“那也是他押宝押对了，只能说走狗屎运。”

    ‘不是我看不起你这个哥哥，而是他能力真就那样。好大喜功，迟早要出大事。’

    “算了，不想这事情了，现在哪怕是丁家把我扫地出门。”

    “我也依旧无所谓，浦山这边我已经站稳了。”

    “你们大家族的关系就是复杂，要我还真玩不转。”苏启苦笑了下。

    “对了，如果到时候有需要我协助的，你尽管跟我提，我们现在是伙伴关系。”

    丁洪双这时候突然面色变得十分纠结，一股欲言又止的样子。

    苏启盯着他：“有为难的事情吗？”

    丁洪双鼓起了勇气说：“启哥，你考虑过启程地产加入新伙伴吗？”

    “怎么说？”

    “如果我把益海地产浦山分部并入到启程地产这边来，你会接纳吗？”

    苏启笑了下：“不会考虑。”

    丁洪双一阵失落，这个事情他想了很久了，也深刻的明白。

    现在他在丁家这种水深火热的情况下，最好的办法就是重新寻找一个靠山。

    跟苏启接触这么久了，他深知对方的为人，如果自己跟在他身后的话。

    未来，可能还不止他一个丁家大少爷的前景这么简单。

    苏启拒绝也是在他的意料之中，苦笑了下说：“不好意思哈，启哥，我让你为难了。”

    苏启笑了下：“我不接受益海地产，那是因为益海地产是丁家的。我对吞噬任何一个家族产业没有任何兴趣，因为我自己就可以创造出来一个家族。”

    “但是，我可以接受你加入我们启程地产，你名下不是还有一个小地产公司吗？”

    “你可以选择把它并入到我们这边来，实话说，我也不看好你在丁家的状况。”

    原本失落的丁洪双立马就来了兴致，面色狂喜：“启哥，你真愿意让我加入启程地产？”

    旁边一直没有说话的杨晶，突然笑着说：“是真的，你启哥前段时间还在跟我提这个事情。”

    丁洪双一拍桌子：“那行！我明天就让我那个小地产公司的人过来跟折总接触！”

    苏启笑着说：“随便你，但是话说前头哈，我让出来股份不会太多，可能也就百分之五左右 。”

    “到时候如果你在丁家没法立足了，你可以选择如果折总一样的方式来我们启程地产。”

    “我可以给你保证的是，即便是如此，也会比你在益海地产要前景广阔。”

    “因为我们的视线，是放在全国，甚至于全世界 。并非你益海地产的区区中海。”