    神仙打架，小鬼儿遭殃啊！

    他们觉得，跟这两个林子里的王者比起来，他们真是小鬼儿一般的存在。

    沈七宝是被沈文给抱在怀里的。

    此时此刻，沈家的几个人都站在原地不动，还不知道背后是什么情况呢！

    沈七宝却偷偷的抬起小脑袋瓜，冲着后面看去。

    小丫头现在想的很简单。

    她是要运用一下自己的超能力了。

    不过，这个超能力好久都没有用了，不知道现在有没有失效。

    沈七宝虽然会控制动物。

    但是，在大多数的情况下，她不会去做的。

    尤其是在人类的社会。

    毕竟，如果总是显露出自己的本事，会让有心人看到，产生怀疑。

    再者，沈七宝也不太喜欢控制别人。

    不管是人还是动物。

    之前打猎的时候，是为了沈家人能过上好日子。

    而平时在生活里，不管是在学校还是在家里头，除非是遇见什么大狗狗，对人或者是小孩子有危险，沈七宝才会这么做。

    其他的时候，她很多时候会忘记自己的这个本事。

    就好像，她根本就是个普通的跟其他小孩没有什么区别的小丫头。

    而此时此刻，沈七宝当然是要用了。

    但是，这一点，沈七宝还是有点经验的。

    大型的猛兽，是不是根本就不受她的控制呢？

    沈七宝觉得，也许像小灰这样的巨狼她都控制不了。

    如果是老虎的话，她行吗？

    可不管行还是不行，沈七宝觉得自己都是要试一试的。

    沈七宝伸出小脑袋瓜子，就看到不远处的林子里头，走出来一头斑斓猛虎。

    沈七宝觉得自己跟对方好像是对上了眼睛。

    她立刻把小脑袋瓜子缩回去了。

    毕竟，对方是老虎啊！

    而且，个头真是不小呢！

    然而，脑袋缩回去之后，沈七宝突然想起了什么。

    “咦......怎么觉得有点面熟呢？”

    小丫头小声的嘟囔着。

    沈文这会儿也害怕，不过，他还算是保持镇定的，注意到了小女儿的话。

    沈文也不敢大声的嚷嚷，小声的问：“七宝，你说啥呢？”

    沈文心想，这个小女儿是不是被吓坏了？

    “虎妈妈吗？！”沈七宝又伸出头朝着那头老虎看去，几秒钟后就喊了起来。

    因为，她确定了。

    这头老虎，就是之前那头，在山里头救过自己和顾江舟性命的老虎！

    沈七宝没有记错，因为那头老虎的脑门上的“王”字花纹是十分的明显的！

    “江舟哥哥，是虎妈妈！”

    沈七宝像是发现了什么新大陆一样，口气也十分的兴奋。

    沈七宝的喊叫，让沈文和李海棠心惊肉跳。

    他们不明白小女儿的话到底是几个意思。

    什么虎妈妈？

    这孩子是不是彻底被眼前的状况给吓傻了？

    怎么还管老虎叫起妈妈来了？

    就在这个时候，顾江舟也认出了虎妈妈，知道沈七宝说的没错。

    “确实是救过我们的虎妈妈。”

    大型的猛兽，不少都是通人性的。

    别看老虎很可怕，可也是不例外的。

    沈七宝和顾江舟认出了那头老虎，老虎似乎也是认出沈七宝和顾江舟来了。

    原本还杀气腾腾的老虎，此时此刻，顿时发起呆来。

    “哇，真的是虎妈妈！虎妈妈还认得我们！”

    沈七宝很高兴，觉得危险几乎是可以解除了。

    可是就在这个时候......

