    火焰山脉上空，诸势力强者还没有离去，他们从出来的人口中得知了大殿之中发生的事情。

    山脉之中的宝物乃是一块火焰石头，却被玄武神宗的人抢走了，他们与凌霄天宫的人什么都没得到，算是白来一趟。

    太华道宗人群所在之处，诸弟子目光皆都看向蔺舒，唯有蔺舒一人进入了大殿，其余弟子都在中途退出来了。

    “蔺师弟，玄武神宗那人的天赋有多强？”谷钊开口问道。

    “绝对是顶尖层次。”蔺舒语气肯定的道：“他的命魂极为特殊，能够让他藏身于虚空之中，正面攻伐实力也很强大，再加上修为达到中天象后期，同境之中几乎没有对手。”

    “竟然这么强。”许多弟子心头微微颤动着，可惜他们天赋不够强大，没能进入大殿之中，不然便可以亲眼看到那人的实力了。

    “可惜了。”谷钊叹息道：“早知道这道机缘如此非凡，该多召集一些弟子过来的，争夺机缘的把握也大一些。”

    “是啊。”许多弟子纷纷点头，道宗有不少实力强大的弟子没有前来，若是他们来了的话，便可以与玄武神宗那些人争一争。

    可惜宝物已经被人取走，现在后悔也晚了。

    “你刚才说，宝物是萧沐阳发现的？”谷钊又开口问道，目光中露出几分惊讶的神色。

    “不错，是他发现的。”蔺舒点了点头，道：“不仅是他发现宝物的所在，也是他提出打开宝物的办法，若是没有他，玄武神宗的人带不走宝物。”

    听到蔺舒的话语，周围弟子神色皆都露出怪异的神色，萧沐阳竟然有这么厉害？

    “看来，那家伙藏得很深。”谷钊开口说道，眼眸中闪过一抹深不可测的意味。

    不但拥有超乎寻常的悟性，还能想到打开机缘的方法，这绝不是一般人能够做到的事。

    “就算他再厉害，最后还是为他人做了嫁衣。”一位弟子轻笑道，似乎有些幸灾乐祸。

    其他弟子脸上也都露出一抹笑容，萧沐阳费尽心机才将机缘找到，却便宜了玄武神宗之人，他心情应该非常郁闷吧。

    蔺舒看见诸人脸上的笑容，不由想到萧沐阳在大殿之中的言行，随后开口道：“萧沐阳的心情并没有太失落，甚至没有出手，甘愿放弃宝物。”

    “放弃了？”

    诸弟子神色皆都一愣，萧沐阳何等骄傲的人物，竟然甘心看着他人将宝物抢走？

    这未免不符合他的行事风格。

    “双方实力差距悬殊，无论他是否出手，结果都是一样的。”谷钊开口说道。

    “这倒也是。”诸弟子轻轻点头，萧沐阳那么骄傲，被他人碾压击败的结果想必更难以接受，不如主动放弃，至少能保住颜面。

    此时一位青年目光看向一处方向，那里汇聚着不少身影，正是乾元宫与北湖郡人群所在之处。

    青年目光在那些身影上扫过，看到了白云殊，却并没有看到萧沐阳，于是他看向蔺舒问道：“蔺师弟，萧沐阳没有和你们一起出来吗？”

    蔺舒神色一怔，问道：“师兄何出此言？”

    “此刻萧沐阳不在那里，不知在何处。”青年开口道。

    “不在？”蔺舒露出一抹疑惑之色，随后目光朝那边望去，搜寻了片刻，果然没看到萧沐阳的身影。

    “难道他没出来？”蔺舒心中闪过一道念头，但白云殊和洛云卿都出来了，他没有理由留在里面。

    还是说，他出来之后离开了这里？

    这种可能性似乎更大一些。

    “或许他刚离开了吧。”蔺舒回应道，那青年微微颔首，没有细想下去。

    此时，乾元宫与北湖郡人群所在之处，程瞻与司徒战天等人脸上没有什么神情，但内心却十分紧张，担心萧沐阳的安危。

    刚才白云殊传音告诉他们，萧沐阳没有和他一起出来，很可能是去抢宝物了。

    虽然他们知道萧沐阳手中有飞虹枪，能够发挥出远超自身修为的实力，但他毕竟只有一个人，要想从玄武神宗那些强者手中抢回宝物，简直难如登天。

    他们不敢去想萧沐阳失败的后果，只能在心中默默祈祷，希望他能平安归来，无论是否抢到宝物。

    “圣子，萧沐阳为何没有出来？”戚山看向白云殊低声问道。

    “他去做一件事了。”白云殊回答道，没有说出那件事是什么，显然是暗示戚山，不要多问。

    戚山乃是极为精明的人物，自然能够领悟出白云殊的弦外之音，他没有再多说什么，但心中却生出一丝好奇，萧沐阳去做什么事了？

    过了一段时间，只见一道白衣身影从一处方向踏步走来，看向白云殊笑着喊道：“白兄。”

    白云殊目光立即转过，看到那身影脸上顿时露出一抹欣喜笑容，来人正是萧沐阳。

    他没有直接从火焰山脉走出，而是绕了一段距离，这样做自然是为了不让人起疑心。

    即便有人发现他来到这边，只会认为他刚才离开了，绝不会想到他刚从火焰山脉出来。

    “琴子！”程瞻目光中闪过一抹欣喜之色，北湖郡诸人目光纷纷看向萧沐阳，脸上皆都露出一抹笑容。

    看见萧沐阳安然无恙的出现在眼前，他们紧张的心终于轻松了下来，还好没出事。

    很快萧沐阳来到诸人面前，白云殊神色颇为凝重的看着他，问道：“结果如何？”

    萧沐阳没有回话，只是笑着点了点头。

    看见萧沐阳的反应白云殊心头猛地一颤，只感觉像是在做梦一般，不敢相信自己所看到的。

    萧沐阳，竟然真的从玄武神宗的手中抢回了宝物。

    他是怎么做到的？

    虽然他心中十分疑惑，但却没有开口询问，毕竟这是萧沐阳的隐私，而且这里人太多，消息很容易泄露出去。

    此刻程瞻与司徒战天等人内心极不平静，刚才萧沐阳对白云殊点头，意思是他成功了？

    之前白云殊向他们介绍了玄武神宗，这是一处与大齐皇朝皇室同一层次的势力，实力非常恐怖。

    萧沐阳从他们手中抢到了宝物，这是什么概念？

    简直，太不可思议了！

