    西郡，西烈王府。

    萧昊脸色阴沉的在客厅中走来走去。

    他心情烦躁之下，甚至觉得房间内那些自己亲手摆设的物件十分碍眼，心中顿时升起了毁灭的冲动，举起一个花瓶，啪的一声。

    花瓶粉身碎骨，碎片散落。

    他粗重的喘气，握紧拳头，一拳锤在了支撑房子的房梁上，引得整间屋子一阵颤抖，似乎随时都会散架，心中才总算稍微平静。

    “这到底是为什么？哪里出了差错。”

    萧昊无力的坐在椅子上，呢喃自语。

    他本以为自己重活一世，可以凭借先知先觉占尽一切好处，无论那些强者大能还是什么绝世天骄，都注定争不过他。

    有了天道书，他甚至能锁定至强者之位。

    可是现在他慌了。

    本来既定的历史变了。

    本来应该注定毁灭的北郡居然出现了新的变化。本来应该不断扩大，最后连接在一起的空间震动，竟然被人强行给镇压下来了。

    这完全和他所知的历史截然不同！

    这种变化已经不是什么蝴蝶效应的细小差别，而是足以影响大势的惊天波澜，北郡的存活带来的变量，让他所知的未来变得模糊。

    他甚至怀疑这只是一个梦。

    又或者说，他真的重生了吗？

    他到底是从未来逆流时空回来，还是不经意间得到了未来种种可能的记忆？萧昊迷茫的想着，心中隐隐出现了动摇。

    天道书浮现在他眼前，散发着妙韵。

    萧昊一愣，迷茫的眼神逐渐坚定。

    这绝对不可能是梦，天道书证明了这点！

    也不可能是他得到了未来的记忆。

    因为按照如今时间段，天道书还在孕育当中没有出世。如果他只是得到记忆话，那为什么天道书会在他手中？

    他抓住这根救命稻草，不停的往上想。

    不过即使他确定了自己重活一世的真实性以及优越性，但是他发现自己还是要面对一个事实，他所知的未来改变了，他要怎么办？

    萧昊神情凝重。

    先知先觉是他最大的底牌，在这个底牌之下，哪怕是天道书都显得十分次要啊。唯有先知先觉，无法预知未来的大灾祸，那他就会失去很多机缘，甚至迷迷糊糊的丧命都不一定。

    自然他心中抱着侥幸的。

    比如只是北郡出了差错，之后会回归正轨，一切都会向他所知的未来前进。但即使自己拼命这么想，他也不敢相信原来的历史了。

    因为这些事情会影响他以后的判断，事情一错他的判断也会错。一步错步步错，终究会将他引入万丈深渊，万劫不负。

    思来想去，他很快整理心情。

    他必须派一些人前去北郡，探查看看到底是什么因素导致了现在的事情和他所知的历史不同，甚至能让如此庞大的灾劫逆转。

    而且这件事必须尽快。

    看来，自己又得求助老爹了。

    他心中沉思，带着一种对未知的恐惧。

    比如，真的只有他重生了吗？

    这种想法在他脑海当中一闪而过，他不敢想。起码当自己得知真正的事实之前，自己不敢想，这只会让他道心不稳。

    “唉，可惜了。”

    他叹了口气，看向天道书。

    未来有诸多至宝。

    这些至宝侧重点都不一样。

    天道书可以帮助拥有者修行，逐步走上巅峰，什么同阶无敌，跨大境界杀伐那都是吃饭喝水的事情，但就是不擅长推演天机。

    本来这种功能他还很不在意。

    毕竟自己可是重活一世之人，知道未来的一切历史，还需要推演什么天机？推演天机都没有他知道的准啊。

    可是现在，他突然发现。

    自己是多么需要这种能力。

    “唉，如果天机台在就好了。”

    “传闻登上天机台者可遍观命运支流。”

    萧昊呢喃着，突然看见眼前景物一阵模糊，一个由阶梯延伸而上顶点是宽敞平台的。东西浮现在他的眼前。

    他人一愣，这是天机台？

    此时北安城附近。

    烈当空与四位世家法相对峙，双方气势磅礴，气势之柱直通天际，搅得九天风云变化，云海幻生幻灭，恐怖威压盖压全场。

    “烈当空，对小辈出手？”

    一位法相平静开口，背后阴气虚影缓缓浮现，显然是属于叶家的法相大能。

    “嗯？怎么感觉你挺眼熟？”

    烈当空笑着，突然皱起眉头，摸了摸下巴，仔细端详这位叶家法相，然后用拳头捶了一下手掌，恍然大悟的点头。

    “哦，原来是你啊。”

    “当初叶阴背后的跟屁虫，叫什么来着？对了，叶小二。啧啧，没想到连你都进阶法相。”

    “你家主子叶阴没来吗？”

    “还是说当初被老夫打出心理阴影了。”

    他略带嘲讽，略带平静的说道。

    这位叶小二神色阴沉，攥紧拳头。

    旁边三位世家法相也不由挑起眉头，有些诧异，原来还有这层关系？叶小二，那是下人的名字吧？叶阴让一个下人成了法相？

    一时之间，他们多少也有些鄙夷。

    真不知道那位叶家家主叶阴怎么想的。

    “诸位，大阵已起，烈当空无路可逃，该动手了。”叶小二神情冰冷，声音低沉，他伸出手掌一抓，天地法理轰然断裂，率先进攻。

    其他三位法相也相视一眼，攻了上去。

    不管叶小二身份如何。

    当务之急还是先解决烈当空，莫使其继续成长下去，否则他们家族危矣。当初在某个秘境，这个烈疯子就杀光了他们世家的人！

    烈当空不屑一笑。

    四个人也想杀他？

    真当他大日之道是白走的吗？

    他背后法相一震，气势极尽升华，想要动用大神通大威力，一举镇压四人，让世人知晓，大日之道的修行者同阶无敌！

    嗯，那个的姓李的怪物除外。

    突然之间，一声怒喝响起。

    “欺人太甚，烈老爷子，我来助你！”

    一座雷池法相显现于天地之间，悬浮于九天之上，无穷尽轰隆之声响起，在其四周闪耀着电舞银蛇，形成一方雷海。

    在这恐怖的雷霆天威面前。

    在这象征天之力量的刑罚之下。

    天地法理都在颤抖。

    四位世家法相瞬间动容。

    “是谁！”

    叶小二停手，看向雷池法相，神色阴沉。

    “除魔司，玄道！”

    玄道身影显现天地间，向众人缓缓走来，雷电相随，如同执掌天地刑罚的雷霆神王。

    烈当空见状一愣，旋即惊讶。

    怎么回事？这小子突破的怎么那么快？

    没道理啊，早上他看那小子还有一截距离呢，怎么一天不到就已经突破了？而且这些年轻人突破不是都要见证所谓的世界真实吗？

    他心中纳闷，隐隐觉得是不是被打脸了。

    三位世家法相神情一沉。

    这气息，是因为刚刚突破的法相境？

    玄道？那不是金华城除魔司的司长吗？如此年轻就突破了法相境？难道又是一位幸运儿？他们心中暗骂，这烈当空真是好运。

    本来他们四个人加上大阵，有信心镇压烈当空。但现在多出了一个人，顿时没信心了。

    甚至还害怕自己会被反杀。

    不过叶小二这边神色倒是平静，若是有人仔细观察，甚至能发觉眼眸中有着闪过一些喜意，表面的平静似乎是为了掩盖这些高兴。

    他淡淡开口。

    “玄道司长，你确定要帮助烈当空吗？”

    玄道冷笑。

    “为何不帮？烈老爷子本就是我除魔司之人你们该不会忘了吧！”他右手一挥，抓来一道雷霆，化为一根长枪，指向世家众人。

    “要戰，便戰，不要多说废話。”

    玄道现在更希望打起来。

    这样也好验证他突破之后的实力。

    叶小二闻言点头，“嗯，原来如此。”

    “既然如此，我就给玄道司长一个面子。”

    他看向后方的叶家众人，朗声开口“我们走。”便就此离去，不脱泥带水。

    玄道微微惊愕，这么爽快？

    其他三位世家法相见状神情更是阴沉了。

    下人就是下人，哪怕成了法相也是这么无礼，直接转身离去，根本不顾及他们，简直就是不给他们面子！

    不过他们也无可奈何。

    恨恨的看了烈当空几眼，放出狠话快速离去。而且离去速度比叶家的速度还快，生怕烈当空二人乘胜追擊，留下他们。

    玄道心中陷入了沉思。

    难道他的面子就这么大？

    尤其是那个叶家的，简直太给他面子了。

    难道说，他和师傅的关系暴露了？

    没道理呀，他一直很会藏。

    “你这小子，突破的不是时候。若不是你突然出声吓到了他们，我都想把他们永远留在这里了。而且你突破了还好，要是没成功，真怕你畸变发疯，到时候谁也帮不了你。”

    烈当空淡淡开口。

    玄道闻言有些不服，正想回话。

    在他看来，要不是自己突然出现，烈当空非得被四个法相揍的很惨不可！

    但他脑海中突然响起一道声音。

    “恭喜道友成道，我们又多了一位道友，这是联系秘法，道友可以用这个秘法联系我们。”

    他想说的话顿时戛然而止，愣在原地。

    因为这声音，赫然就是那叶小二的声音！

    此时，李恒盘踞之地。

    没错，现在变成了李恒盘踞的地方。

    “小天啊，别藏了，你妈妈喊你回家吃饭。”李恒拎着一把用源力造化而成的大砍刀，在洞天福地废墟中乱晃，眯着眼睛高声笑道。

    至于那个畸变意志。

    躲在废墟的一个角落，隐藏气息。

    听到李恒的声音，他舔舐着伤口，暗恨。

    这该死的人族！

    “瞧，看我发现了什么？”

    “一只蛋白质是鸡六倍的小天。”

    陡然间，戏谑的笑声在畸变意志耳边响起，他心中一惊，只见到一把大砍刀切豆腐般，破开废墟墙壁，向他脑袋砍去！

