    第282章自然是没有一个差的

    然而，这还没有结束。

    赵尘还在继续介绍：“头盔这里有眼罩，能够移动下来保护目光。大腿处这里有着一个匕首。”

    唰！

    寒光闪过，大腿侧的匕首被抽了出来！

    “匕首是在迫不得已近身肉搏的情况之下使用，毕竟都贴身了，长武器不太好用。”

    程处默将匕首重新插回大腿内侧的固定刀鞘。

    “这是工装裤，可以看到有着许多口袋，口袋里是可以存放一些东西的，可以用来放一些干粮，比如红薯干。”

    看着赵尘的介绍，又看着程处默那全副武装如同一个行走武器库，周围的武将，在震惊之余，都是眼睛放光！

    “赵先生，这脚下，应该没东西了吧？”

    赵尘笑道：“那怎么能没有？”

    程处默直接就是将脚抬起，脚尖朝下，过了一会，所有人便是见到这靴子前面顶端，有着一个小型匕首探出来。

    程咬金眼睛都直了，这脚下还有东西？

    “这里藏的是一把匕首，不过不大，也不用担心割破鞋层，这作战靴特意选的牛筋，垫了很高，小匕首在中间，垂直向下就会滑落出一部分，再直接踩下，便可以短暂固定住匕首。这个脚下武器，是在万一遇到被俘虏捆绑之后，用来逃生用的。”

    李靖他们，目瞪口呆。

    李勣和侯君集你看看我，我看看你，都是从对方脸上看到了震惊。

    这一身装备，完全甩现在的府兵装备好几条街，一个士兵携带如此之多的武器，简直是可怕！

    过了好一会，李靖总算是反应过来：“赵先生，这应该就是全部了吧？”

    “怎么能少得了交通工具呢？”

    交通工具？

    在众人好奇的目光之下，程处默直接就是将一个小型带轮子的机械物打开，三两下之后，就成了一个小型的单车，这单车只有一半大小，不过却能够骑行，而且前面的单车采用的是能折叠越野技术。

    折叠自行车！

    和二战时候士兵使用的那种自行车有些类似。

    看着显露出来的自行车，李勣眼珠子都要凸出来了。

    而赵尘笑道：“陛下，这，才是我赵府庄园特种作战队员的最全面作战状态！”

    一身武装，一身装备，甚至还有自行车，而且这折叠自行车不大，甚至还能绑在马匹之上，简直就是绝了！

    赵尘笑着看向之前满是不服、而现在已经目瞪口呆的飞骑军成员：“现在，你还要进行比试吗？”

    这还比个鬼啊！

    那飞骑军士兵，看着程处默这一身装备真是内心直流口水，这种装备，比起他们禁卫军直接秒杀！

    没有可比性！

    如果真要上场厮杀，这一见面，对方就是手弩发射，自己估计反应都反应不过来，就会被直接射杀！

    再加上其余装备，还有不弱于自己等人的硬实力，真的比不了。

    “这不公平！”

    那士兵脸再一次涨红了：“这装备，比我们的好太多了！”

    赵尘笑道：“所以，我才没让他和你比，实不相瞒，我这两百名士兵，都能穿上这样的装备。”

    哗！

    侯君集等人目光炙热，李世民也满是惊喜看向赵尘。

    李靖也是微微吸了口凉气，如果两百名士兵都是这种装备，那这两百人，真的堪称精锐中的精锐！

    赵尘这才微笑说道：“陛下，所以我说，我的新式训练法，和李将军的训练法走的不是同一个方向，大规模领兵作战，自然是李将军更强，而我这一支新式训练法训练出来的特种作战士兵，乃是专门执行特种任务，比如斩首任务、从背后的偷袭任务。”

    李靖他们这才反应过来，如果有这么一支精锐士兵，如同藏在阴影之中的獠牙，各种手段频出，出其不意，的确是将会成为许多军队的噩梦。

    李靖也是抱拳：“赵先生，我这才明白你新式训练法的作用，只是不知道，你这个士兵作战服，能否量产？”

    一说起这个，旁边的李勣也是眼睛放光：“对，能否量产，这所谓的防刀软甲和明光铠比起来怎么样？”

    “赵先生，不能厚此薄彼啊，你那赵府庄园士兵最多也就守卫赵府，这些装备太浪费了！不如这样吧，赵先生你把这两百名士兵借给我用用如何？放心，我保证会极好发挥它们的效果。”

    李勣侯君集，甚至程咬金，都是凑了上来，真是看着装备眼睛放光！

    如果这种所谓的防刀软甲效果比明光铠差不多，那这身装备简直是完美！

    因为程处默穿上之后演示的效果，比起明光铠来说，更为轻便！

    对战争来说，军事装备也同样重要，从青铜器到铁器，从车兵到骑兵，军事装备至关重要！

    旁边那些飞骑军的士兵，一个个眼热无比，现在也不管什么胜负不胜负，如果能搞到这套装备，那完全就值了啊！

    李世民眼睛也是放光：“赵先生，你这不声不响，又是弄了一套军事装备出来？”

    “陛下，臣这是吩咐交给了武器工坊，他们也是近期才研究出来的，至于这软甲效果，比起明光铠的确略差了一些，但寻常刀剑，倒是能够抵挡得住。”

    “能否量产？”

    李靖的呼吸也略微有些急促。

    “这个，倒是也能，只是花的银子比较多，有需要的话可以订购。”

    “先给老夫来一千套。”

    程咬金大手一挥。

    “我要三千套。”

    那些将军，激动了。

    赵尘一阵无奈，咳嗽了一下：“陛下，咱们不是应该先下个结论，这新式训练法，能否采用？”

    李靖沉声说道：“赵先生，自然能用！而且能单独采用，训练成一军，其余大军需要，再从该军里抽调。”

    赵尘有些诧异，李靖不愧是李靖，这么快就摸到现代军事编制的门了。

    李世民也是哈哈大笑：“赵先生，你提出来的东西，自然是没有一个差的，能用！”

    

