
　　贾家人沉默着，一个大汉突然摇摇晃晃的站了起来，似乎已经喝多了，脸色酡红浑身酒气，他摇摇晃晃着眼看着就要一头栽倒，却又立马扶住了桌边，旁人刚要上手去扶他却被他随手一挥,随后便大喊道：“在这里发愁有个屁用！东西二府会在乎咱们在这里放的轻巧屁吗？”

　　旁边的人也说道：“敛大哥说得对！二府上的老爷太太们何尝在乎过咱们的感受？就是在这里把苦水都倒进了！声音震过天去！也传不到两府上人的耳朵里去！”众人闻言都七嘴八舌的说了起来，赖大隐隐感觉有些不对劲儿，不过他好歹也是西府大管家闻言不能当做没听到，于是便沉下脸来，贾家人却仍旧不知不觉的吐槽着东西二府不讲人情。

　　“原来倒还好，最起码节上的时候还能领上个把银子，米面粮油也没缺过,可自打东府的璟哥儿当了族长之后，嘿！到如今咱们便是连一文钱都没见过！”

　　“可不如此？往日里咱们虽然也没体面，可好歹也能时不时的进两府上吃个团圆饭，到如今居然连他东府的门儿都踏不进了！”

　　“都是一个祖宗，咱们再如何，也是他的叔伯兄弟不是，这般不讲人情，哼哼！合该天打雷劈的下流种子！”

　　“人家现在攀上高枝了，升官发财那是近在眼前的事儿，那厉害在乎咱们这帮穷亲戚？”

　　“皇帝也有那两门子草鞋亲不是？还没见他怎么，倒是先抖起来了！你们听说了吗，现在族里都在传，说他原本就不是贾家的种！是太爷当年从外面捡回来的野种！”

　　“嘿！那这东府的家业岂不白白便宜了外人？咱们得替族里面讨回公道啊！”

　　赖大越听越觉得他们不像，只以为他们是喝多了吐酸水,只是这话要是传出去，以贾璟的性子，他还能落着好？于是便想张口让他们别聊这些，谁知开头那大汉又说道：“诸位！诸位听我一言！”

　　所有人说话的声音都低了下来,那大汉道：“诸位可还信得过我？”旁人连忙道：“瞧敛大伯这话说的,在座的都是亲戚,打断了骨头连着筋，您说这话不是外道了？”众人连连称是，那大汉又灌了一口酒道：“我们在这里说这些有什么用？不过是闲扯淡，回家之后日子还是过的窘迫寒酸！都是一个祖宗出来的！凭什么他们吃香的喝辣的，我们却得靠着人施舍度日？”

　　众人闻言都沉默了下来，那大汉便开始点人，一边指着一边叫道：“小二！你说你，你到现在都还没娶媳妇罢？甭想美事了！没钱谁愿意跟你？”

　　“老五！你媳妇又给你下了两个丫头蛋子罢？家里六个赔钱货我看你到时候怎么愁！”

　　“老七！你特么现在天天赌牌，赌的让人家把你家都恨不得连墙都拆了去！你还想过这样的日子吗？”

　　“小八，你媳妇都他娘的跟别人跑了，你还天天往胡同钻呢！那钱全他娘的塞女人肚兜里去了！”

　　众人闻言都是聒噪了起来，原本按照这样的走势，只要他们幡然醒悟，那未必不会有人浪子回头，但很显然，他们将这一切的不幸归公于了贾璟，归功于宁荣贾家！那大汉叫道：“都是一个祖宗，都是亲戚！凭什么他们整天锦衣玉食躲在两府上玩小老婆，咱们就得忍饥挨饿？”

　　“对！说得对！”

　　“我不伏！我是正儿八经的宁国之后,凭什么他贾璟能袭宁国府的爵我袭不了？我贾菱差在哪儿了？要是我贾菱做了宁国府的当家人！在座的叔伯都跟着吃香的喝辣的！”天籁小说网

　　“那我贾菖也是正经的宁国一脉！凭什么我做不得？我若做了,咱们老少爷们儿们天天在东府吃席！”

　　“说得好！说得好！”

　　顿时掌声雷动，赖大不禁心下惊慌了起来，这事态的发展好像有些不对头啊！这时一个和他一样是贾家体面的奴才也站了出来道：“诸位大爷们这话说的在理！原来我们这些奴才虽说是做奴才的，可好歹也是个大活人不是！更何况我们还是老太太太太面前得用的老陈人了！谁知自从这璟二爷上来以后，对我们是动辄打骂没鼻子没脸的！就是条好狗，他也忍不了！”

　　“说得对！我们是奴才不错，可也是老太太太太的奴才，按理那是长辈！璟二爷再怎么说，也得给我们几分体面！”

　　“可是现在呢？他动不动就砍咱们脑袋！咱们在这两府上竟一条活路都没了！我好端端的在东府做事，如今快做了大半辈子，竟就这般被赶回来了？”

　　“这样提着脑袋过日子我真的是受够了！好人也该被逼出火气了！索性一发的今儿随了大爷们去！咱们也讨个公道！”

　　“好！好！”

　　随着每个人站起来大吐苦水，气氛瞬间热烈了起来，所有人都激动的鼓着掌，一个贼眉鼠眼的人一拍桌子大声道：“诸位听我说！我听说如今那阎王并不在东府，他忙着在外面做事已经快数月未曾归家了，如今两府上清清楚楚的只有些许个亲兵奴仆，西府你我都清楚更是不堪！诸位同心一力之下，哪里去不得？”

　　有一个人站出来道：“咱们索性把话说个明白！如今两府正经主子都没几个，更别说有几分能耐的人了！咱们这一帮子人凭什么要让他们占着大富贵？就今晚趁着夜色打进府去！夺了钱财各自分账！这是亲族之事，更兼你我做的隐秘，就算两府上的人知道了是咱们做的，他们为了那点儿早就没有了的脸面也只能咬着牙认了！”

　　“诸位想想！东西二府多少的富贵等着你们？咱们难道就生来应该是受穷受苦的？凭什么他们受用的我们受用不得？”

　　“尤其是西府，多少俊俏的姐儿丫鬟？小二，你要是抢了一个抱回家去你就偷着乐罢！那可是仙女儿一样的女人！”

　　众人闻言嘎嘎大笑了起来，竟然就你一言我一语的分起了女人，就好像东西二府的丫鬟姑娘都近在眼前一般，又是涨红了脸一阵气喘如牛，此时一个贾家奴仆也站了起来道：“诸位说的是！弟兄们！咱们也去贾家讨个公道！不管如何，也总比囫囵的死了强！”

　　“哪个愿意这般不明不白的去死？只管趁这一次，和贾家论个明白！”

　　“说得对！夺回咱们的奴籍！在这里也没甚趣味，只管做个清白人家去！”

　　众人顿时被鼓噪了起来，更兼喝了些酒便更加激动，你一言我一语的，没一会儿就喊打喊杀了起来，那大汉见状张牙舞爪的爬上了桌子，大喊道：“谁愿受穷就退后！前面有大富贵等着我们啊！撑死胆大的，饿死的活该！”

　　此人颇有陈隐王之风采，若是把这种天分用在正经地方，少说也能混个土匪头子当当，只可惜他们蠢得非要去捋贾璟的虎须，恐怕是没机会听到那声“大楚兴，陈胜王”了……

　　一个人突然大叫道：“赖爷爷哪里去？”众人闻言齐齐的看向满头冷汗刚想要悄摸摸的偷溜走的赖大，赖大干笑了两声道：“我去看看酒菜好了没有……”那人大笑道：“赖爷爷不必害怕！你是两府上德高望重的老人，我们如何会对你做甚么？”

　　旁边一个人笑道：“就是！只是……却要您也给我们纳个投名状！”赖大连连摇头道：“我如何使得？我岁数大了，可掺和不进去……”

　　那人笑道：“不必你！只你派些人随我们去便是！另外事后还忙您老帮我们遮掩一二！”赖大刚要拒绝那人又道：“赖爷爷也不想想，今日过后这两府上人才稀少，恐怕老太太太太越发的仰仗您，您还不是越发权高位重？”赖大闻言沉默了下来，另外一个趁热打铁道：“赖爷爷也知道，如今你那兄弟正被贾璟关在东府里，不知道苦成什么样子？您老等着贾璟大发慈悲放他出来却是不可能的了！不如这次索性的对我们一发去了，也好救他出来！”

　　赖大闻言犹豫了起来，一个人便起身道：“不入伙儿也使的！只管先借你点儿银子花花！”赖大闻言大惊，连忙点头道：“我同意了！我同意了！这边安排人随你们同去！另外府上的人都是贾家的老陈人，对贾家上下门儿清！只管领了去带路便是！”

　　众人闻言皆是鼓噪了起来，于是便趁着夜色，各自从赖家取来棍棒刀剑，又灌了几口酒壮胆，浩浩荡荡的一大帮子人便出了门直奔一条街上的贾家而来！

　　众人却是不知在他们走后自桌子下面钻出来一个人，他姣好的脸上却没有一丝血色，嘴里喃喃道：“坏事了！坏事了！”说着也顾不上满地的碎片油污，慌慌张张的便爬了出来，连滚带爬的跑出了赖家，在夜色中四周看了看，连忙向着远处跑去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，第两百章：大楚兴免费阅读。https://xs.23sk.com 