    田非花怨恨的看着他，一句话也说不出来。

    他弯腰想捡起地上的耳朵，凭借着田家的财力，再让人帮他的耳朵复原，一点儿问题都没有。

    可如果是这样，那箫布衣不就白做这一切了？

    箫布衣冷声说：“你又不听话了，我让你捡了吗？”

    “你……”

    田非花屈辱的看着箫布衣。

    箫布衣冷声说：“趁我没想杀你之前，滚。”

    “我……”

    田非花看着箫布衣的眼神，可没过两秒，他怂了，连地上的耳朵也不敢捡了，逃也似的离开了。

    随着田非花的离去，这场大战总算是落下序幕，而箫布衣留给他们每个人心中的形象，也显得越发恐怖了。

    以前他们提起箫布衣时，最多就是有点嫉妒他的好运，能娶到沈慕青这个平民公主，但在嫉妒过后，只是无尽的嘲讽。区区一个上门女婿，能有什么本事？

    可现在，逐日军被灭，田非花被扯断耳朵，田家颜面大失；

    许瑾瑜和易晚晴义无反顾的站在他身前，与他并肩而战。

    这种种事情听起来，都像是神话故事一般，可就这么真实的发生在同一个人身上。

    那不管这人以前是什么，都值得所有人高看一眼。

    不，不是高看一眼，而是恐怖！

    毕竟他们这里绝大多数人，都无法承受田家的恐怖一击，更不可能像箫布衣轻松反杀。

    就在他们心有戚戚时，忽然感受到一股目光向他们投来，一股强烈的威压，直接压向了他们，让他们连呼吸都变得困难几分。

    这时，箫布衣淡漠的声音传来，说：“我知道你们看不起我，认为我只是个运气好的废物、上门女婿。可如今，我箫布衣就站在这，谁敢与我一战？”

    “谁敢？”

    他的声音在整个赌场内回响着，众人面面相觑，不敢说话。

    有胆小的，甚至直接压低了身子，不让箫布衣注意到自己。

    看着这群人的表现，箫布衣的脸上露出了淡淡的笑容，说：“既然现在没人站出来，那我希望你们能一直保持这种态度。否则，你们就跟着田家一起下地狱吧。”

    “记住，勿谓言之不预！”

    说完，他对易晚晴和许瑾瑜说：“我们走。”

    “嗯。”

    易晚晴点点头，眼中写满了崇拜，乖巧的像个小迷妹。

    许瑾瑜也紧跟着点头，说：“好，这就走。”

    刚走没两步，许瑾瑜忽然想到了什么，大声喊着：“等等！我们是不是忘记了一件很重要的事情？”

    易晚晴不解的看着她，问：“什么事情？”

    许瑾瑜说：“我们刚刚赚了一百个亿呢！好大好大一笔的钱，要是现在不兑换了，我今晚只怕觉都睡不好！”

    箫布衣忍不住笑了，这还真是个小财迷，刚刚还在为生死一战。

    可还没过去几分钟，她就又开始惦记她那一百亿的赌资了。

    易晚晴问：“你们什么时候赚了一百个亿？”

    “嘿嘿，这就说来话长了……”许瑾瑜嘿嘿一笑，谈到钱，她就越发神采飞扬。

    刚要跟易晚晴详细说，她又立马住嘴，说：“等会儿再跟晚晴姐姐说，我先去把奖金兑换了，夜长梦多……”

    “先别急。”

    箫布衣阻止道。

    许瑾瑜问：“怎么了？”

    “先存着，回头再兑换，不急这一时半会。”他淡淡说。

    财不隔夜。

    尤其是一百亿这种巨额财富，许瑾瑜哪能眼看着在别人的账号里躺着？

    不说别的，这一天光是利息都好多钱呢。

    眼看着巨额利息不能拿到手，她简直寝食难安，说：“不行，万一他们耍赖不给我呢？！”

    箫布衣笑着说：“你觉得他们敢吗？”

