    看到向两翼发动进攻的莱夷人，被长戈兵给拦了下来。

    李文明白，现在可以结束这场无聊的战斗了。

    “噌！”

    缓缓的拔出腰间的横刀，李文举刀指向了正在疯狂进攻，想要突破军阵的莱夷人。

    “士兵们，敌人的进攻如此可笑，他们的勇武在我们的军阵面前，毫无抵抗能力。”

    “现在，他们已经被我们的兄弟们死死挡住，进攻的势头也即将熄灭，他们的士气也即将崩溃。”

    “美食、美酒、美人、正在等待着你们。”

    “举起你们手中的兵器，跟随着本将，结束这场可笑的战斗。。”

    “然后，吃美食，喝美酒，睡美人！”

    “我军！”

    李文将手中的长刀高高举起，骑兵们一举起手中的骑枪。

    “万胜！”

    “杀！”

    一声杀字出口，李文脚下一夹马腹，胯下战马一声嘶鸣，前蹄微微扬起，像风一样，从山坡上冲了下去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    1000名亲卫军，1000名骑兵，同时爆发出怒吼，快速的跟在了李文身后，组成汹涌的波涛，快速的向莱夷人冲去。

    8000只马蹄敲打着大地，发出隆隆的巨响。

    被马蹄扬起的尘土，在狂风的吹拂下，形成了一道遮天的沙尘暴。

    一名名身穿黑甲，口鼻蒙着黑色围巾的骑兵，高举着长枪，在黑色李字帅旗的引领下，毫无畏惧地发动了最凶猛的冲锋。

    冲在最前面的李文，引领着骑兵队伍，携带着涛涛威势，如同闪电般横穿而下。

    “城主，城主，敌人从后面杀过来了。”

    挥舞着巨斧，眼看就要冲进敌人军阵的山崖, 突然听到了身后一声大喊。

    听到有敌人从后面杀过来, 他连忙扭头看去。

    一眼就看到了, 在他们后面，一道遮天的沙尘暴，正在快速的压了过来。

    而引领着沙尘暴的, 是不知何时绕到他们身后的骑兵。

    看着那仿佛黑色潮水，在大旗引领下, 快速压过来的骑兵群。

    山崖扯着嗓子发出了怒吼。

    “树根, 树根, 带着你的部族，挡住他们, 挡住他们！”

    一名正在与长戈兵交战的汉子，听到了山崖的大喊，二话不说, 立刻放弃眼前的敌人, 带着自己的部族撤退。

    然后不顾身后弩矢的袭击, 转向了队伍的最后方, 准备阻挡敌人如潮水般的骑兵攻击。

    下令让一个部族去阻挡骑兵后，山崖发出一声狂吼, 不顾防御，疯狂的向前冲击。

    他打算在骑兵冲过来之前，先打破敌人的军阵, 与敌人的步兵绞在一起。

    骑兵这个兵种，山崖没接触过, 但也听说过北方有这样的兵种。

    当初一位去过北方的长老，就讲过怎么对付骑兵的办法。

    所以他才见到骑兵发动进攻后, 就立刻想到了这种与敌人混在一起，让敌人的骑兵无法发挥优势的办法。

    收到命令的树根, 不顾箭矢弓弩的骚扰，带着手下200多部族，疯狂的奔到了队伍后面。

    可他赶到了，李文也率领骑兵赶到了。

    瞬时间，两方凶猛地撞在了一起。

    “嘭嘭嘭！噗嗤，噗嗤！”

    黑色的洪流，瞬间撞进了赶过来的树根部族。

    刹那间, 一声声撞击声，一声声闷哼声，长枪刺入肉体的声音不停响起。

    李文一马当先，第一个冲进了敌阵。

    在他胯下的骏马撞飞敌人时, 他手中的横刀，也疯狂的收割着人命。

    虽然此时他体内没有了法力，但常年的战斗经验，配合上这具体力充足，力量凶猛的身体，让他战场上，成为了最凶猛的杀戮机器。

    他每一次挥刀，都有一条血线飙起。

    每一次砍下，就响起一声惨叫。

    在他身后，虎头鹿头两个家伙，挥舞着大砍刀，紧紧的跟在李文的身后，保护着李文。

    每当有敌人向李文发动进攻，两个家伙，都会用最快的速度解决敌人。

    虎头鹿头这两个家伙，一个是玄仙, 一个是地仙。

    哪怕不动用法力，光自身的反应力, 就不是这些凡夫俗子能比的。

    三人组成凶猛的箭头, 眨眼间便冲破了树根部族的阻挡，带着队伍冲进了莱夷部队的中心。

    跟在李文身后的骑兵们, 也疯狂的杀戮着。

    长枪折断了就拔刀去砍，刀断了就直接纵马去撞。

    每一名骑兵，用着各种办法，击杀着这些莱夷蛮族。

    有不少骑兵，每杀死一个敌人，都会兴奋的一声怪吼。

    “魔鬼魔鬼，他们都是黑色的魔鬼！”

    随着骑兵队伍，从莱夷部队中穿杀而过，这帮满脑子都是肌肉的莱夷人，终于恐惧了。

    本身由于长久的攻不破敌人的军阵，就让他们的士气，有些飘渺不定了。

    而当骑兵队一轮冲杀，斩杀了数百人，这帮满脑子是肌肉的家伙，终于怕了。

    当他们看到冲出去，整队准备进行第二轮冲击的骑兵时，终于扛不住了压力，士气瞬间崩盘。

    “不许乱，不许乱，给我杀，给我……”

    正带领着手下疯狂冲阵的山崖，看到这帮家伙又怂了，气的破口大骂。

    他一边用着大斧，疯狂的砍着眼前不断刺来的长矛，一边愤怒的怒吼，下令被打怕的手下继续进攻。

    “去你大爷的！”

    就在山崖愤怒的大吼的时候，一声怒骂，从他下方响起。

    紧接着，一杆被砍断的长枪，一下子捅进了山崖的胸膛。

    这个看似像头领的家伙，子节已经注意他很久了。

    刚才他一直在找时机，想把这家伙给解决了。

    毕竟普通士兵的脑袋，跟首领的脑袋价格，是不一样的。

    如果自己砍了这个首领的脑袋，绝对会得到一个美人的赏赐。

    为了得到美人，子节一边与敌人纠缠，一边寻找时机准备偷袭这个家伙。

    只不过让他遗憾的是，这家伙虽然身材高大，但战斗经验却非常丰富。

    队伍中好几个偷袭他的战友，都被这家伙一斧子劈成了两半。

    而且对方身上的骨甲，防御能力也非常强，后方射来的弓箭和两翼射过来的弩矢，都被弹开或者挡了下来。

    长枪手手中的长枪，就算突破对方的大斧刺在了其身上，也只能捅出一个印子，根本就无法伤害到对方。

    如此辣手的对手，让子节非常着急。

    眼看着骑兵就要进行第二轮收割，子节心中明白再不动手，恐怕这个功劳就要飞了。

    正所谓机会是给有准备的人的。

    就在子节暗自着急的时候，机会终于来了。

    也不知道是山崖这家伙，出发的时候没绑好身上的骨甲，还是刚才动作大弄断了麻绳。

    山崖胸口位置的一片骨甲，有了一丝松动，甚至在动作大的时候，还会微微飞起。

    见到这个机会，子节瞬间眼睛一亮，随手捡起一根地面上被劈断的长矛，子节一边躲避着对面莱夷人的攻击，一边等待着时机。

    当山崖怒骂手下时，机会终于来了。

    在山崖阻挡刺过来的长枪，扭头怒骂的时候。

    他胸口的那片骨甲，就微微的飘了起来。

    正所谓机不可失，失不再来。

    子节拼着受伤的可能，怒吼一声把手中的长枪，狠狠地对着缝隙捅了过去。

    一枪入魂！

    子节机会把握得十分好，他手中的长枪一下子捅进了缝隙，给山崖这家伙来了个对胸穿。

    一击得手，子节也不恋战，直接丢掉手中的枪杆，连滚带爬的往以方阵地爬。

    他明白，这么强壮的敌人，这一击下去，可能无法让对方立刻死去。

    所以为了不被对方临死反击杀死，子节第一时间就爬回了己方阵营。

    对方这个首领多久会死，子节已经不在意了。

    功劳他已经拿到手了，对方什么时候死，那就不是他考虑的了。

    他现在要做的就是保住自己的命，等待着战后封赏，得到自己想要的美人。

