    “失算了！”

    燃灯道人疼得面容扭曲，这种痛，痛到了真灵深处。难以描述的痛苦感，把他的法力都冲散了，凝聚不起来。

    这种疼痛，就像海浪一样，一波连着一波，一波比一波强烈，每一波的高潮，都让燃灯道人痛得几欲昏厥。

    他定定的站在原地，头被金箍挤压葫芦状，强忍着不发声。

    他是大罗金仙，自然不可能像凡人一样，倒在地上打滚喊疼。

    第二个入阵的是黄龙真人，他看到燃灯道人被金箍仙困住，也是勃然变色。

    “燃灯老师！”

    他手中打出一道法力，想要取下金箍。

    可是，这一枚金箍，是金箍仙的大道所化，威力不再先天灵宝之下，又哪里取得下来。

    金箍纹丝不动！

    “金箍仙，休要伤害燃灯老师！”

    黄龙真人大喝一声，手中出现两把大罗级数的后天灵宝，一雌一雄，冲着金箍仙杀去。

    “你…你是黄龙道友，破了无量衍天阵的黄龙道友？”

    金箍仙见到黄龙真人到来，瞳孔一缩，向后退了一步，似乎非常忌惮。

    黄龙真人觉得奇怪，金箍仙连燃灯道人都困住了，怎么会怕他呢？

    “师…师弟，趁…啊…他没有…啊…法宝，拿…啊…他！快!”

    燃灯道人一只手捂着头，想要一口气把话说完，却又被疼痛一次次打断，发出啊啊啊的痛呼声。

    好在，他说完了。

    黄龙真人顿时了然。

    金箍仙名声太小了，和天元道君一样，几乎都没有战绩，所以，实力应该不强。

    他用法宝困住燃灯道人后，就不是他黄龙真人的对手了。

    黄龙真人面带微笑：“金箍仙道友，速速放了燃灯老师。不然…”

    金箍仙东张西望，十分慌张的看着大阵中的战况。

    金灵圣母被慈航真人、文殊广法天尊、普贤真人、陆压道君、九天玄女战在一处，凭借阵法的加持，勉勉强强能够坚持。

    无当圣母大发雌威，一人力战广成子、赤精子、弥勒道人、药师道人、铁马道人、华莲道人、孤羊道人，险象环生。

    这倒不是无当圣母的实力不如云霄仙子。

    三霄摆九曲黄河阵，是用阵法隔开十二金仙，再三人合斗一名阐教弟子，逐一捉拿了十二人。

    无当圣母此时，独自面对八位大罗金仙，虽然在万仙阵主场之中，却无法再用三霄的策略。

    毗芦仙。

    他想找毗芦仙，却看到，毗芦仙与西方教的一个女性大罗有说有笑，手都拉在了一起，亲密异常。

    金箍仙面色怪异：“洪荒之中一直有人调查卯日星君的身世，毗蓝婆下了一次须弥山，回去就怀上了昴日星官，原来，罪魁祸首是毗芦仙师兄？”

    “毗芦仙，毗蓝婆，听名字就是一对！我之前怎么没想到？”

    轰！轰！

    接连两声巨响，二十八宿大阵被破了，九曜诛天阵也破了！

    “看样子，这万仙阵是守不住了，此地不宜久留。贫道还是避一避的好。”

    在黄龙真人不解的目光中，金箍仙连自己布下的阵法都不管了，化为一丝光气，消失在了万仙阵中。

    万仙阵外，一个声音传了进来。

    “老师，弟子修为尚浅，不是两位师伯的对手。待弟子证道成圣，再回万仙阵助您一臂之力！”

    继天元道君之后，金箍仙第二个跑了。

    不过，他没有退出截教，没有叛逃。

    金箍仙这一声，万仙阵中的仙人，无论是哪一方人马，都惊呆了。

    证道成圣再回来帮通天教主，截教的弟子都有这么自信吗？

    “天之巅，截教仙，有我截教才有天！”

    突然，一个慷慨激昂的声音在大阵中响起。

    众仙顺着声音看去，一个太乙金仙悍不畏死的扑到广成子的身边，轰的一声，自爆了，动作之快，连他的脸都没看到。

    “华平师兄！”

    有弟子发出悲泣，跟着吼道：“生当做仙杰，死亦为鬼雄，我截教还怕了你们这些小人？”

    说完，又是一声巨响。

    两位太乙金仙自爆，威力恐怖无比，自爆产生的能量冲击着大阵内的空间，巨浪滚滚，好几个截教弟子被当场炸死。

    可是，余波散去，广成子等毫发无伤。

    “老子，元始，既然你们不念兄弟情分，就不要怪贫道了！”

    轰的一声，通天教主居然突破了太极图的防御，从中冲了出来。

    以他一人之力，自然弹不出来，除了女娲娘娘和元始天尊之外，其他三个圣人被困在其中，都破不开太极图。

    但是，在太极图中大战的，是五位圣人，五位圣人的力量，连太极图都承受不了。

    通天教主就是利用这一点，从太极图中逃离。

    “定光仙，快摇动六魂幡！”

    通天教主大声命令。

    可是，他的命令，得不到任何回应，原本在万仙阵的长耳定光仙，也消失不见了。

    “定光仙，你在哪里，还不摇动六魂幡更待何时？”

    通天教主觉得情况有些不对领，又大喊了一次。

    然而，定光仙躲在老子的风火蒲团中，安全着呢！

    一道七色光华从下方冲击而来，通天教主顺手举起青萍剑，想要地方。

    “砰！”

    在通天教主惊骇的目光下，原本坚不可摧的青萍剑，寸寸断裂，碎掉了！

    “准提！”

    通天教主暴怒，怒得不行，再次取出紫电锤，不顾一切杀向准提道人。

    证道至宝破碎，在圣人中，他还是第一个！

    可是，他没有意识到，他的证道至宝之所以破碎，是因为他行为违逆了自身的大道，他的道正从他身躯中脱离，青萍剑也不再是证道圣器。

    为众生截取生机，他完全走反了。

    “还好，默娘他们被天元师兄送走了，天元师兄也离开了万仙阵，我们的道统不会有问题。”

    “是啊！我们这一死，也算是偿还了老师的恩情。”

    面对玉鼎真人的绝杀，冲和道人五人闭上双目，引颈就戮，完全放弃了反抗。

    “玉鼎道友且慢！”

    危急存亡之时，一道虹光在绝仙剑前，扫在了冲和道人五人身上。

    “这五位道友，贫道保了。”

    陆压道君随意说了声，卷着冲和道人五人冲向下一座大阵。

    玉鼎真人虽然不甘心，但也不敢得罪陆压道君，只好作罢。

