    星灵界中，苏南彻底迷失了。

    他完全没有意识到自己早就远离了原地。

    在他的认知中，他一直停留在最开始的位置。

    每当他走出一步，他便会怀疑刚才自己有没有动。

    最后在某种规则的影响下，他又一次确定自己是动了，而后迈出下一步。

    如同一个循环的过程。

    从迈出脚，到怀疑，再到确定，最终迈出下一步。

    如此往复，距离最初的位置越来越远。

    他好似魔怔了一般，完全没有注意到，此时距离仪式开始的时间已经过去了足足二十分钟。

    仪式本该在十分钟前结束了，可到现在，那种拉扯灵体的力量并未降临，他的灵体仍旧留在星灵界。

    时间流逝，不知过了多久。

    苏南似乎终于意识到了什么，他一个激灵，立刻停下脚步。

    “我迷失了！”

    一个念头在脑海闪过，苏南脸色难看至极。

    他最不希望看到的事情发生了。

    哪怕早知道星灵界容易迷失，可到了迷失的时候，才知道什么是绝望。

    “这下糟了，难道我要这样永远留在这里？”

    苏南既是着急，又是不甘。

    他不知道灵体被留在星灵界会发生什么，但可以肯定不会有什么好事。

    有很大可能最后的结局是，灵体因为长时间脱离身体而消散。

    “刚才那种情况太诡异了，根本无法抵抗，何双双为什么能够成功？”苏南又想到何双双。

    刚才的情况连他都无法抵抗，他不相信何双双能够抵抗。

    除非何双双没有遇到刚才那种现象。

    “难不成并不是每个人进入星灵界都会遇到刚才那种情况？”

    苏南想到一种可能，随即又是摇头。

    “空间概念的丧失应该是星灵界的一种规则，不存在遇不遇到的问题。”

    现在苏南虽然已经从刚才那种状态中醒来，但他仍旧没有摆脱空间概念的丧失。

    有问题！

    一定有问题！

    “现在不是想这些的时候，必须尽快想办法回去！”

    “以我的能力根本做不到这一点，只能依靠神秘商城了。”

    苏南不去想何双双的问题，转而看向神秘商城。

    这是他唯一的手段了。

    神秘商城中，神秘值早已停止增长，定格在三百五十点！

    若是以前看到这么多的神秘值，苏南定要高兴不已。

    可眼下，他失望了！

    “好运徽章需要五百神秘值，这点神秘值根本不够！”

    叹了口气，苏南满脸失望。

    在他看来，剩下五件商品中，只有全面强化与好运徽章对他有帮助。

    相比全面强化，他更看好能够带来好运的好运徽章。

    可惜，现在的神秘值根本不允许他兑换这件商品。

    无奈，苏南只得将目光放在全面强化上，这是他唯一买得起的商品了。

    “全面强化能够强化身体、强化精神，我现在处于星灵界，是灵体与肉身分离的状态，若是使用全面强化会发生什么？”

    苏南思索。

    这种情况他是第一次遇到。

    最大可能便是，现实世界中他的肉身被强化，同时星灵界中他的灵体也被强化。

    当然，也不排除另一种可能。

    “或许在这样的情况下使用全面强化，会使我的灵体重新回到肉身也说不定！”

    想到这，苏南眼中闪过精光。

    这种可能性不大，但并不代表没有。

    “要不要试试？”

    苏南有些意动。

    现在只要有一丝希望，他都要去尝试。

    “一旦真的兑换全面强化，我的神秘值就只剩一百五了。”

    “距离商城刷新还有三天时间，如果我能在这里坚持三天，或许能在下次刷新的商品中找到办法！”

    “如果我现在兑换全面强化，下次就算出现对我有用的东西，我的神秘值也很有可能会不够。”

    想到这些，苏南又犹豫了。

    在看不到任何希望的情况下，他可以随意去赌，即便输了也不会出现更糟糕的情况。

    而眼下，他还有希望。

    如果真的因为兑换全面强化，造成他永远留在这里，那他连后悔的机会都没有了。

    “不对，我忽略了一个问题。”

    “这里是星灵界，这里很危险。”

    “我已经被未知的存在盯上了，现在没有出现问题是因为那个未知的存在距离这里很远。”

    “可我若长时间在这里呆下去，会出现什么问题就不一定了！”

    想到这，苏南眼中露出急迫。

    星灵界充满未知，这里本就不是他能呆的地方，他在这里这么长时间没有出现问题已经是幸运了。

    继续下去，会出现什么情况谁也不敢肯定。

    “不管了，现在只能死马当活马医。”

    他一咬牙，最终还是决定兑换全面强化。

    两百点神秘值消失，商城中全面强化随之变成了灰色。

    下一刻，苏南只觉某个方向传来一种莫名的吸引，那种吸引与灵性吸引很像，但更加清晰。

    苏南立刻向那个方向看去。

    灰雾朦胧，目光中除了灰雾还是灰雾，但那吸引却好似黑暗中的一盏明灯，指引着他前进的方向。

    “那里是……我原本所在的问题！”

    苏南眼睛一亮，想都不想，直接向着吸引他的方向跑去。

    当他来到那处地方时，一股拉扯之力骤然袭来，苏南眼前一黑，接着便是一阵强烈的失重感。

    再次睁开眼睛，苏南赫然发现自己回到了身体之中！

    在他面前，布置仪式的三根蜡烛仍旧在缓缓燃烧，绽放出白色的火焰。

    “我竟然真的回来了！”

    “难怪当初曙光教会那两名超凡者在李坤失控之后，仍旧将其布置的仪式破坏掉！”

    “现在看来，哪怕迷失了，只要仪式还在，灵体就有可能回归。”

    感受着身体的变化，苏南惊喜不已。

    在他灵体回归的同时，一股热流在他体内出现。

    伴随着一种前所未有的舒畅，苏南清晰感受到自己的力量在增长，他的体质在变强，他的思绪开始变得清晰。

    这是全面强化的力量！

    “原来如此，全面强化只有在灵体与肉身结合的状态下才能进行，刚才的吸引是我的肉身对灵体的吸引！”

    感受着身体的变化，苏南惊喜不已。

    好一会，直到全面强化结束，他才来得及查看起身体的情况。

