一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1636章  意图瓦解

    恒彦林心中微微一笑，只感觉就以此刻的这个情况来说，这个事情着实是可笑无比。

    在之后，苓云在看看面前的这个情况来，随后也就是微微的吸了一口气。

    不管是怎么说，眼下的这个事情都已经如此了，似乎也就是没有其余的什么必要了。

    接下来的一切就是极为的简单的了。

    只要他们这些人，能够与这些人直接打上一架，这些人也就是会知道，自己在之前的时候，到底错的多么的严重了。

    荆云门的家伙们，在之前的时候一切打算都是很不错的。

    最起码，在之前的时候，这些人都是想的没有错误。

    只要能够利用下对方，到时候让这两个双方，都是全部一起完蛋的话，他们可就是最大的赢家了。

    而紫光宗与九华门，也就只会变成一个笑料一般。

    但是此刻的这个问题，却是有一些不一样了。

    面前的这些家伙们，应该是说紫光宗的弟子们，一个个都是很不错，最起码还是知道，自己应该怎么做的。

    所以说，就以此刻的这个情况，也就已经能够看的出来，他们这些人到底还是醒悟过了一些。

    虽然花费了十个名额，让这些人出手，不过也算不亏了。

    只要将这些荆云门家伙们，全部剔除出去的话，到时候这个战技还是十分的不错的。

    恒彦林想到这里，随后也就是心中微微一怔。

    在之后，看着对方的眼神，也变的无比的冷漠下来。

    苓云在此刻，也已经摔着一旁的一些弟子们，都是联合了起来。

    在之后是对着这些人出手的时候，也就变得肆无忌惮一些了。

    是时候让他们这些人尝试一下，他们九华门的厉害了!

    原本是话语落下之后，以为这些人会听从一下自己话语里面的意思的荆云门弟子们，随后看着这些人，居然是没有一点的停留的，依旧是朝着他们持续走过来。

    顿时间，一个个的脸色也变的极为的难看起来。

    该死的，这些人家伙们要是真的不愿意停手的话，到时候他们怎么对付这些人的？

    荆云门弟子们，一个个都是吓的脸色有些苍白。

    先前对付九华门的时候，他们可是没有这样的感觉的，而到了这个时候，他们真的对着这些人出手的时候。

    面临着像是九华门弟子们一般的处境，眼下才是醒悟过来，对方在之前的时候，这个压力到底是怎么回事。

    随后，一群人都是紧紧的靠拢了一起。

    一旁的大师兄看着面前的这些人，脸色变得颇为的难看。

    “你们都是疯了不成，我都已经说了，可以在给你们多加五个名额，你们要对着我们出手么？”

    大师兄看着这些人，只感觉面前的这些人，颇为的有些难以理解。

    怎么看，自己眼下的这般行为，可是可以的吧？

    就这些人怎么样子也不可能与自己这般的大方的。

    多了五个名额，他们自己也就只有十五个名额的，这可是极为的公平的很。

    而这些家伙们，怎么就是不知道感恩的样子？

    这样的一幕，他心中羞怒至极，随后在看看这些人来，他随后也就是深深的吸了一口气。

    只希望这些人能够清醒一些。

    五个名额下来，到时候可以能够多分配上很多的子时丹的，另外他们这些人，也会有很多其余的好处的！

    这样的修炼资源，这些人难道都是不想要了不成？

    越是如此的一想，他们在随后看着这些人的眼神，也变的有些无奈下来。

    他是真的就是不知道，这些人是怎么回事，为何是在这个时候，居然就是对于自己，没有一点的感觉之类的？

    若是能够对于自己，多一些的宽容之类的，想必也就是不会有这些事情出现的。

    但是偏偏，就是这些人在这个时候，居然就是不听从他的话语了。

    这让的他心中极为的无奈。

    随后，在看看这些人的时候，甚至就是有些想要对着这些人出手的想法了。

    紫光宗的弟子们，将这个家伙随意的看了一眼，见着对方在这个时候，居然还一脸凶狠的，想要威胁他们的样子。

    随后，一个个都是心中怒意开始变得有些旺盛起来。

    该死的这些家伙们，怎么就是没有一点的，对于自己有一些敬畏之心的样子？

    难道这个家伙，就是一点也不知道，对方在这个时候这样的行为，着实是有些让人厌恶的很的么？

    若是这些人能够对于自己，善良一些，或者是友善一些之类的。

    在谈话的一方面，他们还是能够做一些解答之类的。

    在之后，就是在出手的时候，或者还能够下手轻一些的。

    但是此刻看看这些人，怎么看，这些人眼下可是对于自己，极为的不友好到了极点的模样。

    越是如此的一想，他们在之后的脸色也变的越发的有些难看起来。

    反正是在之前的时候，他们可是不会知道，这些人为什么会这样的。

    一个个都是没有一点的脑子一般，难不成就是不知道，自己如此行为下，难道不是这些人的过错么？

    反正是在之前的时候，这个家伙可是极为的不友好的很。

    怎么看，这个家伙都是有些让人厌恶的很。

    “看情况，你们到了现在都是不知道自己的错误，不过如此也好，就让我们在之后直接将你们清理出去好了？

    一旁的紫光宗的大师兄，看看面前的这些家伙们，随后深深的吸了一口气来。

    在看着这些人的时候，脸色也已经变得极为的坚定了。

    反正是在之前的时候，也不知道这个家伙是怎么回事。

    不过眼下倒是不错，直接就是与这个家伙动手的时候，想必对方也就能够感受到。

    被他们两大门派一起围攻的下场了。

    而且在之后，直接开始动手之下，这些人也会感觉到，这是一个十分不错的开端！

    两大门派的攻击下，他可就是不相信，对方还能坚持的住，让对方变成是这里唯一的一个，被完全驱除出去，然后没有一个名额的家伙，想必对方的脸色也会变的无比的精彩才对！