    尼玛仔细地打量着两人的表情，半天才犹豫地道。

    “既然殿下和小程太保都这么说，那小人一定会遵照你们的吩咐去办。”

    “这才对嘛，记住了，最好把我方才告诉你的那些消息，都给那位吐蕃王叔漏底，他越是信任你，越便于之后程某人的行事，明白吗？”

    “小人懂了，一定照办。”尼玛用力地点了点头，这一次，回答显得有气势了许多。

    回答之后，尼玛仔细想了想，觉得自己有必要把自己知道的一些消息说出来，兴许对小程太保有用。

    “小程太保，还有一事，小人前些日子打听到一个消息，吐蕃的娘氏一族，已经没了。”

    “娘氏？”李恪砸了砸嘴，有些犹豫，难不成是松赞干布的娘亲亲族？

    “怎么可能？”

    程三郎好歹是跟娘氏一族的名将尚多结打过交道的大唐年轻一代名将。

    倒是知道，那娘氏，就是前宰相尚囊的亲族。

    “娘氏一族可都是一直鼎力支持吐蕃国主，而后虽然因为进攻大唐受挫，被罢掉相位已经算是苛责了好不好？”

    “小程太保不知，小人跟随桑布扎回到吐蕃之时，就听到了一个消息，说是苏毗之地发生了叛乱。

    当时小人心生好奇，毕竟，苏毗这些年来，早就已经在娘氏一族的镇抚之下，不再闹腾。

    后才来知道，娘氏一族已经被松赞干布族诛，连娘氏一族的根本都尔瓦城堡都已经成为了吐蕃国主直属的领地。”

    程三郎与李恪不禁面面相觑，这个消息，他们是真心不知道，看来大唐与吐蕃之间的情报交流，的确是太过缺乏了。

    若不是跟前有这位尼玛，自己等人怕是都不清楚吐蕃的国内，居然生出了这等变故。

    “到底是怎么一回事，还请尼玛掌柜仔细说说……”程三郎坐直了身子，示意尼玛继续。

    尼玛自己所知道的也不是很清楚，就他所知道的就是，尚囊自打相位被罢之后，就一直郁郁寡欢。

    心中甚是不乐意，就称病回到了娘氏的老根据地都尔瓦城堡，不乐意再回逻些城。

    之后，松赞干布数次召见他，他都称重病难以成行。

    #####

    随后，据说是逻些城传来消息，有人弹劾他有叛变之心。听到了这些传闻，尚囊直接就懵逼了。

    有心想要亲自往逻些城解释，可又不敢前往，毕竟之前因为被罢相，的确有颇多怨意。

    说过一些不太中听的话，说不定会被人听到，禀报到国主那里。

    程三郎与李恪都瞠目结舌地看着这位侃侃而言的尼玛，怎么也想不到，居然又听到了这么一个惊天大八卦。

    “后来，小人设法打听了一圈，才知道是怎么一回事，好像是逻些城的王宫里边流传出尚囊要背叛的流言之后。

    尚囊很是惶恐，便派人去贿赂了松赞干布身边的一位侍卫，希望通过他了解松赞干布的想法和态度……”听得李恪啧啧连声，程处弼也神采飞扬不已。

    李绩这个老司机，果然不愧是大唐名将中最拔尖的那几位之一。

    面对着十倍之敌，居然并没有完全的固守，反倒是以几座坚城为链，亲率一只奇兵，出奇不意地骚扰着吐番大军。

    时而袭其粮草，时而袭其大营，时而又在吐蕃大军急攻城池之际，鬼鬼祟祟地出现在吐蕃兵马最意想不到的地方。

    搞得那位吐蕃宰相尚囊甚至是头疼，不过说回来，这也要得益于大唐精锐的令行禁止，军纪严明，才能够让李绩指挥大军如臂使指一般。

    等到房俊停下话头猛啃起腊猪蹄，程处弼抄起了一杯谪仙醉，朝着房俊笑道。

    “来来来，我敬俊哥儿你一杯，经此一战，贤弟你可算是在大唐军伍之中站稳脚跟了。”

    听到了这话，房俊把手中啃了一半的猪蹄搁到了盘中，举起了杯子一口抽干。

    挤眉弄眼半天之后，唏嘘地长叹了一口气。

    “小弟我虽然得了军方的嘉许，只是不知道这个消息传到了长安，我爹若是知晓，不知会是何种心情。”

    程处弼与李恪表情甚是古怪的嘿嘿一乐，也是，房大相爷一直希望老房家这样的书香门第能够诗书传家。

    可惜，俊哥儿的大哥就是个老实孩子，典型的中人之姿。

    至于老二嘛，呵呵，已然弃文从武，在弄枪弄棒的武将仕途上越走越远。

    “行了行了，你爹再不乐意，你都这样了，想来他也会体谅的。”

    “再说了，你们老房家，又不光你，上有兄，下有弟，你弃文从武，可你哥和你弟还可以继承门风，不打紧。”

    听着处弼兄这番话，房俊砸巴砸巴嘴总觉得不是滋味。

    算了算了，都已经这样了，还能咋办，与其考虑这些问题，还不如多啃两口腊猪蹄。

    #####

    美滋滋地吃吃喝喝，弟兄三人从房俊身上，又聊到了程三郎身上。

    原本嘛，李绩率军而去，将剑南道中部地区的精锐尽数搜罗而去，往援雅州。

    当时的确实在是没有办法再去考虑剑南道南部地区，因为雅州实在是太重要。

    雅州若失，大唐最重要的财赋之地中的蜀地，就很有可能会落入吐蕃之手。

    所以，在兵力不足的情况下，李绩自然只能够采取丢车保帅之举。

    而让程三郎帅獠军南下巡抚，李绩并没有给出什么指示，毕竟他也很清楚。

    程三郎领着一帮乌合之众去剑南道南部，吓唬下人是可以的，想要干成什么正经事，呵呵……

    等到得雅州之地，战事开始焦灼，甚至李绩已经在军事方面取得了优势。

    而吐蕃已经没有便宜可占之后，却还是死死地在雅州之地纠结的当口。

    李绩就已经意识到了那位吐蕃宰相尚囊的用意，肯定不是死要面子而在雅州跟自己纠缠。

    十有八九，是以主力大军为饵，死死地拖住大唐在剑南道的兵力。

    乘势让吐蕃可以经由剑川城从容出兵，以某姚州全境。

    当时李绩可真是愁眉不展，偏偏又不敢表露出来，怕影响士气。

