    然而无论夜寒冬此刻的心情是沉重的，还是焦急的，他都明白，作为一个男人，他不该将他内心对公孙飞扬的不满和愤恨写在脸上，给他最喜欢的人看，这样他才不会担心泥香的心里变得更加焦急。

    所以，夜寒冬站立在青石铺就的地面上，身子一摇，一步飞起，身子如那苍穹中的飞鸟，灵活极了，跃上了台阶，然后来到了泥香的身前。

    这个道观不大，总共下来只有七间房屋，刚才夜寒冬都一一看了，其中并没有公孙飞扬的身影，方才他也给泥香说了，所以泥香道：“怎么可能？”

    泥香不是不相信眼前的这一个男子，她只是不信这堂堂的飘絮观观主坐下的徒孙竟然也是一个不守信义的人。

    看来想要将莫云白从青蚺大虫的肚子里救出来，那可真不是一件容易的事情，指教人担忧起来了。

    “快进去搜！”

    令人想不到的事情发生了，在这观外忽然传来了一个人的吆喝声，泥香和夜寒冬能从这些人的吆喝声中听出一些不妙，所以有很深江湖阅历的他们做出最正确的判断。

    什么正确的判断？

    来者不善。

    不错，门外一共来了十二位男子，其衣装打扮都是一身冬衣劲装，这一身衣服总能显现出他们最肥硕的肌肉。

    他们健步如飞，很快来打大门前，观中的门是关着的，此刻那些来人也不敲门，也不喊叫开门，走在最前面的人一脚踢在门上，实木做的大门“哐啷”一声被他们给踢开了。

    然后他们都像土匪，一一进了观。

    “大家快在这观中四处查找，想必那个农家小娘子定是被这观中的淫道给藏起来了。”那个大声嚷嚷的人一点也不将这飘絮观放在眼里，不禁让人心中升起畏惧，不知是什么来路。

    “他们是来找麻烦的？”

    “他们是来找人的。”

    泥香和夜寒冬分明已经将这些人的来意听清楚了，只是他们依然没有任何异动，因为他们还没有任何作为的时候，这十二个男子竟然像是这高山恶岭间的凶猛野兽一般，当下冲了进来。

    夜寒冬看到这些人了，这些人都系着黄色的头巾，手里握着钢刀，钢刀在冷风中仿佛是魔鬼的眼，发射着耀眼的银光。

    是的，不但夜寒冬将这些人看在眼里，就连泥香也将这十二个头系黄色头巾的人看在眼里，只是泥香没说话，夜寒冬却笑道：“你等这般无礼，竟然当这飘絮观是无人之境么？”

    泥香道：“你们是什么人？”

    本来这道观中都有一股怒气仿佛是要冲上云霄了一般，这一刻见到这些凶神恶煞的人，泥香也不禁问了起来。

    只是这十二个头系黄巾的人全都是一些流氓痞子一般，不但不把这飘絮观放在眼里，竟然还不把这飘絮观里任何一个人看在眼里，这些人都都眼前的两个人感到了好奇和陌生，他们全都开始像山野间的野狗一般，恶狠狠的叫嚣道：“你们又是一些什么人？”

    从这些人说话的语气可以判断出这些人定不是什么杰出的人类，尤其是在这纷扰的乱世里，这些人所说的每句话都是那么不可一世，像是某座城镇里的恶霸，更像是一众不讲理的泼妇。

    夜寒冬道：“我们是这飘絮观的主人。”

    这十二个男人将眼前的一男一女一打量，都哈哈大笑起来，更有人笑道：“飘絮观我们上次来过，你们想骗我们，哪有那么容易上当受骗？”

    夜寒冬道：“你们不信？”

    其中有人又笑道：“不是不信，你看你们两个人，一男一女的穿衣打扮，哪像什么道士，我看啊，像是一对奸夫**！”

    这不是流氓说的话，是什么人说的话，别看他们头上系着黄金，像是一群正义之士，可是他们的言行举止，可不是什么善类啊！

    也是啊，一个嘴里能吐出“奸夫**”四个字样的男子，绝对不是什么好人，非但如此，他们此刻的目光竟然都聚集在泥香的身上。

    泥香本来心里就不爽，见他们不但出言不逊，还色胆包天，当下怒从心中起，道：“放肆！”言语完，身影如风一般，当下其身而近，伸手间便一一打在了这些人的脸上。

    这些人的脸忽然间红润的像是猴崽子的屁股一般，众人相互看上了一眼之后，便全都用手捂着脸，当下觉得一阵热辣传遍自己身体里的每根神经。

    “你这个小娘们儿，你们可知道我们是谁吗？竟然敢出手打我们？”说话之时，又回想起刚才泥香打他们巴掌时的身手，那可真叫一个敏捷无比，当下说起话来也丝毫没有先前进门的刹那间趾高气扬了。

    是啊，嘴巴上没说什么，可是他们心里都清楚，面前这一男一女可绝对不是什么泛泛之辈，不过他们一群男人被一个女子打了耳光，这说什么也是没有面子的事情，所以众人又道：“你们到底是什么人，你们叫什么名字，能否告知姓名？”

    问听到他们说出这样的话，夜寒冬则是笑道：“莫非各位是要打算在日后找我们报仇的么？”看来他不说则已，这一说就说出了他们的心思，这不愧是月影轩的轩主，真是够意思，说出的话竟然一针见血，一句话便说进了他们的内心之中。

    泥香道：“你们找什么人？”

    这些人都开始嚷嚷道：“我们要找在山下住的村姑，定是这道观中的道士将她藏恶起来，快交出来！”说着说着，他们脸上本来火辣的伤痛已经消失的无影无踪，竟然就在此刻向泥香和夜寒冬要起人来了。

    夜寒冬道：“你们可能有所不知，这飘絮观中已经没有道士了，我们也在找这飘絮观中的道士。”

    这些人高声叫道：“莫非这观中的道长都死了不成？”

    就在这些人说的有声有色的时候，泥香道：“今日我就放过你们这些亡命之徒，你们还不赶紧离开。”

    泥香身穿一袭蓝衣，蓝衣在冷风中猎猎作响，她能说出这样的话，这些人不能不听，但是也不能白听，这些人听了以后，便道：“你们给我们等着！”

    话音未落尽，这十二个头戴黄色头巾的人全都转身，陆续出了飘絮观，然后飘絮观一如平常，雪柳飞扬。

