    第七副殿外，正盘膝坐在外面闭目养神的萧老猛然睁开了眼睛，脸色骤然一变，坏了，那个小子在副殿内已经待了近一个时辰，该不会出事了吧？

    副殿内静悄悄的一片，这实在太反常了。

    肯定出事了……

    萧老神情难看至极，虽然林墨是因为得罪别人被送到这里，但依旧还是第十一分部的族员，如果要是被那位前辈给弄死了，那就麻烦了。

    当即，萧老迅速打开了大殿入口，当看到林墨正站入口处的时候，不由愣住了，让他感到不可思议的是，林墨浑身上下都没有伤，和进入的时候一样完好无损。

    “你……”

    萧老盯着林墨，想问他为何会没事，但又觉得这么问不合适，所以就没有再继续问下去了，萧老猜测或许是那位前辈已经累了所以在休息，林墨才幸运的躲过了一劫。

    “萧老，我能否外出一趟？”林墨问道。

    “外出？”

    萧老皱了皱眉，忽然才想起林墨并非是来受罚的，而是负责第七副殿。

    这和受罚的族员不一样。

    只是一直以来，第十一分部族都没有派人来侍奉过那位前辈，不是不想，而是每一次派来的人，都会和受罚的族员遭遇一样。

    所以，这些职责干脆就由受罚的族员来做了。

    不是受罚的族员的话，林墨确实可以外出，萧老也不能阻拦。

    迟疑了片刻后，萧老有些为难的说道：“你要外出也行，但是这第七副殿由你负责，若是里面那位前辈到时候问起来的话，没人侍奉在身侧。分部族追问起来的话，那可是定你失职之罪。”

    “我让他出去替我办点事，怎么？你们沐氏帝族有意见？”第七副殿内传出沙哑的声音。

    听到这一句话，萧老的神情就像是见了鬼一样，真是活见鬼了，那位前辈居然开口说人话了……这也难怪萧老会如此震惊，因为他在第七副殿守了近二十年之久。

    这二十年来，第七副殿内除去各种怪叫和神志不清的嘶吼，还有受罚族员的凄厉惨叫后，就再也没有其他声音发出了。

    正因为如此，这么多年来萧老反而已经习惯了那位前辈疯疯癫癫的话语，如今听到这位前辈神志清醒的话，却是让他一时之间难以适应。

    那位前辈难道清醒了？

    萧老想到这里，不由望向了林墨，神情透着诧异和复杂，怎么这个少年一来，里面那位前辈就清醒了？更是让这个少年去办事？

    “还挡在门口做什么？滚一边去！”森罗怒道。

    “是，是……”萧老赶紧退到一旁。

    林墨走出了第七副殿，旋即想起了什么，对萧老问道：“萧老，我想问一下，第十一分部族哪里能弄到一些特殊的材料，像陨天神铁之类的东西？”

    “陨天神铁……”萧老一怔，“你要那些东西做什么？”

    “只是随口问一问而已。”林墨说道。

    “如果你要找一些独特的材料的话，我建议你去第十三副殿，那里存有不少特殊的材料，你可以去看看。”萧老语气缓和的说道。

    如果那位前辈真的完全清醒过来的话，而林墨帮这位前辈办事，必然会被这位前辈倚重。

    虽然森罗被束缚在第七副殿之中无法动弹，但此人的辈分却是高得吓人，就算是第十一分部族的族主都不敢有丝毫的得罪。

    “多谢了。”林墨仔细询问了前往第十三副殿的路后，返身离开了第七副殿。

    沐氏帝族的第十一分部族区域极大，而人员也极多，随着行走林墨遇到了不少年轻男女，这些人的修为都不比他差多少，随便一个放在南域三部中都是被顶级势力全力培养的人物。

    净土大地和南域三部的差距，由此就可以看出来了。

    一边走，林墨一边将心神投入到之前沐佩给的玉简，这是新入第十一分部族的族员标配的玉简，里面有着关于沐氏帝族的诸多详细介绍。

    沐氏帝族除去主族外，辖下有三十二分部族，每一个部族统御一方区域，沐氏帝族的各大旁系执掌着分部族，当然也有一些外姓族员执掌，只不过这是少数。

    第十一分部族有一名族主，两名监督使，大执事三名，执事和副执事若干，剩余的都是普通的族员。而族员又分为沐姓和外姓两大分支，其中以外姓族员最多。

    林墨看完了玉简内的介绍后，也来到了第十一副殿，这里倒是有不少族员进进出出，对于林墨这张陌生的面孔，除去有个别族员多看了一眼后，其余族员都没有过于理会。

    进入第十三副殿，林墨看到了摆放在副殿各处的琳琅满目的材料，其中有不少稀有的灵药，这些灵药任何一株放在南域三部都是被抢得头破血流之物，而这些东西被随意的摆放在架子中。

    林墨并没有取，因为第十三副殿的材料是不能随意取用的，必须得以同等价值之物来换才行。所以，林墨只是在第十三副殿逛了一圈，确定了一下龙象震天锁所需的材料，在第十一部族内大概有多少。

    “比预料得要多一些，最重要的陨天神铁却是没有……不过也没关系，只需这些材料，也能解开一部分炼狱锁身碑，让森罗行动自如应该没多大问题。”林墨心中暗道。

    原本，林墨也想过让森罗直接找沐氏帝族凑齐材料，但是后来想想还是算了。

    这净土大地中有不少青璃圣宫的人，若是让青璃圣宫知晓了的话，必然会派人前来，林墨可不敢保证沐氏帝族会像四百多年前那般死死护住森罗。

    毕竟，森罗可是曾经的八大战将之一，又拥有真煞之力，青璃圣宫怎么会任由森罗恢复自由？到时候肯定会想各种办法阻止。

    所以，林墨只能悄然进行。

    “我不是让你待在副殿内么？你怎么随意跑出来？”熟悉的训斥声从前方传来，只见沐九正站在第十三副殿的大门口处，怒瞪着林墨。

    正在进出的族员们不由停下了脚步，纷纷投目望去。

    “怎么了？这个少年是？”一旁的执事不由问道。

    “新入我们分部族的族员，已经安排妥当，但是这个小子却玩忽职守。”沐九随口应付了一句。

    “哦！”那名执事淡淡应了一声。

    这种事情的处理，那位执事自然不会插手。

    沐九冷冽的目光紧盯着林墨，本来就是打算让林墨知难而退，却没想到这个家伙居然私自跑出来了，这样也好，借着这个机会趁早让他滚蛋。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

