    “小葵小葵，你猜我今天听到什么好消息了。”

    人未到，声先道，

    房门猛的被人从外面推开，坐在外面廊上的小葵收回视线，看到展颜欢笑的冰昙，不用想都知道是什么事了，心里也跟着激动起来，连忙问道：“是不是主人有消息了？”

    “我都还没说，你就猜到了。”冰昙接过小葵递过来的茶杯润了润喉咙，一杯不够，连着喝了三杯，才舒心的哎了一声：“我这可是一得到消息就立马来告诉你了。”

    “你赶紧说，这个时候就别买关子了。”小葵催道。

    冰昙看着他着急的模样，抬手往他头顶上柔了两下，他知道小葵是把对于主人的担心都埋在了心里，其实，自从听到江湖上的那些消息。

    他也是时常睡不着觉，只是不说罢了。

    “她很好，这会估计都快到帝都了。”

    小葵一颗心总算是落了低，他捂着胸口，立马跪了下来，双手合十的朝着天拜了拜，嘴里念叨了几句。

    “小葵，你怎么跟个姑娘似的，还信这些。”冰昙看着他这模样，不由打趣道。

    小葵却一脸严肃的道：“不可对神明不敬。”

    “好好好，我错了。我错了。”冰昙举手投降的道。

    小葵笑着撇了他一眼，这才坐好问道：“那江湖上的传言是怎么回事？”

    冰昙拿着一颗冰镇杨梅往嘴里一扔，酸冷瞬间让五官都扭在了一起，说道：“希望被凝梦抓了，主人就拿如来经换了。”

    “那希望没事吧？”小葵听了心里一紧，问道。

    “没事，我爹早猜到她会这么做，是特意让江天龙拿如来经做交换的。目地就是为了把江湖上的注意力都放到冥界门去。”

    “那就好。”小葵端着茶，压了压惊，转而又想到了什么：“江天龙？你今天是去见江天龙了？”

    “嗯。不过，你别担心啊，江天龙没把我怎样，对我，还有点中邪似的好。”冰昙想起别院的事，莫名的起了一身鸡皮疙瘩。

    他还是喜欢以前的那个江天龙。

    呼，小葵彻底的松了一口气，道：“那就好，那主人可有找到万家的人了？”

    冰昙摇了摇头，对这件事他也有些困惑，明明是去找万家的人，去找神阴令的，可却突然出现了一卷如来经。

    感觉这事，怪怪的。

    “等到了帝都，具体的事情，我们在问问我爹。”冰昙伸了一个懒腰，心里总算是踏实了。

    “好，沐浴的水已经准备好了，赶紧好好去泡个澡，睡一觉。”小葵见他一脸疲惫之色，知道他这会最想做的就是好好洗个澡，不由开口道。

    “冷水，没加热水。”见冰昙张嘴，小葵又开口打断他道。

    “啊，小葵你可真是太懂我了。”冰昙伸手往他脸上捏了一下，端着那盘酸让他五官扭曲的冰镇杨梅，起身说道：“你要是个女的，我肯定把你娶回家。”

    小葵的笑在脸上僵了僵，伸手往脸上摸了摸，那里似乎还有冰昙手中的余温，心却莫名的疼了。

    他望着漫天星辰的夜景，将眸子泛起的泪光隐没了下去，又露出一个欣慰的笑来。

    他告诉自己，能这样，就已经是上天对他的厚爱了。

    切不可，奢望太多。

    “小葵，小葵，小葵。”冰昙见喊了几声也没人应，不由连喊了三声：“你在吗？”

    “昂……”小葵双手往脸上捂了捂，深吸了一口气，起身走到屏风处，问道：“怎么了？”

    “嘿嘿，小葵，你最好了，过来给我按按背，可好？我这几天为了揍那个煜毅，累坏了。”冰昙往木桶这边一滑，伸手拉住小葵的一只手，撒娇又委屈的道。

    小葵食指往他额头上一点，气笑了，：“你把别人揍了，你还委屈了。”

    “还不是我爹，现在都不肯教我天魔圣手吗，我在西域时，瞧着煜毅用的剑法跟我爹使的天魔剑法有点相似，这不，反正也睡不着，便缠了他几日。”冰昙舒服的躺在了木桶里，感受着肩膀上正好的力度。

    真舒服。

    “那你这几日可瞧清楚了？”小葵问道。

    “没，这小子，看不出来还挺鸡贼的，跟我打了一晚，好像是察觉到了什么，后面就不怎么使后面的剑法了，就一直躲躲藏藏的，真是气死我了。”冰昙说着，两手往胸前一横，生气道。

    “我觉得主人心里有数，等到了时机，就会教你的。”小葵看着他这孩子气的模样，无奈的笑了笑。

    “但愿吧。”冰昙抿了抿唇道，他怎么感觉，他爹有点不想教他天魔圣手呢？

    *

    夏季最是赏月的好季节，漫天星辰，月色如水不说，这徐徐清风，静瑟安宁，她倒是喜欢。

    清妙晃了晃手中的酒，要是阿倾在，那就无憾了。

    “林淼，冰昙武功高强，我们这样，他肯定会知道的。再说了，小葵不是答应帮我们问了吗？我们干嘛还来偷听？”夏颖跟在林淼后面，小心翼翼的走在屋顶上，尽量不露出声响。

    “这从旁边嘴里说出来，跟亲耳听到是不一样的，难道，你不好奇，冰昙喜欢什么样的姑娘？”林淼走到目的地，回头说道。

    夏颖摇了摇头，目光坚定道：“不想。”

    “那你不好奇小葵？”林淼眨了眨眼睛，偷偷笑道。

    “呃……有那么一点点。”夏颖伸手比了一下。

    “那不就行了，像那种问题，一般你问了别人，别人肯定会反过来问你。”林淼说道，走到目地的，还没趴下。

    “呦，喜欢我们家昙儿？”清妙一手拿着酒，支着腿，看着这两个三更半夜偷偷看男子的姑娘。

    心里不由唏嘘道：冰昙那种除了学东西快点便一无是处了，眼里只有他爹的人，既然还有人喜欢？

    这姑娘长的一双大眼睛，眼神却不好。

    感情应该是睁眼瞎了很多年。

    林淼被清妙吓的脚底一滑，往后一倒，要不是被身后的夏颖扶着，定要摔下去不可。

    夏颖倒是大大方方的从林淼身后走了出来，对着清妙拱手道：“清妙前辈，你……赏月呢？”

    她抬眸看了看月亮，赏月的好夜晚。

    林淼跟着行了一礼。

    “昂，你们……怎么，想偷看我家昙儿啊？”清妙拿起酒坛的手指了指她们脚下的房间，抬手又喝了一口酒。

    “不不不……我们是……是……”林淼连忙晃动着双手，可这一时又想不出什么借口。

    “我们就是想知道冰昙喜欢什么样的姑娘。”夏颖见事情已经拆穿，想来清妙肯定也听到她们刚刚的对话了，此时此刻，也没啥好藏着掖着的。

    再说了，喜欢一个人，又不是犯法，为何要心虚？

