
她没等想明白艾丽莎为什么要这样做，突然歹徒毫无征兆的顺手从人群中拽出一对母子，就在人群边上。

如果刚才不是艾丽莎给她们推到中间的位置，很可能被拽出去的就是她们。

现在被拽出去的人是齐衡和他妈咪。

母子俩刚才差点就逃出去，可惜还是被逮回来，脸上各挨了几记耳光，被踹了几脚。

母子俩怒瞪歹徒，齐夫人不止不怕，还威胁歹徒：“你们好大的胆子，知道我是谁吗？你们要是聪明的就给我们放了，否则让我老公都给你们枪毙。”

“啪！”

她没想到威胁没好用，脸上还挨了一记耳光。

大胡子冷笑：“枪毙我们？我先毙了你。”

黑洞洞的枪口指着她就要扣动扳机，胆子小的女人发出一阵阵尖叫声。

“坏蛋不许打死我妈咪，你们放开我妈咪……”齐衡也冲上去又扑又咬。

这时候就应该低调听话，然后谋划怎么安全脱身。

这母子俩平时也是横惯了的，在今天耍横并没有用。

大胡子被咬吃痛，随手一甩给齐衡甩出六七米远，摔在地上半天都没有爬起来。

“齐衡——”

谁都没想到，小猪会突然站起身喊他，并且还要冲出去救。

时莜萱拽一把没拽住，到盛翰鈺身边被他及时抱在怀里，急忙对歹徒鞠躬致歉。

一个黄毛小丫头，胆子还不小。

歹徒大概认为小姑娘也翻不起风浪，加上艾丽莎态度很好，就没追究。

时莜萱道：“她家里在L国很有地位，你还是不要冲动的好，不管你们是求财还是求什么，为了一个女人坏了大局不值得。”

她给了歹徒面子，加上她说的也有道理，歹徒们也就算了。

只是又甩给齐夫人几个耳光，让她老实点，一会儿让她说什么就说什么，要命还是听话，选一个。

齐夫人刚才差点被打死，惊出一身冷汗，终于意识到在这些人面前耍横没有用，只怕继续横下去，自己和儿子都要交代在这了。

她连连点头，表示同意。

大胡子就当着众人面打电话，自己报警！

“警察局吗？我是飞鹰，我现在在皇家幼儿园，有不少学生和家长都在我手里，你们过来一趟吧。”

飞鹰？

有人听过飞鹰的名号，当时就吓的晕过去。

飞鹰是当地一个很著名组织的二把手，大哥叫秃鹫，一年前被警方抓到监狱里准备执行死刑了，这时候他们到幼儿园来就是想用这些人做人质，救大哥。

警察局。

接线员慌慌张张向警署署长汇报：“署长不好了，有人绑架了皇家幼儿园的学生。”

“胡说，一定是哪个醉汉喝多酒报假警，拿我们寻开心呢，不用管……”

电话还没挂断，署长说的话，大胡子在这边听的一清二楚。

他招手让人给齐衡母子带回来，对他们道：“说话，告诉警察你们是谁，这里是哪。”

齐衡妈妈还算镇定，没有像是别的夫人太太吓的说不出话。

她吐字清晰给自己位置，还有刚才发生的事情简单说下，最后报出身份：“我是你们齐长官太太，我和儿子齐衡都在他们手里。”

……

警铃声大作。

无数警车停在皇家幼儿园外面，幼儿园被围的水泄不通，但狙击手却找不到合适的狙击位置！

四周是空旷的草地，十分平坦。

没有建筑，甚至都没有高一点的大树。

没有合适的狙击位置，就只能派谈判专家和歹徒谈，看他们想要什么样的条件。

谈判专家进来了，一名矮胖的中年男人，面向老实忠厚，让人第一眼看着就觉得可以信任。

“飞鹰，我们又见面了。”谈判专家道。

还是老熟人。

飞鹰对他笑笑，像是拉家常一般：“我来的时候就在想，这次会派谁过来？最好是我的老熟人，你了解我，我也了解你，老朋友更好谈。”

“你让你们的国家放了我大哥，我放她们，否则今天就同归于尽吧，这么多人陪我，我也赚了。”

谈判专家面色凝重，并没有马上就答应，也没有立刻就反对。

而是道：“你知道这件事关系重大，我一个人不可能做主，你得等。”

“可以，没问题啊。”

飞鹰很“好说话”的同意了。

谈判专家准备离开，人群里立刻爆发出阵阵哭喊声。

“你别走，救我们出去。”

“没用的废物，他们要什么人放了就是了，我们这么多人命还不值一个人值钱吗？”

“我要是有个好歹，我老公得拉着你们警察全部给我陪葬！”

……

人们七嘴八舌，越说越愤慨。

而且这些人身份都不一般，有国家要员，还有要员家属。

本来谈判专家要回去给这边的情况向上面汇报，但这种情况，他一时也走不了。

只能好言劝慰，就是没有用罢了。

被枪口对准，随时都可能有生命危险，她们无法淡定。

贵妇们平时一个个高傲端庄，但到这种时候就高傲不起来，更端庄不起来了。

一个个哭的凄凄惨惨，操场上热闹的不得了。

趁乱。

盛翰鈺给一张纸条塞在时莜萱手里，纸条上写的很简单，只有四个字“一切有我。”

时莜萱重重点头，紧紧给时然搂在怀里，三个人不哭不闹，在人群中显得很平静。

但闹也没有用。

来谈判的人还是走了，他们只能等待。

刚才专家在的时候，这些人无论怎么哭，怎么闹都没有人管，但人走了再哭就不行了。

有两个人被打后，人群里重新安静，只有小声的哭泣声。

两小时过去了。

谈判专家没回来，但天上的云层却越来越厚，很快挡住太阳。

起风了，天色愈发暗沉。

“啪”。

“啪啪——”

有雨点落到盛翰鈺脸上，要下雨了。

小猪有先天弱症，不能淋雨。

时莜萱想给外套脱下为女儿遮挡风雨。

她刚抬起胳膊，马上有歹徒发现，厉声呵斥：“你干什么？不许动。”

时莜萱解释：“我女儿身体弱不能淋雨，我想用外套给她遮挡下。“

“不行。”

飞鹰吹胡子瞪眼睛，毫不犹豫就给拒绝了。

这个口子不能开，有一个这么做就回有第二个。

衣服挡在头上，底下搞什么小动作都不知道，这些人在他眼里是人质，是物品，是不能有自己思想和行动的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666566"  chaptername="第225章">加入书签</a>
</div>
