    第498章未免太把自己当一回事了

    刚才说的最起劲的那几个女生一对上徐瑾言的视线，一个个瞬间闭上了嘴巴。

    开学不过几个月，但徐瑾言的名声早就传出去了，跟他的脸一样出名的就是他那张嘴。大家都知道，经管系的徐瑾言就是个混不吝的，虽然长得帅，但一张嘴堪比刀子，毒舌至极。一开口就能怼到你怀疑人生。

    真被对方骂了，也就只有自个丢脸的份。

    也有不服气地小声反驳道：“又不是我们说的，你怎么能怪到我们头上来？再说了，身正不怕影子斜，要真没有的事情，她为什么不反驳？”

    “你以为你们是谁啊？她用得着对着你们解释？你也未免太把自己当一回事了。”徐瑾言不客气地说道。

    只把人姑娘气的脸色发白，嘴角只哆嗦。

    徐瑾言怼完了人，转头又向宋颖姿，“还有你，你谁啊？了解清楚情况了么，就跑出来胡说八道？你妈给你生一张嘴，是让你吃饭和说人话的，不是让你跑出来满嘴喷粪散播臭气的。”

    一句话说得宋颖姿差点没背过气去，好歹是清北的学生，说话怎么能这么粗俗。一口气好半响才缓过来，瞪着他道：“你又是谁？”随即视线又落在一旁的江沅身上，恶意地笑了，“我知道了，你该不会也是这丫头的备胎之一吧？我早说了，这丫头身上留着小三的血，不可能是个安分的。”

    “说你满嘴喷粪还不承认，连我是谁都不知道，就敢在这里胡说八道。你既然都知道了江小沅从小被别人带回家照顾，难道就没有打听一下，照顾她的那家人家的情况？”

    宋颖姿脱口而出道：“谁说我没打听了，收养她的那家人不就是她现在男朋友的家。”

    江沅的男朋友是谁？

    不就是计算机系的徐嘉衍？

    所以，她俩从小就住在一起？

    众人闻言，一时间看江沅的眼神都不知道是羡慕还是嫉妒了。

    虽然父母双亡挺惨的，不过被人收养却还能找到一个那么帅的男朋友，也算是因祸得福了。

    “那我现在告诉你，那也是老子的家。老子怎么从来没听说过，那丫头是我们家的童养媳？老子倒是不知道，老子家里的事情，你居然比老子还清楚。”

    “你是徐家的人？”宋颖姿愣了一下，她之前有派人调查过徐嘉衍的身份。

    知道他们家就是当初收养江沅的人家，可对方的调查报告上却没有提到对方还有一个弟弟。

    而且对方居然也在清北。

    “没错，老子倒是不知道，老子的未来嫂子到了你口中怎么就成童养媳了？”竟然欺负到他们徐家人头上，真当他们老徐家没人了。

    “你刚才也说了，她是你未来嫂子，而且从小在你们家长大，不是童养媳是什么？”

    宋颖姿面上闪过一丝得意，本来被对方骂了还挺生气的，不过对方一开口，她又笑了，真不知道这人到底是在帮那丫头，还是在害那丫头。

    (本章完)

