    韩野看着眼前惊奇的一幕，惊呆了。大黑明明在屋外，自己怎么可能看见呢？韩野用手又揉揉眼睛，确实自己能看得清清楚楚。

    院里的柴火垛，院墙外的大黑和山鸡，甚至远处的村子，这一切多么的清幽，又多么的清晰，清清楚楚的展现在自己眼前。

    韩野的心里惊异过后又是一阵惊喜，看来自己的眼睛，是因为晚上的金光和银辉的融合，彻底有了改变。看来还是上次在那个神秘的山洞里自己有了奇遇，在这个月夜激发这个潜能。

    韩野想通了自己眼睛的变化，就伸手按住自己的左眼，果然眼前恢复了一片黑暗。换手按住了右眼，自己眼前又是一片光亮，把远近的情况看得清清楚楚。

    韩野太兴奋了，自己有这奇遇，肯定和神仙姐姐有关。想到了神仙姐姐水晶的圆柱体上的一只像眼睛一样的东西，自己虽然不知道，这东西到底是什么，可自己左眼的改变肯定和这个东西有联系。

    韩野掩不住心头的喜悦，这只左眼才是神仙姐姐送给自己真正的礼物。原来那天山洞出来，感觉眼睛痛，就是水晶的圆柱体上眼睛一样的东西造成的。

    今天也许是机缘巧合，开启了这神眼。以后再要进入这山洞，再见神仙姐姐，说不定就要靠这眼睛才能寻到进去的通道了。

    韩野暗暗揣摩着，今后自己多了这一项本事，应该是好事，能见到别人不能见到的事物总是好的。再加上这几年老和尚教给自己功夫，还从没露过手。

    老和尚和自己亦师亦友，他交代自己不可以在人前显露，自己答应了。别说旁人，就连对他最好的三婶，他也从未提起。

    在旁人眼里，自己就是一不起眼的放羊人，没有父母庇护的可怜孤儿。任谁也不知道，自己身怀老和尚的独门功夫，现在又多了一只神奇的左眼。

    韩野想着奇遇，竟然忽视了大黑。再次传来了大黑的叫声，韩野才回过神来，原来墙外的套子里又套住了一只大山鸡。韩野连忙打开门，走出去把山鸡给捡了回来。

    今天真是收获满满的，一共逮到三只山鸡和一只兔子，希望能多套点的野物，这样韩野就不怕没有肉吃了。

    韩野突然哎呦一声，对了，自己有了这神眼，能见到别人看不见的东西，要是窥探他人隐私就不好了。韩野突然想到这一点，心里不知所措了。

    自己一定要非礼勿视，不能随便乱看乱瞅，不然怕是神仙姐姐会恼怒，收回自己的神眼，韩野暗暗告诫自己一定要行得正，坐得端。

    韩野的心头掠过这种想法，他却不知道正是有他的这种想法，才成全了他以后的传奇人生，不然就是匹夫无罪怀璧其罪。

    所以说，为人要正气，做事不违背良心，有底线。做人不能太贪，太坏，太损，不然老天都会看不下去的。这些韩野现在是不知道，以后在他的人生中才会逐渐体会到。

    韩野现在并不知道这只眼睛会带给他怎样的改变，也无法想象他以后的人生会经历怎样的故事，毕竟现在他只是一个一无所有的年轻人。

    韩野关上院门，拍了拍大黑，自己也回了里屋。闹腾这么久，已经快要天亮了。韩野重新躺在炕上，一夜好眠，等到再醒来是已是天色大亮。

    韩野听着声音，大黑很安静，并没有发出叫声，看来这回没有收获。这几天大雪，山上的动物找不到食物，都会下山来觅食，机会还很多的，倒也不着急。

    昨天的山鸡已经吃完了，今天就吃兔肉吧，韩野想着。今天就做小米饭，炖兔肉，再搞点酸菜，伙食已很不错了。

    韩野依旧把兔肉给了大黑，只让大黑吃自己剩下的骨头是不忍心的。在最难的时候，都是一人一半玉米饼子，甚至韩野自己饿肚子，也不忍心不给大黑吃的。

    这几年一人一狗相依为命，韩野已经把大黑当成了最好的兄弟。

    吃过饭，韩野收拾好屋子，摸了摸大黑头。“大黑，我出去有事，你好好看着家，等我回来。”大黑听了，乖乖地站起来，蹭了蹭韩野，又乖乖地躺在了院子里的草垛子下。

    韩野对大黑是很放心的，他不在家，没有人能进来屋子。村子里的老乡都知道，大黑狗护家，就是有事来找韩野，都要在门外喊几声，直到韩野出现，大黑狗才会放人进屋。

    韩野关好院门，踏着厚厚的积雪，朝三叔家走去。一路上也不见人影，只有松枝上大雪掉落的噗噗声。很快地韩野就到了三叔家门口。

    三婶在门口忙活着。“三婶早上好，我来看您了。”韩野赶忙打着招呼。

    “呦，是小野来了啊，快屋里坐去，外面冷，三叔在屋里呢！”三婶看韩野来了，也热情地打着招呼。

    “好嘞，三婶你忙着，我先去找三叔。”

    “小野，你来了，快进来。你要再不来，我又要让三儿去叫你了。”屋里传来了三叔的声音。

    “三叔，我来了。”韩野掀开帘子，进了屋里。

    韩野的三叔是个大高个，脸上长满了胡子，一副北方人特有的粗犷味道。

    “三叔，就是个电话，咱也不着急啊。您要有急事，传个话，我立马就赶来。”韩野笑着回答着。

    “小野，咋不着急啊？你的本家堂兄，派人打了三回电话了，让你去城里找他。你不是一直想去城里吗？这会有堂兄帮忙，多好的事啊，你咋就反而不上心了呢？”三叔是一脸着急。

    “三叔，你不要着急的，如果堂兄真是着急找我，就不会只是让个年轻的陌生姑娘给我打电话。他这是看不起我们山里穷啊，所以我不会去见他的。”

    “傻小子，你管他那么多做什么？不管怎样，也是个机会，到了城里有个人照应，总比自己人生地不熟要好很多的。”三叔急的直摇头。

    “老三，我和你说，小野说的对，人家没有诚意找小野，自己送上门去，人家就是瞧不起咱，何必委屈咱小野呢？”三婶回了屋里，向着韩野说话。?

