    维鲁斯的到来完全是超出了李珂的预计的，这个暗裔来的太过蹊跷，而且和自己所知道的那个维鲁斯有着别样的不同。

    自己知道的那个维鲁斯是和两个同性的爱人融合在了一起，并且被他们的灵魂不断的抵抗着的。而自己面前的维鲁斯不仅不是那两个人当中的一个的样子，甚至都不是那副暗裔的样子，如果不用自己的眼睛去看他的内在的话，他都只是一个平凡的人类而已。

    没有高大的身躯，没有英俊过头的相貌，只有那忧郁的气质始终如一。

    这让他很难不相信这是亚托克斯的阴谋，但他的本能又告诉他维鲁斯说的不是谎话，而是他的真心话。

    只是有时候哪怕一个人说的全是真心话，他也能够骗到你，李珂对这些飞升者的智力水准很信任，所以他直接选择了不相信。他抬起了手，将其对准了还在笑着的维鲁斯，一旦他有什么异动，自己就立马将其轰出大气层，让他在真空当中不断的向太阳进发。

    “你知道的，我的经历让我很难相信你们暗裔，而且我现在很忙，没工夫去管你，我不仅要拯救世界，还要去找一个紫薯精的麻烦，最重要的是还需要摆平我家的后院。所以自觉点的话就离我的地盘远一点，在我统治世界之前找到你的妹妹，要么现在就被我杀了。”

    维鲁斯笑了笑，他就知道会出现这样的情况，经历了亚托克斯的李珂又怎么能够放心他这么个暗裔呢？所以他点了点头，同意了李珂的提议。

    “没问题，既然是您的要求，我就一定会做到。但是您也应该明白吧，不管亚托克斯到底在想什么，他要做什么，您最终都还是要和他见面的。而众神们也不会永远放任着他在这个世界上的所做所为，所以请您务必在那个时刻到来之前前往艾欧尼亚，我会带您和亚托克斯见面，并且帮助您拿到亚托克斯给您准备的礼物。”

    他看的出来，尽管李珂对亚托克斯有着强烈的憎恨，但是他的内心当中却依然对曾经的，没有破坏他们保护的东西的亚托克斯心怀敬仰。

    这并不是什么值得难为情的事情，只要是听说过亚托克斯的事迹，就算和他同为飞升者的人都会对他心生敬仰，因为亚托克斯在以前就是那样的人。

    军神，救世主，帝国的支柱，真正的神。

    这都是帝国的人曾经对亚托克斯的看法，之后就算有飞升者能够在力量上接近亚托克斯，也不会自大的认为自己超过了对方。而也正是亚托克斯的堕落，才加剧了其他飞升者的堕落：在他们看来，连飞翔在苍穹，和太阳一样闪耀着光芒的亚托克斯都堕落了，他们堕落又算的了什么吗？

    毕竟连他都放弃了希望啊。

    “我可不觉得他会给我什么礼物，在我看来，他带给我的从来都是麻烦。”

    李珂忍不住的叹气，被亚托克斯看到有关这个世界的消息的这个事情还是让他耿耿于怀，而亚托克斯的表现也证明了这种世界当中的天之骄子，外加已经疯了的人物得知了‘自己世界的真相’之后会做出什么事了。

    好好的一个凡人英雄之间战斗，拼搏意志和精神，还有信念与力量的世界，被他利用自己，还有自己的推动变成了现在这个样子。

    世界的危机已经不再是这些凡人英雄们能够解决的问题，那些问题都跑到了自己这个想要建设的人的身上。而这一切的始作俑者亚托克斯却大摇大摆的跑出去乱搞，给自己惹出一堆麻烦，让自己大幅度提升力量的同时，也被各种麻烦缠身。

    “如果我的人生是一本小说的话，他恐怕就是那种专门给我这个主角找麻烦的存在了。维鲁斯，如果你真的因为我的力量恢复了理智的话，那我很高兴，因为你的确因我获得了救赎，但你也别做多余的事情好吗？”

    维鲁斯直接笑出了声，他怎么都没想到亚托克斯在李珂的心目当中竟然是这样的人，所以他笑的真的很大声。而在李珂的死亡凝视之下，他好半天才缓过来了劲，并咳凑了几声来掩饰自己的尴尬。再一次露出了和他那苍白面容丝毫不匹配的温暖笑容。

    “但请相信他一次吧，这次他会让您满意的。就算是那种只会给主角添麻烦的角色，也会在他落幕之前，也会展现出自己的作用，并且给主角巨大的助力的啊。”

    他说完之后，对着李珂伸出了自己的手。

    “那么既然您让我离开，我自然会马上离开，但在我离开之前，请您收下我的力量吧。尽管不如亚托克斯那般强大，但多少也是我这一生的积累。”

    他丝毫没有攻击的意思，伸出的手也放在李珂的面前，这样的坦诚的的确确的说明了他诚意的可贵，而且一旦被自己拿走了他的力量，他的记忆也会因此对自己敞开，到时候不管是怎么样的阴谋诡计都没有了用处。

    可李珂还是有些不放心，他招了招手，一丛丛植物从维鲁斯的脚下长出，然后捆住了他的全身，用这些植物来代替自己吸收维鲁斯的力量。然后维鲁斯就感觉到自己的灵魂传来了一阵的疼痛，有什么巨大的东西正在撕开自己灵魂的外壳，观察并夺取自己体内独有的那些东西。

    自己的记忆，自己的力量都被自己眼前的人掠夺走了，他能够感觉得到，自己仿佛进入了所有生命和物质的终点一样，自己一切的一切都被压缩，备份，等待着这个人的启用。

    “难怪亚托克斯说他是真正的神明……”

    强烈的虚弱感让维鲁斯半跪在了地上，李珂压根就没有留手，他直接把自己眼前的这个暗裔抽成了一个空壳，现在正在通过植物来观看他最近的记忆，确保他身上的力量没有留下暗手。但让他惊奇的是，维鲁斯的记忆显示他的确是怀着报答自己的心来的，没有一丝一毫的杂念。

    只是这些记忆当中有很多让他异常在意的事情，也就是那些被囚禁在通向神界的大门的人类，还有拉亚斯特的奇妙动向。

    “那么，我就离开了，我会在艾欧尼亚等待着您的。”

    维鲁斯看着正在翻看自己的记忆，并且若有所思的李珂笑了笑，他伸出手，在虚空中点了一下，然后一个淡紫色的光幕就出现在了他的身前，并在李珂的注视下，走进了那个光幕，从皮城离开了。

