    第421章 登上人皇高台

    许千秋来到现场，身上散发着无尽威严。

    四周金莲绽放，法则环绕，龙飞凤舞，人皇华盖悬顶，瞬间夺去在场所有人的目光。

    众人都被他给震慑住了。

    “是许千秋。”

    “好大的排场啊，这是怎么回事？”

    “啧啧, 不知道还以为他已经成人皇了呢。”

    “他真能追上秦无双吗？要知道，秦无双已经快接近高台了，而人皇之阶，越往上越难，他现在已经落后了有一千多个台阶了，我看有点悬。”

    “他要是再早来一会就好了。”

    对于众人的议论，许千秋置若罔闻。

    他的目光，只有那人皇高台。

    只见他一步步走上去。

    宛若闲庭信步。

    甚至是越来越快！

    “怎么回事？不是说了越往上走越难吗？为什么

    他看上去越来越轻松？？这怎么跟我们不一样？”

    “这他作弊了吧。”

    娄羽脸色一喜, “哈，不愧是许兄。”

    比起秦无双，他自然是乐于看许千秋成人皇的。

    “好一个许千秋，看来你们娄家没押错宝啊。”

    叶孤说道。

    虽然无法成为人皇，有些不甘，但此刻看到许千秋，他的眼中还是隐隐露出一些敬佩。

    “他上来了。”

    最前面的玄策，赤乌子几人脸色微微一变，在看到许千秋的时候，他们眼中甚至露出一抹惊恐。

    好像看到了什么魔鬼。

    “能够将你们吓成这幅样子，看来，这许千秋的实力非同小可。”玄阴鬼圣看到玄策，赤乌子的反应后，眼中露出一抹异色，对许千秋充满了忌惮。

    不一会。

    许千秋便已靠近几人。

    从始至终，他的速度都没有变慢。

    这让几人无比震惊。

    “他的人皇道韵, 是怎么一回事？”

    玄阴鬼圣眉宇微蹙。

    只见他手捏玄奥法诀，四周人皇道韵朝他流转而去，被他强行吞噬，“不行，我得加快速度。”

    玄策，赤乌子两人也爆发出人皇道韵，将力量悉数注入手中的人皇符篆，快步向上走去。

    至于最上面的秦无双，在看到许千秋来到后，也是心生忌惮，但随即看向手中的人皇古经，眼中再度流露出自信，“许千秋，你终究是来晚了一步啊！”

    此刻，他距离高台只剩下十几步了，他有信心在许千秋来到之前，率先一步，登上高台！

    在许千秋的压力下。

    几人都爆发出最后的力量，朝高台攀登而去。

    许千秋见状，神色依旧淡然。

    步伐依旧沉稳。

    丝毫没有因为前面的人而影响自己的节奏。

    “许兄怎么还这么不紧不慢的，这秦无双都快登上高台了。”娄羽在下面看得有些焦急。

    “皇帝不急太监急啊。”

    叶孤在旁边摇头道。

    娄羽没心情跟他斗嘴，充满了担忧。

    十阶，九阶, 八阶……

    五阶，四阶……

    快了，快了！

    人皇之位是我的了！

    秦无双看着最后一阶，脸色狂喜，“许千秋，待我成为人皇，定要让你跪在我面前磕头求饶！！”

    他抬脚朝最后一阶走去。

    可突然间。

    虚空一颤。

    一股无比恢宏的威压，从人皇之阶上爆发，犹如星河倒悬，天穹塌陷般，落在所有人的身上。

    砰！！

    只是一瞬，众人便被这股威压压得跪在地上。

    哪怕是秦无双，玄策等人也不例外。

    “这股威压，从哪里来的？”

    秦无双脸色一变。

    “是人皇之阶散发出来的威压，但怎么会突然产生如此恐怖的威压，这到底是怎么回事？”

    “明明就差最后一阶了！”

    秦无双不甘的发出阵阵低吼。

    他将力量催动到极致，注入书中的古经之中，想要再次站起来，可却是无济于事。

    这威压，太过恐怖。

    即便是一尊大圣在这威压下，只怕也难以动弹。

    哒，哒……

    此时。

    一阵沉稳的脚步声回荡开来。

    众人望去。

    只见在整条人皇阶梯上，只剩下一个人的身影矗立，脚步不疾不徐的走向高台。

    正是许千秋！

    比起其他被压得跪在地上的人皇种们，此刻的许千秋，华光沛然，宛若至高帝皇，接受众人跪拜。

    “不可能，这不可能！”

    “我们都被人皇之阶的威压镇压在地，他怎么可能一点事情都没有，他怎么做到的？”

    秦无双几人感到不敢相信。

    眼前一幕，就仿佛是人皇之阶，主动选择了许千秋成为人皇，帮助他镇压住了所有人。

    这种事，众人都始料未及。

    “他，才是命定人皇？！”

    众人脑海中，浮现出这个念头。

    “不，这不可能！我好不容易才走到这里，距离成为人皇，只差最后一步，怎么可能放弃？！”

    秦无双怒吼着。

    他将力量催动到极致，甚至动用某种秘术，强行将力量提升到圣者境，在人皇古经的加持下，渐渐的站起，艰难的移动脚步，想要踏出最后一步。

    可下一瞬间。

    一股更加恐怖的威压从天而降，他膝盖咔嚓一声直接碎裂，整个人被压趴在地上，彻底动弹不得。

    许千秋在众人跪拜下，在亿万人皇道韵的簇拥下缓缓越过赤乌子，玄策，秦无双等人。

    随着最后一步跨出，他登上了高台！

    从始至终。

    他都没有看秦无双等人一眼。

    “许千秋，你到底用了什么办法，居然能不受人皇之阶的威压影响，难道就因为你是人皇体吗？这不可能的，没有一个人皇体能做到这一步。”

    “你绝对是用了某种卑鄙的手段！”

    “你这个人皇，我不承认，绝不承认！”

    秦无双怒吼连连，双眼赤红无比。

    要知道。

    他就差最后一步就能成为人皇了啊。

    刚才有多么的狂喜，现在就有多么的狂怒了！

    “哪来的野狗，在我的成皇礼上狂吠。”

    许千秋淡淡道。

    他拂袖一挥，一股雄浑霸道的气息席卷而出，秦无双顿时被打翻在地，从人皇之阶上滚了下去。

    众人这才注意到。

    许千秋，居然可以自由操纵人皇之阶上的人皇道韵，就仿佛，他与人皇之阶，乃是一体！

    “他与人皇之阶融和了？！”

    玄阴鬼圣瞳孔一缩。

    他可以吸收人皇之阶上的道韵，补充力量。

    但即便他吸收得再多，也不足人皇之阶上的千万分之一，而许千秋，整个人与人皇之阶融为一体，可以自由随意的调动人皇之阶上的道韵。

    比起他，不知道强出多少万倍。

    “历代人皇体，从未听说有谁能做到这一步，真正可怕的不是人皇体，而是这许千秋！”

    玄阴鬼圣吞咽了一下口水道。

    (本章完)

