    带叶川走后，此时一片空地上只剩下了叶家子弟以及叶天龙叶荣和叶霄等人。

    刚才发生的一切，都被韩景生吕今河看在眼里，顿时让他们感到十分的同情。

    尤其是韩景生，他看着叶天龙如此龙钟老态的模样，不由得叹了口气。

    “唉！年轻时候犯下的错，即便是老了迟早也要还回来的！”

    吕今河却说道，“我倒是觉得这对天龙来说倒是一件好事！”

    “此话怎讲？”韩景生问道。

    吕今河淡淡说道，“我们四大世家之所以能够屹立在这世俗巅峰，靠的就是这灵根血脉，但是想必韩老你应该已经意识到了，灵根血脉这个玩意儿它是有限度的，而且对于我们的后辈，灵根血脉会越来越稀薄，直到最后变成虚无，所以我们现在一直在想办法维持着灵根血脉的平衡！”

    “可是叶老他一直都想办法透支这灵根血脉，也正是因为如此，他们叶家这些年才得以进步神速，但……这样做的后果呢？他有没有想过？”

    韩景生也是十分赞同的点了点头，“你是想说，一旦这灵根血脉消耗殆尽之后，他们衰败的会更加快速？”

    “正是此理！”吕今河点了点头，“一旦他们没了灵根血脉，而他们这一辈的人又不复存在之际，那么叶家将会彻底被其他寄予的家族给吞噬掉！”

    “现在这种情况，那位叶统领只是封了他们的灵根血脉，并未对他们的实力进行封存，也就是说他们叶家还可以利用当今势力去维持一段时间属于自己的领域，就不会显得那么仓促！”

    韩景生笑着点头，“这倒也是，不过正如叶统领所说，修道之路，的确不是仅仅靠着灵根血脉，这顶多只是一门辅助罢了，真正的还是得靠自己毅力才行，其实这些年我们四大世家因为灵根血脉，反倒蒙蔽了我们对修道之路的根本！”

    吕今河点头，目光深邃地看着叶川等人离去的方向，幽幽说道：“这位叶统领，不是一般人啊！”

    “你才知道吗？一般人怎么可能会把我们这些老骨头逼到如此境地？”

    韩景生听后不由的苦笑一声，“你有所不知，我比叶老其实好不了多少，当时若非我家孙女韩颖，恐怕我现在韩家都已经不复存在了！”

    吕今河猛地一惊，“真的假的？别开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”韩景生无奈的摊了摊手，“就连我都差点死在了他的手上，你以为呢？”

    嘶！

    吕今河倒吸一口凉气，眼中闪动着惊骇！

    顿时间，他感到脊背有些发凉，一想到之前他跟众人联手合击萧沁，到现在还能安安稳稳地站在这里，简直就是中头彩了！

    不知过了多久，他失声呢喃道：“这小子，到底是何方神圣？”

    韩景生摇了摇头，表示不知，只是说道，“这小子恐怕是寄武向天之后，又一个搅动世界风云的天才！”

    吕今河瞳孔猛缩，感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    随后他有些愤愤说道，“你个该死的韩老头，竟然敢用美人计去教好这等强者，你也太狡诈了！”

    韩景生哈哈一笑，故作烦恼说道，“没办法啊！谁叫我孙女魅力那么大，连叶统领都逃不过她的手心！”

    “草！”吕今河破天荒地报了一句粗口，神色变得愤然无比！

    “你就一个孙女！我还有两个姐妹花呢！等回去之后，我就让她们俩一起去和叶统领交流心得！”

    “我靠！吕老头你是狗吧？这可是我韩家的女婿你想都不要想！”

    韩景生顿时脸色一僵，怒不可遏！

    吕今河洋洋得意的大笑，“哈哈！得了吧，就他这样的强者岂会只娶你孙女一人，没看到他身边还有一个倾国倾城的女子吗？”

    韩景生听后顿时语塞，不知道该如何反驳！

    就连他都不得不承认，他孙女韩影与那萧沁差的不是一丁半点，而且其实力强横，到时候真的能容忍他孙女吗？

    想到这里，二老皆是沉默了下来，心照不宣地各怀鬼胎……

    ……

    另一边，叶川带着萧沁白绾儿和苏玥离开了之后，就找了一处安静的山谷中安顿了下来！

    由于天道山的灵气相对于外界而言浓郁的不是一星半点，所以叶川也没有急着离去，而是让苏玥在这里修行！

    并且他自己，也要和萧沁稳固一下修为，好为之后出去吸收内丹做准备！

    但白绾儿就惨了，她既不是修士也不是武者，来这个秘境完全就是为了完成师傅交代她的任务，而现在任务完成了，叶川却不让她走！

    目的仅仅就是为了让她在这里给他们三人出去找吃的……

    虽然修道之人可以辟谷，但叶川知道萧沁这种早就过惯了丰衣足食的生活不太习惯每天不吃饭的感觉，所以他就压迫着白绾儿每天出去寻找食物，自己则动手负责四人每日三餐的菜肴！

    起初白绾儿还是极其委屈，愤然不已！

    觉得自己在受到叶川的压迫，就跟奴隶一般让她无法接受！

    然而当她他吃到了叶川所做的菜后，心中的委屈瞬间荡然无存，而且每次都是她吃得最多……

    一个统领！一个千金！一个孤儿！一个杀手！

    四个奇怪的人就这样莫名其妙地搭伙过起了的日子！

    这天吃完中饭之后，白绾儿伸了一个懒腰，感觉到了前所未有的满足！

    但随后却抱怨到，“该死！照这样吃下去老娘的身材都要变形了！”

    叶川却白了她一眼道，“那你他妈就少吃一点，小玥现在还在长身体，都被你一个吃了没什么用的老女人给抢的食物！”

    “你说谁是老女人？”

    白绾儿被气得顿时双手叉腰，嗔怒无比！

    “人家明明就是风情万种的妖艳美女，到你嘴里怎么就成老女人了？”

    叶川瞟了她一眼，不屑说道，“就这？”

    “叶！川！”白绾儿低头一看，顿时气得七窍冒烟！

    “没什么事就赶紧出去找吃的吧！我和我的沁沁要修炼了！”

    叶川摆了摆手，如同赶苍蝇一般说道。

    白绾儿咬牙切齿地看着他，但没办法，谁让自己打不过他又喜欢吃他做的东西呢？

    随后她纷纷站起身来，转头朝山内走去！

    一边的萧沁看着二人打闹的模样，眸子中闪动着一丝古怪，却并未说什么……

