    第六百五十章 纷纷送礼   

    而此时此刻，另外一边的陈薇儿也是直接十分干脆的送出去了自己的礼物。

    

    尽管杨凡也已经说过了，不需要去对他送礼物支持什么的，只需要到时候在直播间捧场观看就可以了。

    

    但是大家都根本就并没有把他的话给当做一回事，大家的关系都已经这么好了。

    

    所以说看到了他的直播的时候，自然是要送出去自己的礼物支持才行。

    

    “感谢薇薇不怕掉分送出五个穿云箭！”

    

    除去王者荣耀官方账号之外，可以说就算是同样有其他的不少人在刷礼物也好，但是也就仅仅只是一些几毛钱或者说是几块钱的礼物而已。

    

    在这样的情况之下，陈薇儿送出来的这5个穿云箭，自然也是因此吸引了很多人的注意，哪怕就算是在对局当中的杨凡也是注意到了这一点。

    

    所以他也是直接就抽空感谢了一句，不过因为还在打对局的原因，所以他倒是也并没有太过于仔细的去看到底是谁。

    

    要知道5个穿云箭的这个价格也根本就并不低，对于很多的人而言是根本就送不起的，所以说除去是那些十分喜欢他的铁粉之外，估计应该就是什么熟人的了。

    

    就算是现在他自身的账号已经有了100多万粉丝也好，但是因为刚刚开直播，所以像铁粉这种东西其实可以完全忽略掉的。

    

    当然了，也不排除一些人是想要做最早的那一批老粉，所以说就疯狂的刷礼物上榜什么的。

    

    毕竟很多的铁粉老粉也都是从新粉做起的，所以说要想做到这一步呢，自然而然就是从最基本的刷礼物做起了。

    

    很多的主播直播间当中都有那些什么超管房管以及管理员之类的这些东西，而想要获得这些职位最重要的一个手段，自然是刷礼物或者主播的注意了。

    

    现在的king的人气是很高的一个新人主播，再加上还有官方的那一边赞助的流量，所以说很多的人甚至是早就已经看好了他绝对是能够成为以前那些一线大主播的存在。

    

    自然是有不少的富二代和有钱人是想要和他拉近关系的。

    

    也真是因为这接连的穿云箭的礼物的原因，所以说杨凡的直播间在线人数很快，不过短短的30秒内也是直接就突破上万人了。

    

    要想每天的直播间在线人数都突破上万人的话，都是那些一线大主播才能够做到的，而一些小主播除非是真的买了大量的推广，或者说是有什么赞助之类的才有可能，平常的话就算是好几百万粉丝的主播直播间当中，顶多也就仅仅只有个几千人而已。

    

    不过也正是因为现在king的风头是全网最大的主播，所以直播间当中拥有这么高的热度倒是也比较正常的。

    

    再加上还有另外一边的王者官方账号在进行转播以及引流，小杰子他们这些刚来的人也是直接就看傻眼了。

    

    然后再看了看礼物榜单，顿时就感觉到了有些许的压力山大了起来。

    

    毕竟如果真的想要让杨凡看到他们的存在的话，那毫无疑问至少是要刷进礼物排行榜的榜单前10的。

    

    或许刚刚开始直播的时候的确是没什么人打赏礼物也好，但是现在不同了，现在直播间的在线人数早就已经突破了上万人，所以再加上还有官方以及其他人带头刷的礼物，现在的榜前10最低的第10名那个都是要1000块钱起步。

    

    怎么感觉他们这一次过来这边是要大出血的节奏呀？

    

    但不管怎么说也好，既然大家都已经说好了这件事情，那么就无论是谁都根本就并不会缺席的。

    

    无论是为了给杨凡捧场也罢，还是因为他们的关系也好，都并不会有人真的去抱怨什么，所以这个时候也是只能够硬着头皮上了。

    

    毕竟如果真要说小杰子以及冯三两个人的脾性的话，哪怕就算是真的会给他送出礼物也好，肯定也是会在日后的生活当中又给坑回去的。

    

    当然了，看着看着，他们除了是因为杨凡的实力和操作感到震惊之外，最为重要的一点就是看着杨凡的直播间当中那些打赏礼物的前面的人几乎都是女生，就让得两个人当场就感觉到心里很不是滋味了。

    

    如果说杨凡仅仅只是长得比他们帅一点，然后成绩好了点的话，那么倒是也根本就并没有什么，大家还是好兄弟嘛，根本就并不影响吃喝玩乐什么的。

    

    但是现在看到杨凡拥有了这么多的女粉的时候，要是说心里面不酸点的话，那就根本不是男人了。

    

    毕竟在现在这种处于青春期的阶段，每个人都是渴望能够获得异性的关注的，这也才是为什么很多的人都比较喜欢早恋，以及在学校当中找对象的原因了。

    

    而杨凡的直播间当中之所以会拥有这么多的女生，自然而然是因为现在的王者荣耀现在很多的女生都喜欢找野王。

    

    毕竟打野的英雄很多都是十分帅气，再加上自身很秀的，而且打野位置也能够很轻松的带领团队拿下胜利，所以也是因为这些种种原因，很多的女生不想努力上分了，就比较喜欢去找一些玩打野的男生，也就是所谓的野王去带。

    

    而相比于打野这个位置而言，其他的像是什么玩上单呀辅助或者是射手之类的男生就很少会受到女生的欢迎了。

    

    除去打野之外，还有就是中单这个位置的主播也是女粉丝比较多的，毕竟女生除了喜欢玩打野的男生之外，还因为自身玩的位置是中路法师比较多的原因，自然也是会去关注一些中路比较秀的主播。

    

    这也是为什么当初的一神会拥有这么多女粉的真正原因了。

    

    毕竟很多的人刚刚一开始关注他的时候，其实根本就并不是因为他的颜值的原因，在一神刚刚开始直播的时候，他是以实力派出道的。

    

    后来的颜值也是在粉丝量不断增加之后的露脸直播当中才被大家所渐渐熟知而已。

    

    不过呢，关于自身的粉丝量到底是男生多一些呢，还是女生多一些，杨凡自己就并不是很在意了。

    

    毕竟他只关心的是自己到底有没有流量和有没有人愿意看自己直播而已，至于男生还是女生，这种问题难道说有什么太大的区别吗？

    

    

    

