
        院子里，梦竹等人都在冥想修炼，这是他们多年来养成的习惯，除了执行任务或是特殊情况，只要有时间就修炼。

    她们最近几天都有一种从未有过的豪情和激动，那种感觉之强烈连她们自己都意外，秦命的回来不仅让他们有了新的凝聚力，而且预示着绝境即将开始新的征程。未知、危险、精彩！

    回想几天前的那次相聚，是绝影五支部队这些年来唯一一次聚会的时候不争吵的时候，倒不是有矛盾，而是相互都不服，都憋着股劲儿要超越彼此，尤其是郭雄和雷奥，都想证明他们是最强的战队。温阳虽然始终调和着五支部队，也是名义上的临时统领，可毕竟实力上还不能征服他们，也是后来才加入的绝影，他们尊重温阳，却并不信服温阳。

    现在好了，秦命回归，接管统领大权，每个人都有了主心骨，有了凝聚力。以后还会继续竞争，却不会再有混乱。

    温阳脸上也是洋溢着淡淡的笑容，修炼起来特别有干劲。这四年来他不仅要修炼，更要努力斡旋在五支部队之间，做好协调，他尽量做到最好，融入绝影部队，尽管做的很好了，可还是有些力不从心，每次想起秦命把绝影交到他手上时候的慎重，也总觉着心里沉甸甸的。而现在，秦命回归，绝影气势高涨，所有人在绝对忠守秦命的时候，也会对他的安排更尽心的执行。虽然他始终代表着秦命，可秦命在这里跟不在这里，对绝影每个队员来说都多少有些不一样。

    现在的绝影完整了，一切曾经的小矛盾小麻烦，似乎都在无形中迎刃而解，每个人都很轻松，每个人心里都充满干劲儿。尤其是看到秦命进天庭后一如既往的强势和疯狂，一如既往的创造着奇迹，他们振奋更满怀希望。

    这里是个全新的战场，这里是全新的世界，他们将会协助秦命再次闯出天地，名动东煌！

    为什么这么自信？

    就是这么自信！

    因为，秦命已经在古海成功过，也有希望在天庭成功，而他们将见证并经历这场传奇。

    “嘭！！”沉重的木本被重重推开，一个精悍的男子走进院子，沿着熟悉的路来到内院。

    梦竹她们早已睁开眼，冷漠的看着走进来的男人。

    “请帖！再一次！”男人看着院子里的梦竹她们，不屑的哼了声。

    “有意思吗？”梦竹无奈，也有些恼怒，半年来每次知道有人在千钧城，都会派人来送请帖。今天是第几次了？第二十次，还是三十次！她自己都记不清了。

    “呵呵，当然有意思。请你们去喝杯茶都不敢，还有什么脸在沉星雨林混。金狼族请你们去喝茶，那是看得起你们，给你们脸。可如果一直请，你们一直不回，呵呵，那就是给脸不要脸了！将来就算你们投靠萧墉，照样有理由弄死你们！”

    男人冷笑，真当给你们送请帖呢？这是在给千钧府发丧贴！

    绝影部队虽然有点实力，可毕竟是拿钱办事的散修团伙，本来不值得金狼族在乎、费这么大的心思，半年前那次就可以直接灭了，可谁知道牵扯出了萧墉，还亲自出面保下

    了。金狼族不想因为这点事跟千钧府未来的府主闹仇恨，也算是卖了萧墉个脸面。但绝影死活不交出得到的星辰甘露，这就有点不识好歹了。

    金狼族不好再直接的惩处绝影，就干脆送请帖吧。送个几十次，送到所有人都知道了，只要绝影迫于压力出面，他们就狠狠教训，如果不出面，那就是不给金狼族面子。到时候，杀了他们，萧墉都没话说！不是我们不给你萧墉面子，是他们自己作死！

    男人盯着梦竹，话都说到这份上了，接不接？

    梦竹拿起面前的请帖，甩向那男人:“回家自己玩去！！绝影不伺候！！”

    男人忽然嘿笑:“小娘们儿，现在不伺候有你伺候的时候，你想不伺候也得伺候，嘿嘿……”

    “皮痒了？”一人怒起。

    “我何止皮痒了，我浑身都痒，你们来给我挠挠？”男人嗤了声，把请帖又甩向绝影，敢挑衅金狼族，真特么活腻歪了！金狼族不是怕萧墉，而是真没必要因为这群人跟萧墉翻脸，不然早就杀干净了。不过半年了，差不多了，再送个十张八张的，就该收拾他们了。

    温阳轻咳，提醒众人，犯不着跟这种人闹。秦命刚回来，现在不宜闹乱子。

    “不敢？”男人啐了口唾沫，转身要离开。

    “皮痒了，我帮你？”一道声音忽然从后院的胡同里传来，秦命带着淡淡笑容，来到了院子里。

    出关了？梦竹她们惊喜的看着秦命。

    秦命现在浑身涌动着澎湃的力量，像是要炸开一般，但不是痛苦，而是有种要狂战一场的热血。星辰甘露果然好东西，虽然黄金血时刻淬炼着他的体质，可这种奇妙的宝贝还是让他的体质里里外外的淬炼了一遍。刚刚在密室里跟闫万明对了对拳，正常威力已经突破到九十万斤了！

    之前还有那么点怀疑，不确定星辰甘露到底能不能对他已经非常完善的体质产生影响，没想到影响相当的大！

    连闫万明都有些意外，考虑着是不是也弄点。

    “你是谁？”那男人上下打量着秦命，看样子有点气势嘛，可完全没印象，不像是绝影的人，更不是千钧府的人。

    秦命捡起地上的请帖，翻着看了看，真省事，就一张纸片，写了俩字，请帖！！这得有多应付事儿！“请帖，我接了。你回去准备准备，我们赴宴。”

    “我特么问你是谁，聋……”男人刚要扬头，一股气浪从秦命冲出，像是暴起的猛虎般，刹那间轰在了他身上，突然而狂暴，他猝不及防，被迎面撞飞出去，前半身骨头都碎了大片，落地后连续翻腾，大口喷血，半天没缓过劲儿来。

    温阳他们微微张嘴，这么直接？

    “现在皮还痒吗？”秦命走在那男人面前，面带微笑:“请帖，我接了！你回去准备？”

    “你……你等着……”那男人挣扎着爬起来，没跑两步踉跄着扑在地上，浑身一阵剧痛，差点晕死过去，他愤怒的回头看了眼秦命，扶着墙走出院子。
  