    “叶先生，留步！”

    吴正辉快步追上去，直接就在叶先生的身后想要叫住他。

    只不过，叶先生回头看了他一眼，眼神里明显有几分不耐烦了，冷冷道：“你还有什么话想说？”

    吴正辉苦笑道：“叶先生，我觉得咱们就这么冲过去有点太鲁莽了，毕竟暂时还不知道那些人到底有多少人手，更不知道他们是什么实力。万一是其他的世家大阀搞事，也派来了供奉级的高手……”

    说到这里，吴正辉发现叶先生的表情变得有几分难看了，他立刻就意识到自己说错了话，连忙解释道：“叶先生，我这不是在怀疑您的实力，我只是想说，狮子搏兔尚且要用尽全力，在我们还不知道对方是什么底细的时候，就这么冒然冲进去，似乎有些不妥。毕竟您可是老爷最得力的心腹，哪怕您稍微受了点轻伤，老爷那边怪罪下来，我也担待不起啊！”

    他知道眼前这位叶先生属于是年少学艺，从小就展现了极强的天赋，二十几岁的时候，就已经让家族当中的高手难以招架了，等他到三十岁的时候，更是闯出了‘小无敌’的名声。

    所以此人的心气是十分之高，说是心高气傲也不为过。

    刚才那句质疑他实力的话，很明显是触动了叶先生敏感的神经，甚至让吴正辉感觉到了一丝杀气，如果自己没有赶紧改口的话，搞不好这位叶先生就要先拿自己祭旗了。

    不过，吴正辉的脑子也转得十分之快，知道叶先生最敬重的人就是‘老爷’，说别的可能有点多余，但只要搬出老爷来，那叶先生肯定就会冷静下来。

    “你说得倒是有点道理，我们给老爷办事，最重要的就是不能丢了老爷的脸。”

    叶先生沉吟了一声以后，随即说道：“那这样吧，你去联系你那个下属，跟挟持他的人聊一聊，最好是试探试探他们是什么来头。”

    有了叶先生这句话，吴正辉总算是放下心来，立刻说道：“我明白，叶先生您先去休息一下，这边交给我就行！”

    叶先生不置可否地点了点头，还真的停下了脚步，没有直接冲进办公室。

    看着他转身离去，吴正辉只感觉紧绷的身体稍微放松了几分，刚才他还真担心这个莽夫不管不顾地杀进去，直接把任强的脑袋给扭下来。

    那样的话，他的所有部署，就成了一个笑话。

    稍微松了口气后，吴正辉脸色阴沉，拿出手机拨通了任强的号码。

    此时的任强，正在办公室里找东西包扎自己的伤口，虽然周平动手很有分寸，那根钢笔虽然贯穿了他的手腕，却并未受到什么严重的伤害，但是，那种钻心的疼痛还是让任强无法忍受，更何况伤口处不断流血，他甚至担心自己会失血过多而死！

    不过，还没等任强给自己的伤口处理完毕，手机就先一步响了起来，他拿起一看，脸色顿时大变，转过头来看向了坐在沙发上闭目养神的周平，说道：“这位大哥，大老板的电话！”

    周平睁开双眼，平静道：“那就接吧，怎么，你自己的老板打来电话，你都不敢接起来听听他要说什么？”

    任强闻言，心中不禁腹诽，现在自己这个大老板怕是在想着法子赶紧把他给搞死了，这个电话简直就跟阎王爷的催命贴没什么区别，他哪里敢接啊？

    只是，大老板那边或许只是发来一道催命贴，可是坐在自己眼前的周平，却是真正的活阎王！

    孰轻孰重，任强还是分得清的。

    所以他也没敢耽搁，立刻就接起了电话，讪笑着说道：“老板，您有什么吩咐？”

    “吩咐？我可不敢吩咐你丧强啊！”

    吴正辉此时对于任强那是恨的咬牙切齿，恨不得自己亲手把这个王八蛋给打死！

    要不是他忌惮着办公室里的其他人，现在他绝对要冲进去给任强几个耳光，问问他到底是怎么想的，胆子这么大？

    而任强拿着手机，脸上的表情也是一变再变，知道自己的大老板已经察觉到了，不由得道：“老板，其实真的不怪我，这……这要怪的话，就怪您非得把那些要命的资料放在我手里啊！那些东西涉及到了多少大人物？您不自己拿着，非得交给我，那不就是想要坑我？”

    吴正辉眼神冷冽，直接说道：“行了，任强，你也不用跟我废话，你告诉你身边那个人，如果不想死的话，就赶紧滚！不然，今天他是走不出这南林温泉会所了！”

    吴正辉打这个电话，当然不全是想要放这句狠话，不过，在不知道对方是什么底细以前，说几句狠话，也许会有意外的收获也不一定。

    而任强听到这话，先是微微一楞，随即就带着点为难的意思看向了周平，不知道该怎么转达这句话。

    周平似乎猜到了什么，笑呵呵道：“你这个大老板，应该是有话要跟我说吧？”

    任强犹豫了几秒，然后就点了点头，讪讪道：“是，大老板让我告诉你，趁现在赶紧离开，不然的话，你就没有机会离开了。”

    “是吗？”

    周平搓了搓自己的手指，玩味道：“看来你这位大老板，底气很足啊。那也好，正巧我现在有点兴趣，就坐在这里等他，我也很好奇，他到底是怎么让我离不开这里的。”

    对于周平这个回答，任强当然不敢直接转达，想了想以后，就哭丧着脸把手机递了过去，说道：“大哥，您还是别为难我这个小人物了，有什么话，您直接和大老板说吧，我就不掺和了！”

    他是真的被这件事情给搞怕了。

    毕竟，这里面的水太深了，他这种小角色真的把握不住，一不小心就得掉了脑袋！

    周平见状，倒也真的没有为难任强，而是接过了手机，淡淡道：“你就是吴总？”

    吴正辉已经听到了那边任强的话，自然知道电话对面换了人，眼神微微一凛，看了眼办公室的方向以后，立刻转身往回走，同时道：“是我，你又是什么人？”

