    “我就问你一句，杨守国，你这钱到底给不给？不给的话，我现在就去报警，现在就去找警察同志，到时候你这房子，冰箱，全都得没收，你们一家人，都去住天桥洞子去吧。”

    秦玉莲咬牙道。

    “二嫂，难倒你们非要把我们家逼上绝路嘛？我这里给你凑了三千块钱，还有这冰箱也一并给你们拿走，剩下的我再想办法行吗？”

    李桂英祈求的看着秦玉莲，满脸卑微。

    “三千块加个二手破冰箱，就想糊弄我？你真把我当成要饭花子了吗？我看你们就是不见棺材不落泪呀，这件事情，必须报警，必须强制执行。”

    秦玉莲嗤笑着说道。

    一旦报警，一旦经官，他们的房子肯定会被没收的，他们一家四口，就真的要去天桥洞子了。

    “爸，他们太过分了。”

    杨帆沉声道。

    “你给我闭嘴！这里没有你说话的份儿。”

    “二哥，我求求你了，再宽俺们一个月。就一个月，我一定把钱给你还上。”

    杨守国沉默良久，脸上的绝望，是一个中年男人最后的倔强。

    一分钱难倒英雄汉，杨守国做牛做马也愿意，但是他现在是真的没钱，他借遍了工厂所有的工友，才借来两千多块。

    这是他仅存的尊严了。

    “老三，我给过你机会，你不中用呀，今天不把钱拿来，咱们就去派出所吧。”

    杨守军一脸冰冷的说道，最后的兄弟情义，被他撕成了碎片，这对骨肉血亲，也已经早就变了味道。

    “噗——”

    这一刻，李桂英脸色惨白，一口鲜血喷了出来，急火攻心，本就重病缠身的她，这个时候终于坚持不住了，不然也不会一直没有去工厂上班，下岗女工还是个病秧子，谁愿意用呢？

    而且这几年来，一直都吃药顶着，前段时间为了还钱做手工，操劳过度，层层重压，终于压垮了李桂英的身体。

    “妈——”

    杨帆脸色勃然而变。

    “妈！你怎么样了妈？”

    穆云萝也是紧紧的扶着李桂英，眼中充满了担忧。

    “妈，你没事吧？你到底怎么了？”

    杨帆心中怦怦直跳，无比的担忧，紧紧攥着母亲的手，母亲是他在这个世界最大的欣慰，如果母亲倒下了，自己重生之后的意义何在呢？他一辈子没有体验过母亲的呵护，他不想再做一个没人疼没人爱的孤儿，他不想子欲养而亲不待。

    母亲在，人生尚有归处，母亲是他的信仰，是他对这个世界拼搏的动力！

    杨帆绝对不允许母亲有事。

    “老婆子！”

    杨守国也是心头一沉，脸色一僵。

    “我没事，就是心里有点堵。”

    穆云萝跟杨帆扶着母亲坐了下来，李桂英挥挥手，脸色暗淡，但是却苦笑着摇头。

    “老毛病了，我心里有数。”

    “你这是干啥？李桂英，你还想讹人是咋的？我可没碰你呀。”

    秦玉莲一脸阴沉的说道。

    “不就是一万块钱嘛？你们还想把人逼死嘛？”

    一声低沉的声音出现在众人耳边，一个中年男子操着浓重的北方口音，沉声说道。

    “这一万块钱，我给了。”

    中年男子一脸严肃。

    顿时间，周围一片哗然，就连杨帆也愣住了，这人是谁，他也不认识呀？一万块钱，说给就给，该不会是在吹牛吧？

    杨守国也愣住了，他印象里也不认识这样一个北方人呀。

    “咦？这个人不就是这两天打听杨帆的人吗？”

    “是啊，就是他，这人什么来头呀？这么有钱？”

    “不会是骗子吧？”

    众人目光落在中年男子的身上，中年男子看向杨帆，面色稍缓。

    “你就是杨帆吧？我是北大招生办的王永新，这是我的名片。”

    王永新将名片递给了杨帆。

    “杨大哥，这一万块钱，我可以替你们掏了，不过我有一个请求，就是杨帆需要跟我去首都，去北大上学。”

    一霎那间，所有人都愣在原地。

    啥？

    去北大上学？

    有没有搞错？

    在场之人，唯独杨帆的眼神无比的淡漠。

    他好像听过这个人，也有过一面之缘，但是那都是上一世的事情了，北大招生办，的确有王永新这么一个人。

    毫无疑问，这个人是来招生的，虽然现在还查不到高考分数，但是他们通过内部关系，已经能够提前查到，所以王永新不远千里，来到了辽河县。

    毕竟，现在的大学生源，可没有二十年后那么多，而且每一个大学生源，都是极其珍贵的，杨帆记得自己上一世，在2010年左右，就听说过有一所高中为了留住大学生名额，给了那个大学生二十万，让他复读一年，不出意外，第二年他还是会考上清华北大，为了高中的名誉，这都是常规操作。

    由此可见，一个高材生，不管是对于高中还是大学生源，都是非常珍惜的，尤其是在97年，让杨帆心中有些惊讶的是，自己的分数，都惊动北大招生办亲自下来招生了？看来分数肯定不低呀。

    王永新看向杨帆的时候，目光灼灼，明显是求贤若渴的姿态，这一点杨帆倒是没有怀疑，而且浓重的北方口音也已经很说明问题了，可以说这个人算得上是诚意十足了。

    一万块钱，在这个时代还是非常有诱惑力的，而且尤其是名牌大学之间争夺大学生生源，一直都是屡见不鲜的。

    “这位朋友，你是不是搞错了，我儿子……考上北大了？这不可能吧？”

    杨守国根本不敢想象，杨帆的成绩，那就是垫底的，怎么可能考上北大？那不是扯淡吗？

    这年头谁家要是出了一个大学生，那还了得？

    就算是普通大学，都足以让周围的邻居，七大姑八大姨羡慕死了，杨守军的儿子考上一个再普通不过的师范大学，那都是拽上天了，要是考上北大，那还不得全县庆祝呀？

    “不好意思，王老师，我不想去北大，我报考的第一志愿是汉武大学。”

    杨帆摇了摇头，一脸淡然的说道，所有人都是一脸懵逼，杨帆真考上大学了？这怎么可能？

    话音一落，王永新顿时间急的满脸通红，他这一次来，可是抱着势在必得的态度，一定要拿下杨帆，可是现在人家竟然不想去北大？

    这这这，这可如何是好呀。

