    于是，夏云桐就跟沈哲说道：“我和朵朵在西摩国商人那里买了几样种子，现在已经种下去了，其中有两样我觉得很好，一个叫玉米，据说产量很高很好管理，无论南方北方都可以种植，如果能大面积普及，慢慢的老百姓就不会再饿肚子，还有土豆，也叫马铃薯，那个产量更高，可以做菜，在灾荒年里也可以当做粮食……”

    如果这是平行时空的话，差不多还有将近五十年，红薯才能引进中原来。

    不过山上应该也有一些野生的品种，但这个她就没办法了。

    野生的培育成产量高的，那是需要技术和时间的。

    但就这两样也足以改善民生了。

    沈哲听完之后眼睛一亮：“现在可是出苗了吗？”

    夏云桐没有回答他，倒是很是诧异的看着沈哲：“你这也懂啊。”

    “我当然知道啊，我在凉水湾村也待了那么长时间呢。”

    “都出苗了，不过老农没有种植经验，只能走一步看一步了，我的意思是将那片地单独的管理起来，将来要做示范田和试验田的。”

    说到这里，夏云桐停顿了一下：“我考虑再三，阿哲，这件事儿还是皇家接手比较好。”

    沈哲看着坐在他对面的夏云桐，沉默了片刻，说道：“桐桐姐，如果这样的话，你就什么功劳都捞不到了。”

    夏云桐不在意的摆摆手：“无所谓，我也不过是偶然看到这几样种子，虽然出苗了，但秋天什么样还不知道。”

    倒也是这个道理，所以这件事情就只能悄悄的进行，等到秋天的时候就会见分晓。

    可沈哲偷偷观察夏云桐的神色，心里就挺安稳的，他觉得，既然桐桐姐说出来，那这件事情基本上就没什么问题。

    虽然桐桐姐不在意什么封赏，可该给的也一定要给。

    回宫的路上，沈哲掀开马车帘子，最近京城的界面越来越安定，乞丐也少了许多，这要归功于朝廷在城外建的几个大作坊。

    无家可归的乞丐，只要不是作恶之徒都被招到了里面。

    有吃有喝有穿有住，还有工钱拿，傻子才会去讨饭受人白眼呢。

    而一些为非作歹的乞丐头头，也早在伍将军的举报下给抓了起来。

    大作坊有兵部的插手，所以也有一部分御林军跟着管理。

    这就是沈昭运作的洗衣皂大作坊。

    沈昭没想小打小闹，洗衣皂也没必要小打小闹，只要用过了就再也离不开它，她有银子，有人手，还有母后和六王爷他们的支持。

    沈昭不用出面，但也已经有人将这件事办得妥妥当当。

    这一次沈昭将世子妃苏锦秀给推了出来。

    和苏锦绣一起的还有华氏和靖远国公夫人孟氏。

    这三个人站在前面，她在后面。

    于是，她就以大长公主的身份出现在这三个人的面前。

    毕竟以后还要接触的，而且她也相信她们的品性。

    然后就开始紧锣密鼓的筹划了。

    这也是京城越来越繁荣的一个原因之一。

    当雪鹰飞回金州的时候，才发现他的主人受伤了。

    这是两个国家的背水一战。

    谁都想通过这场战争达成自己的目的，北鞑国更是如此，大王子输不起，他带来的人马折损过半，如果不能将金州夺回来，如果不能带着战利品返回王庭，他这个大王子会被他的父王，给赶到草原深处去放羊的。

    而且他日夜焦急的等待着粮草，到现在也没有一丝一毫消息传来，他的两只黑山鹰也不知道跑去了哪里。

    苏泽安与黎塘也都受了伤。

    苏泽安的伤势很严重，他本来就是喜欢身先士卒的将领，虽然穿着铠甲，可还是被射中了一箭。

    其他的将领也都挂了彩，也有几个重伤的。

    这时候夏云桐给沈栖带的仿制的长生丸发挥了作用。

    一共将包括苏泽安在内的七名将领的命，都给抢救了回来。

    一场战争，说起来也许是轻飘飘的，可真正面对的时候，你会发现只能用惨烈和悲壮来形容。

    被打退的鞑子们像了疯了一样的再次朝着城门进攻。

    黎塘以苏泽安正在前方指挥。

    因为身上的伤还没有好，所以他们没有冲在前面，不过苏泽安的箭法好，他弯弓搭箭，箭如流星朝着对方的营地射去。

    已经能起床的沈栖将夏云桐写给他的信，同样看了两遍，停顿了一下，又看了第三遍，嘴角微微的勾起，目光有些柔和，须弥之后，他将信与夏云桐给他来的其他几封信都放在一起，然后小心的放在一个盒子里。

    其实也没有多少。

    不过寥寥几封。

    所以沈栖想了想，将信从盒子里拿了出来，放在了胸口的口袋里，然后穿戴好盔甲，带着雪鹰，大步流星的走出了大帐。

    外面天气很好，可是空气中都似乎带着血腥的味道。

    沈栖骑上黑旋风就朝着野狼山城门的方向疾驰而去，后面跟着他的几个暗卫。

    虽然他们很想劝主人好好休息，可是在这样的关键时刻他们也知道，王爷肯定不会安心的待在大帐里，所以他们紧紧的跟随在他的身后和两旁，目光如电一般的看着前方和周围。

    那两只黑山鹰被雪鹰勒令就在大帐里呆着，免得看到昔日的主人再一时冲动飞过去。

    站在城门楼上，沈栖眉头紧皱的看着前方的方向。

    此时的沈栖已经是又黑又瘦，身旁的苏泽安和黎塘更是如此。

    鞑子们就像疯了一样拼命的朝前冲。

    虽然南梁国士兵抵抗的也很凶猛，可有句话说得好，两虎相争必有一伤，现在谁都不能退步。

    但就在这时，雪鹰突然之间高声的叫了起来。

    它的叫声提醒了沈栖，沈栖朝着雪鹰翅膀指的方向看过去，发现北面的方向，朝这边隐隐飞过来一只雄鹰。

    随着距离的拉近，发现这只雄鹰个头很大，与黑山鹰很是不同。

    雪鹰按耐不住了，就想飞上天空，被沈栖一把按住了翅膀，他沉声的对身旁的两位元帅说道：“这是海东青，是最有名的猎鹰，稍逊于咱们的雪鹰，但也算是空中霸王，它肯定是来给大王子送信的。”

