    安林看到血族女子的模样，心下大悦，笑道：“哈哈，现在感觉怎么样？知道我毒尊的厉害了吧？！”

    血族女子脸上红潮未褪，闻言抬头望向安林，一双红色的眼瞳秋波荡漾，软声道：“是……是很厉害……”

    这表情怎么回事？安林见状嘴角微微一抽，变得有些无法理解眼前的情况。

    这是血族中毒后的反应吗？

    话说不应该是双眼翻白，口吐白沫，直接晕死过去么？

    这一脸春心荡漾的模样是闹哪样？！

    就在这时，血族女子突然半跪在地面，秀眉微颦，脸上浮现出痛苦的模样，手紧抓着胸口，娇躯微微颤抖起来。

    安林一看，顿时放松了不少，这个节奏才对嘛，这才是中毒后该有的表情。

    血族女子艰难开口：“你……你的血……”

    安林淡淡一笑，正欲开口嘲讽，极为娇媚酥骨的声音便再次传来。

    “我喜欢这味道……它仿佛净化了我的一切……”

    血族女子仰着头，苍白的小脸因为潮红变得格外红润诱人，宽松的黑袍露出胸口一片白腻，还有那半个饱满的球。

    安林看得倒吸了一口凉气，立即转开视线，迅速稳住心神，和女子那目光灼灼的双眼对视，一脸惊诧道：“你就没有一种快要死去的感觉？”

    血族女子柔媚一笑：“有啊……”

    安林一听，在心中松了一口气，还好，还好。

    “有一种爽得快要死去的感觉。”血族女子开口补充道。

    安林：“……”

    血族女子缓缓站了起来，似乎已经缓过气，除了呼吸有些急促，脸有些红，双眸有些媚之外，好像没别的改变了。

    安林后退了几步，全身的神经紧绷，一脸戒备地望着面前的女子。

    过了这么久，这血族女子还没倒下，难不成……他的血液真的失效了？！

    安林有些紧张和失落。

    这样一来，他对付血族大能最大的依仗就没有了。

    别看这敌人身受重伤，就觉得好欺负。

    血族的生命力可是极强的，要弄死返虚境的血族大能绝不容易。

    要解决这场战斗，他可能得再次爆种，拼尽全力才行。

    又是一场苦战了啊……

    血族女子看到安林后退，神色复杂地望了他一眼，摇头道：“你不必紧张，我不会伤害你的，毕竟是你帮我净化了身体。现在我……我从肉体到灵魂，都在拒绝伤害你……”

    安林张了张嘴，怀疑自己听错了什么。

    “你一直说自己血液毒，但是你并不知道，你的血液是全天底下最为美味的血液，契合天道，拥有净化世间一切邪秽的作用……”血族女子望着安林，目光炽热，继续道，“弱小的血族可能忍受不了这股净化的力量，净化污秽的同时导致生机也直接崩坏，但是一旦撑过去了，它将成为让生命得到升华的原液……”

    安林惊呆了，是这样的吗？

    他回想起血族中毒的表现，虽然他们都口吐白沫，生机断绝，但是好像真的没有出现血液变黑的情况，死因跟生机崩坏很相似。

    他的血液还对九幽恶魔这等邪秽生灵有作用，这好像也跟净化搭边……

    安林瞪大了双眼，一脸震惊道：“所以说……我根本不是毒尊，而是药尊？”

    “是的，你的血就是天底下最美味的药。”血族女子目光盈盈地望着安林，抿着红唇似乎有些恳求地说道，“你能再让我吸一口吗……就一口，只要你同意，你提什么条件我都能答应你……”

    安林此刻真想让她原地不要走动，自己去买几个橘子。

    而后他转念一想，血族女子的反应倒还真是挺耐人寻味的。

    毕竟这女子要是真的非常渴望他的血，完全可以用武力争夺，只要将他征服了，那么不就可以尽情吸血了么。

    但是血族女子却没有做这种选择，而是摆出了很低的姿态去恳求他。

    这么看来……

    难道真如血族女子所言，吸了他的血后，从肉体到灵魂，都在拒绝伤害他？

    安林从脖子那个伤口快要愈合的部位，用术法取出了一大滴鲜血，笑着问道：“想要喝吗？”

    血族女子不停点头：“想要……想要！”

    “那就用你的纳戒和那口血玉棺材来换！”安林呵呵一笑道。

    血族女子闻言一怔，随后泫然欲泣地望着安林：“你欺负人！”

    说罢，她便伸出葱白玉指，将一枚赤色的纳戒取出，扔给了安林：“血玉棺材在那边，你自己去拿。”

    安林接过纳戒，半天没回过神来。

    他真的用一滴血，换来了返虚大能的全部家当？

    原来他的血这么值钱的吗？

    此刻的安林既受宠若惊，又为以前流的血心疼！心情老复杂了……

    他将那滴悬浮在空中的鲜血弹给血族女子。

    血族女子张口，吞下，眯着眼，一本满足。

    安林：“……”

    在一旁看戏的雪斩天，屁颠屁颠地将血玉棺材搬到安林身旁。

    这棺材少了术法的加持，终于是能够搬得动了。搬来之前，雪斩天还十分体贴地将棺材盖的排泄物用术法清洗干净。

    安林将东西全部收入纳戒，看着似乎仍在享受回味中的血族女子，开口道：“既然没有什么事情，那我就先告辞了。”

    是的，他的目的就是血族女子的财产。

    既然财产已经被他得到了，那么继续战斗下去也毫无意义，不如直接撤退。

    安林带着雪斩天，开始御砖离开。

    血族女子望着离去的安林，一咬牙，也跟着腾空而起，跟在安林的后面。

    安林：“……，你跟着我干嘛？”

    “我……你能让我再喝一点血吗？”血族女子吞吞吐吐道，“是你让我体会到了不一样的生命，只要你让我喝血，我之后一定会报答你的……”

    “呵呵……”安林冷笑道，“还想喝我的血？死了这条心吧！免谈！”

    “哦……”

    血族女子有些失望地点了点头，不再说话。

    一刻钟后，安林有些头疼地望向身后，怒道：“你到底想怎样？！”

    女子目光躲闪，细声道：“我在赶路啊。”

    “神特么赶路！我都拐了好几个方向了，你还跟在我的后面，这叫赶路？你这是尾随！尾随痴女！”安林青筋直冒，大声叫道。

    “尾随痴女吗？”血族女子展颜一笑，“这个词用得好！”

    安林胸口一闷，气得有些发昏。

    他讨论的话题是这个词语用得好不好吗？

    “我是绝对不会让你再喝我的血的，你跟着我没用。”安林有气无力道。

    “有用的。”血族女子倔强道，“你战斗总会受伤，受伤总会流血，流血后，我就可以吸收你流出到外面的鲜血了。”

    安林双眼一黑，差点从黑砖上掉下来。

    妈的！她说得好有道理，怎么办？