    第209章 天人境底蕴出，名剑山庄除魔？（五合一大章）

    “走！入天剑宗！”

    叶孤城冷喝一声间，浑身杀机凛冽。

    他与西门吹雪，便如同两尊杀神一般，一步步踏过天剑宗的山门，再也没有人敢阻拦半分。

    一位位天剑宗的弟子，都是不由得瑟瑟发抖起来。

    有些，甚至已经在心神崩溃中，大喊大叫着，朝着远方跑去。

    对于他们而言，眼瞅着李大勇等人惨死，惊吓实在是太大了一点。

    而此时的天剑宗之中。

    不少人也是在瑟瑟发抖着。

    李大勇，是这一次天剑宗召开剑道大会，已知的最强者。

    或许，天剑宗还有更强的底蕴在。

    但，此刻，都没有出现。

    因而，天剑宗内，此刻算得上是群龙无首，人人自危。

    他们一个个，都在害怕着，担心着。

    就怕叶孤城、西门吹雪等人，趁着天剑宗没有强者坐镇的时候，肆意屠戮。

    那今日，天剑宗，就算是大祸临头了。

    剩下前来参与剑道大会的一些小势力。

    胆子大点的，还敢在一旁小心翼翼的观看着。

    胆子小点的，已经各自收拾包袱，悄悄开溜了。

    十大剑宗前来的代表人物中，尤其是南斗剑宗、北斗剑宗之人，在李不乱、张不方二人身死之后，他们现在，已然是浑身上下，都在颤栗着。

    有心想逃，但，考虑到他们代表的是北斗剑宗，南斗剑宗，更是天下十大剑宗之一。

    若如此就匆匆逃亡，那也太让他们的宗门蒙羞了。

    故而，一个个的，也只能够是强打着精神，还待在天剑宗之内了。

    相比较而言，御剑山庄，名剑山庄，前来参与剑道大会之日，则要相对硬气一点。

    黄文石、卫三这两人一死，两大山庄剩下的主事者们，便是连连给传信回去，请求御剑山庄、名剑山庄，拿出更强的底蕴来对付西门吹雪，叶孤城二人。

    天剑宗内，亦有资格老，地位高的存在，也在抓紧时间，联系着属于天剑宗的底蕴。

    他们都有一个共同的目标。

    那就是，今日之局，无论如何，叶孤城，西门吹雪二人，必须死。

    否则，他们天剑宗，御剑山庄，名剑山庄，颜面何存？

    天下十大剑宗，剑道大会，岂不是都会成为一个天大的笑话？

    至于无华剑派、飞沙剑派、双极剑派这三大剑派前来参与剑道大会的代言人，则是一个个缩到边缘，深怕被人注意到他们。

    殊不知，无论是西门吹雪、叶孤城等人，还是天剑宗、御剑山庄、名剑山庄，哪怕是南斗剑宗、北斗剑宗之流，也根本没有在意过他们。

    因为，他们根本不配。

    “据说，你们都想参与剑道大会。”

    “我也不知道，你们想通过剑道大会，来做些什么。”

    “但，今日，依我看来，这剑道大会就不必召开了。”

    “我叶孤城给你们一个机会，臣服于陛下，可免一死。”

    “否则，今日，尔等，一个也不能生离此地。”

    叶孤城在一步步踏上天剑宗的路上，已经想好了，这一次，他便是要与叶孤城一起，以最快的速度，借用剑道大会这个机会，强势慑服洛州各大势力。

    尤其是十大剑宗。

    现今，五行剑宗、弈剑门，都已经归入陛下麾下。

    一旦，剩下的八大剑宗，也被收服，那便意味着，整个洛州，就要全部落在大秦手中了。

    如此一来，他们便能够安心许多，也能够替陛下夺下这偌大的洛州，可谓是立下大功。

    在大秦之中，立时便能够真正站稳脚跟。

    当然，最重要的一点还是，叶孤城，西门吹雪二人，都不想在拖延下去了。

    他们深知，随着太阴蔽日的不断推进，各大势力的秘境，也会逐渐现世。

    一旦等到秘境之中的强者踏出，形势会更加复杂。

    到那个时候，他们想要替陛下夺得整个洛州，难度亦将会是呈几何倍的提升。

    唯有现在，趁着十大剑宗的秘境都未显现，没有秘境强者之助，纵然他们还有点底蕴，西门吹雪、叶孤城也有把握应付。

    之后，在拿下洛州之后。

    即便是各大势力秘境之中的强者踏出，他们也能够更加从容的去对付那些秘境中踏出的强者。

    嘶！

    叶孤城此言一出。

    天剑宗内，搭建好的剑道大会会场周围。

    无数人为之倒吸一口凉气。

    但是，这个时候，叶孤城、西门吹雪二人，凶威正盛，却是没有人敢多嘴反驳。

    不过，众人也清楚，天剑宗也好，名剑山庄、御剑山庄也罢，他们都不会就此善罢甘休。

    如今，形势尚未明朗。

    他们，若是冒然做出决断，下场未必会好。

    现在，还是先行保持沉默，静观其变的为好。

    “很好，既然你们都不发表意见，那就休怪我大开杀戒了。”

    叶孤城眸光微咪间，一剑随意一斩。

    正见得，叶孤城剑锋所向，便是一片的人身死当场。

    嘶！嘶！嘶！

    不少人，都被叶孤城如此嚣张，滥杀无辜的举动，给激怒了。

    有些人怒目圆睁着，似乎想要说些什么，可惜，最终迫于形势，还是什么都没有敢说出来。

    绝大多数人，则更是倒吸凉气连连。

    有些胆小怕事之人，更是唯恐叶孤城下一剑，就把他们灭了。

    于是乎，叶孤城的计划，获得初步的成功。

    噗通！噗通！噗通！

    一声声跪地之音随之响起，他们选择了屈服，口中连声哭喊着：“吾等愿意效忠秦皇陛下，还请大人手下留情，饶我们一命。”

    “哼！”

    “你们可以免死了。”

    “剩下的人，你们时间不多了。”

    “接下来，我每数三个数，便会出一次剑，没有宣誓效忠陛下之人，随时有可能身陨。”

    “不过，我也不知道，我的剑，会斩向何方。”

    叶孤城轻哼一声间，言语之间，露出的神色，就仿佛一尊大魔般，令人无限惊恐。

    每三个数过去，就意味着，会有一群人死在他的剑下。

    这，已然是动用了屠夫手段啊。

    噗通！噗通！噗通！

    在叶孤城杀性如此大的局面下，越来越多的人选择臣服。

    整个天剑宗内，搭建的剑道大会会场四周，短短时间，跪拜者，宣誓效忠秦皇嬴熙之人，已然是远远超出了半数。

    即便如此，叶孤城也是没有丝毫心软。

    他仍是说到做到。

    每三个数，便挥出一剑，屠戮一片，溅起大量鲜血，刺激着会场周围所有人的感官。

    可怕！太可怕了！

    这等场景，对于现场这些人而言，将会是伴随一身的噩梦。

    叶孤城的手段，太过狠辣无情。

    甚至，一度比魔道中人的手段，还要残忍。

    也不是没人想过反抗。

    只可惜，反抗无用，只是早一点步入死亡而已。

    凡是举起刀剑，试图反抗叶孤城的人，都在第一时间，为叶孤城的剑光给碾灭。

    一团团血雾的出现，也渐渐地，泯灭了在场众人的抵抗之心。

    越来越多的人，放下心中的尊严，跪地，宣誓效忠秦皇嬴熙。

    而在各大面板的疯狂收录之下，也是越来越多的势力，都成了大秦的死忠。

    不说多，就这一会儿功夫，洛州之中，除却十大剑宗外，剩下的势力，已经有五六成，都成了大秦麾下，永世不会背叛的仆人了。

    “叶孤城，西门吹雪，你们二人真当我天剑宗无人了吗？”

    “如此放肆，如此嚣张，便是你们背后站着秦皇，今日，你们也无法活着离开。”

    “老夫要让你们知道，得罪了我天剑宗，后果是什么！”

    “今日之举，老夫还会公之于天下。”

    “届时，天下人，都会因为你今日之暴行，而对秦皇不满，老夫也要推动天下势力，反抗暴秦。”

    “大秦，终将因为你的举动，而不复存在。”

    一声爆喝，骤然间，传入会场之内。

    听其话音，毫无疑问，这是一尊来自天剑宗的强者。

    他的气势，比之之前的李大勇要稍稍强上一点。

    也是一尊法相圆满。

    “你，也想死吗？”

    “杀你，只需一剑！”

    叶孤城懒得辩驳太多。

    在他的世界观之中，这个世界，向来都是胜者王，败者寇。

    无论这天剑宗的老者，喊得有多么响亮。

    他只需要一剑，便能够彻底了结了这老者，不会让他再发出一丝声响。

    “是吗？”

    “对付我们三个，你只需一剑，便够了吗？”

    又有两道法相圆满的气势迸射而出间，赫然。

    天剑宗居然还有三尊法相圆满的底蕴。

    深深地望了一眼新出现的三位天剑宗法相圆满，西门吹雪寒声道：“如果，你们的天剑宗的底蕴，仅限于此，那你天剑宗，今日，必灭。”

    区区三尊法相圆满，他与叶孤城，不过一人一剑，便能将他们斩灭。

    对他们二人而言，现如今，法相圆满，来多少，他们都不会太过在意。

    左右，不过是一剑一个。

    除非，天剑宗有能够凝聚上三品法相，还得剑道感悟极深的强者存在。

    否则，法相圆满之中，他们两人，在此地，便是无敌的存在。

    “还有我们！”

    这边，天剑宗法相圆满的话音刚刚落下。

    又有四道法相圆满的气机，联袂而至。

    “御剑山庄，傅海山，李大明。”

    “名剑山庄，李大致，张环山。”

    “天剑宗，黄大虎，黄大豹，黄大狼。”

    这时，人群之中，一些年龄大，辈分高的人，也是一眼认出了七位法相圆满。

    看起来，天剑宗，御剑山庄，名剑山庄的底蕴，都不浅啊。

    反应速度也很快，在各自死了一尊法相圆满之后，又是各自派出了数位法相圆满底蕴前来。

    一时间，大有一种七位法相圆满，合围叶孤城，西门吹雪两位法相圆满的场景。

    在场众人，不少还没有宣誓效忠的秦皇，都是心中升起了一丝希望。

    他们都一致希望，天剑宗，御剑山庄，名剑山庄的高手们，能够强势斩杀叶孤城、西门吹雪。

    也唯有如此，他们的危机才会解除。

    他们知道，剑道大会的召开，对他们而言，也未必有利。

    很可能就是天剑宗，御剑山庄，名剑山庄，借此要整合，蚕食他们。

    他们来之前，是抗拒的，心里，也是很厌恶的。

    可，此时此刻，相比于被叶孤城逼迫，要强行臣服于秦皇嬴熙，他们更倾向于被天剑宗、名剑山庄、御剑山庄蚕食。

    至少，那样，他们还能保留更多的尊严，耍点小手段，也能够拖延很久。

    不用像那些宣誓效忠秦皇的人一般，从此彻底沦为秦皇走狗，背上天大的骂名。

    最主要的是，他们身在江湖，天生就对朝堂较为厌恶。

    不喜与朝堂为伍，更遑论，效忠于朝堂了。

    这对他们的内心而言，根本就是一件无法接受的事情。

    现在的他们，只愿天剑宗、御剑山庄、名剑山庄，能够为他们逆天改命。

    别的，他们已经不奢望了。

    若是终归要被一方吞并，他们情愿是有天剑宗、御剑山庄、名剑山庄这一边将他们给吞并了。

    “你们七个，是来找死的吗？”

    叶孤城，西门吹雪都是漠然一笑。

    七位法相而已，一人一剑，一剑杀一人，对他们二人而言，也出不了几剑。

    总之，区区七个法相圆满，他们并没有放在心上。

    “你们两个确实很强。”

    “若是法相圆满之战，兴许，我们七人，真未必是你们的对手。”

    “但，今日，出手灭杀你们的，不是我们。”

    黄大虎突然笑了。

    原先的时候，他也只是试试看，能不能镇住叶孤城，西门吹雪二人。

    他能够作为天剑宗的底蕴之一，也不是蠢货。

    已知叶孤城，西门吹雪二人，都已经达到了一剑灭杀一个法相圆满的高度。

    这种情况下，他们天剑宗三大法相圆满，还不至于主动出来送死。

    之前一句句威喝，也仅仅只是威喝罢了。

    正如他所言，今日，真正要出手灭杀叶孤城，西门吹雪二人的，不是他们，另有其人。

    他们，天剑宗，还有更强的底蕴存在！

    “没错。”

    “叶孤城，西门吹雪，你们二人的确很厉害，强到，你们几乎已经是法相圆满的天花板。”

    “于法相圆满之中，便是上古剑祖出世，在此境界，也未必是你们二人的对手。”

    “但，法相圆满，终究只是法相圆满。”

    “我御剑山庄，可不仅仅有法相圆满！”

    相比于黄大虎，御剑山庄的傅海山，就说得相对比较直白了。

    说白了，就是御剑山庄，也有天人境强者，要出世灭杀叶孤城，西门吹雪二人了。

    “看起来，我们几家的心思，倒是一致了。”

    “我名剑山庄的碧羽剑，席元忠前辈，已经到了。”

    “晚辈李大致恭请席元忠前辈。”

    “晚辈张环山恭请席元忠前辈。”

    说着，名剑山庄更是直接亮出底牌。

    李大致，张环山，都是同时躬身，请出他们名剑山庄真正的底蕴。

    席元忠！

    嘶！

    在场众人，只有极少数见识广博的人，对这个名字，有所耳闻。

    席元忠，这可是千年前的强者啊！

    传闻中，千年之前，他便已经是法相圆满的强者了。

    而今，理论上讲，他应该已经寿元耗尽而死。

    但，现在，他还能现身。

    那便说明，这席元忠，一定是借用了某种延长寿元的至宝，才能存活至今。

    并，极有可能，已经借助太阴蔽日，天地束缚消失的大好时机，晋入了天人境。

    不用猜，人们心里，便已经能够想到，这，当是一尊天人境强者。

    只不过，就不知道，这席元忠，有这千年底蕴积累，在天人境，走出了多远。

    毕竟，武道一途，同样也有厚积薄发一说。

    千年前，席元忠便已经是法相圆满。

    可想而知，若不是因为天地束缚，他只怕早就已经突破了天人之境。

    而对于名剑山庄这种大势力而言，不可能没有关于天人境的感悟记载。

    千年时间，鬼知道席元忠对于天人境，有过多少研究。

    这要是借着这次太阴蔽日的东风，在天人境中，突飞猛进，走出很远很远，也不是不可能。

    “张环山、李大致，你们两个，一会儿好好看着，待得此次回去之后。”

    “你二人，务必要在最短的时间内，给老夫突破天人之境。”

    “以后，若无大事，老夫不想出手。”

    “对付区区两个法相圆满，也要老夫亲自出手。”

    “你们两个，自己说说，你们的脸呢？”

    席元忠踏出虚空之际，相貌竟然丝毫不显苍老，一副中年壮汉的面孔。

    他倒是没有一出现，就对着西门吹雪、叶孤城二人大放狠话。

    反倒是恨铁不成钢的对着李大致，张环山两人怒斥连连。

    从他的言语之中，也能够感受得出来，席元忠，并没有太将叶孤城，西门吹雪二人放在眼中。

    毕竟，他一出口，便是区区两个法相圆满。

    明显，这完全是没有将叶孤城，西门吹雪两人当回事啊。

    “诺，前辈息怒。”

    “我二人回去之后，一定努力修炼，半个月，哦不，十天之内，我二人一定能够晋入天人之境。”

    李大致、张环山两人被骂得狗血喷头，却是丝毫不敢反驳半句。

    他们都很清楚，自己的地位，与席元忠的地位差距有多大。

    尤其是，他们之间的实力差距，就更加恐怖了。

    之前的时候，他们曾试探性的问过席元忠。

    想要探探席元忠的底。

    席元忠只跟他们说了一句话，那便是：‘天人境一重？他早就不是了’。

    这只能说明一件事。

    那便是，席元忠积累深厚。

    早已经跨越了天人境一重。

    此后，他们即便是成了天人境一重，也根本无法与席元忠平起平坐。

    且，由于席元忠的底蕴要比他们深厚得多。

    可以相见，随着时间的推移，席元忠在天人境内的进阶速度，也一定是他们所无法比拟的。

    因而，他们也能够摆的清自己的位置。

    他们很清楚，在席元忠面前，他们啥也不是。

    老老实实的当孙子，挨训，就对了。

    若是他们敢胡来，下场，一定好不了！

    “不是天人境一重！”

    眸光微咪，叶孤城、西门吹雪二人于眼神交汇之间，都是一下子有所明悟。

    心头，不由得沉重了许多。

    若是天人境一重，他们还有把握联手战而胜之。

    可，超越了天人境一重的存在，他们的把握，就不觉小了很多。

    并且，看起来，御剑山庄、天剑宗，也都有天人境底蕴。

    也就是说，他们至少也面对三尊天人境。

    形势，对他们而言，大大的不妙啊。

    “御剑山庄，傅海山，恭请风魔剑，血文彦前辈。”

    “御剑山庄，李大明，恭请风魔剑，血文彦前辈。”

    见得席元忠一出现，便是盖住了所有人的风头。

    身为御剑山庄之人，傅海山，李大明，都是不愿意让席元忠代表名剑山庄独领风骚。

    于是乎，两人也是纷纷沉下心神，恭敬呼喊一声。

    请出属于他们御剑山庄，真正的底蕴。

    风魔剑，血文彦！

    嘶！

    听到这个名字，会场周围，不少人下意识地便是眉头一皱，瞥向御剑山庄的神色，有些不善了起来。

    风魔剑，血文彦，成名于六百年前。

    曾是天下间，声名赫赫的大魔头，一柄风魔剑，不知道屠戮了多少人。

    在江湖上，也是掀起了不少腥风血雨，很多正道人士，都跟风魔剑，血文彦有仇。

    有着事关祖辈的生死大仇！

    只不过，六百年来，一直没人查得出风魔剑，血文彦出自何方势力。

    九狱邪魔，也没有一家承认风魔剑，血文彦是他们的人。

    故此，江湖上，一直都将风魔剑，血文彦当做是一尊散修大魔头。

    人们打死也想不到，风魔剑血文彦竟然会是御剑山庄的前辈高人。

    这个时候，若不是时机不对，想必，很多人都会站出来，要御剑山庄，给出一个交代。

    给天下人，一个合理的解释。

    “血文彦？”

    闻听这个名字的同时。

    李大致、张环山二人，同时惊呼一声。

    随后，李大致、张环山，二人瞳孔深处，都是不觉显露出了一丝恨意。

    “傅海山，李大明，你们二人，就没有什么想要解释的吗？”

    想了又想，李大致还是忍不住出声了。

    一想到，当年，他有个亲弟弟，也是死在风魔剑血文彦的手中，他就恨不得现在，就请自家席元忠前辈主持公道，先杀了风魔剑血文彦再说。

    “解释，我们二人要解释什么？”

    眸光微动，傅海山，李大明二人对视一眼间。

    由傅海山出声回应道。

    正见得，傅海山耸了耸肩，看似一脸迷茫的出声反问着。

    他这是摆明了是打算装糊涂了。

    也想借此蒙混过去。

    傅海山、李大明二人，都觉得，现在这个时候，李大致应该会从大局考虑，不至于跟他们撕破脸皮才是。

    他们现在，只需要装一装，应付一下，应该就能无事了。

    殊不知，他们还是把事情想得太简单了。

    现场几人，李大致也好，张环山也罢，都跟风魔剑血文彦有着血海深仇。

    以前是实力不足，或找不到人，他们无法报仇。

    现在，既然风魔剑血文彦就在此地，他们背后，更是站着名剑山庄的席元忠前辈。

    自然是打算追究到底，说什么，也要借着今天这个机会，报仇雪恨。

    尤其是，风魔剑血文彦，居然会是御剑山庄的人，这就让他们心中，更无法接受。

    想要他们二人轻易罢休，那是绝无可能之事。

    “你们两个少装蒜，老实说清楚，这风魔剑血文彦跟你们到底是什么关系。”

    “若是今天，你们两个要是说不清楚，那么，就休怪我名剑山庄与你御剑山庄大动干戈了。”

    见得傅海山故意装糊涂。

    张环山随之爆喝出声。

    他本就是个暴脾气。

    根本就忍不了。

    他想得很明白。

    错过今日，一旦让风魔剑血文彦在这剑道大会之上，有所斩获，那么，日后，他再想追责御剑山庄，查清风魔剑的身份问题，就将更加困难。

    唯有趁着此时发难，即便是不能在今日杀了风魔剑血文彦，也应该能够逼迫着御剑山庄，说清楚风魔剑血文彦的身份问题。

    这样，就能为日后，他再对付血文彦，埋下伏笔。

    不至于在日后陷入被动。

    让血文彦有洗白的机会。

    “李大致，张环山，你们两人，就这么不识大体吗？”

    “今日，可是我们一起联手，对付秦皇走狗的日子。”

    “而不是咱们内斗的日子。”

    “关于风魔剑血文彦前辈的事情，事后，我们可以给你们一个解释，但，不是现在。”

    闻听得张环山不依不饶的模样，李大明亦是强硬了起来。

    他并不想在这个时候，过多的谈论风魔剑血文彦之事。

    毕竟，这事，要真是全部捅出来，对他御剑山庄，极为不利。

    “李大明，傅海山，这么说，你们是铁了心不说了是吧？”

    “既然如此，那就别怪我等动手了。”

    没什么好说的，李大致直接拔剑。

    张环山也是随之拔剑。

    “哼，李大致，张环山，你们两个要打，我们奉陪便是。”

    李大明、傅海山两人，也不是好惹的。

    当即，便是齐齐重哼一声，一同拔剑。

    顿时间，双方便是剑拔弩张了起来。

    “两个小辈，当真是无礼的很。”

    “老夫与御剑山庄是何等关系，需要告知你们吗？”

    “你们要是再敢胡闹，休怪老夫将你们都灭了。”

    砰！砰！砰！

    随着一股森然魔意出现在世间，御剑山庄，风魔剑血文彦出现了。

    他是一副苍老的模样，面上，满是狠厉之色。

    出言之间，更是露出了一抹狰狞之色。

    他本就是杀人如麻的魔头。

    心里根本没有所谓的正邪观念。

    若是这李大致、张环山二人不识好歹，他还真会将李大致、张环山二人给屠了。

    “血文彦？”

    “你这个晚辈，倒是好生威风。”

    “在老夫面前，你也配逞威？”

    重重一喝。

    这一声，乃是出自名剑山庄的席元忠。

    于他而言，血文彦，也不过是个晚辈而已。

    最主要的是，他比血文彦，更强！

    强者，才拥有话语权！

    血文彦敢当着他的面，就想对李大致、张环山二人动手，这已经超出了席元忠的底限。

    他，必要给血文彦一个教训。

    说着，他的一身气机，便是朝着血文彦横碾而下。

    嘶！嘶！嘶！

    倒吸凉气之音不断。

    霎时间，血文彦整个人都不好了。

    他只觉，他的身躯，都是遭受到了巨大的压力。

    同为天人境，他觉得，他的领域，此时已经被完全压制，在席元忠的威压下，他几乎什么都做不了。

    “天人境三重！”

    “天阶领域！”

    咬着牙，挣扎着出声之间，血文彦已经意识到了席元忠是怎样的实力。

    席元忠，果然不愧是千年前的强者，这底蕴，当真是深厚得有些夸张。

    天地束缚这才解开多久？

    满打满算也不过半个多月时间。

    就这点时间，席元忠竟然已经从法相圆满，一跃成为了天人境三重的实力。

    还凝聚了天阶的天人境领域。

    这等实力，属实强大。

    反观血文彦，他不过才堪堪破入天人之境，且只不过凝聚的地阶领域罢了。

    无论是境界，还是领域，他都被全面压制。

    因而，在席元忠面前，他就是一个弟弟。

    “你自己说，还是老夫逼你说？”

    “嗯？”

    紧接着，席元忠既然已经出手，就不打算轻易放过血文彦了。

    起码，也得将这血文彦，与御剑山庄的关系搞清楚。

    他得知道，这血文彦，是一开始就出自御剑山庄。

    还是后来加入的御剑山庄。

    这两者，区别很大。

    也关系到，他接下来，会做出什么样的决断。

    要不要出手灭了血文彦。

    反正，在席元忠的角度看来。

    现场众人，于他而言，都不过是蝼蚁罢了。

    血文彦这个天人境强者，对于他来说，也不过就是大一点的蝼蚁罢了。

    而他，向来对于蝼蚁，都是不太在意的。

    他所考虑的，仅仅只是值不值得做而已。

    他就是要通过血文彦的话，来判断，他怎么样做，才能够达到利益最大化。

    “不必劳动前辈了。”

    “前辈面前，晚辈还不敢放肆。”

    “先前，都是晚辈的错。”

    血文彦也是一个识时务的主。

    一下子，便是意识到了问题所在。

    知道，就凭他的实力，根本没资格在席元忠的面前放肆。

    干脆，就是直截了当的认怂了。

    “哼，算你识相，自己交代吧。”

    双手负立之间，席元忠给予血文彦的压力，丝毫未减，隐约还有所增强。

    血文彦也是不敢放肆，只能是默默承受。

    而李大致、张环山二人，则是个个昂首挺胸，逼视的望着李大明、傅海山二人。

    仿佛，此刻发威的就是他们二人一般。

    李大明、傅海山二人，一脸的如丧考妣之色。

    他们怎么也没有想到。

    他们倚仗的血文彦，跟名剑山庄的席元忠差距居然这么巨大。

    席元忠甚至都没有动手，只是凭借气势，便压垮了血文彦。

    逼得血文彦直接认怂。

    这种时候，他们哪里还凶得起来？

    只能是一个个的低着头，默不作声，如同受尽委屈的小媳妇一般，动也不动一下。

    内心里，更是满满的失望与绝望之色。

    “不敢有瞒前辈，我一开始，便出自御剑山庄。”

    “只不过，因为我天生风魔剑体，魔性极重，故而，为了得到最大程度的历练，成长起来。”

    “我便是以江湖散人的身份行走天下。”

    “最终，顺着本心，成为了一尊天下间人人惧怕的大魔头。”

    “这些年来，御剑山庄，也在暗中为我解决了很多麻烦，这才让我顺利成长了起来。”

    果然，在有着席元忠的压制之下。

    血文彦一点也不敢说假话。

    直接便是有一说一，将事情的原委完全道出。

    他很清楚，在席元忠这等强者面前撒谎，那完全就是找死。

    唯有实话实说，便是为此，让他御剑山庄声名狼藉，也好过他自己小命不保来得好吧。

    “原来如此。”

    “看起来，为了你能够成为天人境强者，让你成长起来，御剑山庄倒是花费了不少心思。”

    “不过，你身具风魔剑体，魔性太重，继续成长下去，非是正道之福。”

    “今日，我便要代表天下正道，将你就地正法。”

    “我想，便是你御剑山庄秘境之中的强者出世，对于我今天杀你，为天下除魔的举动，也一定会很赞同的。”

    说到最后，席元忠便欲直接挥剑，斩杀了血文彦。

    在他权衡利弊之后，他发现，杀了血文彦，明显获益更多。

    起码，能够收获巨大的名声。

    顺势还能狠狠地踩上御剑山庄一脚。

    这种情况下，对于他名剑山庄来说，明显是利大于弊。

    能够让名剑山庄，就此踩着御剑山庄踏上去。

    起码，在名声上，要远远超过御剑山庄。

    甚至，或能够借此超过天剑宗。

    至于御剑山庄可能的报复，席元忠并不在意。

    一则，他对于自身的实力境界，有着绝对的自信。

    他有把握，能够在短时间内，继续突飞猛进。

    二则，御剑山庄若是有秘境中的强者踏入世间，前来报复于他。

    那他名剑山庄就是吃素的吗？

    不存在的。

    他们名剑山庄，也是有着极强的秘境底蕴在。

    至少，替他抗住御剑山庄秘境中的强者，问题不大。

    “不，前辈，你不能杀我。”

    “杀了我，御剑山庄不会放过你的。”

    “御剑山庄与名剑山庄同为天下十大剑宗之一，这些年来，关系一直不错。”

    “前辈，你不能杀了我，而破坏了两宗的情意啊。”

    闻言，血文彦便是连连急呼呼的出声，声音中，满满的都是惊惧之色。

    他怕死，真的非常怕死。

    他活了这么多年，好不容易成了天人境强者。

    这一次，更是要借机洗白，然后，光明正大的出现在世人眼中。

    以天人境强者的实力，作威作福。

    现在，一切才刚刚开始，他就要被人除魔了，这让他怎么能够甘心呢？

    “两宗的情意？”

    “这不是我不杀你的理由。”

    “杀你，是为了替天下正道除魔，此乃是正道之举。”

    “你御剑山庄，莫不是藏污纳垢，庇护妖魔的场所？”

    言辞凿凿之间，席元忠杀心已定。

    他就是要将血文彦给斩杀当场。

    唯有如此，方才能够助长他的名声，打压御剑山庄的名声。

    对他，对整个名剑山庄，都是一件天大的好事。

    “席元忠，这么多年了，你还是那么正直啊。”

    “不过，今日之事，我得替血文彦说两句。”

    “血文彦此人，据我所知，早在百年前，便已经洗心革面，重新做人了。”

    “御剑山庄为了他，想必也花费了很多心思。”

    “关于血文彦风魔剑体，魔性深重的问题，我觉得，也应该已经解决了吧？”

    就在血文彦心生绝望之际。

    有一人，忽然出现，抬手间，便是替血文彦化解了来自席元忠的威压。

    那风轻云淡的神色，竟然隐隐有种稳压席元忠一筹的感觉。

    “多谢前辈相助之恩。”

    虽然，血文彦也不清楚这人是谁，又为何会救他。

    但，此刻，他只觉心神一松，连连道谢。

    有这人在，血文彦也是大大的松了一口气。

    他知道，今日，自己这条命，应该算是保住了。

    “莫正华，你要庇护于他？”

    眸光微咪。

    席元忠瞳孔深处，一缕惊骇之色，悄然闪过。

    他以为，以他的积累，再加上他的突破速度，应该已经是天下十大剑宗之中，最强的存在了。

    哪里知道，千年前，他的老对头，天剑宗的莫正华，似乎，比他迈步更远。

    他从莫正华的身上，嗅到了一股天人境四重的气味。

    半个多月的时间里，天剑宗的莫正华，居然比他精进还要迅猛！

    ——————

    【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

