    噼里啪啦的打字声中。

    魏合住处附近的一间临时酒店房间内，他正手动在断了网的一台电脑上，记录自己即将开始的服药过程。

    调和药剂是光照最后的最重要一关。

    调和的意思，在于调和灵能和肉身，让其更加紧密的结合起来，产生质变升华。

    这是以灵能反过来影响肉体，出现提升。

    实际上，在此之前的十倍灵能要求，也是为了这一步准备的。

    因为要想灵能影响身体，需要的灵能自然是极多的。

    从头到尾，光照的目的，都是先强大灵能，然后反过来用灵能提升肉身。

    之前的基因调整也是如此，也是在为这一步做准备。

    ‘现在时间是8月5日，晚上19时34分。’

    ‘按照理论，开始服药可能会出现灵能消耗过度，所以需要在调和药剂之外，补充灵能增幅药水。但因为我修炼的是星海灵法，本就比同级别的其余灵法，在灵能量上要多。所以具体情况，还得亲身测试。’

    魏合手打好记录文字。

    然后起身，看着早已送到的一个黑色小皮箱。

    他上前，打开皮箱，里面是一个银白色的正方形小盒子。

    盒子表面是输入指纹的位置。

    魏合按上去，等待了一会儿。

    银色盒子咔嚓一声，宛如花蕊般自动散开，化为一片片银色金属片。

    而其中中心，摆放着的一个竖立金属柱，也出现在魏合眼前。

    柱子顶端放着一个类似香水一样的透明水晶瓶。

    瓶子里有着银色半透明的液体，在不断沸腾，跳动。

    隔着水晶瓶，魏合都能听到里面液体发出的气泡炸裂声。

    他看了眼瓶子下方，那里有一张用手写的笔迹纸条。

    ‘服用时限为一小时内，若不能马上服用，请立即将其放入零下三十度的低温冷冻箱内。否则会药效淡化消失。’

    拿起瓶子，魏合盘膝坐下，就在箱子面前。

    没有迟疑，没有犹豫，甚至都没有准备。

    他就这么拧开盖子，仰头一饮而尽。

    就像是喝路边买到的普通饮料，一口下肚，面不改色。

    药液冰冰凉凉，带着水果香味，还有点甜。

    然后....

    没有然后了。

    魏合也来不及感受其他感知，他只感觉一团火，骤然从胸腹中狂涌而出，点燃了他全身各处。

    那火滚烫剧痛，仿佛要将他全身包括灵能在内，全部融化溶解。融为一体。

    强压下药效的冲击，魏合低头看向自己胸膛。

    他如今星海灵法已经到了第二层的99%，此时到了关键时刻，他精神化为尖刺，狠狠往破境珠位置一刺。

    噗！

    无形的声响传遍他全身。

    刹那间，一股清凉无比的液体，从破境珠内泉涌而出，开始中和药效带来的炙热燃烧。

    不到五分钟，刚刚还沸腾剧痛的调和药效，便被破境珠的力量强行压下。

    而魏合的感受，却变成了无与伦比的冷！

    极度的冷！

    仿佛全身都被冻僵，正在逐渐失去知觉。

    魏合从未遇到过这种情况，但他相信破境珠的能力。

    此时他以破境珠，强行突破瓶颈中的星海灵法。

    在一切条件俱全的情况下。

    第二层星海灵法对应的是暴风级，而第三层就是光照。

    所以，星海灵法突破第三层，就只有一个可能，那就是达到光照。

    而从第三层开始，灵法的灵力计算，也会变成新的单位，那就是灵耳。

    一灵耳等于一万法尔。是灵能计算体系中，较高数量级的单位名字。

    就如同物理里的千焦，牛，公斤等单位一样。

    魏合研究过，光照们的灵能，本质上已经和下级灵能者不同了。

    虽然名义上，一灵耳可以约等于一万法尔。但实际上，一万法尔并不能等同于一灵耳。

    这是只能单向转换，并非双向。

    所以，此时魏合感受着破境珠和调和药效对自己身体的改造。

    他正在逐渐失去自己的身体感知。体内所有的一切结构，组织，都在在发生变化。

    变得更加契合他现在的灵能。

    但他本身的身体强度太高了，药效对其的影响，被削弱到了一个极低的程度。

    反而是后续的破境珠，正爆发出庞大的力量，将魏合全身的血肉组织，强行朝着更契合灵能的方向扭转。

    时间一点点过去。

    魏合就这么盘膝坐在地上，一动不动，头发眉毛全身，都覆盖了一层淡淡白霜。

    极度的寒冷从他身上挥发出来，将整个房间的温度都下降了不少。

    他紧闭双眼，体内最深处。

    全身的每一个细胞，每一个基因，都在光照灵能的升华中，进行彻底的改变。

    而属于魏合血肉深处的，那一丝丝潜藏极深的辐射，也开始在破境珠的作用下，渐渐被强行消融。

    他的灵能开始和肉身更完美的结合，融合。

    咔嚓。

    忽地一声轻响。

    魏合猛然回神过来，他藏在穴位深处的一道黑影，无声无息的浮现出来，开始也融入他此时的灵能之中。

    调和这一关的目的，是完美融合身体一切力量，无论是肉身还是灵能。

    而为了执行这个目的，破境珠强行开始将魏合身体深处的引力神，也给逼了出来。

    引力神本质还是属于灵能和意志，结合外来神秘产物的一部分，产生的特殊造物。

    此时被破境珠强行包裹着，它咔嚓咔嚓全身布满裂纹。

    哗啦一声。

    猛然间，引力神彻底化为无数碎片，碎片溶解，化为液体，彻底融入魏合全身各处。

    而诡异的是，魏合的灵能原本是淡蓝色，此时居然也开始被染上了一层黑色。仿佛被引力神的颜色染黑一般。

    “呼...”

    不知道过去多久。

    魏合缓缓睁眼，他感觉到自己全身各处，前所未有的轻松和清澈干净。

    是的，就是干净。

    就像从里到外，完完全全洗了一个非常干净的热水澡。

    所有的污垢全部被清除。

    他看了眼窗外，此时已经是天微微亮的黎明时间。

    一旁的电脑计时器上，显示时间是：8月7日，凌晨5时17分。

    “一转眼就过去了两天么？”

    魏合站起身，打开自己的灵能检测软件。

    个人终端的灵能软件嘟嘟响了几下，很快显示出一个数据。

    ‘检测完毕，您的灵能总量为1.2灵耳。判定为光照初阶。恭喜您，初次进入光照领域，是否将您的检测数据上报数据中心？’

    软件自动提醒。

    “上报。”魏合回道。

    不上报哪来的免费光照殖体研究？他肉身强度可是馋光照殖体很久了。

    那种恐怖夸张的速度，若是结合他此时的身体实力，简直就是大杀器。

    而到了光照，才真正算得上这个城市中的上层阶级。

    魏合活动了下双臂，感觉全身非同一般的轻盈。

    但他感觉了下自己的体重，依旧还是原先的没变。

    很显然是结构优化了，融合了一切力量后，剔除了浪费的部分，减少了内部冲突的部分。

    将更多的力量方向，拧成一条绳。

    很快，个人终端有了新的回复。

    ‘您的认证将很快有工作人员前来核对，请注意接待。顺利认证后，您将自动获得光照级的各大权限福利。’

    “来了...”魏合略微有些期待。

    只有认证后，才能得到购买更高层灵法和殖体的权限。

    关闭终端，他开始仔细体会，光照和暴风影虫的区别。

    最大的区别，最直观的感受，就是他的灵能反应速度。

    甚至神经反应速度，比起以前，快了很多。

    是真的很多很多。

    神经反应是有极限的，这是很多人都知道的常识。

    但灵能会不断的提升这个极限。

    而到光照级，这个极限，更是大幅度的得到了提升。

    魏合沉寂了下，闭目，然后瞬间睁开。

    唰！！

    周围的一切仿佛都进入了一个极度缓慢的状态。

    这是他将注意力集中在了更加细节的事物上时，发生的光照状态。

    所谓光照状态，就是光照级拥有的各种综合能力，融合产生的一种特殊状态。

    这种状态类似子弹时间，但却能长期开启，还没有后遗症。

    在这种状态下，光照级能以朝数十倍音速的速度，飞快位移交手。

    而退出这个状态，他们又能和平时一样正常交流生活。

    当然，这个状态需要消耗灵能。消耗还挺多。

    魏合早在之前，就知道这个能力，所以并没有太吃惊。

    光照态是这个层次的基础能力。没有这个，光照们也没办法以数十倍音速进行战斗。

    “然后，就是要看看我新获得的灵术了...灵术才是实战中用得最多的东西。”

    魏合打开个人终端，进入积分商城，点击购买第三层星海灵法。

    ‘星海灵法第三层：光照级专用，针对光照级灵耳灵能设计，在此阶段，星海灵法将真正发挥出自身特色。

    优势：所有进入光照的星海灵法修行者，都能长时间开启光照状态。灵能恢复速度和消耗速度，基本持平。

    这样的能力，只有九食法同样拥有，其余灵法修炼者，都不能做到全程开启光照态。’

    下面是第三层的附带灵术。

    ‘第三层灵术：灵池，闪耀，灵力护盾。’

    只有三个灵术，但都是相当实用的类型。

    魏合一一扫视了下，第一个灵池，是增加自身的灵力恢复速度用，是被动，只要是用星海灵法突破的，都自然会自动掌握。

    并且二十四小时全天候自动生效。

    这个也是星海灵法的光照，能全程开光照态的主要底气。

    第二个，闪耀。

    就是靠灵力在一瞬间压迫对手，造成其全身神经失灵，失去抵抗能力。

    这是暴风级的星空的加强版。说明里提醒到，当灵能差距较大时，这个灵术可能会导致永久性损伤。

    而具体威力，还是要实际试试才知道效果。

