    陈平心里有点着急，庞少卿不听他的劝阻，恐怕很快就要行动了。

    他马上对胡建生说道：“胡哥，看来要出大事了。”

    “庞少卿要带人私自行动了，我打电话给他，让他别冲动，他怎么也不停。”

    听了陈平说的情况，胡建生顿时很吃惊，“啊，他要私自行动啊？”

    “对，看来咱们得马上赶回怀县。”

    “好，我给唐叔打电话。”

    随后，胡建生给唐北打了电话，说了庞少卿要私自行动的事后，唐北也很吃惊。

    不过，他这边跟几个老朋友在谈些事情，一时走不开。

    “小胡，让铁俊跟你们一块儿回去怀县，我这边还走不了。”

    “嗯，行。”

    胡建生跟唐北通完电话，陈平也打电话给孙莉，说了庞少卿不听他劝阻的事。

    孙莉那边也很头痛，说她先联系老师孟炎，让陈平他们赶紧回怀县。

    五分钟后，铁俊匆匆赶来，跟胡建生和陈平会合。

    随后，三人快速离开古玩交易市场，坐上铁俊的车子，马上向怀县而去。

    铁俊车子开的很快，不到一个小时，就到了怀县。

    刚下了高速，进入怀县城区，陈平就接到了孟炎打来的电话。

    “陈平兄弟，刚才我学生孙莉给你打电话说了情况了吧。”

    “嗯，孙姐说过怀县这边的情况了。”

    “你现在回到怀县没？”

    “刚到呢，跟两位朋友一起回来的。”

    那边，孟炎点了点头，“嗯，行。你们直接去怀县东郊的白沙采石场，犯罪分子把两位姑娘绑架在这边。”

    “另外，你们要特别小心，犯罪分子一共有二十来个人，手上都有武器。”

    “我们警察在周围都布控了，本想着等主犯出现，一网打尽。”

    “没想到，庞少卿带着十几个人直接找过去了。”

    “所以，我们决定提早收网。”

    听了孟炎说的情况后，陈平心里大致了解了。

    “好，我们现在就赶过去。”

    跟孟炎通完电话，陈平对铁俊说道：“铁俊大哥，两位姑娘被犯罪分子绑架在东郊的白沙采石场。”

    “咱们现在直接去那边吧。”

    铁俊点了点头，“行，咱们直接过去。”

    接着，铁俊开着车子，加速朝东郊的方向驶去。

    十几分钟后，车子到了东郊。

    沿着东郊北部一条乡村主干道，往北开十来分钟，再经过一条偏僻的小路，行走二十来分钟就是白沙采石场了。

    白沙采石场，靠近白沙河。

    白沙河是怀县一条大型的湖泊，足有三十米宽。

    这个季节，河岸的两边，芦苇密集。

    再加上，白沙采石场已经废弃了好几年，这边根本就不会有人来，而且地方隐秘。

    把人质藏着这边看管，一般人还真找不到。

    采石场又靠近白沙河，便于犯罪分子利用船只逃脱。

    现在陈平担心，庞少卿已经带着人行动了。

    铁俊开车一直往村道上行驶，到了路的尽头，三人下了车。

    快速地朝西北方向的采石场跑去。

    陈平现在的体力，跑步起来是非常快的。

    但是，铁俊和胡建生两人跑的比较慢。

    “铁俊大哥，胡哥，我先跑过去看看情况，你们后面慢慢跟上来吧。”

    “行，兄弟你小心点。”

    “好。”

    随后，陈平加快速度朝采石场的方向跑去，一溜烟人就不见了。

    在后面快步奔跑的铁俊和胡建生都惊讶的不行。

    这还是人吗？

    跑得这么快，比开车都快了。

    参加跑步比赛，妥妥的能打破世界纪录啊。

    两人互相看了看，愣了几秒钟后，随后又开始朝采石场的方向跑去。

    而陈平，这会儿已经到了采石场外围了。

    突然，他听到了采石场内，发出了频繁的枪击声。

    不好，估计警方跟罪犯打起来了。

    他稍微一用力，马上就跳起五六米高，跃上了采石场的屋顶。

    随后，悄悄地靠近发出枪击声的地方。

    声音是从采石场的西北角那地方传过来的。

    他沿着屋顶上的横梁和瓦片，快速跑了过去。

    几分钟后，就看到了警方跟一群匪徒正在对抗。

    匪徒躲在白沙河边的芦苇丛中，时不时地朝警方的人开枪。

    不远处的空地上，有一群人倒在血泊中。

    其中有一个人，就是庞少卿。

    看来，那些匪徒身上都有枪械，庞少卿带去的人都受伤了。

    他仔细看了看，发现两位姑娘被几个匪徒绑着，正站在岸边。

    宽大的白沙河上，远处有一艘中型快艇正在快速朝岸边驶过来。

    应该是接应那些匪徒的。

    因为匪徒的火力很猛，警方的人员一时没法靠近。

    这样下去，肯定不行。

    匪徒的快艇一旦接近白沙河，就会把人带走，那么两位姑娘肯定救不出来了。

    为了打击这些罪犯，解救人质。

    陈平从身边的背包内，拿出了最粗的一号金针。

    他现在跳跃和跑步的速度都很快，看来只能靠速度来对付那些匪徒了。

    警方和匪徒，正打成胶着状态，双方都进退两难。

    这时候，陈平从六米高的屋顶跳跃下来，以肉眼难以分辨的速度，快速冲向芦苇丛。

    不到两分钟，躲在芦苇丛中的十几个匪徒，都被陈平用金针制服了。

    这些人被点了好几个穴位，痛得丢掉了手里的武器，在地上翻滚。

    此时，孟炎带着一群警察，也赶了上来。

    很快就把那些匪徒全靠控制了，两位姑娘安全解救出来。

    孟炎看到，刚才从高楼上跳下来的人，竟然是陈平。

    他非常吃惊。

    “陈兄弟，原来是你啊，我还以为是谁啊，这么大的本事，身手比猴子还灵活。”

    “你刚才那速度真是太快了，我连个人影都没有看清楚。”

    陈平笑了笑，“呵呵，我小时候一直在村里瞎跑，练就了点速度。”

    “你小子也太谦虚了吧，你刚才那速度，比专业的运动员还快。”

    “不去参加比赛，为国争光真是可惜了。”

    孟炎说的是实话，陈平尴尬地笑了笑，“孟叔，您过奖了，我哪里比得上那些专业的运动员呢，我这是闹着玩的。您才是厉害，带着警察包围了这边采石场，把这些匪徒逼到了芦苇丛内。”

    “我刚才是借着，芦苇丛的有利环境，才得手把那些匪徒制服的。”

    孟炎笑了笑，“咱们也别互相夸了，先去看看伤者和两位姑娘吧。”

    “好。”

    两人刚要去看看庞飞燕和张苗时，突然从岸边发射过来一串串的毒飞镖。

    一枚毒飞镖直接朝孟炎的方向而去，另外几枚毒飞镖朝着两位姑娘和地上受伤的人飞去。

    陈平看到形势不妙，马上推开了孟炎。

    不过，他的手臂上被毒飞镖擦了一个口子。

    鲜红的血，马上从伤口内流了出来。

    “陈平兄弟，你没事吧？”

    陈平笑了笑，“没事，皮外伤而已，芦苇丛内有埋伏，可能是快艇上的人，上岸了。”

    孟炎马上指挥一众警察小心应对。

    随后，他又打电话向总部要求支援。

    不到五分钟，两架直升机，从空中划过。

    飞机上的狙击手，朝芦苇丛和快艇上打了几枪后，岸边不再有声音传出。

    之后赶来的大批警察，慢慢地搜索芦苇丛。

    拉出了几具尸体，匪徒全部被击毙了。

    而此时，陈平看到庞少卿正坐在地上，抱着满身是血的女儿。

    他慢慢走了过去。

    躺在父亲怀里的庞飞燕，脸色发白。

    用满是不舍的眼神，看着早已泪流满面的老父亲。

    “爹，我想妈妈了。”

    “妈妈看到我，成了北宁艺术学院的大学生，会不会很开心啊。”

    “我要跳一支欢快的舞蹈给妈妈看，我还要教妈妈一起跳。”

    “呃呵，呃呵——”

    “我——我——对不起，对不起——”

    “爸爸，我爱……你……”

    庞飞燕在父亲庞少卿的怀里，抬头望向远处的天空，随后慢慢闭上了眼睛，眼角处滑落了两行眼泪。

    她走了，带着对母亲的思想走了。

    “女儿，爸对不起你啊。”

    “爸对不起你——”

    “小婉，我对不起你，我没有照顾好咱们的女儿……”

    庞少卿抱着女儿，哭得撕心裂肺。

    陈平心里无比的内疚，都不知道怎么安慰这位失去女儿的老父亲了。

    庞飞燕是中了匪徒射出来的毒镖而死的。

    镖头上沾了剧毒，见血封喉。

    庞飞燕才支撑了不到五分钟，就死了。

    另外，躺在地上的几位伤者，中毒镖的也已经丧命。

    这时候，孟炎走了过来，看着抱着女儿，哭得撕心裂肺的庞少卿，也很无奈。

    他看了看陈平，轻声说道：“张苗没事，我们已经通知她老爸张伯了，很快父女俩就能见面。”

    “另外，许家的人一个都没有看到。”

    “死的都是一些手下，刚才那些受伤的匪徒，都被同伴射杀了。”

    “匪徒这边，一个活口都没有留下来。”

    陈平听了，顿时非常愤怒。

    “孟叔叔，这么说警方不能抓许家的人了？”

    孟炎点了点头，“目前没有人证，也没有直接的物证和别的证据，这次的绑架事件跟许家有关。”

    “许家那边，咱们还不能动。”

    其实，在孟炎看来，主谋是许元英。

    发生了今天这么严重的事情后，这恶毒女人肯定离开怀县逃走了。

    他们警方就算去许家抓人，也抓不到。

    还不如，在暗中盯着许家人的一举一动。

    陈平顿时非常失望。

    “这到底是怎么了？”

    “为什么恶人，这么毫无忌惮地杀人，还能逍遥法外？”

    “难道好人就该被他们欺负甚至杀害吗？”

    “这还有没有天理？”

    如果警察没办法抓这些畜生，他不介意用自己的方法，除去许元英这样的社会毒瘤。

    “你们这些伤天害理的畜生，总有一天会被绳之于法的。”

    “许家，许元英，冯玉康。”

    “你们等着，你们所犯的罪孽，我陈平一定会让你们百倍偿还。”

    陈平愤怒到了极点，心里暗暗下定决定，一定要将这些罪犯都清理掉。

    这时候，胡建生、铁俊从采石场外面跑了进来。

    在他们身后，还有匆匆赶来的孙莉和杨青。

    四人跑过来后，孙莉看了看周围的情况，就问孟炎，“老师，情况怎么样？”

    孟炎直摇头，“庞飞燕中了毒镖，毒发身亡了。”

    “咱们的人，也受伤了好几个。”

    他的话刚说完，只见陈平突然瘫倒了下去。

    胡建生和铁俊马上冲上去，不断地推着他的身体。

    “兄弟，你怎么了？”

    “陈兄弟，你醒醒啊，怎么突然就晕倒了？”

    胡建生探了探陈平的鼻息，一脸吃惊，“陈兄弟的呼吸非常弱，情况很不好啊。”

    孟炎这才想起来，陈平刚才推开了他，被飞过来的毒镖划破了皮肤，出血了。

    “不好，陈兄弟中了那剧毒的毒镖。”

    孟炎马上叫道。

