    

    “要不这样吧，你去看看有没有空闲下来的护士，再去找两个护士。”西蒙这般说道

    “这倒是可以，我现在就去看看。”盖尔立马就出门，过了一会儿，带回来两个护士。

    两个护士一进门看到怪物模样的西蒙吓得面无血色，失声尖叫出来。

    西蒙无奈的苦笑，盖尔赶紧是安抚了两个女护士。

    多了两个女护士后，清理的速度提升了一倍，经过一个多小时终于是将西蒙身上的伤口清理完毕，腐烂严重的肉块也进行了切割，而后西蒙开始用生命魔能刺激伤口处的血肉活力，刺激血肉生长。

    将魔医徽印中的生命魔能全部用光之后，盖尔开始给伤口敷药，而后重新进行包扎，整个治疗的过程足足花了三个小时。

    西蒙重新将黑武士秘魔甲穿上，对盖尔他们表示感谢。

    “西蒙大哥，你现在千万不能再进行激烈的战斗了，应该好好的养伤。”盖尔心疼的道，从治疗开始到结束，这丫头都不知道流了多少眼泪，眼睛都哭肿了。

    “现在佛萨城正在进行收尾工作，没有什么战斗的机会了，等一切都步入正轨后，我就可以安心养伤了，你不用担心，我可是魔医，我很清楚自己的身体状况的。”西蒙拍了拍盖尔的肩膀，笑道。

    盖尔也是个识大体的人，她也知道佛萨城现在的状况，佛萨城现在离不开西蒙，所以也就没有多说，只得心里默默的祈祷西蒙平安。

    “机械科学院来了不少的魔医，这是一个好机会，我会和他们打招呼，你跟着他们好好学。”

    “我会的，西蒙大哥，我会成为一名厉害的医生。”盖尔坚定的道。

    “这点我一直坚信不疑，好了，耽搁了挺长时间，我得离开了。“西蒙与盖尔她们告别，离开了地下诊疗室，先去局长办公室见了爱德华·西顿一面。

    爱德华·西顿此时正在处理佛萨城的收尾工作，这个小老头这些天可是太忙了，每天就睡四五个小时。

    不过他的干劲很足。

    现在佛萨城的议员只剩下他和莱恩·奥纳西斯，莱恩又不管佛萨城的事情，将所有工作都交给爱德华·西顿。

    可以说他现在就是佛萨城的最高长官，佛萨城的骑士部门，军队全都伤亡惨重，可以说佛萨城的权力机构已经彻底洗牌。

    此时正是他扩大西顿家族实力的最佳机会，有极大可能接住这次机会，一跃成为佛萨城最顶级的家族。

    他的干劲当然很足。

    西蒙一进来，小老头面带笑容起身迎接西蒙。

    “西蒙，你怎么过来了，你现在应该好好的休息休息。”爱德华·西顿关切说道。

    他现在对西蒙那是亲切的不得已，比对待切克温这个亲儿子还要热情。

    除了西蒙救了他们西顿家族之外，爱德华也有自己的考量。

    他的小儿子确定已经死了，西顿家族现在没有拿得出手的战力，所以西顿家族想要成为佛萨城的最顶级家族必须要借助外力。

    西蒙这位佛萨城目前仅存的也是最强大的骑士长无疑是最佳人选。

    他需要西蒙为西顿家族保驾护航以及代言，吸纳佛萨城的骑士投靠。

    所以在这些天里，爱德华·西顿一直帮西蒙进行宣传，要将西蒙打造成佛萨城的救世主和英雄。

    “爱德华叔叔，我的身体还能撑得住。现在佛萨城的情况还好吗？”西蒙问道。

    “得益于你日夜奋战，佛萨城的怪物被完全清理后，民众的恐慌心理是大大减弱。

    目前内城区的平民已经开始陆续回归，我们也组织了平民开始对破损的建筑进行了抢修，内城区的那处大型污染区刚刚完成封锁，不过那污染区的魔能污染实在太严重了，机械科学院预计可能至少要用一年的时间才能彻底净化污染区。”

    “外下城区的情况稍微差一点，我们现在主攻外城区，大大小小的污染区已经被封锁了，估计一个星期能让外城区的平民投入恢复重建工作，下城区人员复杂，估计至少半个月时间。”爱德华仔细说道。

    “爱德华叔叔，目前有什么困难的地方吗？”

    “有。”爱德华郑重道：“刚经历了一场残酷的大战，佛萨城的民众的情绪很不稳定，再加上严寒、家园损毁等等现状，抢劫、杀人、强奸案件频发。单单这几日，我们发现的案件就多达几十起，未发现的更多。由于佛萨城的兵力损失惨重，无法威慑到所有人。这些频发的案件极不利于灾后重建工作。”

    西蒙表情严肃，除了现实原因外，估计还有外在原因。

    恐怕就是溢散在空气中的魔能，这些魔能可以诱发负面情绪，大战之后的民众们情绪本就不稳定，在魔能的诱发下，负面情绪被扩大，容易做出一些冲动的事。

    “爱德华叔叔，这种频发的案件有可能是溢散的魔能引起的，让机械科学院的人想办法净化佛萨城的空气。”

    “这种情况已经考虑到了，只不过机械科学院的人正在全力的封锁城中的污染区，抽不出功夫。不过净化液正在全力制造，要不了多久就可以全面的净化。”

    西蒙点了点头。

    “爱德华叔叔，对这种频发的案件，您有什么应对的方法吗？”

    “我们正在从民众中进行大规模的募兵，招募一些品行不错的平民成为骑警。”

    “这是一个不错的方法，爱德华叔叔，我有一个建议。”

    “好啊，你快说。”

    “乱世就要用重典，对于那些情节严重的罪犯，直接公开处于绞刑，威慑那些不怀好意之人。不过光有威慑还不够，还需要给予民众们希望。

    不是有很多无家可归之人吗，可以给予他们工作，让他们帮忙重建佛萨城，当然了肯定要给工资的，有工资就有食物，他们就不会不老实。

    内城区不是死了很多富豪和贵族吗，他们家的财产可以收过来，用来支付工资。”

    “这可是一笔很大的开支啊。”爱德华·西顿眉头一皱，那些富豪和贵族的财产他其实另有打算，实际上他想用其中一部分的财产来拉拢佛萨城的骑士。        

