    查理并没有同德拉科和他的两个小跟班聊太长时间。

    因为德拉科急于去给对方演示自己的“乌龙出洞”。所以草草说了些许之后，便就离开了。

    查理的旁边又变成了空无一人。挑了挑眉，他将手中酒杯里的酒一饮而尽之后，便放下了杯子自顾自的找了个不错的角落，悠闲的坐了下来。

    坐在嘈杂人群中唯独一个僻静的地方，他不由得想到了那个住在麻瓜姨夫姨妈家中的小哈利。

    恰巧的很，今天也同样是他的生日……想必这个时候，在多比的陪同下，他也应该拆开自己的生日礼物了吧。

    想到此处，查理的嘴角再次微扬，露出了一个不可多得的灿烂笑容。

    此刻，作为家中的主人，卢修斯还在大厅中同自己的几位朋友攀谈着，心情难得看起来不错，连眼神都显得柔和了不少，时不时同身边的人点点头。

    然而，虽然看起来聊得热烈，但是其实卢修斯的注意力却并没有放在这里。

    他的眼神时不时撇向自家会客厅中的那个壁炉，耐心得等待着某位大人物的到来……

    至于他等待的人是谁，想必也自然是不用多说了。

    “叮咚！”

    伴随着晚上十点的钟声敲响。

    那空荡荡的壁炉之中，准时的燃气了一股一人高的绿色火焰。

    “哧！”的一声，火苗暴涨，裹挟着些许的炉灰，飘散飞扬。

    看到这一幕，卢修斯的眼睛里顿时便闪过了一道亮光。

    “有贵客来了，我要去接待一下！”

    他出言，止住了相谈甚欢的几位朋友，紧接着抽出身来，踱步大跨着迈向了壁炉旁。

    “哈哈哈哈，抱歉。我来的有些晚了！魔法部今天需要我审批的文件有点多，所以迟到了一会儿。”

    壁炉中，火焰还未熄灭，其中人的声音便随着一阵憨厚的笑声传了出来。

    然而，和他相熟的人却都不会将“憨厚”这个词语挂在他的身上。

    而且恰恰相反，在他那稍显得平庸的外表下，才真正藏着一颗精明的心。

    一时间，大厅中所有人齐齐压下了各自的说话声，向着壁炉的方向望去。

    而此刻，卢修斯也刚刚好走到了它的旁边。

    “您能够特地光临，便已经是我的荣耀了，反而让您因为这点事情，浪费了宝贵的休息时间，我才是应该感到歉意……”

    卢修斯刻意的停顿了一下，紧接着稍微咳嗽了两声，继续说道

    “总而言之，欢迎您的到来——康奈利.福吉部长！”

    话一出，升腾的火焰也于此刻同时熄灭，一个身上穿着西服，头戴礼帽神采奕奕的胖老人出现在了所有人的面前。

    一时间，此起彼伏的惊呼声响起，人们瞪大了眼睛，用手轻轻遮住了嘴巴，无一不是对突如其来的魔法部部长深感意外。

    而福吉，貌似也很乐意看到这一幕，他面带微笑，先是也作为主人的卢修斯握了握手，然后环顾众人，摘下了自己的礼帽，置于胸前，微微点头打了个招呼。

    “晚上好，诸位！希望我的到来并没有打扰到你们的雅兴！”

    “哈哈哈哈哈，怎么会呢！”

    “真是荣幸见到您，福吉先生。”

    “我是科特家的威尔斯，原来在艾博家举办的晚宴上同您打过招呼，不知道您还是否有印象？”

    ………………………

    不知道为何，位高者适时的幽默总会引起阵阵善意的笑声。

    一时间，所有的宾客全都有意无意的朝着那个方向涌去，手里端着酒杯，口中说着亲切的话，仿佛和对方是八百年没见过的生死至交一般。

    “噗嗤…”

    查理坐在角落里，看着这场景，不免感觉到了好笑。

    这群家伙倒是还真好让人看懂……

    无论是大人还是小孩，趋炎附势那一套简直是一个模子里刻出来的……

    刚刚他还感觉高尔和克拉克家的两个小胖子跟在德拉科后面的那副样子颇为好笑。

    没想到一个转眼，就让他看见了plus版的大型现场了。

    摇了摇头，看着被众人围在最里面红光满面的福吉，他也没说什么，而是从座位上站了起来，踱步沿着楼梯走上了二楼。

    人群中，八面玲珑的福吉很快便注意到了向二楼走去的查理，心中自然也明白了对方是什么意思。

    于是乎，没有声张什么，待草草结束了与一众人的交际后，众人散去。

    便赶紧从桌子上拿起了两杯没有喝过的酒，绕开其余人跟随者查理的路线上了二楼。

    果然，在二楼的僻静处，他看见了正在等他的查理。

    “来杯红酒，查理先生？”

    福吉的表情登时变得极为热切，他端着酒杯，几步来到了查理的身边，将酒杯递了过去。

    “谢谢，其实我刚才已经喝一杯了。”

    查理虽然如此说着，但还是伸手接过了福吉递过来的酒。

    两人轻轻碰了碰杯，便微笑着开始了延迟已久的对话。

    “就别绕弯子了，亲爱的部长。”

    红酒入口，似乎已经感受到了微微醉意，查理并没有太想和福吉进行一番迂回，而是直接说道。

    “当然，当然…”

    福吉显然也是明白对方的性格，对于这个另类独行的奇葩不能用贵族传统的交流方式，于是乎毫不意外，同样笑着点了点头。

    他沉吟了片刻，说道

    “最近傲罗办公室的装备已经出现了一些……”

    然而福吉的话还没说完，查理便打断了他，直接伸出了两根手指。

    “2w金加隆……怎么样？”

    福吉的眼睛顿时亮了起来，扭过头去望着查理，脸上本来便热切的表情变得更热情了。

    似乎丝毫没有在意自己的话还没说完便被对方打断。

    他本来还以为，想要从查理的手中要到一笔资助并不是什么简单的事情，需要大费口舌的劝导。

    却并没有想到，对方竟然如此豪爽，开口便是如此大的一笔数字。

    然而，查理的话还没说完。

    “另外在补五千加隆，当作对魔法部兢兢业业守卫英国魔法界的感谢金。”

    听到这话，原本还脸上涨红高兴至极的福吉缓了过来，重新冷静下来。

    他犹豫了片刻，眼珠一转，迟疑着开口问道

    “那您……需要我帮你做些什么？”

    “梅林骑士团的三级勋章……

    以及下季度我们工厂的新产品，我希望您能亲自在记者的面前拿起来一颗，并且满脸高兴的吃下去。”

