
　　“真司！等等我！”，紧跟着真司身后的楚让大声疾呼起来，生怕真司因为太过着急而一时不察遭遇厄运。

　　但心急如焚的真司现在哪里又还听得进去楚让的话呢？

　　镜世界中那狂风一般席卷大地的雷光骑兵群对骑士来说都是一种可怕的存在，更别提镜世界里那些普通的镜人类了。

　　在发现雷光骑兵们的前进方向就是他安置次郎的方向时，真司就再也不能按耐得住心里的急切。

　　晚一点，可就又是多少条人命啊！

　　“该死！”，完全能够理解真司心情的楚让也只能愤愤地说道了一句然后赶紧继续追了上去，好在体内的粽子细胞给他提供了比一般人更加强大的躯体。

　　在楚让毫不压抑自己体能的情况下转瞬就追到了真司的身后。

　　啪嗒！

　　将手用力搭在真司的肩膀上，楚让五指攥紧死死拽住还在奔跑的真司：

　　“真司！不要被冲昏了头脑！”

　　楚让的话终于像是起了作用，也可能是因为长时间的高强度奔跑着实也把真司给累着了，他终是停了下来。

　　“楚让先生，现在不是休息的时候啊”，一边大喘气真司还不忘了给楚让说事态的严峻性，两只手拽住楚让就要拉着楚让继续狂奔。

　　“我知道我知道”，楚让面露无奈，“但我们能不能换个方式？两条腿怎么跑得过那些用翅膀飞的镜兽？”

　　楚让的话让真司霎时闭上了嘴，扭头往旁边的街边商店一看，那些反射的镜面里已然看不见雷光骑兵们的踪迹了。

　　要是真的一直傻傻的跑，等到他们俩赶去安置点的时候那儿早就化作人间炼狱了。

　　“别忘了，我们还有这个”，楚让掏出夜骑卡盒一笑。

　　真司瞬间领会，龙骑系的骑士可都是有着一个标配的驾驭飞射号啊！

　　那个载具足以让他们俩用最快的速度追上雷光骑兵们！

　　“henshin！”

　　二人一同拿出卡盒进行变身，抬起脚跨入镜面当中。

　　在意识的驱动下，楚让和真司并没有直接进入到镜世界里，而是来到了那个出镜世界和现实世界之间的夹缝空间里。

　　两辆造型相当未来风的银白色驾驭飞射号正静静停在镜片组成的梦幻世界里等待着他俩。

　　“走！真司！”，楚让一转机车握柄，整辆驾驭飞射号立马动力全开，发出一声轰鸣便飞射而出，真司紧随其后。

　　两辆银白色的流光霎时在地面上脱出长长的尾焰飞速的行驶起来。

　　有了驾驭飞射号的帮助，楚让和真司也如愿以偿的追赶上了那蝗虫群一样的雷光骑兵们。

　　“太多了吧...”，真司抬起头望着空中那黑压压一片几乎把天空都遮蔽完了的镜兽群满脸震惊。

　　他从未见过数量规模如此庞大的镜兽群落，哪怕是在此前的轮回里，他也没有见到过密度这么大的镜兽们。

　　“别看了真司，那些家伙已经注意到我们了！”，楚让寒声说道，天际之上已经有不少雷光骑兵瞪着脸上那数只猩红的圆孔复眼贪婪地凝视着他与真司。

　　送上门的食物，这些镜兽哪里有道理不收下呢？

　　一刹那之间，密密麻麻的雷光骑兵扑腾着身后那两对透明的翅膀从空中俯冲而下，整个天空里都被尖啸一般的破空声所充满！

　　“Advent！”（降临！）

　　面对规模夸张的镜兽冲击，楚让和真司明智的立刻发动了自己的契约卡片。

　　黑翼与无双龙同时从空中显现出来，刺耳的音波从黑翼嘴里扩散而出，鲜红炙热的火焰弹则被无双龙连续吐出！

　　两只契约兽尽管已经极大的缓解了楚让和真司的压力，可依旧还是有着漏网之鱼冲到了他们的近前。

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　握住被召唤出来的羽翼长矛者，楚让低喝一声奋力挥动，漆黑的长矛在身前勾勒出数道杀机十足的弧线，几只雷光骑兵遭到重击霎时哀鸣着朝后倒退。

　　可虽然在一瞬间就击退了第一波冲上来的雷光骑兵，可敌人远远不止有一波，几乎是无缝衔接的又来了一群嘶吼咆哮的镜兽！

　　“没完没了了！”，楚让怒骂一声，人海战术这东西在没有形成绝对的实力碾压前就是一个让人吃不消的玩意儿。

　　就像现在，论单体的战斗力无论是他楚让还是真司都可以不费吹灰之力的干掉一只雷光骑兵。

　　但是这种实力不算强劲的镜兽抱起团来，那么他俩也没办法立即脱身，反而会因为陷入镜兽的汪洋大海里被不断消磨。

　　最重要的是，他们身为现实世界的骑士始终存在时间限制。

　　雷光骑兵凭数量也许也干不掉他们，但只要能够拖到足够的时间楚让和真司自然就会化作灰灰。

　　“真司，这儿离安置点还有多远！”，抬手再度砍翻一只悍不畏死的镜兽，楚让大吼着询问真司。

　　“大概还有二十分钟的步行距离！”，挥舞着龙尾刀与身旁镜兽作战的真司听见楚让的声音连忙回应。

　　“那好！”，楚让眼里杀意四射，“一口气给这些镜兽来个狠的！”

　　啪！

　　话说完，楚让直接冲到真司身旁，二人背对而立极为默契的从各自的卡盒里掏出了两张蕴含着强悍生存之力的卡片。

　　“Survive！”（生存形态！）

　　燃烧的烈火和升腾的疾风顷刻之间分别包上真司和楚让的躯体，等两只力量的体现散去，并肩而立的楚让二人已经呈现出生存的姿态！

　　“FinalVent！”

　　“FinalVent！”

　　在早就磨砺出来的默契之下，楚让和真司的生存读卡器里在同一时间响起一模一样的合成音。

　　天空再度响起契约兽的尖啸与咆哮。

　　疾风之翼与生存无双龙朝着各自的契约者奔赴而去，两个契约兽不约而同得到转换为了摩托车的姿态最后静静停在主人的身旁。

　　“直接干掉他们！”，楚让一轰油门声音激昂，身旁的真司附声应和，还抢在楚让之前先一步发动跨下的机车！

　　轰轰轰！

　　疾驰之中的无双龙机车像是活过来了一样昂起前半个躯体，硕大的龙头张嘴喷射出一发发蕴含着致死威力的火弹。

　　汹涌的火海霎时吞噬淹没了成群的雷光骑兵。

　　楚让紧随其后，与疾风之翼合二为一，后来居上的追上了真司然后向着另一个方向悍然冲刺！

　　片刻之间，区域里原本密集的雷光骑兵群落硬是被两人的最终降临给直接杀出来了一个硕大的空缺！

　　“呼！”，吐出一口浊气，楚让刚要露出笑容，可一抹黑光唰地自他眼前飞过！

　　踏！

　　腰腹猛然发力，楚让身躯往后一仰后背紧贴车座，余光看见一片漆黑的羽毛正深深扎入了他身后的硬土当中。天籁小说网

　　一个黑色的身影正张开一双漆黑的羽翼在他们的头顶高高在上地俯视着他们。

　　“黑...奥丁！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百四十四章 黑奥丁免费阅读。https://xs.23sk.com 