    “这可是我从赫菲斯身上抢来的宝贝。”

    赵琛不以为然的接过陈沧丢过来的带着氤氲之气的紫色晶石。

    下一刻他就感受到了这紫色晶石的不同之处。

    “这是！法则之力？”

    “对。”

    陈沧肯定了赵琛的感知。

    “研究者把法则力量具现化了？”赵琛满眼惊骇。

    在此之前法则力量一直都是一种虚无缥缈的东西，没有实际的本体只可意会不可言传，更别说具现化了。

    “研究者的那群疯子，这次可是研究出了个了不得的家伙。”

    “谁掌控了这种技术，就是掌控了批量制造天王冠位的方法。”

    赵琛给予了研究者组织那群疯子最高的评价。

    这群疯子这次真的研究出足以牵动所有高层训练家视线的东西了。

    “前有人造超冠精灵超梦，后有法则具现化，这下研究者那群疯子的日子怕是难过了呦。”

    他抛了抛手中的法则晶石，眼神里充满了幸灾乐祸。

    能够人为研究出超冠精灵，国际训练家协会的高层就算是再怎么互相倾轧，到了这个时候也不可能说再放任研究者这群疯子不管。

    更何况还有着这法则晶石呢！

    “想啥呢！还批量制造天王冠位，真当天王冠位是地里的大白菜啊，你想要多少就有多少。”

    “这晶石可没你想的那么变态，它只有在这结晶体内才能够具现，脱离了这结晶体就会消散，根本无法吸收。”

    陈沧手腕一翻，又一块蓝色的晶石出现在他的手中。

    下一刻，他毫不犹豫的动手将这蓝色晶石捏碎。

    之间在蓝色晶石被陈沧捏碎的瞬间，其中的水系法则力量就恍若遇到了阳光的冰雪，消融不见。

    “这晶石只能够具现在这种材质之中，研究者组织能够打造出这种东西代表他们对于法则的研究，已经到了极为深入的程度了。”

    陈沧的阅历更超过赵琛和齐白，对于这件事情看的也更加全面，

    “他们能够打造出这种法则结晶，就代表他们有着能够将法则具现出来，然后灌入某种道具之中的能力。”

    “天王冠军批量产生或许很难，但是一些带有极强法则力量的精灵道具，想来不久应该就会流传出来了。”

    自从陈沧掏出紫色晶石开始，苏晨的眉头就一直皱着，他总觉得这玩意有点熟悉，好像是见过一样……

    然而他翻遍了脑海之中所有的记忆，也都没有想到这玩意到底是什么东西。

    很快他也就不再纠结，毕竟他想不出来还有属性面板啊！

    “师公，我能看一下这东西吗？”

    苏晨从赵琛手中接过那枚紫色晶石，下一刻他的脸上就出现了明悟的表情。

    果然真的是那东西！

    “z纯晶：无尽暗夜之诱惑。”

    怪不得苏晨对此会异常的熟悉，这不就是上一世第七世代之中引入的z技能使用的道具纯晶吗！

    配合z手环，加上训练家和精灵精神达到共鸣的情况，就能够使用出威力绝强的z字技能！

    “师公，如果将这枚晶石作为精灵道具让精灵携带是不是就能够让精灵使用出这其中的法则力量呢！”

    “嗯？你是说让还没有领悟法则力量的精灵，提前开始运用法则？”陈沧抢先一步开口道。

    “对，这法则晶石既然能够具现法则力量，那么在适当的引导之下，天王及以下的训练家和精灵说不定也能够借此机会掌控法则的力量。”

    阳城这三位都不是愚笨之人，在苏晨有心的引导之下，他们脑海之中也在暗自推算着可行性。

    “如果真的可行的话，这法则晶石的用处可就大了！”

    “一些卡在准天王瓶颈，多年都无法突破到天王的训练家们指定就能够借此突破到天王。”

    “除此之外，那些天赋异禀的天骄训练家也都能够借助这晶石，提前体悟法则力量未来进入天王冠位的机率也将大大提升！”

    如果能够整出这种东西，那么那些卡在准天王领域还有那些天骄训练家们，都将会为止疯狂！

    陈沧三人齐齐对视一眼，这里面绝对有搞头！！！

    【作者题外话】：经过这俩天修养，飞扬身体好了不少，明天更新恢复，谢谢大家的支持了，这些天给大家添加麻烦了

