
        “有人出来了！”

    一群警员守在门外，第一时间看见罪犯释放人质的举动。

    不是派一个人出来谈判。

    而是释放一批人质。

    李少泽、张局长、巩伟、曹刚等人面面相觑，发现事情的进展有些出乎预料。

    wài wéi的记者高举镜头，大声喊叫，记录下案件过程中的这一幕。

    警员们不用指挥，立即迅速上前接应人质。

    他们第一个就把陈国荣先带出来，紧接着，一个个将人质带出酒吧。

    医护人员待命许久，马上拿着急救箱和担架上前救援。

    很快，释放人质的数量点清，包括陈国荣在内一共是十九人。罪犯没有完全释放人质，还是留下四个人质在手上。

    警方对这一点并不意外，相反，非常符合预想中的情况。

    罪犯任何目的都没有达到，不可能完全释放人质。

    警方也不可能在罪犯释放人质的过程中动手，需要保证着大部分人质的安全逃出。

    并且罪犯能够提前释放人质，对于警方办理这起案件来说，是一个非常良好的讯号。

    这代表罪犯不是无限制的杀人狂，也有想要达到的目标。

    总归，罪犯愿意释放一大批人质，对于警方而言是一个很大的惊喜。

    这个惊喜无疑要归功于陈国荣。

    而在医生在确认完陈国荣的身体无碍后，邢峰便走到他身前，满脸佩服的伸出手道：“陈警官是吧？我是刑警队的邢峰。”

    陈国荣一看对方肩上有花，就知道不是一个小角色。

    不算高级长官，起码也是一个刑警小队长。

    于是他也表现的非常客气，大力跟邢峰握手：“邢队长。”

    “你好，你好。”

    “你们现场指挥官是谁？”

    “我有事要和他说。”

    这时候医生已经确定全部人质安全，没有一个人受伤。

    看来罪犯没对人质进行伤害，就连救护车都用不上了。

    这件事情陈国荣功不可没，邢峰自然有问必答：“现场的指挥官是李sir，你们港岛的李少泽警官。”

    “是李sir！”

    “李sir怎么会在现场？”

    就跟李少泽有些惊讶陈国荣会成为人质一样。

    陈国荣在首都听见李sir的名字时，心里也被吓了一大跳。

    完了。

    这次又糗大了。

    陈国荣摸摸大鼻子，心里有些无奈。

    邢峰则是指着指挥车的方向：“你自己去问李长官吧，我带你过去。”

    “好。”

    陈国荣点点头，跟在邢峰的脚步后面，两人一起来到指挥车前。

    “长官！”

    “九龙重案，高级督察陈国荣，向您报道。”

    陈国荣来到一群高层面前，啪嗒敬礼，大声吼道，言行举止给现场带来一阵浓浓的港风。

    李少泽笑了笑，拍拍陈国荣的肩膀问道：“那群人质是你带出来的吧？”

    “是。”

    “我跟罪犯谈过，争取了一点条件。”

    陈国荣放下手臂，如实答道。

    李少泽闻言更加开心的讚许道：“干得漂亮！”

    “你这争取不是一点条件，而是争取到很大的条件啊！”

    “好！没给我丢人。”

    “多谢长官。”

    陈国荣听见李sir的夸奖后，心里总算松出一口气。

    唉。

    他被抓起来当人质，出糗出的确实有点大了。

    好在抓也没有被白抓，最后起码带出来一批人质嘛。

    要是他没有被抓的话，这批人质绝对带不出来，

    也许自己被抓是一件好事？

    陈国荣的心情忽然开朗许多。

    张局长、曹刚、巩伟等人则是面带笑意，点头向他致意。

    在他们看来这位港岛警官表现的确实不俗！

    再加上，李sir前面的一番指点后，首都警方也已经对部署做出一些改动。现在完全掌控着主动权，有十足把握对人质展开突击营救。

    这时李少泽勉励完陈国荣后，指着身旁的三位警官介绍道：“这几位是张局、巩所、曹队。”

    “他们才是这里的东道主，我只是帮点小忙而已。”

    “不过，武江会放你出来，肯定是让你出来提条件吧。”

    “一口气放了十九个人质，诚意很大，你把他的条件说说吧。”

    陈国荣点点头，先在李sir介绍等时候，对张局等人一一打过招呼，随后才向警官开口讲道：“李sir，武江要我带一个人回去见他。”

    “谁？”

    “一个叫作魏小福的犯人，现在应该在监狱服刑。”

    “魏小福？”

    李少泽、张局等人都对这个名字有些陌生。

    曹刚则是当年接手这件案子的警官，马上想到一个长着光头的滑稽面孔，下意识的脱口而出道：“我认识这个人，七年前一起误杀案的罪犯！”

    “他被判刑十年，正在远郊监狱服刑，今年是第七年。”

    张局迅速拍板道：“曹刚，不管怎么样，你先去把人马上提出来。”

    “用最快的速度！”

    “是，张局。”

    曹刚点点头，继确定点位后，又去跑了一趟腿。

    罪犯不会无休止的等待。

    办这种事情肯定要找一个有身份的人去联繫。

    紧接着，李少泽看见陈国荣停止话说，乾脆开口下令道：“你继续说。”

    “是。”

    陈国荣点点头，指着手表讲道：“武江说只有三十分钟，三十分钟一到，就让我们进去收尸。”

    “不止有人质的尸体，还有他们的尸体！”

    这时邢峰插嘴讲道：“李sir，经过身份确认，现在里面还有四个人质。”

    “分别是乐巢酒吧的娱乐总监张小兰，爱民药店的老闆林威，碧归园地产的老闆牛成功，以及陈sir的女儿陈苗苗。”

    李少泽眼睛一眯，开口询问道：“怎么苗苗没有出来？”

    “罪犯让我在带走一群人质和一个苗苗里面选，我选了一群人质。”

    陈国荣说到这里，语气有些低沉。

    “糊涂！”

    李少泽破口大骂一声，心里也不禁勃然大怒。

    武江是吧？

    说话倒是很狠，时间不到连自己都杀。

    不过做事的方法怎么这么没种！

    利用小女孩的爱就算了，还搞人格考验这一套？

    啧。

    算什么男人！

    “阿荣，你说说魏小福是谁！武江到底在搞什么名堂！”

    “我一定帮你报仇！”

    李sir在心里已经给这位无耻的罪犯判了死刑。

    陈国荣点点头，知无不言，言无不尽的把前因后果后果全盘拖出。

    “魏小福是一起误杀案的凶手。”

    “那起误杀案发生在七年前，本质上是一起冲动犯罪的抢劫案。”

    “当时我、魏小福、里面的三位人质张小兰、林威、牛成功都在现场。”

    “死者叫作武薇，是一个女大学生，武江的妹妹。”

    “案发地点是在林威的药店内。”

    李少泽想要探究更深次的原因，开口说道：“继续。”

    “当天晚上。”

    “魏小福最初进入药店偷了一盒人蔘，目的是给重病的妈妈补元气。”

    “张小兰那时候是牛成功包养的qíng fù，两人正在店里买…买那种增强持久力的药品。”

    “武薇则是去药店里买了一整瓶ān mián yào，目的应该是想要自杀。”

    “我妻子那时候重病住院，我去药店里也是买一些补身子的药品。”

    “没想到，魏小福不小心撞到了牛成功，掉出了衣服里的一盒人蔘。”

    陈国荣先前的语气还很平静，不过这时候开始变得有些凝重：“魏小福在被撞破盗窃后，被药店老闆林威和牛成功、张小兰三人围了起来。”

    “紧接着，我也推开门进入药店。”

    “这时候魏小福一心想要带走人蔘，掏出了怀里备用的小刀，抓住药柜旁边的武薇。”

    “我一边悄悄打电话报警，一边亮出身份，劝魏小福放下人质投降。”

    “没过多久，警方的车队就到店外。”

    “正当魏小福看见情况不对，已经准备放下刀的时候，武薇忽然抓着魏小福的手，隔断了自己的大动脉。很可惜，事后武薇抢救无效死亡。”

    “因为有我的供词，加上武薇先前购买ān mián yào的行为。所以魏小福被判抢劫罪，误杀罪，两罪并罚一共十年。”

    “事情就是这样。”

    陈国荣说完后，李少泽挑挑眉毛，有些意外的讲道：“武江就这样恨上你们，要把你们五个在场的人全杀了报仇？”

    “嗯。”

    “而且事情发生的时候，他还没有回国。”

    “他应该是想全部人通过对峙，弄清楚事件过程，再杀了我们报仇。”

    李少泽呵呵冷笑两声：“这个人真狂。”

    “我在里面看到一些资料，武江在外国应该是被抓去大黑拳了。”

    “那个叫作陈颂的外籍人士，也是地下拳手。”

    “两人应该是一起逃回国的过命交情。”

    “剩下三个是花钱雇来的硬茬。”

    陈国荣说到这里，已经把全部了解到的情况说了出来。

    而且资讯量很大，让指挥车旁的众人都有中拨开云雾，见日月的感觉。

    这时候一辆囚车停在警戒线外，两名警员架着手脚上铐的魏小福来到现场。

    “李sir。”

    “魏小福带到了。”

    邢峰把人架到面前，抬手向长官们讲道。

    魏小福穿着一身囚服，看见现场杀气腾腾的阵势，心里虚到了极点。

    我可是远郊监狱的优秀标兵！

    你们想拿我干嘛！
  