    第210章 周香香的拿手活

    周香香跟蔡辰辰走在最前面。

    方凡跟在周香香身后。

    欣赏着她那动人的身姿，她的背还真是楚楚动人，很是窈窕。

    头戴着空姐帽，秀发束成了丸子，脖子白嫩细巧，香肩丰肌秀骨，蜂腰很细，盈盈一握，翘屯又挺又浑圆，双腿又白又修长动人。

    她的一走一动，一举一动，都是那么的吸引人。

    香风阵阵。

    方凡看得赏心悦目，不由得嘴角微微上扬，差点就要吹口哨了。

    “咔嚓！”周香香拿出钥匙打开门锁。

    推开门，只见一股气息扑面而来。

    这是周香香家的味道。

    每个人的家中味道是不同的。

    有的人清香，有的人家闷闷的，总之各有不同。

    周香香走进她的家里，心情很好，脸上带着微笑，露出洁白的牙齿，这是她的舒适区，并没有其他的想法。

    也不会觉得危险来临。

    因为她这里布下了阵法。

    要是有危险，她会第一时间知道。

    她将手中的包包放到了一旁的沙发上。

    她家的布置也是很整齐的。

    随后想起了自己的行李箱还在车上，不过她并没有出去拿。

    一屯部坐到了沙发上，开始烧水，随后一个葛优躺便开始玩手机，“弟弟喜欢吃什么菜！”她拿出手机打开一张菜单，这是她会做的饭菜，递给她弟弟看。

    “你先看看，我出去把行李拿进来！”周香香说道，随后看向方凡，“帅哥想吃什么自己点，我等会来露一手厨艺！”

    “好啊！”方凡点头，“你不用出去拿了，行李已经进来了。”

    方凡打了个响指，只见周香香的行李箱直接飞了进来，而她的车后备箱也跟着自动关上。

    “呀！你的武道意念还真强大啊！”周香香一阵无语，她也能，不过这样对她来说，是有点消耗的。

    所以一般不会这么乱用。

    “我的武道意念可是相当于武皇境初期的！”方凡自信满满说道。

    “这么牛的？竟然相当于武皇境初期了，怪不得你能那么轻松把我弟弟救出来！”周香香才几天没有观察方凡的动向，没想到他的武道意念这么牛逼了。

    她前几世救她弟弟每次不是伤痕累累，就是直接死在魔灵门当中。

    她活了几世，获得了一些牛逼的功法，但在这么短的时间也只是修炼到半步武王，完全无法再进步了。

    这是她这几世修炼最快的了。

    只是没想到这个小反派，比她想象中还要强许多倍呢。

    叶昊是主角，但也太废了，找了他两次都无法把弟弟救到这里，半路就死了。

    这一次比她想象中好许多。

    弟弟也没有半路死了。

    来到了她住的地方。

    她很高兴，也很感激方凡。

    这毕竟是救弟的命之恩。

    她想到这里，对方凡都刮目相看了。

    对主角叶昊很失望。

    她已经跟了他几世，最后她被别人杀了，叶昊还无法救她。

    这才是她轮回几世的原因。

    她不仅要救弟弟，还要自救。

    她还有三个月的时间。

    到时便会被叶昊的一个强大的敌人给灭了，她发现自己无论有没有跟叶昊相爱，或者认识，都会被那个可恶的敌人找到然后秒杀了。

    就算与叶昊一起也一样，他无法保护自己。

    仿佛自己的存在就是只有死的结果般。

    【周香香在小说《兵王归来》的世界中是女主角，结局好像很悲惨，剧情好像是因为叶昊喜欢她，而她跟叶昊一起吃了顿饭，被叶昊师父的一个敌人看见了，然后她被杀了，而叶昊则被他的守护者救了！】

    【真是可惜这么一个漂亮的美女了，要是跟我的话，绝对会保护她一辈子，不会受任何的伤害。】

    “……”周香香一阵愕然，自己怎么会听到方凡的声音？

    不，那不是声音。

    好像是他的心声？

    这也太神奇了吧？

    她很是惊讶。

    当然更让她震惊的是，她竟然是在小说世界里？这个不会是方凡这家伙乱想的吧？

    她之前观察着方凡许久。

    她猜测方凡是穿越者。

    毕竟他的行为太诡异了，仿佛能提前知道将要发生的事。

    而且还是全知全能的那种。

    更神奇的是，他做一些事，不受因果所束缚，这才是她觉得神奇的地方。

    周香香走进卧室中换了一身休闲服，走到厨房中围上厨围，便开始淘米、洗米，开始做饭。

    方凡走过去看到她那么忙，便过去帮一下，“我来帮忙择菜与洗菜吧！”

    “你会？”周香香有点意外了，这家伙竟然还来帮忙。

    只见他手脚半用，快速地择着菜，把坏叶子，与一些腐烂的都择掉，只剩下好的。

    当然他也没有用武道意念。

    不然速度更快了。

    很快择手菜，开始清洗。

    而周香香则已经将米洗好放到电饭锅里煮了。

    接着她拿出了牛肉、鸡肉等。

    “你会切肉么？你切我炒？”周香香想给方凡一次表现的机会。

    “当然会！”方凡很自信地说道，手一抬，一旁的菜刀飞射向他身前，被他拿在手中，“锵锵！”

    随后他便快速地切起肉来，速度之快，让周香香也是瞠目结舌。

    一旁玩着手机的蔡辰辰看到他们在炒肉切肉的样子，还真是很般配呢。

    简直就像一对情侣，或者一对夫妻般。

    夫唱妇随。

    他都看得很高兴，脸上带着傻笑。

    很快香喷喷的菜便被周香香给炒好了。

    然后让蔡辰辰端菜去餐桌上。

    感觉就像是一家人般。

    让蔡辰辰很高兴。

    他许久没有感受到家的气氛了。

    也没有什么亲情。

    在魔灵门只有敌人的敌人。

    因为那里的门规很残酷。

    很快，周香香便将一桌菜炒好了。

    其速度之快，也让方凡咋舌。

    而且她的厨艺之高，不输国家级别的名厨呢。

    从做菜、煮饭，摆盘，都有许多的门道，但，她轻松地做到了。

    方凡只是一个打下手的。

    “好了吃饭！”周香香将厨围挂到一旁，便跟着方凡来到了餐桌前。

    蔡辰辰已经盛好了三碗白米饭，还找来三双筷子。

    他们一起围到餐桌前坐下。

    “来尝尝我做的菜怎么样！”周香香都许久没有动手给自己做饭了，虽然她有国家级别的厨师证。

    (本章完)

