    第4526章人确实是会变的

    李钟辞抬起袖子胡乱抹了把脸，勉强笑道：“我，我只是想看看妞妞。”

    “以后，不要再来了。”浅儿温声说，“你是妞妞的父亲，我不会剥夺你见她的权利。若你想见她，可以差人给苏谭说一声，她会安排让你们见面。”

    李钟辞十分意外：“公主，你……”

    “这是你们父女俩的事情，至于妞妞对你感情如何，全在于你罢了。若她不愿意见你，与你疏远，我也绝不会干涉她。”浅儿接着说，“至于你我之间，早已经没有任何关系。你站在这里只会给我徒增麻烦。”

    李钟辞的心酸涩的几乎无法跳动。

    他沉默许久，才问：“你，真的要跟庄彧成亲了吗？”

    “是的，他喜欢我，我喜欢他。我要与他在一起。”

    “可你从前也说过喜欢我。”

    “你也说了，那是从前。”

    “为什么就变了？”李钟辞不能接受，声音变的尖锐而幽怨。

    浅儿平静的说：“人都是会变的，在我们之间，先变的人是你。”

    “是你！”

    “我变了？”浅儿笑了笑，“你是说，我生了孩子后，变的肥胖，难看，不能让你继续喜欢了？那你喜欢的是我这个人，还是我的容貌？亦或者，你喜欢的只是我公主的身份，可以给你李家带来富贵和荣耀？”

    李钟辞没有说话。

    浅儿说：“李钟辞，我得承认，人确实是会变的。所以我不怪你，你选择你的路，我选择我的路。咱们桥归桥，以后再也别见了。”

    李钟辞忍不住说：“如果你认为人会变，那你怎么确定你就会一直喜欢庄彧？你怎么敢肯定他将来就不会变心喜欢别的女人？”

    浅儿嫣然一笑：“我不敢肯定。我只知道现在，那便够了。就这样吧，李钟辞，保重，后会无期。”

    她抬手拍了拍落在裙子上的雪，转过身，踏着雪，轻盈的离开。

    李钟辞闭上眼睛。

    那道红色的背影，一直在他眼前晃。

    他不知自己什么时候离开，也不知自己怎么来到了一间酒楼，又是怎么喝的叮咛大醉。

    是谢馨到处找他。

    发现他的时候，他趴在一堆雪里，浑身冰冷，唯有脸庞潮红滚烫。

    满身都是酒气。

    谢馨又是心疼又是生气，慌忙命小丫鬟与她一起，把李钟辞拉到马车上，让车夫赶紧回家。

    “相公，你为什么喝成这样？”谢馨拿着帕子给他擦脸。

    李钟辞一把推开她的手，哭着叫道：“公主，公主——”

    谢馨愣住，半晌，缓缓说：“相公，你喝醉了，糊涂了。这里哪有公主。”

    李钟辞只狂乱的挥舞着手臂，流着泪喊：“公主，我错了，我真的错了……求你不要嫁给别人……原谅我，原谅我！”

    谢馨怔怔看着他。

    李钟辞眼里没有她。

    他醉了，一心一意只记得那个早已经和离的前妻。

    谢馨抬手擦了把眼泪，试图让他安静下来：“相公，你睡一会儿吧，一会儿咱们就到家了。至于公主……你就把她忘了吧。”

    说到最后一句，她也带了呜咽之音。

    (本章完)

