    在星空科技大厦50层，董事长办公室里，坐着5个人，除了林浩之外，剩下的都是星空科技公司管理常务委员会的成员。

    当然除了夏冠洲之外，所有成员全部到齐，林浩仔细的看着手里的辞职信，一个字一个字的看过去，一言不发。

    坐着旁边的李欣、李铮、罗宏等都静静等待着林浩做最后的决定。

    “夏总这样做简直是致公司利益于不顾，且不说他辞职的理由，就他这种行为，已经对我们公司造成名誉上的伤害和损失。

    甚至林董乃至所有管理层的名誉都被牵连，我们可以追究他的法律责任。”

    “我觉得还是先处理公司运行方面的问题，要求他进行相关工作的交接。”

    “我插一句，他手里还有我们公司的虚拟股权，现在他要辞职，我们得把股权赎买回来。”

    “好了，先不谈他本人的问题，公司财务方面的工作不能耽误，既然他决心要走，我也没办法，好聚好散吧。

    李欣，罗总，CFO的职位，你们要抓紧物色，只有一个原则，宁缺毋滥。

    至于股权的问题，李铮，你交代公司工会把股权赎买回来吧，别的都不急，这部分不能出问题。

    天要下雨，这也是没办法的事情，最近一段时间可能你们要辛苦一下了。”

    林浩放下手里的平板电脑之后，看着办公室内的所有人，脸上一点表情也没有。

    其他人见林浩这么说，也都闭上了嘴，准备开始按照林浩刚刚提到的办法做，终于对夏冠洲的处理，看来也只是接受他的辞职，等一个月过渡期结束之后，工作交接完毕，大家各奔东西就好。

    “对了，还有一件事，准备一下，下个月开始曹原将被认命为公司首席科学家，负责所有技术开发工作。”

    等其他离开之后，林浩叹了一口气，他把夏冠洲的辞职信仔细看了一遍。

    至于他在上面提到的问题，林浩也很仔细的想了一遍，虽然这件事给星空科技公司的形象造成一些损失，就连他自己也多了很多黑子。

    如果预料不错的话，夏冠洲这一走，一定会带走一些公司财务部门的员工，因此首要工作，就是把夏冠洲留下的空缺补上，年底马上要到，这也是财务部门最忙碌的时间段，千万不能掉链子。

    至于林浩自己的形象受影响，他一点都不在意，人无完人，谁都会有缺点，谁也都会有黑子，不必去在意网络上的那些流言蜚语就好。

    可能用不了一天时间，夏冠洲创造出来的热度就会被其他新闻所掩盖。

    只要公司运行不错什么问题，是谁做CFO的职位说实话，林浩并不在意，只要能力够就好。

    刚刚开完星空航天公司的视频会议，林浩就收到了小萤提醒的消息，确实有些突然，等李欣找到实验室的时候，林浩才知道，这份辞职信在网上所引发的风波。

    至于现在，林浩一点都不想见夏冠洲，他想辞职离开，这是他的自由，至于名誉上的问题，林浩也知道，什么公司内斗、林浩任人唯亲等等都是网友脑补出来的东西，不存在真实证据。

    坐到这个位置，谁身上还能没有一些被人黑的点，圣人都有人黑，更别说林浩了。

    至于一些势力的喉舌——媒体们，都在大肆报道星空科技公司管理层内斗的新闻，很明显不想让话题冷下去。

    这些对于林浩而言并不是什么坏事，他们把星空科技公司摸黑的越厉害，林浩越不担心将来他们会自己打自己脸，有时候被敌人反对是好事而不是坏事。

    “如若不被敌人反对，那就不好了，那一定是同敌人同流合污了。如若被敌人反对，那就好了，那就证明我们同敌人划清界线了。

    如若敌人起劲地反对我们，把我们说得一塌糊涂，一无是处，那就更好了，那就证明我们不但同敌人划清了界线，而且证明我们的工作是很有成绩的了。”

    这段话，林浩一直牢记于心，丝毫不敢忘记，星空科技公司在一些方面表现的这么积极，容易显的某些公司多落后，现在有机会黑一下，他们是绝对不会放过的。

    只是夏冠洲搞得这么突然，林浩有点想不明白，好歹他也在星空科技工作了好几年，林浩对他还是很信任的，只不过有些项目上，林浩有不同办法罢了。

    之前夏冠洲准备投资一家足球俱乐部，林浩就直接否决，可能那时候开始两个人之间就留下了间隙，现在有了导火索之后，夏冠洲自然会转身走人。

    而林浩关心的是夏冠洲背后有没有人在针对星空科技公司，毕竟只要有眼镜的人都能看的到星空科技公司的未来，是多大的利益才能让夏冠洲做出离职的决定。

    想明白这些，林浩开始把消息发给李欣，让他发动人脉，查一查背后到底在搞什么鬼。

    …………

    夏冠洲的离职确实对星空科技公司运营造成一定程度的影响，他这一走，直接把星空科技财务委员会好几个主管一起带走，让李铮非常生气。

    好在国内外财务方面的人才还是很多的，在工作交接过程中，财务委员会方面的业务先暂时由罗宏来负责。

    至于最后的CFO人选，李铮和罗宏建议从所有分公司以及外界进行挑选。

    星空科技公司要选CFO的消息，从离职的那一刻开始，就流传在财务界，猎头公司更是兴奋不已。

    …………

    在林浩家中，本来以为陆离怀孕，林浩就想在家里办公的，可尝试了两天之后，被陆离果断要求去公司。

    在家里，林浩根本帮不上什么忙，而且现在才怀孕一个多月，还没有显怀，陆离生活也不受影响，林浩待在家里纯属添乱。

    本来陆离已经习惯林浩每天工作的日常，她也习惯两个人的相处模式，但星空科技公司的工作，不能让她这么自私。

    “离离，这几天身体还好吧，我一点都不放心，还是我去照顾你吧。”

    “没事的，妈，你啊就和我爸好好工作就好，如果不是我爸舍不得他那份工作，你们俩去外面到处跑跑多好。”

    自从怀孕以来，陆离也不能直播，玩手机和电脑的时间都大幅度减少，无聊确实有些无聊，只能把以前看过的书拿出来再整理一遍，随便把林浩的书一起收拾。

    可能打发时间，还对肚子里的孩子没有伤害的东西就剩下书了吧。

    “没事就好，等过几天你爸休息，我们就去看你，老头子死活都要攥着那份铁饭碗，说都不能说。

    对了，你表哥工作的事，有和林浩提吗？他什么意见。”

    听到自己老马提起这个，陆离就开始心烦起来。

    “妈，你让二姨不要再去找你们俩了，表哥既然想进星空科技，就自己去应聘。

    林浩那边我是不会去说的，他肯定也不同意，他什么人我最清楚了，连他家的一些亲戚找上门都没有同意。

    还有这几天公司一堆事，已经够烦心的了，这时候就不要因为这点事去烦他。”

    “好好，不提了，你表哥想进，就让他自己去，千万别生气，啊。”

    一场婚礼办的所有亲戚都主动找上门，连以前一些不往来的亲戚，都去上门，她父母碍于亲戚之间的面子不好推辞，但她不能没有原则。

    林浩创办星空科技公司以来，她一直都在身边，明白林浩的辛苦，也知道他做人的原则，又怎么会去为难林浩呢。

    外面的花花世界，纸醉金迷，陆离是不会把林浩往外推的，孰轻孰重，她还是能分的清的，再说虽然法律上夫妻双方婚后财产各占一半，但陆离一定都没多想过。

    她自己赚的钱足够养活自己和父母，她也明白，之所以她父亲不辞掉那份铁饭碗的工作，就是在给她留一条后路。

    这两天林浩回家之后，虽然没有提过，但她也清楚，公司在高级管理层方面出现一些问题，网络上吵的沸沸扬扬，这个节骨眼，她更不能因为别人的原因再去烦他。

    挂掉电话之后，陆离继续整理起了书架上的书，有些还需要踩在椅子上才能探的到。

    林浩一进家门，并没有看到陆离的身影，换过鞋之后，往二楼走去，一进书房门才看到陆离脚踩在椅子上去摆书架上的书。

    这可确实把他吓了一跳，万一摔下来就不好了，于是立马走过去直接把陆离抱了下来。

    “刚才多危险啊，万一椅子滑倒怎么办，以后不准这样了啊，听话。”

    “那我不是成了废人了嘛，什么都不能干，我会注意的，放心好了，下不为例。”

    见陆离吐了吐舌头表示抱歉，林浩才不在意这件事，两个人往楼下走去。

    刚刚陆离的动作确实吓人一跳，想到这，别的不是，是应该搞家用机器人出来了，这些事以后都可以交给它们来做。

    现在是2025年的最后一个月，兔子14亿人的劳动力红利走到了最后一个年头，将彻底摆脱廉价劳动力国家的行列。

    同时还伴随着人口老龄化的社会问题，尤其是绝大部分独生子女家庭，上有老人，下有小孩，自己还有工作赚钱，压力之大可想而想。

    同时，人口红利结束之后，劳动力价格也来到了极高的水平，这点从大量公司开始进行机器智能设备改造就可以看的出来。

    以往剩余劳动力多，为了满足这些人的工作需求，哪怕林浩造成机器人来，也会与社会发展相违背。

    但劳动力价格上去之后，机器人无论从什么方面都有可能取代人类，尤其是简单重复劳动工作，这个时候发展机器人再适合不过，只要国家想把制造业全部留在国内，智能机器化工业生产方式就必不可缺。

