    “不用了，我休息两天就好了！这飞机一起一降颠簸的人实在头晕，再加上你们这个酒……”杨东升锤了锤额头。

    吴主任无奈，坐了一会，便起身告辞，“那我就不打扰了，杨总好好休息！”

    “姜经理，送送吴主任！”杨东升给姜经理使了个眼色。

    “不用，不用！”

    姜经理掩上门，看向杨东升。

    “去探探他们的口风！”杨东升道。

    早餐直接给杨东升送到了屋里，杨东升正吃着，就听门外一阵喧哗声传来，“吴主任，我们杨总病了，正在休息！有什么事明天再说！”

    “我等不了明天了，你不是说你们杨总复垦，要用矿做补偿吗？我们也可以！”

    房门打开，吴主任风风火火的走进来，“哎呀，杨总，你想要矿何必藏着掖着，我早说了，咱们马都别的没有，就是矿多，市里的矿随便你选！”

    直到见了马都市主要领导，杨东升才确定吴主任不是开玩笑，他们是真的随便杨东升选。

    马都的煤虽然多，但绝大多数是煤化程度较低，价格便宜的褐煤，这种煤多用来发电，当然电煤现在也很紧俏。

    但是建矿投资巨大就不说了，井工矿施工的时候，要先用零下三十度的冷盐水，冻结井筒周围的土地，防止地下水流出来，这个过程中要耗费巨大的电力，而且不能中断。

    马都市基础设施没跟上，缺电！

    建好矿井只是一个开始，煤炭挖出来，还要往外运。

    小半个月内，连看了多处地方，马都完全颠覆了杨东升来之前的想象。

    说出来你可能不相信，从地理上来说，马都应该是属于东北的，以前杨东升一直以为东北只有那三个省。

    马都虽然名义上是一个市，面积却是省一级，足有二十多万平方公里，相当于两个苏省。

    由于面积巨大，马都从东到西，从南到北，气候、水土差距巨大。

    马都的环境非常恶劣，杨东升去看传闻中的中国四大草场之一，结果风吹草低见牛羊没看到，反倒吃了一嘴沙子。

    由于过度放牧，草场退化严重，很多地方已经成了沙漠，原本的沙地荒漠化更加严重。

    看了一圈，杨东升最终选了马都中南部，一片已经完全荒漠化的土地。

    杨东升放着更好的土地不选，非要选沙漠，第一，就是因为这里是沙漠。

    这些年随着环境恶化，这块土地上已经基本没人了，马都市政府承诺，在这个面积达数万平方米的沙漠里，只要杨东升证明他的本事，将来想要多大都可以！

    面积越大，杨东升能找到的资源也就越多。

    第二，这片土地非常平坦，便于耕种。

    第三，这里的温度相比北面要暖和不少，几乎跟冀省北部差不了多少。

    第四，这片沙漠是华京沙尘的主要源头之一，如果杨东升能把这块沙漠搞定，就能上达天听了！

    东升食品公司、爱丽丝公司、马都市政府签订了一份三方合约。

    除了原本的牧场，杨东升首批就拿下了数百平方公里的土地，同时还得到了多个铜矿、钼矿、铅锌矿。

    杨东升选的全都是露天矿，不过短时间内不准备在这里建矿。

    签完合约的当天，马都就下起了入秋后的第一场大雪，鹅毛般的大雪片漫天飞舞，大地很快变成了一片白色！

    第二天雪稍微小了些之后，杨东升走到院里量了一下，大雪足有十几厘米厚。

    瑞雪兆丰年！

    这场大雪代表着充沛的降水，有了足够的水，明年开春后，杨东升就不用仅局限于种草了！

    地下同样收获丰富，煤炭、铁矿石、铜、钨、钼、金、银各种矿产都有。

    吩咐姜经理趁天气还不算太冷，雇人将土地平整一下，杨东升离开了马都。

    飞机起飞后，从窗户里看去，整个大地一片银装素裹。

    回到家，李主任就赶来汇报工作，说完最近各个厂矿的情况，李主任略一犹豫，又说起了另外一件事。

    “您不在这几天，运河县县公安局王副局长找了您几次！”

    “他找我有什么事吗？”

    “他是来化缘的！”

    这两年，县公安局一直想给干警们盖房，前不久县里批给他们了一块地，但是盖楼的资金只能由局里自筹，县局能有什么办法？最终只能由几位局领导出面化缘。

    “去问一下县局要在哪里盖房子，需要多少钱？”杨东升道。

    县公安局对面一个小馆子的包厢里，杨东升跟王副局长坐定。

    “地方简陋，希望杨总不要介意！”

    “王局这话就见外了，咱们谁跟谁？”

    两人点好了菜，趁上菜的间隙，杨东升没有问钱的事，反而主动问起了另外一件事，“我听说局里一把手就要退了？”

    “是有这么回事！”王副局长点了点头。

    “王局有没有机会？”

    据杨东升所知，运河县的公安局局长从来没有高配过，历来都是正科级。

    “我还是有机会的！”王副局长笑了笑，笑容有点苦涩。

    他是局里资历最深的几个正科级之一，在基层做过派出所所长，前几年，震惊全市的著名企业家灭门案，让他在领导那里挂了号。

    到局里后，他主管刑侦，又接连破获了多起大案、要案，包括迅速破获村支书当街被杀案，抓住了开地下银行的老黑，他的办案是毋庸置疑的。

    但是他的问题同样突出——他到局里的时间太短了，局里支持他的人太少。

    这时酒菜陆续上来。

    一杯酒下肚，杨东升拿起筷子道，“王局，恕我直言，你们这么挨家挨户化缘，舍面子不说，恐怕到明年开春都未必筹得足盖房子的钱！”

    “那有什么办法，县里的财政也不宽裕！”王副局长叹了口气，再不盖房子，局里的年轻人就要造反了。

    “我有个主意可以不用花你们一分钱，也不要你们到处化缘，直接帮你们盖好房子，王局想不想听听？”

    “杨总有什么主意？”王副局长闻言登时大感兴趣。

