    第232章你有看到玉米哥哥吗

    裴珏还没说话，裴寒舟和裴玫这俩个被迫“磕药”，废话无比多的刺头又说话了。

    “这糟老头，一看就不怀好意。”

    “还裴家有难……该不会是要裴珏卖身吧？咦惹~老头子好重口哦。”

    裴老爷子听着这俩货你一言我一语，听的额头青筋直冒，他强迫自己不搭理他们，而是目光灼灼的看着少年。

    裴珏沉默不语,但波澜不惊的目光已经说明了一切——你脑子没问题吧？我看着像是会站出来的人？

    裴老爷子选择性的忽视了他眼里的话，三秒后，他大笑着，苍老的大手拍了拍少年纤细却并不瘦弱的肩膀：

    “不错，爷爷果然没看错人，爷爷就知道你会勇敢的站出来,整个裴家,就数你最懂爷爷的心……诶，裴珏！臭小子！小兔崽子，你别走啊，”

    见少年懒得理他，转身就要上楼，裴老爷子立马上前阻拦，见阻拦不了，大怒道：

    “裴珏！你要再敢走一步试试，再敢走一步，你立马给我滚出裴家，裴家没有你这么不孝的子孙！回来！裴珏！你给我回来！！！你听到我的话没有！难道你要让我求你吗？！行行行，算爷爷求求你，裴家现在真的有难，需要你的帮助，你别听你叔和你姑的，不要你卖身，爷爷怎么可能会是那种人,爷爷跟你保证,你的清白是保得住的，你给我回来！”

    裴老爷子的语气从勃然大怒到克制自己，最后变得极其卑微。

    裴老爷子扑通一下跪在裴珏面前，双手抱住少年的腿，哭的一把鼻涕一把泪的，“裴珏，算爷爷求你了呜呜呜裴珏……”

    裴玫啧啧的看戏：“老头子又在道德绑架了，真是脸都不要了。”

    裴寒舟说：“淡定，又不是第一次了。”

    其他裴家人也很淡定，显然并不是第一次看到这样的场景，裴家人脑子心理大多都不正常，不太懂得廉耻，羞愧是什么，换做旁人家里，家中最老最德高望重的长辈这么跪着，恐怕一群人都惊的连忙过去搀扶了，但在裴家人眼里，却是再正常不过。

    要是跪一跪就能达成目的，他们也会跪的,说白了,就是裴家人该死的好胜心在作祟,为达目的不择手段。

    裴珏果真停了下来,倒不是挣脱不了，而是因为被洁癖。

    他看着自己裤子上湿漉漉的痕迹，沉默了，他下来时该带把刀的，这样就能一刀解决掉这个烦人又脏兮兮的老东西了。

    虽然裴老爷子跪着耍无赖的手段裴寒舟他们见多了，连裴玫都被他跪过不少次，脸皮之厚，无人能敌，裴玫和裴寒舟甚至怀疑，裴老爷子的家主之位，说不定就是抱着上任家主这么跪来的，但这次事情似乎比以往还严重许多。

    裴老爷子哭哭啼啼，“你要是不答应爷爷，爷爷就死在你面前呜呜呜，反正裴家没了，我也不想活了……”

    他们还是第一次见老爷子寻死觅活的。

    连已经打过一架，且刀光剑影打了无数嘴炮的其他裴家人都惊奇的望了过来，裴玫忍不住话唠的问：“爸，你该不会是欠了一屁.股债吧？”

    裴寒舟摸了摸下巴，裴家产业无数，资产无数，能让老头子欠债欠到寻死觅活的程度，恐怕不是一笔小数目，若有所思：

    “真是一屁股债的话，那卖身不够啊，这不得让裴珏用屁.股来还……”

    裴珏一把甩开裴老爷子，转头跟裴寒舟打起来了。

    裴老爷子可不管裴寒舟会不会死，他只知道，总算是将裴珏给留下来了，看着频频挨揍的裴寒舟。

    裴老爷子从地上站起来，抹抹眼泪，没有任何羞愧，面不改色的对着以身饲虎的裴寒舟夸赞说：

    “不错，爸爸果然没看错人，爸爸就知道你会勇敢的站出来，整个裴家，就数你最懂爸爸的心……”

    裴寒舟：“……”

    爸，好歹词改一下吧。

    “爸，到底发生了什么，你这么兴师动众的把我们全部人叫过来，还要让裴珏卖身才行？”

    很好，裴玫说完，她也被迫加入了裴珏的屠宰场。

    裴玫都想骂人了。

    但裴玫的加入，裴寒舟倒是能喘一口气了，见他们看过来，裴老爷子说：

    “把你们都叫过来，主要是为了迎接一个人，也算是给我出出主意。”

    裴老爷子想过了，薄芽为什么不回黑客联盟？

    肯定里面有他们想象不到的爱恨情仇，缠.绵纠葛在里面，这时候就需要人开导开导她，化解仇恨，让她高高兴兴的回黑客联盟。

    只是情商这块，感情这块，恰好是裴老爷子欠缺的，这方面他的经验基本为0，这才将大家伙都叫来出谋划策。

    但裴老爷子忘了，他是0没错，但他叫来的全是0，所以叫了跟没叫差不多，叫来整个裴家的人，都比不上叫来一个处事圆滑的霍老爷子管用。

    “什么人啊，还要裴珏卖身来招待，我们来卖行不？我们的身材不比裴珏要好？也就是老了点，但是硬着来还是可以下嘴的嗷嗷嗷……”

    裴寒舟和裴玫就算被打的遍体鳞伤，抱头乱窜，嘴巴却从来没停过，弄的裴老爷子都想给他们停药了，什么破药，哑巴吃了才管用吧。

    “是薄芽！”

    裴老爷子生怕他们又说出了什么来，快速说，“我叫了薄芽过来！”

    说曹操曹操到，老爷子话音刚落，门外就倏然传来了欢快宛若黄莺般清脆的小奶音，大老远都听的一清二楚：

    “玉米哥哥，玉米哥哥你在家吗？我来找你画玉米啦。”

    少年班没有作业，小姑娘只能画玉米了。

    眼看裴珏表情微变，脚步一移，裴老爷子立马说：“快，给我抓住他，别让这小子跑了！”

    都不用老爷子多说，被揍的哇哇叫的裴寒舟和裴玫瞬间就扑了过去，其他裴家人还没亲自捉过裴珏呢，好胜心一起，也冲了过去。

    小薄芽进门，就看到了一个小山高的人堆，一个人接着一个人压在上面，也不知道在镇压着什么。

    小姑娘环视了一圈，没找到人，只好戳了戳趴在人堆最上面的裴老爷子：“爷爷，你好，你有看到玉米哥哥吗？”

    被压在最底下的裴珏：“……”

    (本章完)

