    夜黑风高，高塔的塔尖插入又白又黑的黑夜白云。

    象征着文明行政中心的辉煌灯火穿透迷雾的云层，照耀城市，朦胧的美感一片片的穿过执剑人办公室的窗外。

    笃笃笃。

    办公室大门的敲门声响起，不等涂兰回答就擅自打开。

    “呦~涂兰，还在工作啊。”

    涂兰抬头望了眼大光球，继续伏案工作。“悠闲的咕独大人如果能带份夜宵给我，我会很感动的。”

    “你家悠闲的咕独大人给你变出三菜一汤。”

    王皓飘到桌前大手一挥，登时热腾腾的饭菜盖住工作的屏幕，笑吟吟的看着她。

    打工人大晚上还在加班，自己又不是什么资本家，怎么也要犒劳犒劳属下吧。

    “香葱豚骨汤、酸甜的火龙子，不知名的生鱼片、豆腐竹笋，尝尝吧，我的执剑人小姐。”

    丰盛的夜宵摆到面前，饭香扑鼻，浓厚的汤汁就躺在排骨肉间，晶莹剔透的火龙子在灯光下莹莹发亮。

    涂兰下意识的润润嘴角，眼神飘忽在屏幕与饭菜之间。

    要不今天就下班吧……可是下个月的工作还没提前做完。

    “吃，吃啊，为什么不吃。”一旁催饭符般的呢喃传来，打破了心中最后的防线。

    长官的干饭命令都下来了，涂兰不再犹豫，小手轻点桌面保留工作进度，退出办公模式。

    “那我就不客气了。”

    王皓眼见她低头开始吃饭，乐呵呵的走到身后，摸脑袋。

    这已经快成为他的特殊嗜好了，就像路边碰到小猫小狗就像撸，端起手机就想划，碰到手指就想……这个划掉。

    涂兰察觉到头上的触感，身体僵住片刻。“咕独大人很喜欢头发吗？那我养成长发怎么样。”

    王皓仔细打量一番涂兰的齐肩短发，说长不长但也不短，十分飒气。

    很多人嘴里说着不喜欢短发，但其实只是不喜欢丑的。

    身为资深老色批，他深知XP的本质是漂亮！而漂亮与否从不看单一的属性，它牵一发动全身，无论长发短发，搭配上合适的衣着总能让人心情愉悦。

    “盘顺瓦亮的很喜欢，长发就不必了，我不在意这些。”

    潇洒的拒绝涂兰的想法，一边幻想涂兰长发的模样，暗暗摇头。

    长发是会可爱不少，但是齐肩发和更适合她的气质。

    “哦……”涂兰埋头鼓起脸颊，半饷后再次问起一件事。“那个拥有灵能的小姑娘怎么样。”

    “莫玛吗？还不错。”王皓很快回复道。

    关于灵能的事情，文明其实是有过相关记载的。

    半年前，当他要求涂兰关注那名小姑娘后，并告知原因后，涂兰对灵能使的存在非常上心，花了两天时间从资料室里翻出一整套的私密档案，全部都是疑似灵能使的记录。

    从那时起，莫玛的外部环境明里暗里就改变了很多。

    虽然是偷跑出去的，但他一点也不惊讶自己私访的行为被发现，刷的权限都是官方的，每次使用都会有记录传到她这里，涂兰肯定知道他出去溜圈了。

    说来也巧，历史上案例最厚、最活跃的那名灵能使还是某个朝代的皇帝。

    奇葩的经历在咕独文明的伟人历史中就像黑夜的灯塔。

    原本文明演化科技进步的历史，突然在那十多年变得魔幻起来，什么从天而降的陨石歼灭叛军，海外地理大发现，连续十数年的风调雨顺，皇帝亲征统一大陆……

    这些还属于‘正常’范畴，有历史依据的。

    运气好，手腕强，也不是不能相信。

    最奇葩的是史书上记载皇帝虎躯一震，另一个大国的民众倒戈，统治者当场吓成白痴。

    明晃晃的开挂行为，但王皓不觉得土著时期的灵能者会有这么强，大概率有夸张成分。

    什么古人皇帝的记载也就图一乐，真要研究灵能者还要找莫玛。

    “今天下午我找她有正经事，她很有潜力，但想要肩负大任，还有些路要走。”王皓戳了戳仓鼠的脸颊，惹来不满的眼神。

    “你呢？今晚怎么工作这么晚，不像你的风格啊。”

    “明知故问……”涂兰听到这有些不乐意的扭转头。

    生产改革期间的某天早晨，涂兰还在被窝里，咕独突然拉着她说什么经费够了想把贫民窟清理掉。

    半睡半醒的一时没反应过来，以为他要物理清理，迷糊着眼当场答应了。

    毕竟经费够了代表有充足的经济能安顿这群人，武力聚拢强制那些顽固分子就行。

    后来才发现善良的咕独大人要教化那批人。

    “最近的生产改革在对四青州的器械升级换代，全球都在调集产能，争取将咕独星粮仓的生产中空期压到最小。”

    “但是贫民窟那些人也在四青州，您要让她们回归文明的正常生产活动，比较难。”

    王皓点了点头，虽然贫民窟的锅要系统背，但存在即合理。

    咕独星的贫民窟里鱼龙混杂，大多被时代所抛弃，是前太空时代残留的历史回响。

    贫民们的普遍问题并非物质或精神的匮乏，温饱问题就是摘野果子，盖亚星球也能养活她们，更何况四青州是咕独文明最大的产粮大陆。公养制社会生产资料基本都是公开的，聪慧的咕独人想学就学。

    真正的问题反而是吃的太饱，受过高等教育有自己的思想，还与社会的主流相斥。

    不管如何，这群劳动力不能放任不管。

    “麻烦你了。”王皓鼓励道。“同为咕独人，我们就算武力屈服、强制洗脑也要把她们拉回‘正道’。”

    涂兰看着咕独用最狠的语气形容做着最善良的事情，不禁叹了口气。

    办事的是她，手段激烈，挨骂的也是她。

    如果主事人换做是她，她巴不得把那群不服从社会还爱捣乱的刁民都突突掉，但谁让咕独大人放心不下同类。

    遗憾的挥走好战思想，跳下椅子从一旁的档案架上搜罗出一份资料。

    “喏，咕独大人，这是那群贫民的成分组成。”

    伸手接过被递来的文件，王皓拿起来快速阅读。

    上面记录的都是贫民逃离主流社会的动机。

    有的对现在咕独星的和平景象极度不满，想要回到统一战争前‘荣耀’的社会，这是战犯。

    有的是极端的平等主义者，不堪咕独文明的‘服从与纪律’道德风气，这是极端分子。

    还有对不满公养制，想要组建血脉家庭的。不满国家对社会的超强管控力。不想交税的。无政府主义者。自命不凡的中二病群体……

    总而言之，都是思想的问题，真正没钱没技术被迫住在贫民窟的基本没有。

    只要控制得当，一亿的劳动力唾手可得。

    “麻烦你了，尽量磨合吧。”王皓对此没什么办法，这事儿得涂兰干。

    “嗯。”涂兰眼里的高光消失，盯着排骨汤一勺勺喝着，目光呆滞明显在走神。

    王皓饶是有趣的看着她，挑着角度拍照截图。

    随着电子钟表的指针缓缓靠近健康团队为她规定的睡眠时间点。

    涂兰回过神，揉了揉小腹，带着一肚子水，告辞后迅速离开，一路沿着高塔连通其他高空建筑的玻璃廊道返回住处。

    深夜办公室迎来寂静，王皓打开第二世界，在群聊分享自家执剑人吃饭的照片。

    奇特的风格被他用人类属亚人种族的理由盖过，惹得女生们一阵热闹，随后陷入了某种纠结。

    “话说，二次元种族会秃头吗？”

    明明不愿意这样，却又莫名的兴奋起来。

