    那恐怖豁洞中，弥漫出来的道威极度的可怕，仿佛大宇宙之间无穷之力加持于此，出现在这里。

    那是一种说不清道不明的力量。

    宛如三千大道，仿佛万千法则，却又有不同。

    仿佛，这力量属于主神独有，也只有他才能运用。蕴含在整个大宇宙之中，贯穿了万千的世界。

    比起变异天道的一击，这力量无疑超越太多太多了。

    简直一个天一个地，完全不是一个层次。

    轰~

    那种极致的力量，属于主神的力量，轰隆一声，将变异天道施展的极致黑光给破灭掉了。

    甚至余势不减，直接对着天道本身贯穿而去。

    “不。”

    天道怒吼，

    这种力量，这种力量，怎么可能出现在一只蝼蚁的身上？！

    面对那莫名的可怕一击，它甚至感觉到，自己的死亡。

    “我怎么可能会死？我是不灭的。”

    它的意志怒吼，整个神墓世界中所有的天地规则在这一刻被他疯狂的调动，疯狂的聚集。

    如此，在这个独立的天地之外，整个神墓世界中异象升腾，天灾不断，时空也显得无比的混乱，无比的扭曲。

    “挡住，挡住，挡住！”

    天道怒吼着，疯狂聚集力量，抵挡那袭来的恐怖一击。

    眼看着那凌驾一切的恐怖一击就要袭来，将它彻底的贯穿，但就在这时，下方的楚河身上，突然咔咔咔的裂开。

    那身体就如同陶瓷一般布满了裂纹，殷红的鲜血潺潺流淌，将身体直接染成了血色。

    而且，那裂纹还在不断的增加，不断的变大。

    ‘楚河’闷哼一声，银白色的眼瞳微微一闪，瞳孔处，那贯穿的巨大锁链虚影就散了开来。

    身体，也停止的崩溃的迹象。

    但那股恐怖的极道力量，也因此也溃散，随着一声声轰鸣之音，彻底的消失不见。

    “失败了吗？”

    ‘楚河’擦了擦嘴角的鲜血，淡漠自语，“咳咳，果然，现在还是无法调动它啊。”

    脑海深处。

    楚大老板自然也看到了这一幕。

    但比起肉身崩溃这一点，他更加关心主神。

    因为此刻，脑海内，主神的那个大光球暗淡无光，仿佛受到了恐怖的反噬，变得十分的萎靡。

    “主神，你怎么样了？”楚河焦急问道。

    “没事！”

    主神开口，“只是贸然动用了更高层次的力量，掌握不住，被反噬了而已。”

    “修养一段时间就可以了。”

    楚河微微沉默，他不知道主神说的是真是假，但心中却很担心。

    “你不用担心。”

    心神链接之下，他自然知道楚河的心思，“那股力量，是我的道，主神之道。它贯穿在整个大宇宙之中，只是，我现在还未恢复，所以不能轻易调动这条道的力量，受到了点反噬。”

    “不过，这毕竟是我的道，反噬，也只是小伤而已。”

    闻言。

    楚河虽然心中满是疑问，但还是长长的出了一口气。

    “现在怎么办？要跑路吗？还是……”

    “既然出手，那么就彻底一点。”主神淡淡道，“只是，却有些浪费了。”

    ……

    外界。

    变异天道的意志沸腾。

    “远来如此，那力量，你根本无法控制。”

    “现在，被反噬的你，又如何是我对手！”

    它的声音轰鸣不断，声音中充满了无穷的杀意。差一点，差一点它就要被贯穿，面临那如同死亡般的恐怖。

    这一次，绝对不能给‘楚河’任何的机会。

    它再也不去想什么将这两个外来者收入麾下，只想彻底斩杀了他们。

    “死吧！”

    无穷无尽的法则和众生之力再次汇聚，化为极致恐怖的黑暗之光，对着‘楚河’直接轰下。

    对此。

    ‘楚河’始终平静。

    他看着那袭来的神通，手掌轻轻一翻，一枚银白色的勋章就出现在手中。

    “白银勋章？”

    脑海内，楚大老板对着主神问道。

    “恩。”

    “对付它，白银勋章应该够了，只是，有些浪费。”主神淡淡道，它本不想用这东西的，毕竟，三大勋章，只剩下三枚了，黄金、白银、青铜各一枚。

    用一个少一个。

    用在这里，自然觉得有些浪费。

    主神说过，这三大勋章，是一位至强存在遗留下的至宝，封印有那位存在的力量。甚至，这位存在，可能就是主神的缔造者，它曾经的主人。

    只是已经消失很久很久了。

    或许是陨落了，或许是去追求更高层次了。

    即使是主神也不知晓，始终……只是一个推测。

    “啪！”

    一声脆响。

    主神轻轻一捏，直接就将那白银勋章捏碎开来。

    这一刻。

    无穷无尽的光芒在天地中汇聚，天地间，仿佛化为了光芒的海洋。

    那道极致的黑暗之光，还未落下，就被这光芒直接扫灭，如同尘埃一般，就再也硬生生的化为了虚无。

    “那是什么？”

    深空，变异天道震怒，在那无边的光芒内，它本能的升起了一种大恐惧，仿佛，里面的有着一个宿敌一般。

    或者说，那光芒中，有着一切宇宙的宿敌，即使未出现，都有一种本能的恐怖弥漫心中。

    这很不可思议，让它有些无法接受。

    “老大又又发飙了？！”

    遥远处的大黄也看到了这一幕，嘴巴张的老大，楚河接二连三的手段，已经彻底刷新的他的三观。

    当然，暗中，隔着一层时空的独孤败天同样看到了这一幕，眼神凝重。

    光辉的海洋慢慢散开。

    原地。

    一个伟岸的虚影浮现在‘楚河’的上空。

    这是一个黑发黑眸的男子，站在那里，就宛如天地的中心，看上一眼，仿佛此人就是这大宇宙之中，最完美最无缺的生命。

    他的左眼，似乎倒映了一切众生，他的右眼，仿佛倒映了诸天寰宇。

    虽然只是一个虚影。

    但却让看到的人发自内心的深处一种深深的渺小之感。

    ……

    “这就是……那位存在吗？”

    脑海中，楚河愣愣的看着，这还是他第一次看到主神说的这个存在，看清楚面容。和心劫中那虚假的完全不一样。

    “即使是虚假的，都能够助我脱离心劫，这真实的……又该如何可怕！”

    “修为达到某个层次，就会影响整个大宇宙。”主神道：“但那都是一些顶尖的存在，而且，远远做不到只要涉及，就会影响，这已经近乎于道了。”

    所谓的虚假和真实，或许对这位存在来说，都是不存在的，只要涉及到他，就会被他影响到，很难想象，这是何等的恐怖。

    虚空中。

    那个虚影凝聚完毕后，也随之动了，他轻轻的抬起头来，看了那变异的天道一眼。

    眼瞳之中，生灭交辉。

    ------

     ps：先上传三章，还有一章，稍后送上。

    