
【书接上文，上回书说到木青冥因为中了三堂主的业火掌而昏死在虾山上，直到顿感不妙的妙绝寻来，他才苏醒过来。醒来后的木青冥看着衣服胸口留下真炁化为的字，越想越是觉得三堂主确实对他下了狠手，但对方明知业火杀不死活人，还用业火攻击他而事有蹊跷，不禁陷入沉思。引出来血色灵体蝴蝶悄然飞入了木家小院，墨寒立刻有所察觉。随之在凸月清辉下，墨寒见到了长生道的三堂主，警惕之中三堂主道明自己身份，并且为墨寒讲明了一些事情后，把木青冥托付给了墨寒。】

夜幕随着日落而悄然的降临，在昆明城中铺开了黑暗。

因为木青冥和妙绝都没在家，随便草草地吃了点东西填饱肚子后，怀着担心木青冥心情的墨寒心不在焉地把碗筷收拾了干净，喂了天狗食月再把挂在门头上的灯笼点上，又锁了小院大门后，就带着梅香去了厨房。

在用热水给梅香洗了脸脚之后，墨寒带着梅香回了卧房。

比起木青冥那简洁的卧房，梅香和墨寒的卧房中布置得要华美。穿过挂在门后晕红的帷幔后，可以看到这屋子地上铺着一大张驼地绒地毯,边上是染成了靛蓝色,中间用丝线绣着七只孔雀在竹林间嬉戏的图案，整体简洁大方。在屋子深处摆着一张用檀香木制成，古朴大方弦丝雕花架子床，占据了整间屋子三分之一的面积。

左右及后面装长围子上，精雕细琢着不少富丽堂皇的牡丹图案和展翅飞天的瑞鸟图纹。床上还挂着淡黄色的纱幔，一缕晚风透过窗户的雕花间吹如屋中，纱幔随之轻舞，带起一阵淡而不浓的清香。

铺在床上的是捻金银丝线滑丝锦和整张的虎皮，枕得是青玉抱香枕，盖得也是红锦团丝锦被。

这些东西可价值不菲，不难看出梅香和墨寒在木青冥这儿日子过的还不错。

梅香三两小把鞋袜和外套裙子脱去，爬上床去躺下后自己盖上了被子，却睁着瞪得有如铜铃一般大小的眼睛，看着正在帮她把衣物挂到床边衣架上的墨寒思忖一番后，好奇地问到：“姐姐，木叔和妙绝叔都出去了还没回来，他们不会是去外面喝酒了吧？”。

“你木叔可不喝酒的。”墨寒挂好衣服后，做到了床沿边伸手出去，隔着被子轻轻地拍了拍梅香：“多半是有事情去处理了。”。

一直以来，墨寒都和木青冥一切瞒着梅香，并不会把自己出门处理什么事情对梅香说明；所以梅香认为木青冥多半是去忙荣宝斋的事了，也没多问。

“其实姐姐你应该给木叔灌点酒的，这样你就能顺理成章地成为我的婶婶了。”面有若有所思之色的梅香又思忖一番后，童言无忌地脱口而出到。

墨寒闻言一愣，随即伸手刮了一下她的小鼻子，羞赧地道：“你个小孩知道你自己在说什么吗？”。

梅香更大地瞪大双眼凝视着床顶，茫然地摇了摇头道：“不知道，但是妙绝叔经常这么说的，说完了还偷偷地笑，我想应该是件好事吧。”。

“不知道意思还说。”墨寒被她的天真无邪逗得抿嘴一笑，随之柔声细语道：“好了，古灵精怪的小孩快睡觉，这样才能快快长大。”。

“嗯。”梅香很听话地闭上了眼睛，同时把放在被子外的手缩回被子里去，渐渐地睡了过去。

看着她的可爱睡相，墨寒默然摇了摇头，脸上的红晕随之褪去。定下神来的墨寒，立刻感觉到院中闪过一丝异样。

她已经感觉到一缕淡淡的灵体，正在院中翩翩起舞。

墨寒虽然只不过是三百年修行的狐妖，却也知道所谓的灵体，都是由活物的思想和经验，以及情感等意识流所组成的有形体。

灵体本不足为奇，它有如空气和尘埃一般，在有活物的对方都可以见到。可是最近乃是多事之秋，连木青冥那种向来镇定自若的人都异常的紧张，让墨寒也不禁对那灵体多有担心。

她皱了皱眉站起身来，瞥了一眼已然熟睡的梅香后，还不犹豫地把右袖一挥，袖口中立刻飞出了一团拳头大的青色狐火，在她身边旋飞一圈后落地，在风中一晃后化为一只拳头大小的三尾狐狸，趴在了梅香的床前。

“看好梅香。”墨寒对那个狐火幻化而出小狐狸，轻声叮嘱到。

那小狐狸似乎听懂了她的话，随即点了点头。

墨寒随之转身，蹑手蹑脚地走出屋去后，快速站到了二楼环廊柱子下的阴影中，背部紧贴在柱身上的墨寒，深吸一口气后，悄悄地探头朝着回廊外的院中望去。

只见得察觉到有灵体气息的地方，出现了一只血色的蝴蝶，正在围着木青冥种在东厢房楼下的那些芍药翩翩起舞。

苍穹之上，凸月洒下的冰冷清辉照耀在那只有着血色翅膀的蝴蝶身上，令其翅膀颜色更是鲜艳欲滴。

“聚灵化物！”墨寒脑中闪过这个念头之际，心头也是猛然一紧。这种名叫聚灵化物的异术，墨寒曾经听木青冥和妙绝闲聊时提到过，乃是古代方士的方术之一。

据说此术可以将灵体聚而不散，再幻化出施术者所想之物。当然灵体也可以自行幻化出某种东西来，只不过那种情况很少。

更何况，墨寒也感知到了堂屋屋顶上，散发出一股若有似无的尸气。这与她和木青冥在棕树营的养尸地里，看到那些尸变的尸体身上散发出的尸气一模一样。

故而墨寒不太愿意相信，在院子花草中翩翩起舞的血*，是灵体自行凝聚所化之物；她更愿意相信，那不过是聚灵化物术所制造出的东西。

就在墨寒正欲思索对策时，一直在倒座中安睡的天狗食月猛然冲出，站到院中昂首仰视着正堂屋顶，呲牙咧嘴地低声嘶吼起来。

紧接着后知后觉的虚耗妙玄也从屋中冲出，站定在食月身边抬手一指堂屋屋顶，沉声质问道：“什么人？”。

“坏了。”墨寒暗叫一声，使出了木青冥教她的锁龙人秘术绝尘术，身形一晃凭空消失在了东厢房二楼上的回廊上。

墨寒本想不动声色地给对方来一个出其不意攻其不备，不曾想让冲出来沉声质问到的妙玄给坏了计划。

下一秒后，堂屋屋顶上有一道黑影一闪，之前凭空消失了的墨寒，稳稳地站到了屋脊上。

“绝尘术练得不错。”她方才现身屋顶，对面就响起了一个让人倍感舒适的女声。

墨寒遁声望去，只见得自己对面三尺开外站着一个身着黑衣和黑斗篷的妙龄女子，生得柳眉横远岫，檀口破樱唇。

一见这身装扮，墨寒顿时想到了长生道。

在东西寺塔中的阵眼上，墨寒见过长生道的邪人，都是这身打扮，好像古时候的江洋大盗一样。

紧蹙眉头的墨寒，警惕更重了几分。而且似有如无的尸气，也是从此人身上散发而出的。

她猜的没错，来的正是长生道的三堂主，之前不就才把木青冥给打伤了的箐箐。而那只方才还在院中翩翩起舞的血蝴蝶，此时在月光下徐徐而舞，朝着三堂主而来。

飞至她身边后围着她那在夜风中轻轻摇曳着的袖口旋飞一圈后，落在了她的肩头。

妙玄伸开双臂足尖一点地面，飞跃上了屋脊，站到了那个女子的身后，与墨寒一前一后夹击着这个来历不明的女子。

三堂主先是瞥了一眼墨寒眉宇间的紧张，又回头看了一眼身后那如临大敌的妙玄，才转回头来，看着墨寒淡淡说到：“我不是什么可疑的人；身为紫狐的你，应该与其他紫狐一样，可以听到自己身边十丈内其他人或妖魔鬼怪的梦话，我就是木青冥那木头经常在梦里喊得箐箐。”。

墨寒大吃一惊，脸上的紧张立刻被惊愕不已所取代；自己的能力倒不是她惊愕的原因，她惊愕的是她曾经无意识地听到木青冥在梦中不断地喊过:“箐箐，我真的不是故意杀死你的。”这句话。

那说明这个让木青冥魂牵梦绕，或是噩梦连连的箐箐是个死人了；可为何死人居然会活生生地站在她的面前。

不过墨寒转念一想，对方虽然用挂在腰间的香囊中散发出的清香，掩盖住了身上的尸气，但那若有似无的尸臭已说明她就是一个死人。

也是正因为这股尸气，就连天狗食月也认不出箐箐来了。

“鬼仆退下，我有重要的事情要和你的主子说。”三堂主箐箐转过头去，瞥了一眼还在全神戒备的妙玄。

妙玄正要开口怒骂，墨寒就对他挥挥手道：“你先到院中去，保护好梅香。这个人如果有什么不轨，我自己就能解决。”。

墨寒之所以敢这么说，倒不是她有把握打到对方，只是她并未从对方身上感知到杀气。

妙玄思索片刻后，还是点了点头后退到了东厢房的二楼中，守在了梅香的卧房门前。

“我是箐箐，一个死了很久的人。”冰冷的月光下，三堂主缓缓开口道：“是长生道把我的尸体，从木家的祖坟地中挖了出来，并且用方术从阴间摄取了我的一魂一魄注入尸体中，让我复活。”。

“为什么和我说这些？”夜风习习，吹得紧盯着对方的墨寒衣裙一阵摇曳，再次微微皱起的眉头间，又泛起了几分警惕。

“因为木头是长生道的目标，不久之后长生道就要用他来制造一个长生的世界；而在这个世界制造出来后，木头他就会死去。”箐箐的目光黯淡了下去，紧蹙起的眉头间浮现了重重地担忧，嘴里轻声道：“我可以为了感激长生道给了我复生的机会而为他们做坏事，或是去帮他们草菅人命都可以。而那所谓的长生世界我也不在乎；但是他们要伤害木头，我绝不答应。”。

本来说着说着就微微垂首的箐箐，在语毕时猛然抬头，与墨寒四目相对时斩钉截铁地道：“我要把木头托付给你，请你照顾好他。”。

箐箐出卖组织的行为会不会被长生道察觉？而她出卖组织是否又是真心？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770447"  chaptername="第十四章托付">加入书签</a>
</div>
