    大明宫，御书房。

    看着一身酒气摇摇晃晃走进来的贾瑞永康帝不由得又皱起了眉头。

    “怎么喝成这样子！若是你身上的伤大好了，从明天起接着上朝！”

    贾瑞听了这话顿时一机灵，马上酒就醒了一半，忙说道：“皇上，我没好呢，没好呢！”

    永康帝听了这话更生气了：“没好你还这么糟蹋自己的身子！”

    贾瑞便不知说自己到底是好了还是没好了，只能打岔道：

    “回皇上的话，今日是城管军训练结束的日子。

    兄弟们吃了这么多天的苦，马上又要往辽宁州去了，故而大伙儿聚在一起吃庆功宴，臣才多吃了几杯酒……”

    听了这话永康帝表情才略有缓和，朝贾瑞抬了一下下颚。

    马上有小太监搬过锦墩来，又上了一杯茶。

    贾瑞称谢坐了接过茶吃了一口，香~

    永康帝道：“纵然是高兴也好不舍也罢也不该吃成这样！

    你还年轻，不知道保养如何使得？等年纪大了……”

    贾瑞一听这怎么和老爹教训儿子一个口气了？

    耷拉着脑袋听了半天训，抽了个空子才问道：

    “皇上，您急急地把我请来……有什么政务要吩咐？”

    永康帝这才止了话头，将一本折子丢到御案边上：“你看看这个。”

    贾瑞翻开一看眉头不由得也皱了起来：

    山东巡抚周义铭奏，山东青州府、衮州府、济南府三府大旱、并且爆发了蝗灾。

    蝗虫遮天横扫数十个州县，所到之处庄稼草木皆被啃食一空，百万人受灾……

    见贾瑞看完了永康帝问道：“贾瑞，你是个有主意的，有没有什么好法子救灾？”

    贾瑞道：“调拨粮食啊……灭蝗……养鸡养鹅养鸭子！”

    永康帝一脸黑线，养鸭子能吃多少蝗虫？

    况且现在养鸭子，等鸭子长大了能吃蝗虫了蝗虫也早把庄稼祸害光飞走了。还能在那里等着喂鸭子？

    蝗灾不是什么稀奇事，只要去年有旱情第二年就容易爆发蝗灾。

    朝廷对抗蝗灾的办法也无非是祭天、让皇上下个罪己诏然后放粮赈济灾民。

    可就算拨再多的粮食，也会被一些大胆的官员层层盘剥，不可能尽数发放到灾民手中。

    再加上调拨和发放粮食总要有个时间，饿死人是在所难免的。

    永康帝叫贾瑞来，就是想看看他有没有什么法子可以最大程度上降低死亡人数。

    贾瑞想了一回说道：“皇上，让臣去吧。”

    永康帝蹙眉道：“你先说说你想怎么赈灾。”

    贾瑞道：“就近从北直隶、南直隶以及河南调拨粮食往山东各处。

    各级官员有敢盘剥私扣救灾粮钱的杀无赦！

    另外今年北直隶不是重了许多土豆么？

    等蝗灾过后把土豆发给受灾百姓做种，现在不过五月，六月播种只怕到了秋天还能收获一季，这样一来灾民过冬口粮也有了保障……”

    “流民怎么办？”永康帝问道。

    “流民……让周边没有遭灾的州府有能力的话收留一些吧。

    看看当地有没有什么工程，以工代赈，朝廷给拨点款。

    再不行了都给我，我带着他们往辽宁州开荒种地去！”

    “胡说！”永康帝瞪了贾瑞一眼：“从山东到辽北两千里之遥，你让这些本就食不果腹的流民用两只脚走过去？”

    “呃……”贾瑞也发现自己想得太简单了。

    虽然他没有经历过真正的逃荒，但是他曾经看过一部关于逃难的电影。

    数以万计的灾民衣衫褴褛，带着仅有的一点口粮携家带口的往没有受灾的地方逃荒。

    粮食没了就吃草根树皮，树皮啃光了就吃观音土，甚至吃死人……

    估计这样一群人每天能走三四十里就已经是极限了。

    让这样一群人徒步两千里地，能有十分之一活着到达目的地就不错了。

    可是如果走水路呢？贾瑞灵光一闪。

    “皇上，若是把逃难出来的流民用运河运往南北直隶呢？或者干脆运到神京来。”

    永康帝问道：“运到神京你怎么安置？”

    “我……送他们到辽宁州开荒……”贾瑞还真没有什么好办法。

    永康帝叹了口气道：“无定河本来是应该治理治理的，不过现在是夏季，也不能治理河道。小汤山倒是可以再扩建扩建，安置一两万流民倒是可以。”

    贾瑞又说道：“若是让沿路各处的乡绅大户收留流民呢？吃的粮食就算是朝廷和他们借的。等到灾情过后再连本带利还清……”

    话还未说完贾瑞自己先摇起头来了。

    这个想法听起来不错，却一点操作性都没有。

    某地主说收留了一百个流民，谁能给你作证？挨个找流民确认肯定不现实。那就只能找当地官府了。

    可谁能保证那些知县知州的不会和乡绅串通一气虚报数目坑朝廷发国难财？

    想到这里贾瑞一拍大腿说道：“皇上，还是派我去吧！

    我就强行把流民塞给那些土豪们，让他们先养活着。

    等过了灾情再跟他们要人，按人头算银子给他们就是了。

    哎！对了！我还有好东西呢！”

    说着说着贾瑞突然喊了一嗓子，吓得永康帝一机灵：“什么好东西？比土豆还高产吗？”

    贾瑞道：“前两天我刚从尼德兰人手里买了五万石的黑糖！

    这玩意倒是方便，加点水冲着就可以喝。皇上，臣捐了！”

    永康帝一愣，捐了？

    他知道贾瑞能赚钱也能花钱，可五万石的黑糖，怎么也得值个十几二十万两银子吧？

    贾瑞似乎进入状态了，又说道：“皇上，正好趁着这次蝗灾咱们可以把皇家银行开到山东各州府去啊！”

    “蝗灾怎么又和银行扯上关系了？”永康帝一脸问号。

    他似乎已经看见了一群饿得两眼发红的饥民手里紧紧攥着木棒窃窃私语准备抢银行干一票大的……

    贾瑞却说道：“皇上，大灾过后是不是得安排第二年恢复农耕啊？

    咱们把银行给他准备好，到时候低息放贷给灾民，让他们有钱买种子买牲口，这件事做好了对地方稳定可不是大大的有好处么？”

