    林紫揉了揉太阳穴，有人在家门口争吵，不管争的是什么，吵的又是什么，终归不是件好事。

    孙母的话，硬生生打断了她的思绪。

    “王二娘，你也好意思说我们家？我看你才不是好人呢，是你造的孽太多了，你那傻儿子才会走，连看都不回来看你！”

    此刻，王二娘觉得自己的眼睛像是要喷火一样，又热又涨，她死死地瞪着孙母，握紧了拳头，咬牙道，“你再说一遍试试！”

    她居然敢诋毁她儿子，说她儿子傻！

    王二娘真恨不得冲上去，将孙母的刻薄的嘴撕个稀巴烂，现在是光天化日之下，又在别人家门口，她不得不努力抑制着自己的冲动。

    “说就说……”

    “够了，”林紫打断孙母的话，面无表情的望向她的眼睛，声音没有参杂半点情绪，“我敬你是长辈，也敬你是舒仙的母亲，才唤你一声婶婶，请你不要因此以长辈自居，认为我们家理所应当的什么都该告诉你，因为你不够格，也请你不要在我们家门口撒野，我们对你的表演不感兴趣。”

    孙母皱眉，叉着腰道，“阿紫你看清楚，是我，我是舒仙的妈妈，你跟舒仙是最要好的朋友，你怎么能跟我这样说话？”

    “别人怎么说话，我就怎么说话。”林紫的面上，仍未染上半点情绪，白皙的脸上不喜不悲，看着颇为严肃，看不出感情，好像随时可能爆发，也好像随时会露出盈盈一笑，“我跟舒仙关系如何，与你无关。我跟她成为朋友，不是因为她是你的女儿，而你也不是我们家想有半点关系的人。”

    林紫敛了敛眉，又淡淡的道，“换句话说，我们家的门对你是关闭的。”

    这时候，一个不合时宜的嗤笑声响起，声音来自王二娘。

    “好巧，孙家嫂嫂，我家的门对你也是关闭的。”

    范玉兰不耐烦的道，“赶紧滚吧，别等我拿扫帚赶你！”

    孙母吃了瘪，满腔幽怨的用突出的双眼瞪了在场的人一眼，鼻子哼哼的转身，留下一句“你们等着瞧”，便大跨步的离去，头也不回。

    林紫目光缓缓落在王二娘身上，“婶子，谢谢了。”

    “啊？”猝不及防的道谢，王二娘想到之前自己的所作所为，有些吃不消，“阿紫，婶子也没做什么，不用谢。”

    林紫望了望孙母远处的背影，淡淡的笑了，“我们都有了讨厌的人。”

    孙母是她讨厌的第一个人。

    毕竟，她重生之后对孙舒仙和李其然是憎恶，可不仅仅是讨厌。

    王二娘呵的一声笑了，“她确实太过分了。”说着，她低了低头，又抬起头来，视线已经放到林紫身上，“阿紫，婶子以前对你态度也不好，还私底下议论你们家，我……我道歉。”

    嗯，她道歉，看在林紫方才那一声道谢的份上。

    林紫微笑着的眸子里闪了闪，故作打趣，“你当然可以道歉，至于接不接受……我说了不算，我们家听我妈和大伯母的。”

    王二娘磕巴起来，“玉兰，我……”

    张月华为了避免两个儿子面对刚才的场面，一直在屋里，直到外面的争吵声离去，换上了平和的对话，她才走了出来。

    只见她友善的说道，“王二娘，我们做的也欠妥，你别放在心上。”

    见状，范玉兰叹了口气道，“行啦，抬头不见低头见的，哪来那么多矫情！”

    王二娘放下心来，脸上的笑容愈发真诚，“那我们算是化敌为友了？”

    这回轮到林紫嗤笑出声了，那双好看的大眼睛都笑眯了，“婶子，我们不曾是敌。”

    “那能成为友吗……”王二娘有些忐忑，说实话，她瞧见林紫对孙母说话的气势，便觉得林紫不简单，愣是跟以前换了个人似的，真讨人喜欢！

    张月华也笑了，“不曾是敌，自然是友。”

    于此，王二娘长长舒了一口气，心情像是比以往都要轻松，“以后孙家那婆娘要是再敢来闹，你们就过去喊我，反正我家离你们近。”

    “成，到时候婶子可别嫌麻烦。”林紫心想，这算得了个好人缘吧，总比之前一见面就闹心强。

    再者，跟王二娘这样的人拉近关系，好处可是大大的，你有一点好，她便能在茶余饭后闲聊时，说你有十分好。反过来，像之前那样的关系，你不得罪她，她眼红你，会四下议论你的不是。

    王二娘嗔怪道，“你婶子能是那种人么？”

    张月华笑笑，走出院门，邀请王二娘进屋，“王二娘，站了这么久了，进屋坐会儿吧。”

    “那敢情好！”

    王二娘笑着，跟随林家众人进了屋，聊了好一会儿，才离开了林紫家。

    ……

    孙母刚到家，便径直进了孙舒仙的房间，拧着她的耳朵，将她拖到堂屋。

    “妈，疼！”孙舒仙心中害怕，不知晓母亲突如其来的行为是为何。

    孙母松开拧着孙舒仙的手，怒目瞪着她，“你交的那是哪门子朋友？人家根本不把你当回事，你还整天巴巴的往人家家里跑！”

    孙舒仙闻言，弱弱的问道，“妈，你说的是阿紫？”

    孙母冷哼道，“难道你还有别的朋友？”

    孙舒仙哑然，她好像确实没有什么朋友，她轻轻握住拳头，心想母亲说的对，如果林紫真的把她当朋友，就林紫他们家现在的境况，理应拉她一把，起码做好吃的时候应该叫上她。

    显然，林紫没有这样做。

    孙舒仙心里犯起了嘀咕，以前林紫很听她的话的，怎么就变成现在这样了？

    孙母见她不说话，伸手就拍了她脑袋一下，强硬的道，“以后不许去林家！”

    孙舒仙点了点头，左右玉佩在她手上，她也去过莫家了，只要使点心计攀上莫家，那林紫又算得了什么，不过是可有可无的人罢了。

    她唯一担心的，是怕林紫会遇到莫云枫。她内心冷笑，即使如此，她便将这种可能扼杀在摇篮中！

    孙母一肚子的气还没发泄完，瞥见女儿沉思的样子，气不打一处来，“跟你说话呢，哑巴了？”

    “我……我听到了。”孙舒仙大气都不敢出，担心自己一不小心说错话，会惹得母亲更生气，那她更没什么好果子吃了。

    孙母盯着她良久，叹口气，“算了，你还是去吧，一定得去！”

    不去，她在林家那里受的气怎么算！

