    徐寒直接闭上了眼睛，竖起耳朵，猛地握紧手中的手术刀，直接朝着一个方向狠狠的刺过去。

    只听得一声尖叫声过后，那聒噪的声音终于停了下来。

    一群黑衣人倒在地上，抱着手中的匕首，一个个满地打滚，哀嚎不已。

    徐寒走过去，伸手，直接拽下一个黑衣人的面纱，果然就看到那黑衣人的脸色已经惨白如纸。

    就像是血液被人快速抽干了一般，整个人痛苦又惊恐地撑大眼眸。

    看着徐寒的眼里，透着几分阴森恐怖的恨意。

    猛地将手中的匕首死死的扎向徐寒的方向。

    “小心！”霍霆礼快速的伸手，一把将徐寒拉到自己怀里。

    那黑衣人手中的匕首就扎了个空，匕首上的红色液体，疯狂地往下滴落，一股浓重的血腥味弥散开来。

    霍霆礼眉头深蹙，“以血养武器？”

    这只在传说中听闻过的手段，亲眼见到，状况比传闻中还要令人毛骨悚然。

    只见那黑衣人在匕首中的血液尽数被抽干之后，整个人就像是被吸干了一般，瞬间成了一具干尸。

    其他黑衣人见状，一个个都惊恐不安地缩成一团，背靠背，一个个都快速的从怀里抽出一个白色的匕首套，用力的套在了匕首上面。

    另一只手用力地抓住匕首套，生怕自己一个松手，那匕首就会冲破匕首套，跑出来吸干他们的精元血气一般。

    看着那些黑衣人的举动，徐寒的唇角冷冷斜勾起，拍了拍霍霆礼的手，“走吧！”

    短时间内，这些黑衣人都不可能恢复元气。

    霍霆礼一边跟着徐寒往前走，一边伸手，将她鬓间的发撩拨到耳后，“你刚刚刺中的是什么？”

    “养血的心脏。”徐寒打了个响指，“霍二叔以前不是也做过这方面的研究？”

    霍霆礼尴尬的扯了扯唇角，那是上一世的事情了。

    这一世，他的记忆才冲开，很多事情都没有去实践过。

    就算记忆里有这些记忆储存，可，没有去重新捡起来实战过，始终还是生疏的。

    两人推开第二扇门。

    眼前陡然一片大亮，刺眼的光芒狠狠的打在他们的身上，将他们整个照得通体发亮。

    两人的眼睛本能地闭了一下。

    只是一眨眼的功夫，突然，头顶处就传来一阵异动。

    紧接着，有什么东西嗖嗖爬行的声音响起。

    “不好！”徐寒本能地推了霍霆礼一把，瞬间拔出手术刀，朝着声音的方向劈过去。

    只听得嗤的一声响，下一秒，有一股粘稠的液体，就沾染在了她的手背上。

    徐寒蹙眉，睁眼就看到手背上一片黏黏的绿色液体。

    她下意识的往旁边退了两步，这才抬眸，就看到横梁上面爬着数十条眼镜蛇王。

    一个个朝着他们吐信子。

    精光聚拢的眸中，透出来一股强烈的饥饿感。

    这是要把他们当做晚餐吃了啊。

    霍霆礼也看到了这些眼镜蛇王，快步凑到徐寒的面前，抽出纸巾，将她手背上的绿色粘液擦拭干净，“寒寒，这些眼镜蛇王身上应该都注满了毒液，我们必须尽快离开这里！”

    徐寒低眸，看了一眼手背上凸起的青筋，很明显，毒液已经渗透进去了。

    手背处传来的麻痛的感觉，让她狠狠皱起了眉头。

    她快速的丢了手中的手术刀，抽出一把干净的手术刀，在伤口上方划拉了一道口子。

    而后，抽出银针，在手背上各个穴位上施针。

    看着徐寒手背上密密麻麻的全都是银针，霍霆礼心疼无比地皱起了眉头，“寒寒，我背你！”

    他很清楚，徐寒已经中毒，紧接着，很快就会走不动道。

    他必须背着她，尽快离开这里。

    徐寒却抬手拒绝了他，“你先走，这里我来解决。”

    不解决这些眼镜蛇王，他们是没办法顺利离开的。

    霍霆礼的脸色陡然黑沉下去，“老婆，你是觉得我胃口不好么？”

    徐寒蹙眉，“什么意思？”

    “我霍霆礼可不是吃软饭的，上来！”他蹲下身，拍了拍自己的背部。

    徐寒皱眉，还是不肯动。

    霍霆礼顿时有些毛躁起来，“寒寒，站得高，处理那些冷血玩意也快一些！”

    “记住，打七寸，别弄出血来！”

    否则，这些眼镜蛇王的毒液，就够他们死个几百回合了。

    徐寒皱着眉头，看着那些爬来爬去，疯狂吐信子的毒蛇，一咬牙，直接跳上了霍霆礼的背上，扎满银针的手圈住他的脖颈，另一只手死死握着手术刀，眸光精锐地盯着那些眼镜蛇王。

    突然，笛声响起，那些眼镜蛇王就像是接收到了指令一般，一个个朝着一个方向聚拢。

    而那个方向，正对着徐寒头顶。

    下一秒，徐寒看到了此生最壮观的一幕。

    只见那些眼镜蛇王，竟然像是猴子捞月一般，一条紧勾着一条，往下垂落。

    这是打算直接用这种方法快速接近他们，打算直接生吞了他们？

    徐寒眼底的冷意层层叠叠勾起，“霍二叔，不想变成蛇的食物，待会可就是体力活，得跑得快一点。”

    霍霆礼在徐寒的脖颈上亲吻了一下，“放心，你老公我的体力，你还不了解？”

    徐寒的耳廓一红，莫名想到了他们在一起的每一个夜晚，耳廓一红，眉头立刻蹙得紧紧的。

    伸手，揪了一把霍霆礼的耳朵，“专心一点！”

    话音刚落，就见一条眼镜蛇王已经直接垂落到了他们眼皮子底下，张着嘴巴，将舌头就往他们的脸上舔舐。

    徐寒眉目深拧，手起刀背落，直接打在了那家伙的七寸上。

    那条眼镜蛇王顿时就砸落下来，掉在地上，一动不动。

    但很快，又窜下来一条。

    徐寒如法炮制，来来回回干趴了十几条眼镜蛇王。

    可总是有眼镜蛇王源源不断地接上来。

    徐寒松动了一下筋骨，“擒贼先擒王，看来，得把那吹笛子的家伙揪出来才行。”

    霍霆礼冲着徐寒点点头，“赞同！”

    两人话音落下的那一刻，默契无比地朝着一个方向努力。

    霍霆礼朝着角落里狂奔，徐寒则是抽出手背上已经变了色的银针，朝着那个方向直接飞射过去。

    只听得哎哟一声尖叫。

    紧接着，一个小女孩从角落里滚出来，身上扎满了徐寒手背上拔出来的毒针。

    小姑娘懊恼地瞪着两人，仇视的目光恨不能穿透他们的身体，“哼，以为这样就能把我毒死？做梦，老娘我百毒不侵！”

    说话间，小姑娘就将手背上的银针一根根的拔出来，丢在地上。

    只见小姑娘的手背上的伤口，很快就愈合里，一点痕迹都看不出来。

    很明显，这是一个在毒药里泡大的小孩。

    小姑娘将毒针拔出来之后，直接抽出一根笛子，冲着两人甩了甩，“这下轮到我了，我的蛇可都是通灵性的。”

    小姑娘话毕，将笛子凑到唇边，吹奏起来。

    只听得一阵优雅的笛声响起过后，那些毒蛇发了疯一般的快速朝着那小姑娘的身上爬过去。

    一个个都张开嘴巴，啃咬着小姑娘。

    那画面，直看得徐寒头皮阵阵发麻。

    她冷着一张脸，冲着霍霆礼道，“该从哪里下手？”

    霍霆礼摩挲着下颚，“这小女孩是在用自己身上的毒喂养这些毒蛇，看起来威力很强大，但是也是很危险的，一个没控制好，就可能被这些蛇反噬！”

    “所以，关键就是那根笛子？”

    徐寒的目光，直直地盯向女孩那已经被蛇包围得水泄不通，只露出一角的笛子。

    与霍霆礼相视一笑，两人很默契地行动起来。

    徐寒从霍霆礼的肩头滑下来，大叫一声，“小妖精，纳命来！”

    随着她寒光毕现的手术刀朝着那蛇群刺过去。

    小姑娘的心头一慌，竟是吹错了一个音符。

    那些毒蛇立刻就退开来，往后围着原地打转转。

    小姑娘顾不上身上被蛇啃咬的疼痛，立刻继续吹笛子。

    这一次，那些毒蛇们就像是训练有序的队伍一般，朝着徐寒快速行进。

    小姑娘得逞挑眉，“想扰乱我的心绪，简直是做梦，我的蛇们，可是饿了很久了，今晚就让他们好好饱餐一顿。”

    小姑娘说着，肆意大笑起来，笑声越来越大。

    笛声也越来越疯狂。

    眼看着那些毒蛇全都要冲上来撕咬徐寒的时候，霍霆礼突然以非人类的速度，朝着小姑娘飞奔而去。

    小姑娘甚至没来得及看清楚是怎么回事，只觉得眼前一阵阴风过去，下一秒，音乐就停了。

    等到反应过来的时候，就发现自己的笛子居然被霍霆礼抢走了。

    小姑娘顿时脸色大变，“你，快把笛子还我！”

    霍霆礼把玩着那只笛子，“以前我就很想试试吹笛子到底是什么感觉，奈何一直没时间……”“不可以，那笛子不能乱吹！”小女孩紧张得脸色煞白一片。

    霍霆礼笑道，“为何不能？你能吹，我为什么不能？”

    “你，你瞎吹的话，会引起蛇群骚乱，到时候被咬死了都是小事，只怕会连骨头渣渣都被啃干净。”

    “哟，说得这么可怕，我就更想试试了。”霍霆礼说着，吹了一个音符。

    那些蛇突然就静止了。

    小姑娘吓得用力拍了拍胸脯，又长长舒了口气，“还好，还好……”

    话音刚落，突然就见霍霆礼将笛子直接丢给了徐寒。

    徐寒拿着那只笛子，皱着眉，像是个小白新人一般，喃喃自语，“我一直五音不全，也很想试试……”

    “不要啊！”小姑娘吓得飞奔过去要阻止徐寒。

    可惜已经来不及了，徐寒快速地吹响了那笛子。

    笛声悠扬响起，小姑娘直接愣住了，难以置信地盯着徐寒。

    眼角的余光瞥见那些眼镜蛇王居然在那里跳舞，就连眼睛里仿佛都透出了几分笑意的样子。

    小姑娘的嘴唇都在颤抖，“你，你怎么也会控制蛇群？你到底是什么人？”

    小姑娘死死盯着她，其实最让小姑娘郁闷的是，徐寒吹的这首曲子，师傅交了她很多遍，她用了五年才学会的，而且学得还不够刻入骨髓，平时都不敢拿来用。

    因为效果没有达到最佳的音乐，对于蛇群来说，是很恐怖的，很有可能会导致蛇群暴动，甚至是暴毙而亡。

    这些蛇群，可是他们花了大把的时间和精力才带到今天这个地步了。

    若是出了问题，对她和师傅来说，那都是生不如死的事情。

    徐寒眯着眼睛笑看着小姑娘，又吹了一首。

    这一首曲子一响，那些蛇全都乖乖的蜷缩着一团，睡着了。

    看着睡着了的蛇群，小姑娘的眼珠子都差点要瞪出来了，阴冷地咬着牙，怒视着徐寒，“你到底是什么来头？”

    徐寒笑着拿下笛子，突然以飞快的速度凑近小姑娘。

    小姑娘吓得连连后退了好几步，最后一屁股坐在了一条眼镜蛇王上面，把刚刚入睡的眼镜蛇王给弄醒了，照着她的屁股上就是一口……

    疼得那小姑娘嗷嗷惨叫。

    她含着泪，死死盯着徐寒，“你，你到底想做什么？”

    徐寒冲着小姑娘伸出手，“钥匙！”

    小姑娘咬着牙瞪着她，“休想！”

    徐寒勾唇一笑，“那我就再吹一曲东风破……”

    听到这三个字，小姑娘吓得一个激灵跳了起来，“不可以！”

    徐寒将笛子凑到唇边，“为何不可以？反正没有钥匙，我们出不去，出不去就算不被蛇咬死，也会被活活饿死，与其被饿死，不如带着你和你的蛇群一起死啊！”

    听着徐寒那狠戾的话语，小姑娘气得眼泪狂飙，“你，你们太狠了，我，我师父不会放过你们的！”

    徐寒笑得一脸邪肆，直接吹响了一个音符。

    在那个音符响起的瞬间，原本已经熟睡的蛇群，突然就躁动起来，一个个眼镜蛇都站了起来，露出蝶翼一般的蛇头，血红的眸盯着徐寒的方向。

    徐寒的音符却嘎然而止，抬眸，睨向已经吓得满头大汗的小姑娘，“怎么样？想清楚没有？”

    小姑娘急得快要哭了，下意识地捂住自己脖子的方向。

    徐寒朝着霍霆礼使了个眼色。

    霍霆礼立刻飞奔而去，直接伸手，往小姑娘的脖子里面一掏……

    “啊，混蛋！”小姑娘气急败坏抬手就打了霍霆礼一耳光。

    霍霆礼皱眉，但手却不松开，直接将里面的东西拽了出来。

    就看到一个水晶吊坠出现在他们的眼前。

    水晶吊坠里面，封着一把钥匙。

    霍霆礼将水晶吊坠丢给徐寒。

    徐寒看着那个水晶吊坠，眉头陡然深深皱起来，“看来，你师父是个狠人啊，对你都不信任。”

    居然用了最高级的封锁方式，把钥匙锁在了里面……

    小姑娘看着徐寒，眼泪都滚出来了，“胡说，师父最信任我了，你们快把钥匙还给我，否则，否则我师父一定不会放过你们的……”

    徐寒将水晶吊坠在手心里掂量了掂量，“看来，只能摧毁了。”

    “不要！”小姑娘尖叫着冲过去，一把抱住徐寒的手，眼眶瞬间就红透了，“这是我娘留给我的遗物，求你们不要弄坏它。”

    徐寒的手顿住，“你娘？”

    小姑娘点头，“师傅把我抱养的时候，就看到了这个水晶吊坠，她说是我娘的东西，为了让我有个念想，特意把钥匙也封在里面，这样我就有了两个世界上最重要的人送的东西了。”

    所以，她最重要的一个是死去的娘亲，一个就是师傅了。

    可这丫头不知道，这把钥匙，她这辈子都不可能取出来用，“你平时进出这里，也是你师父开门的吧？”

    小姑娘点头点头，“师傅对我最好了，什么事情都照顾着我……”

    “那你想过没有，有朝一日，你想离开这里，要怎么离开？”徐寒捏着那把钥匙，“这水晶是砸不坏的那种，而这个钥匙被封在里面，密码还是用了最难的那种，有两千多种，你觉得你若是没有你师父，要怎么活着离开这里？”

    小姑娘惊得脸色一阵煞白，咬着唇，强装镇定，“师父说过会一直陪着我……”

    “是啊，让你陪着她，生死与共！”

    “生死与共不是很好吗？”小姑娘天真滴歪着脑袋看着徐寒，一脸懵懂的样子，让徐寒都有些不忍心了……

    “你心甘情愿的那叫生死与共，而你在不知情的情况下，被锁定的，那叫禁锢！若是有一天你师父死了，你就只能被困在这里，活活饿死渴死，不，还有一种可能，就是被你辛苦养大的蛇群咬死，最后被啃得连骨头渣子都不剩！”

    “想象一下，临死前，你睁着眼睛，眼睁睁看着那些一直很听从你指挥的蛇群，突然之间，就扑上来啃咬你，你死不透，还要听着它们一口一口吃你的肉，喝你的血……”

    “不要讲了，不要讲了！”小姑娘吓得抱住自己的脑袋，哇哇大叫起来。

    徐寒看着小姑娘这样子，摊了摊手，一把将小姑娘拽到身边，“跟我们合作，我保证你能活着离开这里，而且，是永远离开……”

    小姑娘愣在那，“真的吗？”事实上，这种天天与蛇为伍的日子，她真的过够了，曾经她多少次幻想跟师傅回到乡下生活。

    可，现在看来，这一切都是梦了，“你要我怎么配合你们？”

    徐寒笑着拍了拍小姑娘的脸蛋，“孺子可教也。”而后，附在她的耳畔一阵嘀咕……

