    阿里克和他的伙计们走了些路，很快他们纷纷扛起这些被特殊加工后的皮革，或者说就是“被子”。

    首领之子留里克用自己挣得的钱建设一批新型住房，此事部族已经人尽皆知。

    归来的阿里克已经跑到弟弟给仆人准备的宿舍看了许多次，当然他也下意识的觉得，住在木头搭建的平台上有一种砧板鱼肉的奇特感觉。

    至于另一些扛被子的人，他们实属初次参过。不能说大开眼界，不同于以往的住宿感觉，他们是真的能感受到。

    “你们就把东西放在这里吧。”留里克略带命令的口气对那些族人吩咐，他尤其告知兄长：“哥啊，你把一件被子平坦的铺在平台上”

    “好的。”阿里克迅速完成，“然后呢？”

    “再把第二件铺上。”

    “好吧。”

    阿里克本想着随便摊开着铺就得了，留里克则要求他铺设成袋子的模样。一番举动罢了，谁都看得出，这就是睡觉的窝棚放在了木头台子上。

    “就这？你满意了？”阿里克问。

    “很不错。”

    说罢，留里克一甩脖子命令：“露米娅，把靴子脱了，给我爬进这个袋子里。”

    “是……”女孩有些犹豫。

    她将略显粗陋的皮靴麻利蹬下，侧身坐在所谓真正的床帮，并在众目睽睽下钻进了被子里。

    顿时，一种浮在的感觉作用全身。

    “你觉得怎么样？”留里克问。

    此刻，露米娅的脸上已经露出笑容：“很舒服啊。我身下真是平整，我居然可以放松的躺着，有一种躺在平坦草地上的感觉。不！好温暖啊！”

    “那当然了，你可是被皮革和麻布包裹着的。你现在下来吧。”

    正儿八经的床给予露米娅的确是全新的体验，她有些不舍的趴下来再把鞋穿好。

    留里克自豪的抬头看着兄长：“你看，我的仆人可不会说谎。以后我有很多的仆人，他们就住在这儿。”

    阿里克却突然打断弟弟的话：“舒服？哪有那么舒服？”

    “哦？要不你试试？”

    “我求之不得。”

    说罢，阿里克也脱了靴子钻进被子里。不得不说，因为留里克故意购买的是表面积较大的皮革，其可覆盖面积较大。阿里克也体验到了浑身放松的平躺感觉，这与睡在地上搭睡坑完全不一样。

    “啊！真舒服，真温暖。”

    阿里克如今仍是“第二战争酋长”，在大首领奥托宣布这一暂时职位取消之前，阿里克仍是部族里的“军事将领”，故而他天然具有号召力。

    见得英雄的阿里克如此高的赞誉，那些扛被子的男人们干脆纷纷尝试。

    被子都是给仆人们准备的，留里克看得自己的族人都在尝试裹着杯子躺在木床，他巴不得族人们这么做。

    有了第一次的幸福尝试，阿里克猛然意识到一件事。睡在木头平台如同砧板上的鱼肉？

    呸！明明是特别舒服的体验。

    太阳逐渐西斜，下午的柔光透过仆人宿舍支起来的木窗，给予内部的人们一种昏昏欲睡的感觉。

    阿里克肚子的饥饿感迫使他暂停现在的舒适体验，他完全处于本能的坐在床帮，平视自己弟弟：“留里克，真有你的！你还有更多的享受的花样吗？”

    “享受的花样？还有很多。”留里克轻捏自己下巴：“你到底感觉如何？”

    “很舒服。我已经明白该怎么做了，我要请木匠做两个平坦的木台子。留里克，你至少送我四张这样的被子，我知道你找那些女人定做了许多，你应该可以接受。”

    “你可真是我的好哥哥。”留里克撅起小嘴，故意做着不悦的表情。

    留里克并没有生气，他本就希望族人们放弃掉睡在地上的所谓传统习俗，早点进入全民睡木床的美好时代。这就需要一些值得大家信任的榜样，阿里克或许就是一位称职的榜样。

    “你生气了？”

    “不，我没有。给你四张完全可以，就是你得告诉我，你怎么要这么多？”

    “我愚蠢的弟弟啊！”坐在床帮的阿里克笑着伸出右手，指头轻轻贴住弟弟的额头：“我伯父，还有你姐姐（其实是嫂子）都快回来了。你知道的，我感觉好极了！以后我就要睡在木床上，我算是知道我的佩拉维娜为什么说睡在木板上特别舒服。啊！是真的舒服。那些诺夫哥罗德人还挺会享受。”

    “那么，你打算怎么做？”阿里克问。

    “我这就去找木匠。弟弟啊，你给仆人太多的恩赐，可不要忘了你自己的家。你的母亲也该好好享受。”

    “我怎能忘呢？”留里克小手一指：“你别忘了，那里正在建设的，就是我的新家。希望爸爸回来的时候新房子也能完工。”

    阿里克深深点点头：“就是今年伯父回来的时间注定要晚很多。啊！我也很快要做父亲了。一切都很美妙。”

    阿里克带着他的人从这里离开，而留里克命令那些帮忙看管房子的人，要求他们严密看管好所有的新被子。

    兄弟二人一起回家，这一宿，他们仍是打地铺，却也都裹上了新被子入眠。

    大清早，生活一切照旧。

    在伯父和妻子，以及别的族人纷纷回来之前，阿里克就带着曾经的家里，与婶母、堂弟一起生活。

    阿里克苏醒后，迫不及待的去找部族里的一些手艺高超的造船匠。

    工匠很容易找到，因为他们的家总是安置在海边。

    由于大量货币流入罗斯堡，部族的造船业也因此受到强烈刺激。

    享受到战争红利的年轻人，他们攥着手里的钱，终于可以落实儿时的梦想——拥有自己的船。

    那些船坞里叮叮咚咚声不断，大量的木料被运抵海滩，一些区域俨然变成了露天的造船厂。

    他们乐意支付三十到六十银币订购一条属于自己的小型渔船。有了自己的船，哪怕未来没有再参与战争行动，也能操纵自己的船于海上钓鱼，从而安身立命。

    甚至这条小船，成为自己生命终结时的棺材。

    造船业开始变得兴隆，更为兴隆的是，每天都有外族商人的小船，或是一条独来独往，或是三五条组成的小船队，载着五花八门的货物抵达罗斯堡就地倾销。

    因为商人们也在遵循一个关于财富的神话，那便是罗斯人突然变得富有了，只要把有用的东西带过去，就能赚得高昂利润。

    阿里克大清早就找到了造船匠，支付一笔小钱，要求造船匠拼凑出一个木头平台。他竭力的比划着并时刻监督，遂在下午时分，两张木床建造完成。

    他捏着下巴品味自己的木床，发挥想象将其拼凑在一起形成大床，这样自己与妻子都能睡在上面。

    并不需要高级的被褥，只是单纯的兽皮铺设就一定是平坦又温暖的享受。

    在看看木床下放的空旷空间，那里天然的可以存放东西。

    他喊着自己浴血奋战的伙计们，将木床抬回暂且冷清的家里。

    “好极了。就这样。”阿里克一脸自信看着自家的木床，两张拼在一起它显得那么巨大。

    “兄弟，你和你妻子就睡在这上面？”一个伙计好奇的问。

    “是啊，埃佐夫，我劝你也学我这样。以后别再睡地上了！”

    “不睡地上，就睡木板上？”

    “是啊。”阿里克的眼神里充满希望：“以后，我们的大首领会睡在木板上，大首领的孩子也是这样。首领会做出示范的，我们都要听从首领的要求。”

    “哦，既然是首领喜欢的，我们这些人当然要遵从。”一人如此发言，其他人接连点头。

    一瞬间，阿里克就发展了十个人。这十位年轻的族人旋即跑到海滩找寻扔在工作的造船匠们，带着自己准备好的钱，渴望早点得到自己的木床。

    事情注定超乎留里克的想象。消息一传十十传百，传来传去就逐渐变成，大首领奥托命令族人们睡在四根木桩支起来的木板上。

    暂且，留里克并不关注族人的“木床革命”是否真的短时间就能胜利完成。

    还是这一天。

    下午时分，留里克吃罢了鱼肉，也不配着自己年幼的部下们嬉嬉闹闹。

    他只身直奔祭司长屋，在时隔多日之后，找到了已经完全沦落得无所事事的女祭司帕尔拉。

    其实，大部分女祭司因为那笔巨款都变得耽于享乐。她们吃烤肉，用自己的玻璃杯喝麦酒。

    至于逐渐逼近的夏至日祭司，她们都在看“大祭司”波娜的脸色。

    不过祭祀嘛，照例走个过场就行了。

    祭司长屋，对于大部分族人此处就是禁地，其实若是硬闯祭司长屋也是无人围堵的，祭司们编造出“硬闯必遭天谴”的诅咒，果然吓得族人们不敢乱窜。

    可如今祭司长屋内部呢？情况真的变得有些糜烂。

    留里克推开皮帘，进入祭司长屋的大厅。

    搁在以前，此地必是一群女祭司熬油的场景。

    由于通风系统一直不佳，长屋内务总是充斥着脂肪的焦糊味儿，乃至炭火的烟熏气息。

    熬油的女祭司不见了，大厅变得冷清，然空气中弥漫的醉人香气，留里克瞬间就觉察到，必是有人在大碗喝酒！

    “人呢？波娜？你人呢？难道你们在喝酒？”

    留里克的呼唤没有唤来波娜，倒是成功把脑子非常清醒的帕尔拉招了出来。

    具体来说，这个将被自己带走的女祭司从祭司们的起居室走出，脸色看起来有些抱歉。

    “留里克，你不要叫波娜了。”她边走边说。

    留里克这便迎上去：“怎么了？难不成那个女人喝得烂醉如泥？”

    帕尔拉耸耸肩：“你还真说对了。”

    “走，带我瞧瞧去。”

    所谓女祭司的起居室，不过就是一间较大的隔间。哪怕是祭司们也是遵从传统的打地铺，倒是她们的睡窝排列颇为整齐。

    越是走近这隔间，越是酒香四溢。

    昏暗的隔间木板壁上点着八盏油灯，灯火之下是一群糜烂的人。她们歪歪扭扭躺着，身边的玻璃杯里还有着一些液体，无疑那就是酒。

    糜烂的本源都在于房间中心的一个陶瓮，透过气味，留里克意识到那是一坛酒。

    他走过去，双手奋力拔掉陶瓮上的大木塞子，这举动吓了帕尔拉一跳。

    “留里克，你要喝酒？”

    “怎么？我不可以？”留里克扭头问。

    “也不是不可以。就是这个酒，它……它不太一样。”

    帕尔拉表情谨慎，越是这样，留里克越是要尝试一番。

    他问：“酒里有什么奇怪的东西吗？看起来你并没有喝。”

    “我可不敢喝这种酒，我总觉得有一种吃洋葱的辛辣感觉。哦，真是奇怪。”帕尔拉不停的摇头展示自己的不喜。

    “难道还是烈酒？”

    留里克看着躺在睡窝里迷迷糊糊的女祭司们，这样自己把胳膊伸进陶瓮，反正帕尔拉是不会说什么的。

    留里克撸起衣袖，就在瓮里搅和小手，他把手臂拿出来，伸出舌头谨慎舔舐一番。

    顿时，一种辛辣的感觉作用舌尖。

    它真是不可思议的刺激，惊得留里克惊呼：“难道是烈酒？帕尔拉，你们从哪里搞来的这东西？”

    “就是那些外来的商人。你瞧瞧她们，昨天她们开始喝酒，现在就变成这个样子。”

    “宿醉了？你们真是……很快就是夏至日祭祀，祭司们居然这样。”

    留里克十分无语，可那又有什么办法呢？

    他再舔舐一下手指，品味其中的辛辣，这才确定自己判断“烈酒”过于武断了。

    陶瓮里的酒度数绝对较高，可能就是普通干红葡萄酒13°的水平，距离调和的伏特加和二锅头，实在相去甚远。

    他估摸着，南方的那些盟友制作酒的最高能力就是如此了，如此的度数足矣让喝了太多的人变成一滩烂泥。

    也许对于祭司们，她们特别喜欢这种迷迷糊糊的感觉，就好像精神力离开了身体，变得飘飘欲仙。

    留里克再把木塞子奋力盖上，使劲甩了甩手，随口嘟囔：“你们就喝吧！拼命的喝酒，酒精中毒死掉算了。”

    其实，留里克乐见于波娜这样的祭司成为酒囊饭袋，她们继续这样糜烂下去，可能也就没有更大的野心。

    留里克振作起来，问到帕尔拉：“你仅仅是不喜欢喝酒？其实我觉得这酒的品味很好。”

    “她们不给我喝。我其实无所谓。”话是如此，帕尔拉的脸上就是有着遗憾。

    留里克蹲下来，用唾手可得的皮革使劲蹭蹭手：“你可不要学她们，也不要喝酒。既然她们排挤你，那就不要再睡到这里了。说好的你要为我去制作肥皂，我看时机已经成熟了。你现在就卷起铺盖跟我走吧。”

    “好吧。反正我对这里也没了留恋。就让这群愚蠢的女人天天喝酒变成废物吧。”

    因为一票女祭司的宿醉，帕尔拉这番一甩棕黄的发辫，可以无所顾忌的将这群家伙批评一番。

    她毫不犹豫的收拾起自己所谓的铺盖，即两张皮革，以及一条折叠好的枕脑袋的麻布团。麻布团被舒展成长条状，帕尔拉就把它当做布绳，将自己的皮革铺盖全部起来后牢牢捆结实。

    她右臂将铺盖扛在肩头，左右又拎起一个麻布小包，装着少量的生活小物件。

    这些，就是她一介女祭司的全部家当了，就一个词形容——寒酸。

    突然，一个关键问题引起帕尔拉的担忧：“留里克，我跟你走了，你总得给我提供一个合理的住宿。”

    “哦，我已经给你准备了好去处了。”留里克故意问：“你应该知道我差人建筑了一些特别的房子。”

    “是，我知道。据说你从诺夫哥罗德的女人那里得到了灵感？”

    “是啊，现在你将是新房子的第一位住客。不用担心，很快我的仆人们就到了，那将是一批小女孩。我希望你到时候能教育她们一些事，再加上你会为我制作肥皂，你将为我做许多事，我也将一直回馈你足够的金钱。你放心，我不会亏待你。”

    “哦，我非常信任你，留里克。”帕尔拉说。

    “那就走吧，从这个糜烂的房间出去。我要先探望一下维利亚奶奶，之后，我得先把你的住宿问题解决掉。”