    

    陈玄现在想死的心都有了，这些娘们能别拿他开刷了吗？

    如果换个身份，他倒是觉得没什么，但是苏千羽是他的八师娘这已经是不争的事实了！

    饭桌上，众女的目光都看向苏千羽和陈玄，李薇儿一副咬牙切齿的样子，早知道她当初就该先把这家伙给办了，让别人捡自己吃剩下的，看这娘们还敢不敢在自己面前嘚瑟不？

    “老八，看来你挺厉害啊！”秦淑仪一脸佩服的看着苏千羽，想当初她做了那事情后第二天连走路都困难，但是苏千羽看上去却没什么两样。

    苏千羽没懂秦淑仪这话中的意思，她得意的看了李薇儿一眼说道；“不厉害怎么能先比某些人吃到肉了，这可是一个小鲜肉，味道美极了！”

    陈玄身体一软，连筷子都掉在了地上，满脸苦涩的说道；“八师娘，咱能别玩了吗？”

    见状，杨倾城没忍住，噗嗤一声就笑了出来，在场的众人中，就只有她清楚事实是什么情况。

    “玩什么？”苏千羽不乐意的瞪了他一眼说道；“小子，事情做了就得认，难道你觉得昨晚我们没睡在一张床上？哼，今天晚上继续。”

    “小犊子，看来昨晚上是没有把你八师娘喂饱了，今晚你可得努力哦！”秦淑仪笑眯眯的看着陈玄说道。

    陈玄已经麻木了，他真的很不明白，为什么连秦淑仪也拿他开刷，难道她不知道这样是不行的吗？

    “淑仪姐……”李薇儿很不满意，一副欲言又止的样子，其实她真很想把那件事情说出来，但是又怕秦淑仪生气。

    李薇儿在想什么秦淑仪岂会不知道，她瞪了李薇儿一眼；“好了，吃/你的饭吧，别吓掺和。”

    那可是老娘看上的男人，怎么能不掺和呢？

    李薇儿满腹委屈。

    萧雨涵倒是看明白了一些情况，不过她并没有说什么。

    皇甫洛璃也在想自己是不是该主动主动了？不然哪里还会有她的位置，可是想到自己的身体，她眼神一暗，默默的吃着饭。

    夏秋和上官雪两人虽然在听，不过她们可不敢插嘴，这里面根本就没有她们的事情，但是对于这群女人，她们两人着实有些看不明白，头很晕！

    一顿饭结束，陈玄只感觉比跟人打一架还累，脑海中思绪万千，何止是夏秋和上官雪两人看不明白，他更加看不明白。

    九师娘为什么没有责怪他？反而还很鼓励的样子，这到底是为什么？

    难道有什么事情是他不知道的吗？

    抱着这种疑惑，陈玄正准备去找在厨房里面洗碗的秦淑仪聊一聊。

    不过这时，已经参观完大别墅的杨倾城和苏千羽两人回来了。

    “老九，这套房子不错啊，这么多房间你不会是想让这小子拿来收藏后宫的吧？”刚才她们两人数了下，虽然只有三层，不过房间却是有十多个。

    闻言，陈玄嘴角一抽，什么叫拿来收藏后宫？真把他当种猪了？

    正在厨房里面洗碗的秦淑仪翻着白眼说道；“你们要是不反对的话，那就是呗。”

    “老九，我们反对有什么用？不过这里既然有这么多房间，我决定了，从今天起我就住在这里了。”说着，杨倾城看了眼陈玄，笑道；“小子，我住在这里你应该不会反对吧？”

    陈玄急忙摇头；“不反对，六师娘你想住多久都行。”

    “呵呵，这还差不多。”杨倾城很满意的在他身边坐了下来。

    苏千羽也在陈玄另一边坐下，盯着他说道；“既然老六都可以住在这里，那我呢？”

    “八师娘要是喜欢当然也可以。”陈玄立即点头。

    “小子，连床都上了还叫八师娘？”杨倾城斜了他一眼，笑眯眯的说道。

    闻言，陈玄很不自在，说道；“六师娘，我跟八师娘真的啥事儿都没有。”

    “切，什么叫啥事儿都没有，真当昨晚白睡呢？”苏千羽皱着眉头。

    陈玄苦笑道；“八师娘，睡是睡了，可是，咱两啥事儿都没干啊，这个你是知道的。”

    “胡说，那前天晚上了？”苏千羽瞪了他一眼。

    陈玄瞬间语塞，因为前天晚上的事儿是事实。

    “小子，我看你还是认了吧，这又不是什么丢人的事情。”杨倾城说道；“忘了我对你说过的话呢？咱们可是从小就指腹为婚了，所以早晚都得睡，怕什么？”

    陈玄满脸通红说道；“六师娘，这种事情可不能乱说，你们两人可是我师娘。”

    “那又如何？”杨倾城白了他一眼，看了看正在厨房里面忙活的秦淑仪说道；“不仅是我跟你八师娘跟你从小指腹为婚了，还有你九师娘也一样跟你从小就指腹为婚了，不信的话你现在就可以问问她。”

    听见杨倾城这话，陈玄顿时愣住了，这已经是杨倾城第三次在他面前提起这事了，第一次是说她自己，第二次加了一个苏千羽，而这第三次又把秦淑仪给加了进去。

    难道她说的是真的，他和这三位师娘从小就指腹为婚了？

    不可能，绝对不可能的，这世上怎么可能会有如此奇葩的事情。

    陈玄努力的把脑海中那些纷乱的想法扼杀，只当杨倾城在拿他开玩笑。

    “小子，你这是什么表情？”瞧着这家伙一脸不认同的样子，杨倾城白了他一眼说道；“难道有我们这些大美女给你做未婚妻你不满意，给你丢人了是吗？”

    “呃，当然不是，六师娘，我不是那个意思。”陈玄急忙摇头，生怕杨倾城生气。

    “那你是什么意思？”苏千羽也看着他说道；“难道是觉得我们不漂亮？配不上你？”

    “八师娘，我真不是那个意思！”陈玄都快哭了，这些娘们怎么喜欢钻牛角尖了？这不是故意难为他吗？

    “什么不是那个意思？”这时，秦淑仪已经收拾好从厨房走了出来，李薇儿等人跟在她身后。

    见此，陈玄急忙问道；“九师娘，六师娘说你们三个从小就跟我指腹为婚了，这是真的吗？”

    一句话，顿时让得秦淑仪身后的李薇儿等人呆住了！

    三个！

