    一股强烈的愧疚感，涌向了肖执心头。

    这段时间，他把心思都放在了众生世界里，都有些忽略父母他们了。

    他已经很久没有给父母他们打过电话了，更不用说抽出时间来陪伴父母他们了。

    而父母他们，却始终记得他，总是在为他着想。

    “阿姨好。”李平峰走过来，笑着向胡兰芝问好。

    “阿姨好。”祝长武也走了过来，向胡兰芝问好。

    接着是赵言，狐阳他们，其他的玩家也都跟着站起身，向着这边围拢了过来，当得知了这名送餐的工作人员，竟然是肖执的母亲时，这些围拢过来的玩家，也都纷纷向胡兰芝问好。

    “好，好，好，都好，大家都好……”胡兰芝有些受宠若惊，一叠声道。

    就在这时候，一名穿着黑色制服的工作人员匆匆走了过来，他来到了肖执身边，在他耳边低声道：“肖执先生，司令请您过去。”

    肖执闻言，点了点头，对胡兰芝道：“妈，那边喊我过去，我过去一趟。”

    “去吧去吧。”胡兰芝摆摆手道：“工作重要。”

    肖执转身，正准备随这名工作人员一起离开，身后却又响起了母亲胡兰芝的声音：“等等。”

    肖执停下脚步，转身看向自己的母亲。

    “呐，这个给你，拿着在路上吃，边走边吃。”胡兰芝说着，将几个热气腾腾的大肉包用一次性的油纸袋装了，递到了肖执面前。

    肖执接过之后，她又将一杯热豆浆塞到了肖执手中：“这个也拿在路上喝，赶紧喝，凉了就不好喝了。”

    “好，我知道。”肖执点着头，接过了食物，只觉得心里面暖暖的。

    肖执跟在这名工作人员的身后，一边走，一边吃着油纸包里的大肉包，吃得满嘴流油，一边喝着热豆浆。

    很快，肖执就在这巨大的指挥中心里，见到了众生军司令杨老。

    杨老和几名众生军高层，正在听一名军官打扮的中年人在汇报。

    这名中年军官所汇报的，是有关‘斩将’行动的一些进展，以及所遇到的一些问题。

    这里算是指挥中心最核心的地方，一切信息，都会向着这边汇总过来。

    吕重就坐在了杨老旁边，也在听着这名军官汇报。

    杨老见肖执走过来，冲着肖执微笑点头，示意肖执坐在他另一边的座位上。

    肖执坐下了，吃着包子听讲，身旁的一名众生军高层看着肖执，道：“肖执，如果你现在没被困在那个绝域就好了，我们可以多给你准备几门神通，特别是诅咒类的神通，掌握了这些神通，肖执你的破坏力无疑会大增。”

    肖执闻言不禁苦笑，他也不想被困在那山寒绝域里的，可这既然已经成为既定事实了，他能怎么办？他也没办法。

    中年军官的汇报，这时候已经接近了尾声。

    这时，肖执终于听到了一些他比较感兴趣的东西。

    听中年军官汇报，这次的‘斩将’行动，打头阵的，并不是夏国的玩家，而是印国的金丹巅峰玩家——辛格。

    铁人辛格，是印国倾尽资源所培养出来的一名金丹巅峰境玩家，最擅长的是防御，无论肉身防御还是神魂防御都擅长，攻击力也颇为不俗，乃是肖执所在世界的序列玩家之一。

    让擅长防御的辛格，去打头阵，这确实是一个不错的选择。

    众生军司令这些高层，负责的是统筹全局，‘斩将’行动的具体事宜，还是由下面的工作人员在负责的。

    中年军官汇报完之后，敬了个礼，便匆匆走了。

    肖执刚吃完手中的早餐，便有一名穿着众生军参谋团制服的青年人向着他走了过来，向着他轻声道：“肖执先生，请跟我来。”

    肖执点了点头，又跟着这名众生军的年轻参谋，来到了指挥中心的一处隔间内。

    这隔间的下层是木制挡板，上面是玻璃，类似于一个小小的办公室，在这有些嘈杂喧闹的巨大指挥中心里面，有着不错的静谧性。

    隔间内有着一张办公桌，办公桌上放着笔记本电脑等电子设备，还有一叠厚厚的纸质文件。

    这隔间内，这时候已经坐着一个穿着众生军参谋团制服的年轻人了，见肖执走过来，这年轻人连忙站起身来，道：“肖执先生，我叫李慎，参谋团参谋，在这次的行动中，负责替您讲解行动的具体细节，您有什么问题，都可以问我。”

    将肖执带过来的那名青年这时也开口道：“沈琦，参谋团参谋。”

    肖执点点头，走进了这处隔间，将随身携带的平板，摆放在了办公桌上。

    他在椅子上坐了下来，开始翻看办公桌上的那一叠纸质资料。

    他翻阅得很快，因为这纸质资料上所记录着的东西，他基本都是知道的。

    之前的几天时间，他也参与进了此次计划的讨论与制定，部分方案，还是由他最终敲定的。

    可以说，他既是此次行动的执行者，也是此次行动的制定者。

    不过，一些行动的具体细节，他还不清楚，需得今日才能知晓。

    待得肖执翻阅完了办公桌上的纸质资料之后，众生军参谋团的参谋李慎，操作桌案上摆放着的那台电脑，将一份资料，给显示了出来。

    资料上有一张图片，图片上所显示出来的，既有手机，也有腕表，还有一些类似于戒指，挂饰之类的东西。

    肖执一眼就看出来了，这些都是玄明世界的通讯工具。

    现实世界里，最常用的通讯工具是手机，其次是可以用来通讯的腕表，玄明世界则不同，玄明世界的科技，远超现实世界，那些类似于戒指挂饰之类的小玩意，也是玄明世界的通讯工具，属于便携式通讯工具。

    图片旁边，则是十串类似于电话号码一样的数字。

    这些其实就是电话号码，每一个电话号码，都代表着一名玄明世界的内鬼。

    这些电话号码的后方，就注备有这些内鬼的性别，名字，所在地等大概的信息。

    肖执如今有着过目不忘的能力，很快就记下了这些。

    他道：“玄明世界的科技，领先了我们近百年，你们说，我若和这些内鬼通话，会不会被监听到？”

    参谋沈琦开口道：“根据这些内鬼所提供的情报，玄明世界的科学技术虽然先进，可也非常注重民众隐私的保护，你和他们的通讯，应该是不会被监听到的。”

    肖执不置可否道：“注重民众隐私的保护，这个你们信么？”

    参谋沈琦笑着道，道：“所以，得使用暗语，下面这些，就是约定好的暗语……”

    时间一眨眼，便来到了接近中午时分。

    2021年10月15日上午11时39分，从印国首都传来信息，印国玩家辛格，已经降临玄明世界！

    这是‘斩将’行动之中，第一位降临玄明世界的玩家！

    当消息传来后，指挥中心内，所有人都屏息了。

    11时43分，铁人辛格通过玄明世界的内鬼，与本世界成功建立了联系。

    他随机降临在了玄明世界的欧洲纳华半岛。

    顿时，指挥中心内的巨大屏幕上，就投射出了玄明世界的地形图，很快，纳华半岛就从地图上被标示了出来，以绿色光点呈现，同时，还有两个红色光点在这绿色光点周围亮了起来。

    这两个红点，代表着的，是在千公里范围内，适合进攻的城市。

    11时45分，又有消息从印国传来，铁人辛格，选择了一座叫做思科维纳的城市作为首要进攻目标，目前正全速飞往这座思科维纳城。

    很快，关于思科维纳城的资料，便在指挥中心的巨屏上呈现了出来。

    这是一座人口二十万的小城，城区内存在着两座青云四合阵。

    11时47分，铁人辛格，飞抵思科维纳城，开始进攻思科维纳城……

    时间很快便来到了11时50分。

    巨大的指挥中心里，所架设的好几台摄影仪器转动镜头方向，对准了玩家们所坐的那一片座位。

    这些镜头，将忠实记录指挥中心里，所发生的这一切。

    这一次的‘斩将’行动，无论成败，都将成为一段重要的历史，被人铭记，甚至会出现于以后的历史教科书中。

    赵言缓缓从座位上站起身，俊美的面孔上，嘴角扯了扯，露出了一丝笑容。

    “我要上战场了，祝我好运吧！”他笑着向着镜头挥了挥手。

    肖执等玩家，齐齐从座位上站了起来，表情肃穆的向他行注目礼。

    众生军司令杨老等夏国高层，也齐齐起立，一个个表情肃穆。

    整个指挥中心里的人，无论是玩家，官员还是工作人员，这时候都站了起来，全都表情肃然，看向了赵言。

    “凯旋！”一个苍老的声音通过扩音设备，响彻全场。

    “凯旋！”所有人跟着一起大喊，肖执也不例外。

    “凯旋！”赵言自己也在大喊。

    他维持着挥手的姿势，过了几秒钟之后，他闭上了眼睛，身体往后仰倒。

    当即有工作人员，扶住了赵言的身体，小心翼翼的抬着他的身体，去到了那一排躺椅处，将他的身体安置在了一处躺椅处。

    赵言的意识，这时候已经离开了身体，去到了众生世界，不，应该说，赵言的意识已经连带着众生世界里的身体一起，降临了玄明世界！

    “赵言走了，接下来，就该轮到我了。”祝长武深吸了一口气，有些紧张道。

    祝长武并非这个世界的序列玩家，但这一次，同样需要降临玄明世界。

    他此次去往玄明世界的任务，不是搞破坏杀人，而是偷偷去过发展内鬼的，为接下来可能出现的持久战做准备。

    哪怕是肖执这个元婴玩家，也不敢保证这一次的斩将行动，就一定会成功，就一定能够灭掉玄明世界，故而，未雨绸缪，必要的后手还是要有的。

    祝长武虽然不是灵灵体，没有吕重那么强大的神魂，但他身为金丹后期的灵修，神魂也十分强大，最近又特意修炼了一门幻术类神通。

    凭他金丹后期的境界修为，降临玄明世界之后，施展幻术类神通，控制玄明世界里的那些普通人，那是轻而易举的事情，没有任何问题。

    肖执用手拍了拍祝长武的肩膀，道：“不必紧张，你降临玄明世界之后，那就是超人一般的存在，只要不去招惹魔一那几个，你就是无敌的，怕个锤子！”

    祝长武道：“这个我知道，我知道我这次没什么危险的，可我就是有些紧张怎么办，可能这是我第一次降临玄明世界的缘故吧。”

    11时53分，赵言通过玄明世界的内鬼，与本世界取得了联系。

    他降临在了玄明世界的亚洲东南部的麦隆城附近。

    顿时，指挥中心里的巨大屏幕上，便投射出了赵言目前所处的位置。

    ‘赵言这小子降临的地方还算不错，算是玄明世界里人口比较密集的精华地区。’

    他的附近千公里范围内，适合进攻的城市一共有5座，都在巨大屏幕上，以红点的形式呈现了出来。

    其中的一个红点比起周围的那些红点来，要明显大了一圈，红得发紫！

    这是大顺市！

    肖执的脑子里，瞬间就忆起了大顺市的相关资料。

    大顺市乃是玄明世界的重要都市之一，有着超过500万的人口！

    一共有两座紫霄六方阵，笼罩在了大顺市的上空！

    11时54分，赵言又通过玄明世界的内鬼，以众生世界为媒介，向本世界传来了信息，他将飞往大顺市！

    以他的实力，虽然攻不破大顺市，挑衅还是可以做到的。

    紫霄六合阵的覆盖范围有限，可无法将大顺市的城区完全覆盖在其中，仍有大半的城区暴露在了阵法之外。

    以赵言的实力，想要破坏这些没有阵法保护的城区，轻而易举。

    11时59分，祝长武也出发了，降临玄明世界。

    12时02分，祝长武通过玄明世界的内鬼，与本世界取得了联系。

    他的运气同样比较好，就降临在了玄明世界的京都市附近，距离京都市，只有不到500公里的距离！

    12时03分，吕重深吸了一口气，从座位上慢慢站了起来。

    接下来，轮到他降临玄明世界了！

