    时值初夏，空气渐渐燥热，气味挥发得自然也快。

    几乎是眨眼的功夫，浓烈而馥郁的玫瑰花香，便充塞整座大厅，稍微呼吸一口，便觉沁人心脾，引得无数人沉醉。

    “妙啊，万紫千红皆未见，却得玫瑰扑鼻香……香，真香！”

    人们惊叹不已，更有浪漫才子即兴吟诗，俄顷，一名满脸陶醉的才子站出来，恭敬地向王安拱了拱手：

    “敢问太子殿下，刚才泼洒之水，到底是何物？为何竟有这般神奇的香味？”

    他这一问，大厅里反倒安静下来，无数人都悄悄竖起耳朵。

    这个问题的答案，他们也很想知道啊。

    “这是玫瑰精华露！”

    王安正要趁机宣传产品，自然不会藏着掖着，短短几个字，立刻勾起了众人的兴趣。

    “玫瑰……精华露？”

    “不错，本宫刚才泼洒的，并非什么毒药，而是本宫和苏家，最新研制的玫瑰精华露，嗯，你们可以理解为香粉一类的东西。”

    王安将瓶子放在鼻尖嗅了嗅，露出愉悦的神情，然后继续讲解：“相信大家也注意到了，这玫瑰精华露的香味非常迷人，所以，本宫又称这东西为香水。”

    “香水？”

    “是了，香水，带着香味的水，这名字倒也贴切。”

    “不过，这香水到底有什么用？可以用来喝吗？还是用来擦脸？”

    面对众人的疑惑，王安笑着摇摇头：“大家别误会，这香水，乃是萃取玫瑰的天然精华，这么一小瓶，就要用掉数百斤花瓣，珍贵无比，自然不是大家说的用来喝，又或用来擦脸。”

    他这话有偷换概念的成分。

    诚然，想提炼这样一小瓶精油，确实需要很多玫瑰花瓣。

    通常情况下，一公斤的玫瑰精油，至少需要三四吨的玫瑰花瓣蒸馏。

    要是不懂的外行一听，第一个想法肯定是：哇，这个玫瑰精华这么难提取，一定很珍贵，很珍贵。

    然后，他们就会下意识觉得，这个含有玫瑰精华露的香水也很珍贵。

    其实不然。

    一般这样一瓶香水，99%的原料，几乎都是酒精和蒸馏水。

    而需要添加的精油，往往只需十几滴左右，也就是不到一克的样子。

    王安前世今生加在一起，也没制作过几回香水，自然弄不出什么高级配方。

    他如今采用的调配比例，正是这种廉价香水的制作方法。

    不过，饶是如此，他对自己的作品依旧很有信心。

    没办法，这个时代根本就没有香水这种东西，于是王安粗制滥造的玩意，就只好山中无老虎，猴子称霸王了。

    总之，他之所以这么说，就是为了在众人心中，留下一个这种香水很珍贵的印象。

    不然太过廉价的话，将来还怎么用来卖高价赚大钱？

    众人的好奇心纷纷被王安吊起来，有人急不可耐地道：“殿下，你就别卖关子了，还请告诉大家，这个香水到底可以用来干嘛？”

    “呵呵，本宫都说是香水了，它的作用自然只有一个，给人体提香。”

    这话一出，众人反倒兴趣缺缺：“就只是提香的话，香粉不也能做到吗？这个香水有何特殊之处？”

    “呵呵，这你们就不懂了吧。”王安笑着解释道，“你们女子所用的香粉，乃是香料研磨，香味寡淡，并不持久，且需抹在脸上，还容易脱离，又怎么能跟本宫这款玫瑰香水比。”

    “还请殿下赐教。”

    “好说，本宫和苏家研制的这款香水，乃是天然植物精华，不仅对人体无害，还能镇静安神，促进睡眠，香味更是远胜香粉十倍不止。”

    王安自信满满，颇有种王婆卖瓜的味道：“更重要的，每次出门，只需往身上随意洒上几滴，便可令香味弥久不散，保持一天也不消散……孰优孰劣，还用本宫继续细说吗？”

    “嘶……”

    众人刚开始还不觉如何，越听王安讲解，越是惊讶莫名。

    尤其在场的贵妇们，一听说香味可以保持一整天，顿时不淡定了，一个个望着王安手中的瓶子，眼睛放出绿光。

    如果太子殿下说的是真的，那自己岂不是每天都可以香喷喷，变成传说中的天香国色？

    这种致命的诱惑，几乎没有一个女人能够抵挡。

    说时迟那时快，打击就有一名贵妇起身询问：“太子殿下，这样一瓶玫瑰香水，一定很贵吧……能不能告诉妾身确切的价格？”

    就像往平静的湖面投入一枚石子，大厅里轰的一下炸了锅。

    “太子殿下，妾身也想知道价格，我想购买这款香水。”

    “没错，殿下不妨直言，我也想要！”

    “我也要……”

    日，你也要，她也要，也不怕造成肾化危机，牛仔很忙的啊……王安望着这群如饥似渴的妇人，想了想，临时定了一个价格：“二百两银子！”

    苏幕遮和苏允文对视一眼，都能看到对方眼中的吃惊。

    一直跟随王安，从选材，到蒸馏，再到调配香水出来的二人，对于一瓶香水的生产成本，心里早已大致有数。

    两姐弟望着一脸自我感觉良好的王安，真想吐槽两个字：

    奸商！

    明明不到二两银子成本的一瓶香水，在苏幕遮姐弟看来，能卖个十两已经堪称暴利，结果王安还不知足，硬是自己定下一个二百两的天价。

    “天啊，他难道当这些人是傻子么，这么高的价格，即便香水再好，又有谁会甘愿做这个冤大头，那可是二百……”

    正在小声念叨的苏幕遮，声音戛然而止，下一刻，她的一双眸子忽然睁大。

    只见一个个贵妇疯了般，接二连三从座位上，身上的珠宝相映成辉。

    “区区二百两银子，我当多少呢，太子殿下，妾身可以订购一瓶吗？”

    “呵呵，一瓶也好意思显摆，殿下，妾身想买五瓶玫瑰香水。”

    “妾身要十瓶……”

    所谓大妈一出手，就知有没有，贵妇们一掷千金的豪气，几乎震惊了所有人。

    苏幕遮被当场打脸，俏脸阵阵发烫，悄咪咪低下脑袋。

    她发现，自己还是低估了这群大妈的购买力。

    然而她哪里知道，王安前世的某个时期，正是一群本国大妈，靠着买买买，生生把下跌的世界黄金买成了暴涨。

    由此可见，王安的定价是多么高明……

