    其实在第二回合比赛结束的那段短暂的休息时间里。

    风暴拳馆的拳手很想要劝说叶城，让叶城放弃比赛。直接认输。

    因为他们都认为叶城会输。

    大小姐也想要让叶城放弃这场拳赛。

    叶城现在肋骨已经遭遇了重创，大小姐担心叶城继续上场会留下隐患，但是看到叶城的坚定眼神之后，终究是一句话都没有说出来。

    只有安悦，连一丝丝这样的想法都没有。

    安悦太了解叶城了，一旦踏上了擂台，叶城就绝对不会认输。

    哪怕对手比叶城强大无数倍，叶城也会心甘情愿的倒在对手的重拳之下。

    何涛，陈锋，陈航，王明辉虽然知道叶城此刻必败的结局。

    可他们还是想看看叶城在第三回合会怎么应对吴云飞。

    但是他们看见叶城竟然闭上了双眼，而且完全放下了手臂。

    这是放弃了抵抗吗？

    “叶城，三年不见你还是一点儿都没变。”何涛淡淡道。

    “叶哥，这是要放弃了吗？”李天低声喃喃道。

    “叶城，他不会放弃的。”安悦突然开口道。

    她的语气跟叶城一样的坚定，一样的不容置疑。

    海港城的观众在第二回合末听到叶城说出那样慷慨激昂的话语，都微微有些感动。

    一代拳王叶城，在必败之境下坚持将比赛进行到底。

    他们在心里为叶城竖起了大拇指，口中也是不住的对叶城称赞。

    可是现在看到叶城竟然闭上双眼坐以待毙，忍不住破口大骂。

    难道叶城被吴云飞打倒后坚强的爬起来，就是为了再让吴云飞打倒一次？

    这样做有什么意义？还不如直接认输。

    “叶城这算什么？”

    “我还以为叶城还一个硬汉，这不还是放弃了抵抗。”

    “这样的情况下，任谁也不会有获胜的希望吧。”

    “叶城刚才说过的话跟放屁有什区别？”

    “叶城简直就是个辣鸡，欺骗了我的感情。”

    ……

    风暴拳馆众人看向叶城的眼光里满是不解，叶城怎么突然用对战普通拳手的态度来对战吴云飞？

    难道真的像其他人所说放弃了比赛？

    可是他那时候的坚定的眼神，也不像会放弃的样子啊。

    叶城的粉丝们大多都像叶城一样绝望的闭上了双眼。

    叶城的一个老对手暗自笑了笑，“叶城，以为你忽然复出能有多厉害，原来也不过如此。”

    叶城的老队友也是无奈而洒脱的一笑，“叶城，想不到现在排在全国第三十名的吴云飞也能打败你了。这三年来，你落后太多了。”

    徐山微微笑了笑，“老陆，你徒弟这是领悟到破解吴云飞‘引攻’的招式了？”

    徐山说什么也不可能相信叶城会放弃比赛。

    当初叶城跟自己交手时候，自己的实力可比吴云飞强上太多。

    但是打的叶城南北不分。

    在面对无法逾越的天堑面前也叶城尚且保留着拼搏的朝气与自己奋战到底。

    面对吴云飞这小小的‘引攻’，叶城自然是不可能放弃的。

    “也许，这就是他想到的破解‘引攻’的战术吧，虽然跟我们所想的不一样，但是会有效果的。”陆战天如此说道。

    “哈哈，好小子，我倒要看看，他究竟是怎样破开‘引攻’的，他要是能闭着眼睛破开‘引攻’，我就将自己的独门绝学传授给他。”徐山笑着看着闭上双眼的叶城。

    “这可是你说的，我可听见了。”陆战天说道。

    ……

    吴云飞看见闭上眼睛的叶城，微微感觉有些诧异。

    他不知道叶城葫芦里卖的究竟是什么药。

    作为对手，他自然是不相信叶城会轻易放弃的。

    虽然叶城现在的状态很差，但是吴云飞很小心的看着叶城。

    叶城是一个绝不轻易服输的人，叶城说要战斗到底，他就一定会做到。

    吴云飞没有贸然出手，为了保险起见，他使用了自己最拿手的‘引攻’。

    然而下一刻，奇怪的事情发生了。

    他的‘引攻’对于叶城竟然不再有丝毫的束缚力。

    叶城不再像往常一样，按照他预定的进攻轨迹向自己打出破绽百出的一拳。

    叶城自然知道吴云飞拿手好戏就是‘引攻’，不破开‘引攻’，自己根本没有战胜吴云飞的机会。

    叶城在第二回合跟吴云飞对打的时候对吴云飞的‘引攻’有着诸多研究。

    他敏锐发现自己在被吴云飞攻击中后束缚力消失后，反复分析其原因。

    他也对吴云飞的‘引攻’有着诸多想法。

    ‘引攻’顾名思义，就是引导别人的进攻。

    而能够束缚住别人让人不由自主的进攻则是因为，‘引攻’这一招无限制的扩大了进攻型拳手的进攻欲望。

    在吴云飞故意露出破绽的那一刻，进攻型拳手自然会往吴云飞的破绽处打去。

    这就是‘引攻’，能够控制拳手进攻方位的原因。

    而叶城在被吴云飞击打到时候，只会想着怎么躲闪，怎么防御 所以根本不会有进攻的欲望，所以束缚力自然不存在。

    而此刻叶城闭上双眼，就是为了避免受到吴云飞‘引攻’的诱惑。

    叶城看不见吴云飞的进攻破绽，自然也就不会有多少进攻后欲望，如此以来，吴云飞的‘引攻’自然是不攻自破。

    虽然吴云飞的‘引攻’是被破解了，但吴云飞也并不慌张。

    叶城现在的状态很差，即便耗下去，赢得比赛的依然还是自己。

    吴云飞不慌不忙的在拳头上积蓄着力量。

    若是叶城睁开眼睛，吴云飞根本不会用这一招，因为这一招力量虽强，但是需要太长的时间蓄力，正常交手的时候，吴云飞根本就没有机会使用。

    不过叶城为了破掉自己的‘引攻’，此刻是闭着眼睛的。

    这也正给了吴云飞使用这招的机会。

    这招虽然蓄力慢，可是打出来之后的力量非常可观，而且基本上是躲不开的。

    蓄力结束，一拳如同炮弹发射而出。

    疾风呼啸，任谁都能察觉到着拳头上的毁灭之力。

    叶城终究是会输的，第三回合他连一招都挡不住。

    忽然观众们发出惊呼，叶城躲开了这一拳，而且是闭着眼睛躲开的。

