    雷书侠赶到了，当他发现朱家的防御时，脸上全是难以置信。

    不是因为防御的人太多，而是因为封路！

    他就想不通了，究竟谁给的朱家这么大的权力，竟然将宅子周围的路全部封闭。

    “你以为你是谁呀？！”

    站在斜对面楼顶的雷书侠发出愤怒的声音，难以相信会出现这种的一幕。

    意味着什么？

    意味着朱家真的到了该铲除的时候了，意味着雷书侠不得不动用本不该使用的力量。

    他掏出电话，拨打一串号码。

    “朱家，斩草除根！”

    这不是他雷书侠想做的，可看到这一幕，再加上少年枪击他的事，最终下决定。

    到了这个时候，他无所顾忌。

    “呼……”

    雷书侠深深吐出口气，再次拨打朱神武的电话。

    “朱神武，你哪儿来的封路权限？”

    这是质问，因为他做过一号保镖，清楚的知道最高首长出行都不会封路，可朱家竟然敢封路，还是在城市最繁华的地方。

    “如果你能成为八大家族的一员，也可以这样。雷书侠，你知道权势的味道吗？”

    坐在书房的朱神武笑呵呵的，仿佛问这个问题的雷书侠是个白痴。

    “权势就是毒品，会让人上瘾，比任何快乐都能让人愉悦。”朱神武朗声道：“比如你们在金虹大厦楼顶，车停在地下停车场，里面竟然还有火箭发射巢？果然有种，真敢干呀！”

    雷书侠眯起眼睛，瞳孔收缩成针尖状，不是危险来临，而是前所未有的震撼。

    “这是国内，一切都在我的掌控中。你根本不了解江湖，对它一无所知，更不知道我就是这江湖的帝王！”

    “江湖，在每一个你看不到的角落，当我需要用它的时候，就是人民战争的汪洋大海。”

    “朱神武，你够厉害。”雷书侠毫不吝啬的伸出大拇指。

    “你以为杀掉秦家几个人就能战胜八大家族？你以为策动十三支就能稳坐钓鱼台？小伙子，你把我们这些家族想的太简单了。”

    书房里，朱神武坐在椅子上，盯着电脑屏幕，里面是雷书侠跟小宝站在房顶的身影。

    他早就实施了全面监控，正如他所言，当用到江湖的时候，就是人民战争的汪洋大海。

    街边卖肉的可以为他提供情报、拾荒者可以为他提供情报、卖早点的也能为他提供情报……

    这就是江湖，遍及每个角落、每个行业。

    “你的江湖应该有一套系统的消息传递方式。”雷书侠想了一下说道：“不得不说你们朱家真的了不起。”

    “谢谢夸奖，但我想说的是不管我们朱家还是秦家，或者姚家、林家，全都了不起。你当秦征北有那么窝囊？小伙子，你错了，因为你根本不明白我们这种家族究竟庞大在哪儿。”

    “上可触天，下可入地！”

    听到这句话，雷书侠咬上根香烟，瞳孔中开始出现谨慎之色。

    他的眼角余光盯着远处的微弱反光，知道那是一台高清监控摄像头。

    不是一台，是许多台，斜对面楼层的里外的摄像头都被控制，全部朝他这里实施画面捕捉。

    “知道就好，接下来看你要不要抵抗。”朱神武笑道：“还剩一个小时，我要看看自己能不能活过六小时。”

    电话挂断，下面的楼梯传来急促的脚步声。

    雷书侠只是听一下，就知道这是战术步伐，不知道多少人涌上来。

    “叔！”

    小宝发出急促的声音。

    “不抵抗。”

    雷书侠低头摆弄电话。

    “举起双手！”

    吼声响起，数十人已经冲上楼顶平台。

    “啪嗒！”

    雷书侠捏碎手机，举起双手。

    “叔——”

    小宝不甘心，可在他叔的眼神下还是举起手。

    枪口指着他们，一行人扑过来，掏出手铐把他们死死铐住带下去。

    地下停车上全是武装起来的人，雷书侠跟小宝被塞进其中一辆车，用最快的速度拉到郊区的看守所。

    整个过程雷书侠非常配合，没有丝毫疑意，并且配合的戴上脚镣。

    到了看守所，他被扔进一间审讯室，负责审讯的人走进来，满脸阴沉。

    “姓名？”

    “年龄？”

    “我的左上衣兜里有，你看一眼就知道了。”雷书侠笑眯眯的说道：“有茶吗？不喝酒的时候我喜欢喝点绿茶，猴魁就挺好。”

    “知道这是哪儿吗？知道你犯了什么事吗？”

    负责审讯的人怒吼，伸手从他左衣兜里掏出那个杀人执照的证件。

    “在哪儿伪造的？说！”

    “这玩意谁敢伪造？掉脑袋的事，呵呵。”雷书侠笑呵呵的说道：“你确定吗？”

    审讯的人瞳孔收缩，死死捏着证件。

    “你确定吗？”雷书侠盯着他。

    “你……”审讯人心虚了。

    他知道这证件意味着什么，不是一般的棘手。

    如果拥有这个证件的人死了，绝对会彻查到底。

    “你确定吗？”

    雷书侠把手铐扔在地上，随手拿起对方桌上的香烟，熟练的给自己点上一根。

    审讯人面露恐惧，因为他都没看到眼前的人是怎么把手铐打开的。

    “本来我想直接用重武器把朱家给灭了，但是在路上的时候发现了一些小问题，所以就给朱神武打了个电话。”

    雷书侠吐出口烟雾，笑的特别好看。

    “顺便电话录了音，顺手发了出去，这样才能保证我在遇到生命危险的时候实行先斩后奏——不管是谁！”

    “你、你私藏武器是重罪！”

    审讯人慌了，用这个事判雷书侠的罪。

    “你就是一个小喽啰，如果因为这件事死掉的话太不值了，所以呢……”

    雷书侠起身走过来，脚镣不知道什么时候也没了。

    “安安稳稳的坐在这里就没事，否则你再也见不到老婆孩子，还有爹和娘。”

    审讯人呆滞在那，他不知道自己应该站起来还是继续稳稳的坐在那。

    因为他真的是个小喽啰，这件事的背后究竟是什么自己也不知道。

    雷书侠拿起证件打开门走出去，堂而皇之的走进一间办公室，打了一个电话。

    接着，他径直走进所长办公室。

    十分钟之后，雷书侠在所长的欢送下带着小宝走出看守所。

    “叔，咋回事？”小宝问道。

    “小插曲。”雷书侠咧嘴一笑：“我得让人知道朱神武到底有多嚣张，这是必要的铺垫。”

    “你阴他？”小宝瞪圆眼睛。

    “你当我真敢在闹事发射火箭弹呀？”雷书侠一脸鄙夷道：“你敢不敢我不知道，反正我他妈不敢，一旦发射整个社会都会陷入混乱。”

    “那你还带这么多武器？”小宝撇嘴。

    “那是给人看的。”雷书侠拔出龙刺幽幽的说道：“只有这样，我们才可以操刀子进去杀。”

    小宝歪着脑袋品了一会，终于恍然大悟，他想起小的时候跟父亲要一条猪腿吃，结果才给了他一只兔子。

    后来想吃兔子的时候，父亲只给一只鸡腿。

    所以，他每次想吃一只兔子的时候，都会管父亲要一条猪腿。

    这就是必要的铺垫。

