    “你再不停下，我可要开枪了！”承影掏出魔改版的黑檀木和白象牙，指着风衣男。

    　　篆刻了魔法符文的附魔子弹完全可以当反器材狙击步枪用，四十毫米以内的钢板妥妥一枪干穿。

    　　风衣男显然也有点慌，别人不知道承影是个什么玩意，他却能猜个七七八八，他就是不想得罪这么个变态，才把暗号先通过电报机发了出去。

    　　神秘组织那帮人就算再牛逼，也可不能这么快就知道郁金香公爵领的最尖端科技产品的功能，组织的任务失败了，他完全可以把责任撇清。

    　　可谁特么知道郁金香公爵自己先过来了？这完全就是往枪口上撞，风衣男一时间苦逼的不得了。

    　　眼瞅着承影背后已经开始往出冒一捆捆的八级魂导炮了，风衣男终于怂了，背对着承影举起双手：“我投降！太君别开枪！”

    　　承影：“……”

    　　“你丫给我下来！索托城里混进那么多邪魂师是不是你干的！”承影没直接开炮，主要是对面那句太君别开枪槽点太多，万一真是个穿越者，被自己崩了那就有点可惜了。

    　　“不是！你得讲理啊！我就算不来，肯定也有别的邪魂师来，换成别人来伤亡肯定更大，呃……而且那帮小崽子不都让你清理掉了吗？”这时候承影已经撤去了镜花水月，看清下面干干净净的街道，风衣男就很清楚，那些混进来的邪魂师已经被干掉了。

    　　“啧！说的好像你不是邪魂师一样。”两人困在地上，城卫军已经朝着这边集结过来了。

    　　“我……你说的我多想当邪魂师一样！武魂这东西是天生的你又不是不知道！我武魂是巫妖我也很绝望啊！”风衣男一脸苦逼的表情。

    　　“力量用之正则正，用之邪则邪，拥有巫妖武魂，并不是你成为邪魂师的借口！”追着承影飞过来的冰帝插着腰道。

    　　“说的到轻松！什么用之正则正都特么是烂俗小说里给反派洗白的！

    　　是，力量不分正邪，但人类的偏见却认为把武魂分成了正邪，我特么要是不当邪魂师，六岁武魂觉醒那天就被村子里那群愚民绑在火刑柱上烧成渣渣了！

    　　改邪归正，用邪恶的力量行正义之事，那特么都是故事里骗人的屁话！你改邪归正，行侠仗义也得有人信你才行！”风衣男一通话把冰帝怼的没话说了。

    　　因为这话说的很有道理，如果现在承影和她公布自己是魂兽的事实，别说会天下群起而攻，领地里恐怕也得有近半的选择离开。

    　　“算你说的有点道理，可你率领邪魂师准备屠城也是不争的事实。”承影按住躁动的冰帝，他打算给对方一个申辩的机会。

    　　“靠！你以为我想啊！我承认我杀过人，也误伤过无辜的人，但在这片见鬼的大陆上，哪个混到封号斗罗的没杀过人？

    　　我不是什么杀伐果断的角色，杀个仇人或者罪大恶极的人，我没什么心理压力，杀人夺宝这种事，我都得好好做一番心理建设才下得去手，你特么叫我屠城？我就算只是下令的那个，怕是都要得心理疾病。”

    　　“你这么不喜欢杀人，干嘛还领着邪魂师来屠城？”冰帝翻了个白眼。

    　　“我不来肯定也有别人来，邪魂师里有都是人想接这个美差的，要是换成他们，鬼知道会死多少人。

    　　我不想当什么英雄，我就想自己苟下去就好，我曾经眼睁睁看着有邪魂师在我面前杀了一家人全家，还掀开女主人的脑壳让我尝尝，我怂了，我装成和他们一样的变态，脑浆的味道我现在想起胃里还会翻滚。

    　　为了活下来我已经妥协了不知道多少次了，可是！这特么是一整个城市啊！接近百万人啊！我有可能救下他们，只要找办法让组织的任务失败就能救下他们，我想接着妥协下去，反正我看不到屠杀的场面，过几天就忘了。

    　　可我他妈做不到！我踩着那多人的尸体才活了下来，我要是这次再怂下去，我他妈和那群变态还有什么区别！

    　　你也是穿越者吧！你明白的吧！生活在一个和平的世界里的人，不论见过多少次死亡都不可能适应的！

    　　我比你来的早，所以我有幸见过屠城的场景，血流成河并不是最残忍的，来不及清理的尸体会堆积在城市里，他们肚子里的细菌还没有死，会继续分解他们的身体，然后从里面把人像是吹气球一样吹起来，然后砰的一声！烂肉肠子飞的哪里都是。

    　　我被那些玩意崩了一脸，我摘下来那些玩意，看到手里一节胎儿的手臂，整整趴在河边干呕了一整天！

    　　你要我怎么看着一整座城市的人都变成那个鬼样子？我特也不想来，可只有我能把屠城的消息用电报先通知给你！

    　　攀登新高峰，你应该能猜得到吧！日军偷袭珍珠港的暗号，我不知道这样能救多少人，但至少比什么都不做强！让你撞到算我倒霉，随你怎么办吧！”

    　　承影看着一脸放弃挣扎表情的风衣男，沉默片刻开口问道：“你叫什么名字？”

    　　“赛特……”

    　　“不，我问的是你叫什么名字。”承影重复了一遍。

    　　风衣男闻言笑了：“罗迪！”

    　　“你想过上起床就有手机玩，WiFi二十四小时不断，纸片人老婆看都看不完的死宅生活吗？”承影笑着问。

    　　“哈……哈哈哈！想啊！做梦都想啊！”罗迪笑着笑着，眼泪就下来了：“鬼知道我这么多年没有手机是怎么挺过来的啊！我要不是个文科生还能轮得到你搞事情！”

    　　“那……我们是同志了！”

    　　承影伸出手和罗迪握在一起，承影很清楚，自己如果没有脑子一抽跑来索托城，恐怕索托城已经被邪魂师杀的哀鸿遍野了。

    　　那时候，罗迪的电报很可能就是救命的东西。

    　　“对了，忘了问了，你有金手指吗？”承影突然想起了什么似的问道。

    　　罗迪用看智障的眼神看了承影一眼：“我要是有金手指，哪里轮得到你嚣张！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　有没有人看出【赛特】和【罗迪】是什么关系？

