    思思和幂姐的事先放下吧，愁也解决不了问题。

    现在他正在跟父母商量重要事件。

    “爸，妈，你们真的把联和院线收购了？”

    “对啊。”

    “不是，你们怎么想起往院线发展了，你们不买房了？”王峥好奇。

    他到现在也发现了，他感觉父母现在的资产绝对比大马小马多。

    他们现金流太充足了，买房子有如开挂，这几年房价上涨的更快，但是拆的也更快。

    他现在不敢问父母有多少钱，他怕问了，自己就真的废了。

    不过他也好奇，父母怎么想起院线了。

    “你不知道，我们已经提前知道了，一线城市都要限购了，现在剩余资金太多，我跟你爸也不知道怎么了，看着钱贬值太难受。”

    这纯纯资本家风格了，不过也对，利息怎么可能跟得上钱的贬值呢。

    这个大概也只有剩余资金太多才能感受到吧，你有个几百万上千万，存着就行。

    “对，一线城市没有多少价值了，二线城市我们布局好久了，三四线也有不少资产。

    你不是说过以后应该是参与这个行业了吗，我们也只能给你做这些了。”

    “你们还知道院线呢，说不定过几年，都在网络看了。”

    “没事啊，咱们尽量用自己的地，你不知道，三四线城市现在的价格就是白菜价。

    大部分竟然没有电影院，我跟你爸用自己的眼光看了，可以投资，最起码地价别管。”这么多年了，他们也发现自己的神奇了。

    住宅区就是拆拆拆，商场就是各种原因成为中心。

    父母这么说，王峥就放心了。

    “妈，准备投资多少？”

    “看呗，我跟你爸也得派人看一下，正好今年那个阿凡达出了，国家对电影院每一个厅都有补贴，能少花好多。”

    他俩都不知道投资多少，因为不一定，一会又有人打电话了，哪儿拆迁了，哪儿给钱了。

    他俩也只能买房子这些东西了。

    “爸，那院线有多少影院？”

    “这个别想了，我们也了解过了，要不是为了他们以前的片源，都不会收购他们的。

    不能建好的电影院再一个个去买片源吧，正好收购一个。

    这是广州的一个小院线，在当地有二十几家，一共一百个厅左右吧，自家就五六家，剩下还都是加盟的，钱花的不多。”

    “爸，听你这意思，咱家的电影院已经开始装修了？”

    “对啊，很多明年能投入使用了，咱家本来就有不少的商场，租期到了不续给他们就是了。”

    “爸，三四线城市，可能这几年票房不太好，能保本就不错了，还得一二线城市有电影院才行。”

    王铁柱一笑。

    “你别忘了，我跟你妈是先发展的一二线城市，虽然住房居多，商场可是也不少的。

    至于保本，赔钱他也赶不上房价的增长，你就放心吧，我们有谱。

    不过咱家一二线城市商场不少，三四线更多，可是比起全国范围还是有点少了。

    这样吧，我反正不忙，亲自关注下。”

    “爸，你准备弄多少电影院？”

    “没事就一直弄着吧，商场肯定得有这个地方，三四线城市咱们这也算提前占领了。”

    事实上，哪怕其他院线也看到这个现象，也没办法。

    他们都是公司，考虑盈利的多少，王峥家里，钱全是自己的，想怎么用就怎么用，没有董事会问他们。

    三四线确实不在现在几个院线的眼里，毕竟票房差距很大。

    可是等后世电影票房三四线城市超过一大半还要多的时候，也就没办法了。

    也是跟着经济走的，三四线城市有了余钱，看个电影不是开玩笑吗。

    “爸，家里钱够不够？”

    “够吧，反正你也不急，不过我就是考虑装修和买地的平衡。”

    王峥知道，要是装修，肯定得耽误买地的进程，可是买地，装修也会推后，不是没钱，是没法取舍。

    毕竟他家也不能割股民的钱，也不贷款，全是自己家的。

    王峥还是希望王铁柱买地的，他了解父亲，肯定不会只买电影院的，不是他的风格，反正自己也没事。

    “爸，你买地擅长就买地，装修的钱我来挣。”

    “你要开演唱会？”

    “对，这个来钱最快，正好大家也期待了，我今年没出唱片，距离上次也两年半了，可以重启了。”

    “好，那我继续投资，你演唱会先开着，差不多了我通知你。”

    至于累着王峥，他没说，他怎么可能不知道儿子的体能。

    夏彤看他们商量好了，也没说什么。

    不过不用想，她马上又要成为董事长了。

    想起这个说道。

    “小峥，铁柱，那院线的管理怎么办？”

    “妈，直接找人，咱们的私人产业，能者上，干的最差还能跟着其他院线放电影啊，他们放什么，咱们放什么就行了。

    这个工作你也能干，不过就是看选片的眼光，最差一天就试出来了。

    票房好提升拍片，票房差降低或者直接切了。

    反正院线也能全国联网，你这直接就能控制了。

    有了院线，就是其他人求咱们放片子了，不过今年不行，我爸不是说还得装修吗。”

    “也是，那我这两天，先拿那几个小电影院试手。”

    “妈，你设计公司杂志社那边不管了？”

    “管啊，不过没多少事，都有了固定流程了，我按时派人督导下就行，不能什么都让我干了吧。”

    “那就这样吧，对了，妈，蔡姐那边有回应了吗？”

    “没有，不是我说，你为什么指定要让小胡演四阿哥，他都不想演古装了，还专门联系我了。”

    “妈，你这在商言商啊，他本身就是古装王子，他拍戏绝对能卖好价钱去。”

    王峥能有什么险恶的想法，就是不想让思思碰到她爸年纪一样的人，哪怕最后他们没成，王峥觉得自己不舒服。

    至于老胡，王峥知道，他确实不想演古装了，他想转型。

    不过他演了绝对不亏，这是爆剧，也就是自己跟他关系不错，要不是王峥不演辫子戏，他早自己上了。

    说起来，他不敢见两个女人，就有这原因，他把两个人的合作全部推了。

    (昨天没上传，今天时间早点一次上传完成，谢谢大家支持)

