    【海圆历1517年4月：这个国家的巡逻队终于发现了村庄的异常情况，不到一日，便组织了一支人数上千的军队欲对你们围剿，千钧一发之际，军队前的一老妪认出了你，一番交流后，你得知了老妪的身份，原来对方乃是这个国家前三代的国王。古罗莉欧萨邀请你和你的同伴前往九蛇宫殿面见该国现任皇帝，但黑泽莉亚以身体不舒服为由，婉拒了对方，古罗莉欧萨也不勉强，随即遣返了军队，并告诉你们她会将此事上报给国王。】

    “嗯？怎么又是黑泽莉亚？”

    欧剋看到这段记录，顿时有些不爽。

    虽然说现实中他并不想和汉库克这种女人扯上什么关系，但模拟的话可不一样啊！

    说不定会有什么奇遇呢？哪怕是和汉库克打一架然后感悟点什么也是完全不亏的！

    【海圆历1517年5月：你们在亚马逊百合修养已有一个多月，全员伤势也都痊愈，你觉得是时候离开这里了。一天，古罗莉欧萨找到了你们，告诉了你们巴尔斯·隆德下个月会在马林梵多被处刑的消息，你们大感震惊，同时黑泽莉亚杀意迸发，立刻询问对方是如何知晓你们与隆德的关系，古罗莉欧萨告诉你们她是从报纸上看到的。数天后，黑泽莉亚悄悄离开你们，独自前往马林梵多，但你并不知道她的去向。期间，你掌握了九蛇一族修炼武装色霸气的方法，武装色霸气强度得到提升】

    “武装色霸气强度得到提升？”欧剋顿时一喜。

    这里没有之前的“略微”二字，恐怕提升的程度不算太少！

    “不过，这玩意应该是一次性的，不能够反复刷！”

    欧剋立马又想到了这点。

    毕竟，他是因为掌握了方法而提升了霸气强度，而不是其他原因。

    这玩意总不能重复掌握吧？

    “话说，隆德也是六月份处刑，不过，这黑泽莉亚不是去送么...”欧剋暗暗道。

    虽然隆德的处刑必然没有公开处刑艾斯时那么隆重，需要从世界各地召集校级以上的海军回到本部，但是...光是那三个大将，不...甚至只需一个大将坐镇，就不可能救出来了！

    去马林梵多救人和白给没有任何区别！

    【海圆历1517年6月：月初，你从报纸上得知了黑泽莉亚在香波地群岛被抓住，并与隆德一齐公开处刑的消息，这让你非常痛苦，你决定前往马林梵多救人】

    欧剋还没看完六月的记录，便已经是满头问号了。

    “这模拟的啥玩意...”欧剋有些无力吐槽了。

    黑泽莉亚被抓，他痛苦个鬼啊？而且，还打算跑去马林梵多救人？

    这完全是不可能的事情！

    他再怎么蠢，也不可能跑去马林梵多白给啊！

    要知道，他穿越之前，也是之所以穿越的最有可能的原因，便是在《哪位四皇手底下的海贼日子过得最舒服》这个投票上给bigmom海贼团投了一票，然后再次睁开眼便来到了海贼世界。

    但这不是重点，重点是，这其中他不投给白胡子海贼团的原因！

    不就是因为白胡子为了救艾斯而不顾其他“儿子”们的性命，盲目地前往马林梵多和海军开战吗？

    这和带着大伙去送死有什么区别？

    虽然在战后没有公布详细的死亡数字，但之所以被称为“自大海贼时代开始以来最大的战役”，便是因为这一战参战人数和伤亡人数都足够多！

    跟着这种带你送白给的大哥，欧剋可不觉得能舒服得起来。

    而现在....

    他欧剋居然要去白给？

    虽然模拟中的他乃是“人机”，但性格和行事风格方面和他本人来比肯定是没太大区别的。

    【月中，你利用果实能力来到马林梵多上空，处刑台就在你的正下方，你决定寻找机会救人，一小时后，你看到了被押送至处刑台的隆德，以及随后被押送到另一个处刑台的黑泽莉亚，她憔悴的模样令你格外心疼。】

    “...我？？”欧剋看到这里，彻底难绷了，“这呆比怕不是喜欢上人家了吧？”

    现实中他会喜欢上黑泽莉亚吗？

    这个可能性当然有，但绝对不高！

    虽然他昨天和黑泽莉亚比试的时候，见过一面对方的脸，长得确实挺好看，身材也行，但欧剋是那种见到对方好看就会忽视其他缺点的人吗？

    当然不是！

    首先，光是黑泽莉亚那嗜杀的个性，就已经完全违背了欧剋择偶的要求，其次就是她的性格也不行，冷冰冰的，出个门还要用能力蒙住脸，这也和欧剋所希望女方温柔、落落大方完全背道而驰。

    当然，因为接触不多，欧剋暂时不知道她还有什么其他缺点，但光是这两点就已经足够了。

    “罢了，这毕竟是模拟...一切都有可能发生。”

    【就在你忍不住想要下去搭救之时，天空突然一暗，一条巨大的青龙从天而降，落在马林梵多广场，来人竟是百兽凯多！他一言不合便提起大棒与坐镇现场的海军大将库赞、大将候补加计、本部中将卡普战成一团，半天后，凯多落败被捕，同时，因为马林梵多的处刑现场被破坏，海军决定一个月后再对隆德、黑泽莉亚处刑。你目睹了凯多以一敌三的豪迈姿态，略有所悟】

    “凯多？他居然来救人了？”欧剋看到这微微瞪大眼睛。

    “人没救到反而是自己被抓了啊..不过，以一敌三，倒也正常。”

    欧剋对凯多来救人虽然有些惊讶，但对他落败被捕，倒是没有一点意外。

    毕竟，凯多在一生中的无数次战斗中，曾尝7次败北，单独一人向海军及四皇发起挑战时被捕18次。

    “...还有一次感悟！”欧剋看到这段记录的末尾，顿时眼睛一亮。

    自从前几次模拟把桃兔的招式学完后，他已经连续很多次模拟没有学到过新招式了！

    【海圆历1517年7月：海军再次在马林梵多对巴尔斯·隆德、巴尔斯·黑泽莉亚公开处刑。你试图和上次一样，利用书书果实的能力漂浮在高空中，等待救援的时机，然而你被波鲁萨利诺发现了。你试图反抗，但对手过于强大，且以一敌三，你十招不到便落败了，并且因为伤势过重，你不治身亡。】

    【完，你结束了互生爱意却不敢告白的一生。】

    【评价：B+】

    【本次模拟已结束，消耗能量100，剩余能量1355】

    “互生爱意却不敢表白？真离谱...”

    欧剋已经懒得理会“模拟器”奇怪的脑回路了。

    “不过，这居然能得到一个B+的评价？”欧剋对评价是B+倒是很意外。

    “还是看看奖励有什么吧...”

    “本次模拟奖励有下：

    【1.见闻色霸气、武装色霸气、恶魔果实能力开发、战斗技巧、战斗意识略微提升，来自于你海圆历1516年7、8、10月的刻苦修炼和经历的战斗】

    【2.武装色霸气强度提升，来自于海圆历1517年5月，你掌握了九蛇一族修炼武装色霸气的方法】

    【3.咆雷八卦，来自于海圆历1517年6月，你目睹了凯多以一敌三的豪迈姿态，略有所悟】

    【4.霸王色霸气，来自于海圆历1517年6月，你目睹了凯多以一敌三的豪迈姿态，略有所悟】”

    【以上奖励，任选其二】

