    同为雄霸的弟子，秦霜要年长步惊云和聂风几岁，从小就对两人比较关照，多少有几分感情。

    步惊云杀雄霸的心无比j坚定，听到秦霜之言，冷然道：“没什么误会，天下会杀我义父，屠灭霍家庄，是我亲眼所见，雄霸必须死！”

    聂风言道：“雄霸欺辱我母，重伤我父亲，导致我父亲被火麒麟所杀，此仇此恨，不共戴天。”

    “霜师兄，雄霸狼子野心，一直在利用我们，当初他派你去抓泥菩萨，然后假扮黑衣人把泥菩萨抓走，可见对霜师兄并不信任，该迷途知返的是你。”

    “师父对我有养育之恩，我绝不会背叛师父，你们想弑师，就先从我的尸体上踏过去吧！”

    秦霜知道自己拦不住风云和断浪，但他忠于雄霸，宁死不退。

    “别逼我。”

    步惊云语气不太好，他尊重秦霜这个大师兄，但也只是尊重，或许不会杀了秦霜，但把对方打得失去行动能力还是没有问题的。

    断浪撇撇嘴：“跟他说这些做什么，一枪打死他就完了！”

    在天下会中，断浪就跟聂风关系不错，其他人断浪杀起来毫无心理负担。

    断浪和雄霸并没有什么血海深仇，来到这里，主要是因为雄霸这些年折辱他，让断浪很不爽，属于报复行动。

    同时想要借此机会，扬名天下。

    聂风见断浪不似说笑，赶忙道：“浪，霜师兄不是坏人，对我也很照顾，不能伤他。”

    就在这时，面比纸白的文丑丑小跑过来，气喘吁吁地说道：“哎呦，几位少爷，别吵啦，风少爷和云少爷说的是真的，这些事我知道，其实不止风少爷和云少爷，霜少爷你的父母，也是因雄霸而死！”

    “什么？”

    秦霜闻言，整个人都麻了！

    文丑丑语重心长道：“是真的，雄霸此人心狠手辣，不仅欺师灭祖，还谋害义兄，霜少爷的父母就是错信雄霸，被他害死的，这都是我暗中收集的证据，霜少爷若是不信，可自行观看。”

    接过文丑丑的证据，看过之后，秦霜气得浑身发抖，大骂：“天杀的雄霸，竟欺我至此，今日定取尔人头，告慰我父母在天之灵。”

    看着刚才还拼死护雄霸的秦霜转眼就恨不得把雄霸千刀万剐的模样，步惊云和聂风都愣了一下。

    接着齐齐看向文丑丑。

    文丑丑讪笑道：“几位少爷，我只是混口饭吃，可知道太多雄霸的秘密，他已经对我动了杀心，我总要自保嘛！”

    文丑丑武功不怎么样，但审时度势的本事还是很强的，知道雄霸已经靠不住，自然不会在这棵树上吊死。

    未来谁当天下会的帮主都可以，反正他只要当大总管就行。

    相比喜怒无常，心思深沉的雄霸，秦霜、聂风等人都是文丑丑看着长大的，除了断浪比较凉薄，其他三人谁上位都对文丑丑没坏处。

    日子可能还能过得更滋润！

    步惊云和聂风担心雄霸见势不妙逃跑，没有跟文丑丑闲聊，一行四人快速赶往天下第一楼。

    天下第一楼建立在天山之上，高耸入云，颇为壮观。

    雄霸到底是一方霸主，并没有不战而逃。

    前不久，他乔装黑衣人，抢走了泥菩萨，从对方口中得知了“九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游”的批言。

    示意他成也风云，败也风云。

    雄霸当场翻脸，大喊：我命由我不由天。

    同时对风云起了杀心。

    只是当初聂风和步惊云在拜剑山庄，那里的情况复杂，光是无名和剑圣两人，就让雄霸忌惮万分，以至于迟迟没有动作。

    没想到聂风、步惊云和低等下人断浪，居然敢杀上天下会。

    为了以防万一，心思缜密的雄霸第一时间让天下会帮众前去拦截，并派遣天池十二煞全员出动。

    心想就算这些人杀不了风云，最起码也能消耗对方部分内力。

    没想到聂风等人，这么快就杀到了天下第一楼。

    【他们手里的武器有古怪，难道就是拜剑山庄弄出来的神兵？】

    看着气势汹汹的四人，雄霸心中警惕，面上却不动声色道：“秦霜，连你也要背叛我？”

    “雄霸，我父母可是你所杀？”

    秦霜问话之际。

    断浪这个小阴逼已经举起高斯狙击枪瞄准雄霸。

    看着黑洞洞的枪口对准自己，雄霸虽然不清楚那是什么玩意儿，可武者的直觉却让他第一时间升起了强烈的危机感。

    雄霸想也不想就爆闪开来。

    “嗖~”

    断浪扣动扳机，子弹并没有击中雄霸。

    倒不是雄霸的速度快过高斯狙击枪的子弹，而是他先一步闪避，断浪后一刻开枪，所以才险险避开了弹道。

    “轰~”

    下一刻，就在雄霸闪开的时候，身后的座椅和墙壁被轰出一个碗口大小的窟窿，可见威力强悍，若是轰在人体身上任何一个部位，都能够造成严重伤害。

    “雄霸的命是我的！”

    步惊云怕断浪抢人头，不再多言，提起重新换好弹夹高斯加特林，对着雄霸的方向就开始了无差别扫射。

    “三分归元气！”

    面对宛如狂风骤雨般的子弹，避无可避的雄霸只能以三分归元气形成的罡气抵挡。

    然而神功不敌黑科技！

    雄霸的功力虽然深厚，距离天人合一只有一步之遥，可面对高斯加特林持续不断的轰击，护体罡气只是抵挡了片刻，就无法承受高斯子弹恐怖的冲击力。

    护体罡气破碎的刹那，雄霸的身体就被宛如流光的子弹，洞穿了十几道碗口大小的血窟窿。

    雄霸的身体后仰，下一秒，手脚都被子弹瞬间打断，身体更是在密集的子弹中被打得千疮百孔，血肉横飞。

    当雄霸到底的时候，身体已经变成一堆烂肉，身后的墙壁被打出无数弹孔，一缕缕光线从中射出，照射在那具血淋淋的残躯上。

    而看到雄霸死得如此凄惨，聂风和秦霜都有些不忍直视。

    步惊云大仇得报，并没有感觉到快乐，只是觉得很空虚和索然无味！

    总觉得雄霸这样就死了，有些不太真实。

    看着手中冒烟的高斯加特林，步惊云沉默片刻，将其收进噬囊之中后，就开始寻找孔慈。

    步惊云没有太大的理想，除了杀雄霸报仇，唯一期盼的就是和孔慈在一起。

    “没劲，我都没发力，雄霸就躺下了！”

    断浪扛着高斯狙击枪，看着惨目忍睹的雄霸尸身撇撇嘴：“雄霸，从小你就看不起我，现在还不是被你的宝贝徒弟杀了，真是报应。”

    “浪，人都死了，你少说两句！”

    聂风叹息一声，和秦霜把雄霸安葬。

    虽然他们确实仇恨雄霸，可仇恨归仇恨，顾念雄霸的养育之恩，两人还是点燃了天下第一楼，给了雄霸一个风风光光的火葬。

