    如果说第一次拥有她是为了要孩子，那种感觉就会让他觉得很不好。

    而且，如果他们孟家真的是有这种想法，已经在担心万一他出了什么事受了什么伤，以后没有办法再有孩子，那对姜筱来说就公平吗？

    如果他真的可能会受伤，以后也不能做那种事，那他为什么要拖着姜小小？

    虽然那时他可能也无法放弃她，但那是真的受伤之后的事情了，他绝对不愿意在那种情况下，他们之间还有一个孩子来让事情变得更加复杂。

    他希望真的面临那种情况时，姜小小可以有她自己的选择，而不是被一个肚子里的孩子所左右着。

    所以，如果是在以前，没有出这样的任务的时候，姜筱这样主动了，他说不定就会忍不住现在就将她扑倒，啃食干净。

    可是现在却不行，不行。

    姜筱愣愣地看着他。

    “昔年哥，可是我真的不在意，不管是什么样的结果，我这辈子都会跟你在一起的，所以根本没有任何区别。”

    听到她的话，孟昔年不能说不动容。

    但是她越好，他就越不想这样委屈她。

    “乖，等我回来好吗？”

    姜筱还想再说，孟昔年已经亲了一下她的唇，“我得走了，明天晚上应该能够回来跟你一起吃饭。”

    “可是昔年哥！”

    姜筱想说她明天可能想去跑一趟D州的，想了想还是把话咽了回去。

    “嗯？”

    “没什么了，明天晚上我等着你回来吃饭。”

    等孟昔年一走，姜筱就叹了口气。

    本来她真的想着去D州跑一趟的，但是现在却觉得可能去不了了。

    不过，跑半段应该还是可以的吧？

    反正两边她也都不想放下，所以，先跑到一半的路程，再让关铁柱去一趟D州送东西好了。

    这么想着，姜筱立即又进了空间。

    这一夜是画了很多的符图，也准备了好些东西，第二天天刚蒙蒙亮，她就把关铁柱他们叫起来了。

    丁海景却是已经起来打了一套拳。

    “你这是每天多早起床啊？”姜筱有些讶然。

    “五点。”

    姜筱：“......”

    佩服佩服。

    长期坚持每天五点起床的人，她觉得真的很了不起了。

    不像她，每天六点半起来她就已经觉得自己很棒。

    而且她的身体还是有了泉水药田支持的。

    “你今天这么早跑过来干什么？”丁海景皱了皱眉说道：“现在外面天色还没亮，你就一个人这么跑出来，万一出什么事呢？”

    “就这么一小段路，哪里就能出什么事了？”

    “不要掉以轻心，这句话我记得你之前自己也跟我们说过，你多能招惹人自己不知道吗？心里没点数？”

    姜筱：“......”

    她是老板啊，她是老板！

    所以她为什么要被训得跟他手下的小职员一样？

    但是，她就是被训得跟丁海景手下的小职员一样，而且还下意识地道：“以后我会注意的。”

    “一次不小心就有可能再也没有以后了。”

    喂，行了吧？

    她都已经认怂了，竟然还能再训？

    再是一想到昨天晚上成城发生的事情，姜筱也知道丁海景说的这句话很有道理。

    