    罗塔站在原地漠视着周围的一切，缓缓道：“我在给你最后一次机会，如果不出来说明原因，那这个地方就没必要存在了！”

    不过依旧没有人回答罗塔，看样子已经选择了最不友好的方式。

    “唐昊，护住阿银，接下来的方法可能会比较暴力！”罗塔提醒道。

    唐昊对于罗塔的提醒没有丝毫怀疑，既然斑能提醒自己就说明接下来的招式应该是十分强大的一招。

    罗塔双手环抱在身前，身体周围爆发出了无穷无尽的查克拉，一股巨大的压迫同样席卷了整个秘境。

    不过背后主使并不想这么认输，同样加大了威压的力度和罗塔爆发出来的查克拉抗衡着。

    想法很好，但事实很残酷！秘境的空间根本禁不起两股巨大能量的冲击，已经逐渐松动了。

    感受到周围空间的变化，罗塔邪魅一笑，道：“看来再加一把劲就好了！”

    罗塔随后再次加大了力度，周围的空间马上就要濒临崩塌。

    这时，秘境中传出来一道声音，终于这个秘境的背后主使算是服软了。

    “好汉，收了神通吧！”

    既然对方愿意出来交涉，那罗塔也就不再释放查克拉了，罗塔倒要看看这个家伙有没有什么让自己信得过的理由。

    “你是谁？”罗塔看着自己面前漂浮着的一道虚影问到。

    “我是负责进行考验的试炼官，负责对进入秘境的人进行试炼。”

    就和罗塔猜测的一样，这个地方很显然也是某种传承之地。

    “吼，那你解释一下这个不正常的压力是怎么回事？”罗塔冷冷地盯着虚影。

    虚影摸了摸脑袋道：“那个是锻造神吩咐的，首先要继承这处遗失之国的必须是拥有大毅力的人。其实我们考验的是坚持力，在我们觉得意志力合格后就会散去压力。”

    罗塔算是明白了，这里的考验标准还和平常的不太一样。

    “不过你刚刚说这里是遗失之国？什么意思，不是神位吗？”

    虚影解释道：“遗失之国是锻造神一手打造出来的国度，里面有锻造神打造的许许多多的伴生魂器，锻造神派我来为遗失之国挑选一位合适的继承人！”

    说白了，这个地方相当于就是一个巨大的宝藏，虚影在此就是为了挑选出一个适合的继承人而已。

    “那神位的传承在何处？”

    虚影想了想道：“这个我并不清楚，我只被安排了这样的事情。”

    看来这个虚影也不是什么都知道，关于锻造神的神位试炼场所，上次罗塔在拜访昊天宗时看到了一处巨大的阶梯，唐啸也说过那是一处伟大的地方，很有可能和锻造神有关系。

    不过现在想那么远没有什么用，当务之急还是先将这片遗失之国拿下。这么好的地方怎么可能不要。

    “那既然你都现身了，不妨告诉我怎么继承这个遗失之国！”罗塔想到了这样的简单方法，可以轻松的知道后续的考核内容。

    “你这是取巧的手段，遗失之国是不会承认你的！”虚影义正言辞道。

    罗塔眼神一冷，道：“你是在我面前开始狂了吗？”

    瞬间罗塔给虚影上了一套写轮眼幻术一日游，直接给虚影整得虚脱了。

    被折磨得不成人样的虚影终于是服软了，“哥哥……哥，我哪里狂了，我只是就是论事而已……”

    “那咱们继续刚刚的话题，现在问话方式改变一下，你觉得我又没有资格继承这个遗失之国？”

    “想要继承遗失之国可没那么容易的……”

    再次幻术一日游后，虚影整个人崩溃了，哭喊着请求道：“哥，好了，你就是遗失之国的主人了……”

    罗塔怎么可能被这种家伙的小把戏唬住，怎么可能仪式都没有就成为自己的呢？怎么看都是虚影的缓兵之际。

    于是罗塔核善地看着虚影，双眼已然变成了万花筒写轮眼，道：“我突然想起来好像还有升级版的幻术一日游套餐，我觉得可以免费让你尝试一下！”

    虚影一看自己的缓兵之计根本唬不住罗塔，反而激起了更严重的报复，心都快碎了。

    “好了，我这就把遗失之国的权限给你，有了这个镇国令，你就可以随时进入遗失之国了！”

    虚影拿出一个做工精致的令牌，递给了罗塔。

    “这就没问题了？”罗塔故意邪笑着看着虚影。

    虚影直接被叮得头皮发麻，赶忙道：“没问题的大哥，我都冒着被锻造神弄死的后果给你了，还不相信啊！”

    看现在虚影的表现应该不是在骗人了，不过罗塔还是要试验一下，以防万一。

    虚影觉得现在的罗塔远比锻造神来得更恐怖，最起码锻造神不会用幻术折磨自己。

    “这东西要怎么认主？”

    “这东西只要它认可你了，你只需要一个念头就可以了！”虚影无奈道，这家伙折磨自己也没用的，得不到令牌的认可也是无用。

    罗塔仔细端详着这枚令牌，发现的确里面存在着一股强烈的意识在反抗自己，不过这种弱小的抵抗怎么难得住罗塔。

    虚影看着一动没动地罗塔也不由得得意起来：“哥，你看这何必呢是吧，有些东西天生就不属于你啊！”

    罗塔不屑地一笑，天生不属于我的东西，那直接让他属于我的就好了，还有什么事能不如我宇智波斑的意？

    哪怕令牌里存在的意识强烈地反抗着罗塔，罗塔才不管这些直接开启万花筒篡改了令牌中的意识。

    “现在就好了！”

    “不可能的哥，这东西可开不了玩笑！”虚影可不相信罗塔能够强行逼迫令牌中的意识，要真的是这样那罗塔的实力不就足以和锻造神相匹敌了吗？

    “哼哼，不相信吗？那就让你看看吧！”罗塔拍了拍手，一瞬间整个遗失之国发生了天翻地覆地变化，之前那一副毫无生机的样子荡然无存，取而代之的是一座座拔地而起的雄伟辉煌的建筑。

    “不会……吧……”

    虚影完全不敢相信眼前发生的这些事情，如此离谱的事情怎么会发生在自己身上，如果被锻造神知晓了，自己肯定要完了。

    “现在信了吗？”罗塔霸气地站在虚影面前，“没有什么东西可以忤逆我宇智波斑，神也一样！”

    虚影已经彻底相信了罗塔说的话，就罗塔表现出来的实力已经让虚影实打实的信服了。虚影现在担心的是锻造神知晓此事后会怎么惩罚自己，想想就觉得有些后怕。

    罗塔似乎是看出了什么，不屑道：“是在害怕那个所谓的锻造神？”

    “你说的倒轻巧，谁不怕神呢？”虚影没好气地说道。

    