    玄宿世界群之中，当那四个妖族真神被林飞斩杀的时候。  

    遥远的距离之外，妖都之中。

    “不好，妖主，又有四个真神大人陨落了！  

    这四个真神大人，负责镇守玄宿世界群，都是下位神的境界。  

    就在刚刚，他们的灵魂牌位，几乎同时炸碎了。”

    一道惊惶的声音响起。

    几乎震动了半个妖都。  

    “什么？！  

    不可能！

    怎么会这样的！”  

    妖主，和几个妖都的太上长老，听到报告，一个个又惊又怒，无法相信。  

    “虽然是下位神境界的真神，可是，就算是遇上普通的上位神，也不会败的。  

    真神，本来应该，横行整个无边混沌海，不应该有什么闪失的。

    可是，为什么，我们妖都，前前后后，居然陨落了十二个真神了！  

    难道，有主神暗中出手，专门针对我们妖族的真神吗？  

    又或者，其它几个势力的真神，想和我们妖都争霸天下，所以，派出真神，来暗杀我们妖都的真神吗？”

    一个妖都的太上长老，猜测着说道。

    “莫非，是魔都，西方教廷，神尸殿，这几个势力干的？”

    另一个太上长老也是说道。  

    “也有可能，是一些从禁地中走出来的生灵干的。”

    妖主也是阴沉着脸说道。  

    “哼，不管是谁做的，总之，我们妖都，不是好惹的。  

    马上派出中位神，和上位神境界的真神！

    彻查此事。

    一旦查明凶手，马上开战。  

    就算是魔都，西方教廷，神尸殿，或者，某一个禁地，也直接开战。

    我们妖都，想称霸整个无边混沌海，迟早要和这些超级势力对上，既然如此，就宜早不宜迟。

    灭掉一个超级大势力，杀鸡儆猴！”  

    一个太上长老缓缓说道。

    “好！”

    妖主思索了一下，也是点头。

    妖主的目标，是征服整个无边混沌海。

    最大的阻碍，其实，就是另外几个超级大势力！

    所以，在妖主的心中，早就在盘算着，如何找一个理由，对其它几个超级大势力动手。

    “我会再进妖巢，和妖巢中的那些老祖宗，好好商议，请求他们的支持。  

    总之，这一次，我们妖都，一定要成为，无边混沌海之中，独一无二的霸主！  

    谁敢阻挡，就灭谁！”

    妖主冷冷说道。  

    其他几个太上长老，对望了一眼，默然不语。  

    他们知道，这一代妖主，很讨妖巢中那些老祖宗的喜欢，一直大力支持。

    妖主雄心勃勃，想要征服无边混沌海。

    如果得到妖巢中那些老祖宗的大力支持，说不定，还真的能成功。

    同一时间。  

    玄宿世界群。  

    那四个妖族真神，被斩杀之后。

    就一切简单了。  

    剩下的那些妖都人马，看到四个真神大人被杀死，早就吓破了胆，斗志全无。

    林飞带领着手下的人马，一阵冲杀之后。

    玄宿世界群之中，所有的妖都人马，死的死，逃的逃。  

    一个也不剩！

    战斗结束之后，在打扫战场的过程中，在某一个位面之中，发生了一大批被囚禁住的人马。

    这些人马，都是玄宿世界群的本土人马。

    其中，有几百个神灵。  

    当然，都是普通的神灵。  

    上位神的数量，有三十多个。  

    玄宿世界群的这些本土人马，已经被囚禁了一段时间，受尽了折磨。  

    现在，一旦获救，自然是千恩万谢。  

    最后，玄宿世界群的这些本土人马，全部加入林飞建立的联盟，奉林飞盟主。

    因为，他们知道，妖都在玄宿世界群损兵折将，肯定不会罢休。

    迟早，妖都的大军，还会回来的。  

    与其这样，干脆加入联盟，跟着林飞一起，还多一点对抗妖都的底气。

    这样一来，林飞带领的联盟之中，又多了一批人马。  

    现在，是沧海世界群，冰宫，和玄宿世界群，三个世界群的联盟了。

    神灵的总数，接近三千了！

    单单是上位神，就有三四百个了。

    这样的实力规模，在无边混沌海之中，算是不错了。  

    当然，和那几个超级大势力相比，依然是十分弱小。  

    因为，林飞手下的这些神灵，全部都是普通神灵，一个真神，也没有。

    林飞和三个世界群的首领，商议一番之后，再经林月小姐同意之后，决定把玄宿世界群之中，大部分主要的生灵，搬迁进无间城之中，暂时居住。

    无间城，十分神秘。

    林飞根本就无法感知得到，无间城的空间，到底有多大。

    总之，林飞感觉，无间城的空间，好像无穷无尽，要多大，就有多大。  

    “好了，寻找下一个目标！”  

    林飞带领着联盟大军，在无边混沌海之中，寻找下一个猎物。

    几天之后。  

    林飞带着联盟大军，攻进一个叫炎角的世界群之中，将镇守在炎角世界群之中的妖都大军，全部消灭！  

    炎角世界群的整体实力，和玄宿世界群，差不多。

    有三个下位神境界的妖族真神，镇守在这里。

    这三个真神，在林飞面前，自然不够看。  

    所有的妖都人马，被消灭之后，炎角世界群的一批本土人马，被救了出来。  

    有几百个神灵。

    最终，炎角世界群的这些本土人马，也是选择，加入林飞的联盟大军！

    于是，林飞组建的这些联盟大军，规模再次扩大！  

    接下来的大半年时间。

    林飞带着这支联盟大军，到处征战，不但对付妖都，遇到魔都，西方教廷，神尸殿的人马，也一样出手。

    大半年时间，这几个超级大势力，有大量的人马，死在林飞这支联盟大军的手中。  

    至少有几百个本来已经占领的地盘，被林飞这支联盟大军夺回。

    那几个超级大势力，相加起来，至少有六七百个真神，死在林飞的手中！

    这对于那几个超级大势力来说，是巨大的损失！  

    所以，林飞的这支联盟大军，几个超级大势力，同时盯上了。  

    只不过，林飞带领着这支联盟大军，一直都是采取，打一枪，换一个地方的策略。  

    因为，林飞明白，自己的这支联盟大军，目前的战力，还没有办法，和那几个超级大势力，进行正面的对抗。  

    所以，林飞只能带领着联盟大军，小心行事，东躲西藏，犹如一支幽灵大军。 

