    “撕咧...”闷声传来，一阵来自神魂的颤抖在陈风识海中唤起。突如其来的变化，打断了陈风心绪，也打断了他隐息秘法。那股窒息的灵魂波动，是从灰气深渊中心传播开来。

    陈风顾忌不了自己身形暴露的惊诧，猛地转首凝神深渊方向。只见，一只人头蝎身怪物从深渊中心冒出，其庞大气息，让周围所有生灵颤抖恐惧。此怪物的提醒，不计隐藏在灰气部分，光显露部分就有三十余丈之高，巨大的人型头颅上长着两只恶魔般弯角；其上半身的蓝色双臂扬起一柄血色的镰刀和一柄漆黑的巨锤。

    “呦！”一阵凤鸣声，两只翼展百丈的紫色巨鸟突然从出现在雷霆雾层边上，对着人头蝎身怪物喷出两道粗大三丈的紫色雷柱。原来，巨鸟家族的真正擎天柱般首领，一直按引而不发，直到此时才出手。随着雷柱的喷发，一股同阶的灵魂和精气波动，将人头蝎身怪物带来的恐惧感驱散。

    面对两道惊天雷柱，蝎身怪物张口吐出一口灰色的光波，在身前化作一面巨大灰色光芒，同时，它的右臂舞动漆黑巨锤，带去一阵黑色的风暴迎向雷柱而去。

    “轰隆！”的一道巨响，一阵令人耳鸣目眩的剧烈元素波动在交击处产生，并形成一道紫灰交错的冲击波，向四周蔓延。那四阶紫色鸟群在交战之前，好似约好的样子，就纷纷扇翅暴退；而那些迟钝六爪骨刺怪物，却没有抵抗力地覆灭在冲击波之下。

    看样子紫色巨鸟族群不是第一次对抗深渊怪物，战术已经轻车熟路的样子。

    蝎身怪物见此，发出震天的怒吼“叱唔！”，左臂的血色巨镰如霹雳般向两只巨禽劈去，同时右臂再次舞动巨锤咂向擎天巨树的根部，血盆巨口再次喷出灰色的光波。

    盘踞树干上两只紫色巨禽则一只继续喷出紫色雷霆光波，一只腾起全身晶光翎羽，散出一道由雷电交织的紫色遮天巨网...一时之间，大战彻底爆发！令陈风震惊的，擎天巨树的根系和树杆承受战斗冲击，除了焕发紫色光泽，再也无其他波澜。

    .......

    擎天巨树四周，当紫色巨禽被蝎身怪物吸引时，那些蛮兽汇集的兽潮再也安耐不住，纷纷冲向巨树，向树冠上的灵果飞扑去。

    陈风重新捏诀隐身，施展木遁之术，混在兽潮中向巨树遁去。此时此刻，他看出飞禽类蛮兽的飞扑方向，已经知道深紫色灵果才是成熟的。

    “嘶嘶...”的酥麻感，在陈风骤然落在树梢时候，从脚底传遍全身。靠！这雷电也太强了，附在身上的灵光罩瞬间被雷霆之力击破。

    “呦！”，一只守护在五十丈外的紫色雏鸟歪头盯着陈风，然后发出愤怒的鸣叫声，对着陈风就煽动两道飓风。青色的飓风，居然还夹杂的丝丝雷电之力。

    陈风猛地念诀将血焰布满全身，然后开启青莲盾秘术。二息后，他才挽起一对紫血战刀，对着凌空抓来的巨爪，挥出两道玄月斩。

    “叮...”的一战金属质感撞击声，陈风被巨鸟拍飞。这紫色巨鸟太强了！这还是三阶的幼鸟！

    陈风没有硬战，而是借力一个闪避踏在一只倒霉的金雕身上。一个迅捷的蹬踏腾空，陈风稳稳地落在树梢上。

    这次有双重护罩在身，紫色雷霆没有能够麻痹陈风。平息念诀，全身绿光一闪，陈风施展木遁之术向树冠枝叶从飞去。擎天巨树虽然遮天蔽日，但那末梢的枝叶还是繁茂纤细的；在那块区域，人类的纤细身形是优势，而蛮兽和巨鸟家族则无法轻松飞翔腾挪闪避。

    而那只击退陈风的三阶紫鸟，看陈风遁远，没有死追不放，很快转而将怒火发泄到不远处的四翼金雕身上去。比起陈风这个小不点，身形巨大的独眼巨人，四翼金雕群，彩翎秃鹫群，众多的盲目的蛮兽群，更吸引这群宿主的仇恨目光。

    躲开追杀之余，陈风没有急着逼近那些灵果，而是眯眼观望四周的情形：最下方的深渊中心区，两只紫色和那只蝎身怪物依旧惊天动地地对轰。中心区殉爆外围，那些八爪怪物和六爪怪物陆续冒出，向紫色根系撕咬破坏；而四阶紫鸟则纷纷拦截，与怪群厮杀。

    控制的树梢和树冠区，少部分的四阶紫鸟带着雏鸟群拦截企图盗取灵果的蛮兽群。爪击，冲撞，撕咬；有的追击，有的游走；但更多蛮兽直奔目标向灵果扑去，而紫鸟群除了操控飓风雷霆之力，剩下就是硬碰硬地爪击鸟啄。遮天蔽日的树冠下，不断地有蛮兽飞禽被重创乃至击杀，然后跌落地面。千丈的虚空，跌落到地面，就是再强健的身躯也难逃粉身碎骨的下场。

    ......

    半个时辰后，陈风目视下方的厮杀到了炙热阶段，不断的有灵果被蛮兽叼走，随即向附近的深紫色灵果闪动飞去。树梢顶端的雷霆已经对陈风没有太多的影响，不知道是不是身形的优势，陈风连续操控青色剑气斩下三枚灵果，同玉匣装好收入储物戒指。

    不过，好运不可持久，当收取第四枚成熟灵果时，陈风被一只四阶紫鸟盯上了。

    “呦”一声怒叫声后，一道紫色雷电宛如蛟龙般袭来。陈风在危机感之间，本能地施展出鬼影步，跳到十丈外。

    紫色雷霆蛟龙仅以毫厘之差轰击在身后的树冠丛里，陈风没有时间细想，只是以游侠的本能，连续辗转跳跃，如同灵猿消失在树梢上。长达三十丈的四阶巨鸟，终究无法树冠里灵活飞翔。此擎天灵树，不但树枝坚硬无比，就是翠绿的树叶也如同金铁坚韧。

    等巨鸟绕过一圈，陈风早已木遁远去。几个追逐之下，这傻鸟不得不放弃对陈风追杀，调头去对方其他蛮兽。

    ......

    等到隐蔽的树梢里，陈风故技重施，施展隐身术，向巨鸟稀疏的地方遁去。不知不觉中，陈风进入树冠林中央地域靠近。不久，继续偷窃了五枚深紫色灵果后，陈风被远处的一众怪异现象个吸引了。

    一里外，有二十余只四阶紫色巨鸟没有扑到外围战斗，而是在枝干和空中围成一圈，挺起脑袋东张西望。似乎守护着什么东西。目光从巨树树干里分布的巨型鸟巢掠过，陈风眯起眼凝视巨鸟身后的情况。

    嗯！有金光闪动的光泽！陈风凝聚木系法力在脚底，与灵树自带木系气息相契合，依屏蔽灵树的雷电之力。小范围的绕着几圈，陈风终于溜到巨鸟护卫圈内。