    八月的清晨有些冷。

    方思勤跟叶远平两人并肩行走在大街上，叶远平将自己的外套脱下来，披在了她的身上。

    方思勤笼了笼衣裳，抬头看了叶远平一眼。

    天虽然才微微亮，但赶早的店家已经将摊子支棱出来了。

    转角处有一家卖馄饨的摊子，老远就传来了的香味。

    “吃碗馄饨，歇歇吧。”叶远平同她说了句，率先走到了摊位上。

    “店家，来两碗馄饨。”他坐下去，掏出帕子，将旁边的凳子擦了一下，才招呼方思勤过来坐下。

    “两位客官请稍等。”店家应了声，打开锅盖，开始下馄饨。

    锅盖一揭开，那香味越发浓了，不多时，那馄饨便端了上来。

    馄饨上飘了一层红色辣子，店家笑着说道：“早上凉，吃点辣子，驱驱寒。”

    “多谢。”方思勤答了一句，拿着勺子舀起一个馄饨，吹了吹，往嘴里送。

    馄饨很香，薄薄的面皮，包裹着剁得细碎的肉馅，非常的鲜嫩，吃一个馄饨，再喝一口汤，仿佛整个人都暖了起来。

    很快，方思勤便将一整晚馄饨都吃完了。

    叶远平便问她，“喜欢吃，要不要再来一碗？”

    “不了。”方思勤摇了一下头，微微的侧过头，瞟了一眼斜对面。

    街上的行人越发多了。

    小馄饨摊对面是一家装潢典雅的酒楼，此刻，有一辆马车在酒楼门口停了下来。

    方思勤坐在摊位上，手支撑着脸，似乎是极其困倦了。

    叶远平将手搭在她的肩膀上，“你睡一会儿，我帮你看着吧。”

    “看什么？”方思勤反问。

    叶远平没有答话，只是看着她笑下。

    这馄饨摊斜对面的酒楼便是泰和楼，方思勤在这里等什么，叶远平心中有数。

    君子报仇，十年不晚。

    小女子报仇，十年太晚。

    况且，这个乔夫人都不是本地人，等她走了，自己去哪里找她？

    方思勤本来想着，为了家人，她应该将这一口气给忍下来。

    可是后来，她觉得她应该给她一个教训，让她知道，平民并非好欺辱。

    这些有权有势的人，就是因为伤害平民没有代价，所以才会为了一点小事就大动干戈。

    尤其是这个乔夫人，她初时看她觉得她多面善，这会儿，便有多么的厌恶她。

    打扮的跟菩萨下凡一眼，心地却这么恶毒。

    就她这么小肚鸡肠的恶毒女人，她笃定，她肯定不止伤害她一人。

    所以，她要报复回去，哪怕是用不光彩的手段，哪怕是用她小人物的手段。

    不报复回去，她意难平，她怕她以后会一直想着这事，再没法平淡的生活。

    酒楼的侧门打开了，那乔夫人果然走了出来。

    她面色铁青的被丫鬟扶上了马车，显然，昨天晚上的事情让她也意难平。

    她没想到，她竟然收拾不了一个小丫头。

    虽然已经跟沈如海打过招呼了，让他在这里好好的‘照顾’这个小丫头，不能让她好过。

    可是，一想到昨天晚上，那齐县令竟然不将她放在眼里，为了一个小丫头，竟然敢给她的人上拶刑，她就气恼。

    自打她巴上沈府，谁对她不是恭恭敬敬的？就连宁州府知县都不敢这样对她，可一个区区平阳知县，竟然敢不将她放在眼中，真是岂有此理！

    等她回去，她定要让他们吃不了丢着走！

    马车已经开始启程，方思勤跟叶远平两人连忙追了上去。

    这街道上人多，马车走得并不快，两人一直追到了城门外。

    出了城，到了开阔地，马车的速度陡然快了起来。

    叶远平花钱包了城门外的一辆马车，拉着方思勤上了车。

    到了车上，叶远平问她，“思勤，你打算怎么办？”

    “我不知道。”方思勤摇头，“我就是想要打她一顿。”

    “行。”叶远平点头，“我帮你。”

    叶远平说着，撩开帘子走了出去，接着，他拿起了马鞭，将马赶得飞快，一直追到了乔夫人的前头。

    “这位客官，您悠着点。”马夫连忙说道，他抓紧了旁边的扶手，有些胆战心惊的。

    一直跟乔夫人拉开很长一段距离了，叶远平才停手，又让车夫在这里将他们放下来。

    车夫自然是巴不得，他本来就觉得叶远平不是个好人，又见他那样赶车，生怕自己的车都被他损坏，此刻见到他们要下车，他是松了口气。

    接过银钱，车夫立马调转马头走了，而方思勤则是走到一旁，“哇”的一声，吐了出来。

    “勤勤，你怎么了？”见到方思勤扶着树呕吐，叶远平有些担心。

    “我没事。”方思勤摆摆手，她本来就有些晕车，叶远平那样赶车，她不呕吐才怪呢。

    擦了擦嘴，她踢了些脏树叶，盖住这些秽物，然后从旁边扯来藤条，绑在两旁的小树上，做了一个简易的绊马绳。

    接下来，便是请君入瓮了。

    “你上树去。”远处，隐隐听到了马车的声音了，叶远平同方思勤说了声，自己则是扯下衣裳来，蒙住了脸。

    方思勤刚爬到一旁的树上，乔夫人的马车便从小道上过来了。

    这地方有些偏僻，小道上东一茬西一茬的长满了野草，方思勤绑的这绊马绳在这路上一点也不显眼。

    车夫赶着马的时候没注意，一时之间，拌了大马趴。

    马车一下子就翻了，乔夫人跟丫鬟紫宁从马车里滚了出来，摔得七荤八素，满身狼狈。

    “怎么回事？！”

    从地上爬起来后，乔夫人怒不可遏，真是岂有此理，这些人，一个两个都跟她过不去，连坐个马车，都能摔着！

    “你怎么赶车的，没长眼吗？”丫鬟紫宁忍住疼痛，一边拍打着乔夫人身上的枝叶，一边怒骂这车夫。

    “对不起，对不起。”车夫知道连忙同她们道歉，他往前面看了眼，道：“这里有根长横了藤条，我没注意到。”

    “哼！”紫宁冷哼一声，怒声道：“你知道我们夫人是谁吗？伤着我们夫人，让你吃不了丢着走。”

