    忽然！

    梁博一个激灵，显然他想到了什么。

    “不行，我绝对不能再在这里操练了。”

    “哥要回家！”

    梁博急眼了。

    现在不是对战什么大魔法师的事，是他绝对、绝对不能跟李固这个变态训练了！

    斗志怒燃。

    这一刻，拼命三郎梁博又回来了！

    “哇咔咔，看我【龙蛋战车】！”

    梁博倒空翻至半空，猛地收腿抱膝旋转着撞向陆铭。

    陆铭虽然紧张，但依然咬牙紧紧盯着半空。

    这是他在哥哥面前的第一站，绝对不能输！

    星源构筑——牵引！

    陆铭一手横抓，旁边冷兵器置物架上的一根黑色橡胶棍毫无征兆的瞬间旋飞而至。

    星源构筑——二向牵引！

    左手两指并拢，猛地一抬。

    地面上散落的一块半碎岩石猛地炸散，数十碎块逆势升空。

    “去！”

    陆铭身躯做了一个大幅度的旋转，猛地挥出左手。

    石块如暴雨，集中冲向梁博，角度极为刁钻，竟顺着抱膝的间隙钻入其中。

    梁博感受到如刀子般刺入缝隙的小石块，下意识偏了偏脑袋准备错过。

    可这时，那根旋转而来的黑橡胶棍，在即将命中梁博的瞬间，诡异的一个弧线绕过防御位抵达另一侧。

    梁博的眼角余光看到黑影闪至。

    恩？

    啥玩意？

    啪！

    这一棍结结实实抽到了梁大少不设防的右脸。

    【龙蛋战车】彻底就歪了，直接砸到陆铭右侧三米外的湿泥里。

    “啊！”

    梁博撑着泥浆站起，仰头怒吼。

    “我要开大招了！”

    “【龙鳞体】！”

    梁博身上衣服猛然炸裂，肌肉竟像型男一样坟起。

    他不闪不避，直接爆发出最纯粹的力量扑向陆铭。

    不管了，自己对李固确实不敢肉搏。

    可对你陆铭我还不敢吗！

    面对气势汹汹的梁大少，陆铭眼神凛然，双手对合旋开，掌心向上，猛地一托。

    梁大少如迫击炮弹划过弧线再次扎入泥土。

    “啊，二倍【龙鳞体】！”

    噗！

    梁大少斜着荡碎旁边的朽木大桩。

    “三倍【龙鳞体】！”

    “四倍！”

    一声比一声高，梁博真的是打急眼了。

    陆铭这小子怎么这么魔幻的！

    然而随着一股无形之力的出现，他又被顶飞了。

    尼玛——

    梁博眼珠子都红了，悲愤的看了那边的李固一眼。

    一声鬼嚎震撼全场。

    “玄武伏地！”

    四肢插入泥土，梁博竟然如铁盖王八一样匍匐在地。

    “龙龟突进！”

    唰唰唰！

    梁博气势如虹，腰肢都快扭出花了，如陆地鳄龟扑向饲养员的鱼桶那样迅疾霸烈。

    别说陆铭了，就是陆泽都有刹那的错愕。

    谁见过这种贴地冲锋的？

    关键是这种状态的梁博速度极快。

    像蛇、像龟，还像大鳄鱼、大壁虎……

    “我顶你个肺。”

    梁博地龙抬头，猛地窜起。

    竟在两道如圆环即将对合的前一瞬钻过，结结实实的撞到陆铭腹部。

    瞬间陆铭被撞飞，跌坐在地。

    “哈哈哈哈，博哥天下第一！”

    梁博不提自己差点连内裤都被爆掉的样子有多狼狈，反而叉腰大笑。

    果然啊，这才是适合自己的神功。

    抗击打是王道啊！

    陆铭坐在泥里，胸口那股疼闷不散，但他咬牙十指拨动出数道残影，飞快对合。

    “聚爆！”

    无形视界中，星源力挤压一点。

    轰！

    梁博胯下毫无征兆的爆炸。

    “唔——”

    梁博眼珠子险些瞪出，双手猛地捂裆，再次被弹出抛物线。

    脸先着地。

    梁博扎进了泥浆里，痛苦的抽搐。

    那气爆没伤害到宝贵的蛋蛋，但是那一爆传递的痛楚却让他真实的感受到。

    梁博夹着双腿，那份酸爽让他连头都不敢抬。

    “我赢了！”

    陆铭咳嗽着踉跄起身。

    “哈哈哈，哥诈你的！”梁博猛地抬头，脸上哪里有表现的那样痛苦，反手扣住旁边的百斤石头，肌肉坟起间猛地抡出。

    陆泽压阵，肯定拍不死人，但终究能定胜负了。

    “哥哥我才是赢家！”

    梁博高亢的声音，随着陆铭眼中【果然如此】的表情出现，十指对压。

    那藏匿于梁博身下泥水里的一块拳头大石头猛地一升。

    ——【冲压爆破】！

    在即将与博哥的胯下相撞时，那石头猛地停止，星源加压聚爆，石面荡起两圈气浪，给了梁博一记猝不及防的空气蛋击！

    “啊……”

    梁博翻着白眼跪下了。

    这次真的站不起来了。

    先不说陆铭大魔法师的事，怎么好好的一孩子……

    出手这么阴险卑鄙了啊！

    眼球翻着血丝，眼中带着不甘，梁大少捂着裆跪在泥浆里哼哼起来。

    他蛋疼啊！

    “我们继续修行。”

    李固沉稳的声音飘渺的响起。

    梁博头抵着泥浆，痛苦的反抬起手臂，竖起一根大大的中指！

    果然，李固又骗了他一次。

    “博哥，最后二十天，你一定能晋入五重的。”

    陆泽为梁博这百战不殆的精神感动了，忍不住拍手赞叹。

    “我……”

    梁博泪如泉涌。

    就这么对兄弟的吗？

    看着那边无声抽泣的梁博，陆泽有过那么一瞬间的于心不忍，但在看到眼神明亮顽强的陆铭之后。

    陆泽果断对弟弟竖起了大拇指。

    这一战，赢得漂亮啊！

    陆铭有些羞愧，实在是梁博哥的肉皮太厚，如果不进行要害攻击，他很难消耗下去。

    但是一看到哥哥竖起的大拇指，陆铭就又有些骄傲。

    他人生中的第一战，没有输！

    ……

    ……

    陆泽看着那边自闭不想起来的梁博，拍拍陆铭的肩膀说道：“去把你博哥拉起来。”

    “知耻后勇，这是好事啊！”

    梁博红着眼抬头嚎了一嗓子，“好你大爷！”

    陆泽的脸色原本很严肃，但在看到梁博那张泥脸时，终于不厚道的笑了。

    “那自己起来？”

    “起来就起来，我……”

    当梁博气哼哼的撑着地面准备起身时，眼神忽然变得恍惚。

    而且，非但是他。

    李固、陆铭的眼神都出现了刹那的恍惚。

    “——【静止】！”

    在陆泽心中，则突兀的响起这道绝对命令。

    然后，万物皆寂。

    陆泽在这彻底凝固的0.8秒内，猛地看向雾蒙蒙的天空。

    瞳孔之中有火焰燃烧，陆泽看到了那浩荡卷过天空的澎湃星力。

    如海水倾覆……

    蔓向四方！

    这定格的疯狂景象中，还有那不计其数，何止亿计的扭曲星线。

    视野的余光里，自己周身轮廓泛起了淡淡的金色。

    陆泽的瞳孔缩成针尖。

    这是……

    世界规则之力！

    而且不止一种，这是星源时钟法则与这全新世界规则之力的撞击。

    以至于，陆泽的星源视界都呈现出某种扭曲。

    滴滴答答……

    哒哒嘀嘀……

    耳边似乎出现了指针拼命正旋又拼命倒旋的声音。

    不是幻觉，而是直接作用在了脑海深处。

    星源识海上空，不死鸟炎炽红光焰的最外围，悄然蒙上一层金色轮廓。

    那是《赤凰经卷》在宣示着自身至高地位。

    只是，在这景象之外，陆泽为何感受到了那久违的——

    迷雾界域的气息！

    时间恢复的这一瞬间里，陆泽眼中凤凰虚影大作。

    周身淡金色非但没有侵袭成功，反而被暴涨的不死鸟焰猛然牵引吞噬，归入体内。

    ……

    噗通。

    梁博摔倒在地，摇摇晃晃的起身。

    “我这是怎么了？”

    他拍着自己的脑袋，忽然感觉昏昏沉沉的。

    陆铭、李固，则紧闭双眼，站立原地。

    唯一清醒的陆泽，则眼神深邃的看向天空。

    星源视界中的浩瀚星力依然瞬息间蔓至远方。

    这从未有过，却又有着典型迷雾界域的信息，让陆泽明白……

    地球领域，人类世界，某根时间线终于出现了他掌控之外的剧变！

