    龙站在雪地里，脑袋空白。

    信息量太多了，几乎梳理不过来，能够肯定的只有以下以及几条：

    1，自己的穿越绝非偶然，两件神器都是阴谋

    2，幕后主使恐怕不是观察者, 而是那个所谓的【无为之主】

    3，自己的命运已经写好了，最终要与【无为之主】决斗

    这个宇宙是无为之主建立的？为什么，祂究竟想做什么？

    无数疑问要将他脑袋挤爆。

    光球的关切声音传来：

    “继承者，你怎么了？”

    如同重锤一般，敲响了他空白的大脑。

    奥安猛地回过神来：“没事，冷静下。”

    深吸口气, 闭上眼睛, 就要在脑海里破口大骂观察者。

    没想到对方居然猜到了一样，准时卡点回来：

    【抱歉，我那不安分的二重身刚刚在捣乱，好了，既然你已经看到了，也没什么好隐瞒的了。】

    奥安憋着一肚子气，但也不敢太过放肆，沉声问：

    “这究竟是怎么一回事？”

    脑海里的声音没有以往的戏谑，反而正经起来，令他很不习惯：

    【如你所见，额，大概这世界是个游戏，不过，是个真实的游戏，至少对我而言，就像游戏或者电影？】

    【嗯，我很无聊，我不能涉足这里，不过, 我可以挑选一些幸运儿，他们会为我探索这神奇的世界，满足下我空虚的心灵。】

    【啊，就是你们了，虽然我无法直接干涉，可是我可以给你们一些小小的帮助，看着你们一路登顶，还是挺有趣的。】

    【不过很遗憾，大部分人都死在了半路，还没见到BOSS就GAME·OVRE了。】

    【当然，总有一些天才，喏，就是那两位死掉的货，他们见到了boss。】

    一张卷轴展开眼前，无为之主四个字赫然出现。

    观察者声音继续在脑海回荡：

    【无奈的是，他们没打过，挂了，不过呢, 他们挂之前，找我打了个赌, 向我要一次复活的机会。】

    【怎么说也是第一个打到boss关的玩家，我必须给点关照不是，可我不能直接干涉，需要有人替我执行，没错，就是你啦！】

    奥安忍着一肚子火，这是随便拿他的命运开玩笑！

    “我莫名其妙在地球踩坑是你干的？”

    观察者大大方方承认了：

    【是的，你真幸运，这么多宇宙这么多文明，唯独你被选中了，先声明，我是随机抽取的。】

    去你的幸运！

    他心中却警戒大生：

    “地球......也是这个游戏里的？”

    【也许？】

    “你究竟是什么东西？”

    【这个嘛——】

    观察者的声音忽然神圣遥远起来：

    【有人称我为上帝，有人称我为安拉，有人称我为湿婆，有人称我为主宰，不过，名字不重要，其实，我只是一个孤独的囚犯，寻找乐子而已，你无法理解我的存在，等你打通关底boss，再问不迟。】

    他继续嬉皮笑脸：

    【好了，说回正题，他们向我求了一个再来一次的机会，你是执行者，但我不能直接给他们开挂不是，每个玩家都要公平，所以呢，我给你们创造了一次公平的决斗机会，胜者继续，输的吃土。】

    奥安冷冷道：

    “公平？我可看不出哪公平，信息都不对等。”

    观察者也很苦恼：

    【是啊，很不公平，所以我也给你了重来的机会。】

    卷轴飞到灵魂眼前，【重启】两个字已经恢复正常颜色，可在奥安眼中这两个字在滴血。

    【你看，你也有重来的机会，一旦失败，世界线重置，终有一天，你会站在他们面前的。】

    “重来一次，不也是失败吗？”

    奥安有些疑惑。

    观察者耐心的讲解，这家伙貌似从来没发怒过：

    【当然不，每条时间线重置都会改变命运的走向，无数条时间线等着你去摸索，总有一天会成功的，不过每次你的记忆也会重置，真是不好意思，这个我不能给你开挂。】

    奥安深吸口气：

    “操你妈！”

    观察者毫不在意：

    【我没有所谓“母亲”的概念，抱歉，你说的不存在。】

    光球飘在天上看着雪地上的奥安，这条龙浑身发抖。

    是冻的吗？

    奥安被气得什么也说不出了，他追求自在，可这家伙却把他的命运任意揉捏！

    【别生气，虽然我也觉得这过程很无聊，不过你们的决斗我可没有干涉，一切都是未知，我很好奇，老牌玩家跟新手，谁会赢呢？】

    龙鼻孔喷出两道白汽：

    “无为之主有两位，我一个人怎么对付？”

    观察者早有准备：

    【你看，不是有两位玩家嘛，另一个交给他，你砍树就好了，他也影响不到这里面。】

    奥安无话可说了，他只能恨恨诅咒：

    “祝你早日厌倦这项娱乐活动。”

    【怎么会呢，我的娱乐很少，没有你们我会无聊死的。】

    对方声音又戏谑起来。

    奥安冷静了一下，最后问了个问题：

    “【无为之主】的真名，是什么？”

    【有些谜底说出来就不好玩了。】

    对方说完这句话，脑海里就传来一阵电脑似的“滋滋”声，不管他怎么呼唤，都没有回应。

    睁开龙瞳，望着这片天地，久久才吐出一个字：

    “操！”

    光球不明所以，关怀问道：

    “怎么了，继承者？”

    奥安看着这个天上的发光热气球，第一次觉得这家伙如此顺眼。

    追求已久的真相今天知晓，他却怎么也高兴不起来。

    何况还有如此多谜题，到底是以怎样的形式去“决斗”?

    两件神器的变化又透露了些什么？古神们为什么会死，创世之前发生了什么？

    无奈挥挥龙爪：

    “没事，冻的。”

    随后看向被他打开的两道大门，下一次，又得重新闯一回了。

    不知第三重有隐藏着什么秘密？这里为什么时间停滞不会往前？

    好吧，还有许多谜底等着揭开。

    他叹了口气：“送我走吧。”

    ......

    意识回归龙身，奥安心情低落，不想动弹，索性窝在自身气息泄露形成的冰山里。

    爪子里的冰棺也没有动静，自己沉睡了多久？莉莉睡得时间比自己还久？

    “啧......”

    算了，这条龙准备等老婆从棺材里爬出来在出去，他现在懒得动弹，反正命运注定自己走到那【无为之主】面前，努不努力无所谓了。

    不过......

    【重启】的话，自己不就跟死了一样，现在自己跟重启后的自己能是一个人嘛？

    还是努努力吧.......

    不过就在他准备破冰而出的时候，察觉到溶洞外好像有什么动静。

    心念一动，也不打算暴露，静观其变，来的好像都是些弱鸡，一只爪子就能碾死。

    他忽然也明白了观察者的乐趣，看着一堆蝼蚁行动着，期待着他们接下来的行为，看见他们见到自己时的惊讶崇拜，的确很爽。

    一想到这他就很不爽，决定等会把第一个见到的家伙吞进肚子里，本龙睡了这么久，肚子空空，要开荤了！

    不过他马上就打消了这个念头。

    岩壁被打碎，毛茸茸的耳朵，一摇一摇的尾巴，精致的面容，窈窕的身材，嘶哈......

    一群......

    猫娘！

    好吧，雄性猫人滚一边去，这条龙眼睛里容不得同性，尤其是弱小的同性。

    这帮猫人面带惊恐，气喘吁吁，看见他吓得走不动路了都，是被追杀吗？

    刚想大展神威，结果一个娇小少女猫娘怒气冲冲地跑了上来，小拳头用力打在他住的冰山上！

    ？？？？

    好啊，吃了熊心豹子胆，小丫头，嗯，长得真不赖，可以，我决定“吃”了你！

    彻底睁开龙瞳，黄金瞳光芒大放！

    微微一挣，冰山破碎，一条神魔般的巨龙出现在地底。

    他的体长已经达到了惊人的两百米！搁在眼前，就是一座山！

    下方的莉娜已经吓傻了，她方才只是走投无路意气用事，这等巨龙他们从没听说过。

    不会真的被吃掉吧？

    她结结巴巴道：

    “龙，龙大人......要吃，吃了我们吗？”

    奥安挑挑龙眉，嗯？这小丫头这么懂事？

    作为一条龙，尤其是成年龙，那方面欲望是很大的，这货又不是太监，不可能抗拒刻在血脉里的发情期到来，现在他从冰山中醒来，浑身燥热，这就有猫娘送上门来？

    这条龙怪笑一声：

    “是的，我要好好‘吃’了你！”

    又知道了真相又有猫娘送上门来，今日黄道吉日啊！

