
　　第250章不让干活

　　想到曾经在老江家过的日子，孙英的目光暗了暗。她在想，如果他们早一点分家，这第二个孩子是不是早就来了？

　　孙英看到媳妇脸色有些不好，以为她累了，立马说道：“媳妇，你好好休息，家里的事情我来做。”

　　回过神来，孙英知道自家男人误会了，也没有做解释，而是笑了起来，朝着站在一旁的女儿招了招手。

　　“妈，你想说什么？”江茶笑眯眯的来到了孙英的跟前，抬头看着她。

　　“茶茶，妈妈就算怀了弟弟或者妹妹，也不会不疼你，你别有想法，好不好？”

　　“妈，你想哪去了。我刚刚是在想，要不要去医院看看？”江茶有些哭笑不得，她才不担心父母以后疼爱弟弟多一点。

　　没错，就是弟弟。

　　江茶早就算到了，母亲会给她生一个弟弟。只不过，没想到会来得这么快。

　　她已经长大了，父母的注意力会多放一些在还未出生的弟弟身上，很正常。

　　不待孙英开口，江华已经接话了，说道：“要，必须得去。”

　　“去什么去呀，你还信不过女儿吗？”孙英白了丈夫一眼，看着江茶说道：“茶茶，你刚刚给妈妈把过脉了，妈妈的身体没事吧？”

　　“没事，你上午晕倒估计是站的时间太长了，以后注意一点。再有，我们家的伙食再加强一下。”

　　“听到了吗，茶茶都说我没事，这医院就不用去了。”

　　对于母亲的信任，江茶很高兴。可事关到自己的弟弟，江茶觉得还是谨慎一点好。哪怕自己的医术不错，可毕竟没有经验，还是得去医院看看。

　　于是，她直接对母亲说道：“妈，我觉得还是要去医院看看，我毕竟没有经验。有些要注意事项，还是医院里的医生比较清楚。如果我师傅在家，倒还好说，问他就行。可现在，他出差了，我对这方面了解不多，还是去医院问问医生保险。”

　　女儿都这么说了，孙英还能说什么，只好同意呗。

　　因为孙英怀孕，当天晚上的晚饭是江华做的。说真的，江华的手艺并怎么样，江茶有些吃不下去。不过，她还是给面子的把饭给吃完了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为江华做的饭，家里人都不爱吃，第二天孙英还是自己起来做的早饭。吃过早饭，江华向大队借了牛车，拉着媳妇去了镇上的卫生院。

　　一检查果然是怀孕了，而且已经一个多月了。好在，孙英的身体分家后调养得不错，也不用大补，医生让多喝点鸡汤，鱼汤什么的。

　　至于要注意的事情，医生也说了不少，江华一一都记了下来。

　　从医院回去后，江华什么事都不让孙英做，让她很是无语，直接说道：“我怀茶茶的时候，也没见你这么紧张啊？”

　　“那不是没条件吗？”江华有些愧疚。以前没分家，江老太当家作主，他想让媳妇轻松一点都不行。现在，没有人管，他自己说了算，就算他要把媳妇供起来，也没有人会说什么。

　　“行吧，你有理。不过，我可闲不住。不让我干活重累活行，轻松的活计我还是要做。不然，整天闲着都要发霉了，而且万一闲出病来了怎么办？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第250章 不让干活免费阅读。https://xs.23sk.com 