    红日传媒的老板叫做罗玄，身份不简单。

    韩三千说，“坐下说吧。”

    众人坐下。

    窦海山说，“萧总，我们愿意全力配合梦工厂。”

    罗玄说，“我们也是。”

    萧央笑道，“两位，我可没逼你们。”

    窦海山和罗玄有苦说不出。

    这顿饭注定是吃不长的，很快几人就各回各家了。

    韩三千把萧央叫到了韩家。

    “坐。”

    韩三千说，“我在你这个年纪的时候，还在乡下插队呢，你已经功成名就了。”

    萧央笑道，“时代不同。”

    韩三千摇头，“人才无论在什么时代都是人才。”

    萧央说，“韩叔叔，你叫我过来，不是专门来夸我的吧？”

    韩三千微微一笑，“你觉得梦工厂能在米国佬的地盘站稳脚跟吗？”

    萧央说，“我相信自己。”

    韩三千说，“指头公司是我们的底牌，现在已经启用了，只能胜，不能败。”

    萧央说，“就目前而言，我们各有胜负。”

    韩三千说，“这些年外国文化入侵太严重了，所以我们才在20年前成立了指头公司，为了就是借用娱乐圈的力量来弘扬我们的文化。”

    “可惜米国佬好莱坞确实厉害，我们一直没有找到机会。”

    “你也知道，有些事只能私底下去做，不能拿到门面上来。”

    “所以，我们会支持你，但不能让人看出来。”

    “我们希望你能改变一下格局，把华夏文化输出到世界各地。”

    韩三千看着萧央，“你能做到吗？”

    萧央说，“这担子太重了。”

    韩三千笑骂，“能力越大，责任越大。”

    萧央哭笑不得，“韩叔叔，你说给我支持，但出来指头公司之外，我好像到处都束手束脚。”

    韩三千说，“窦家和罗家已经被上面敲打，他们之所以不支持梦工厂，其实是因为叶家。”

    萧央脸色微变。

    韩三千说，“不过现在叶家已经答应不再针对你了，你以后在国内不会再束手束脚了。”

    萧央说，“还有一件事，我缺钱。”

    韩三千说，“这没办法，我不管财政。”

    萧央说，“我们扩张院线是需要钱的，最多下半年我们就要倒闭了。”

    韩三千大吃一惊，“这么严重？”

    萧央说，“你可以问问路总。”

    韩三千说，“你说的话，我会跟上面的领导说的。”

    萧央说，“谢谢韩叔叔。”

    韩三千说，“还有，奥运会多用点心，这是大事，对于传播和彰显我们华夏的大国文化是有帮助的。”

    萧央点头，“我一直很用心，你看我连雕塑都亲自动手了。”

    韩三千说，“掷铁饼者确实是经典之作，我很喜欢。”

    萧央心说，原来你们都喜欢裸.男。

    韩三千说，“以后梦工厂在娱委总会也会设一个席位，你们可以派人参与一些大的决策。”

    萧央眼前一亮，这可是好事。

    韩三千说，“好好干，如果真的有一天你的梦工厂能影响世界的娱乐圈动向，那么华夏的文化也已经传遍世界各地了。”

    萧央说，“韩叔叔放心，这也是我想做到的事。”

    系统在手，我怕个鸟啊。

    ……

    ……

    第二天。

    路平安打电话给萧央，“老板，老施耐德变卦了。”

    萧央目光一闪，“发生了什么事？”

    路平安说，“老施耐德说，以后我们给他们的抽成得增加，否则他们就增加麦迪逊公司的排片。”

    萧央冷笑，“他估计也是这么跟麦迪逊说的，这老狐狸想坐收渔翁之利。”

    路平安说，“我们现在还真没有其他办法。”

    萧央说，“联发那边怎么说？”

    路平安说，“一视同仁，他们不会偏向麦迪逊，也不会偏向我。”

    这已经是做好的结果。

    萧央说，“告诉老施耐德，他儿子还有后遗症。”

    路平安哭笑不得，“好的，我这就告诉他。”

    很快，老施耐德就接到了路平安的电话。

    挂了电话，老施耐德冷笑，“后遗症？”

    他已经让最好的医生做过检查，他儿子一点事也没有了，生龙活虎。

    然而就在这时，突然有人进来，“老板，出事了。”

    老施耐德黑着脸，“谁出事了？”

    “罗伯森先生晕倒了。”

    罗伯森就是小施耐德。

    老施耐德脸色骤变，瞬间想起了萧央的话。

    萧央说的居然是真的！

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央把许文军和唐雯婕找来了。

    “老板叫我们来干什么？”许文军疑惑。

    唐雯婕摇头。

    到了萧央的办公室，他们看到了罗大佐。

    “罗老师。”

    唐雯婕和许文军齐齐一笑。

    罗大佐点头。

    萧央说，“这次我叫你们来，是想让你们组建一支乐队。”

    唐雯婕和许文军愣住了，组建乐队？

    萧央说，“队长是罗老师，不过对外宣传的时候，他主要是负责创作。”

    罗大佐说，“萧老弟的意思是打造梦工厂的第二支国际乐队。”

    唐雯婕和许文军受宠若惊，同时也压力巨大。

    萧央说，“别担心，歌曲创作是我们的事，你们只负责唱就行。”

    唐雯婕忍不住问，“纯华语歌吗？”

    萧央摇头，“华语为主。”

    这是没办法的事，尽管他已经努力把华语歌的影响力推到了一个新的台阶，但唐雯婕他们要是没有几首拿得出手的英文歌，国外观众也不会买账。

    凡是都需要循序渐进才行。

    萧央说，“你们想想乐队的名字。”

    唐雯婕和许文军相视一眼，都看着罗大佐：“罗老师来取吧。”

    罗大佐看着萧央，“你来吧，这里你最有文化。”

    萧央：“……”

    又是这句话。

    没办法，萧央只能自己来了。

    他想了下说，“就叫华夏乐队好了。”

    唐雯婕和许文军压力更大。

    萧央微微一笑，“这几天我们会给你们写歌，你们可能要做一下出国的准备。”

    唐雯婕和许文军点头。

    他们是萧央亲自封的十王，萧央必须捧他们才行。

    因为他们不像是周星河等人一样是演员，只能靠歌曲。

    这次出国开完演唱会之后，他们的人气绝对会提高很多。

    萧央给他们准备的那些歌，可都是经典中的经典。

    安排好许文军和唐雯婕的事，萧央就回东海了，泰坦尼克号还没拍好呢。

