    神船准备赶在开学前几天发布和长天科技联合设计研发的神船方舟之星笔记本电脑。

    这是从台式计算机产品到移动计算机产品的巨大跨越。

    而在此之前，移动计算机市场一直被联想，IBM，戴尔等公司牢牢控制。

    从技术角度而言，台式计算机产品的难度要比移动计算机低得多。

    毕竟大部分硬件都是通用性的产品，连普通的用户都能够在电脑城购买相应的硬件自己组装台式机。

    而笔记本电脑的技术含量是非常的高。

    其主板，CPU，硬盘，显卡等等，体积要比台式机的小不少，性能还要达到用户的要求，这个难度可不小。

    过去神船没有这个技术。

    现在有了长天科技控股的昂答能够生产超小体积的主板，再加上长天科技自主开发的碳晶硬盘和碳晶内存及，体积本来就比较小，锂电池的续航能力也超强。

    神船理应顺势推出笔记本电脑，而且他相信神船的笔记本电脑一定能够占领高端市场。

    吴军心中十分清楚。

    要是神船能够在笔记本电脑市场再次获得成功，那么神船将会一跃成为全球的一流电脑制造商。

    神船才刚刚成立一年，要是能够一跃成为全球的一流电脑制造商，这一份荣耀绝对是史无前例的。

    人活一世，不是求名就是求财。

    这份殊荣，吴军当然相当的看重。

    2002年8月30日，星期六。

    这绝对是神船历史上最高光的时刻之一。

    吴军直接对华强北赛格广场进行包场，在广场上搭建了声势浩大的舞台，以此来举行神船方洲之星笔记本电脑的发布会。

    大家一听说，神船竟然要发布笔记本电脑，相当的震惊。

    在台式机表现十分优异的神船，要正式进军笔记本电脑行业，这对联想这样的国内顶尖品牌和IBM和戴尔一类的国际品牌都是巨大的威胁和挑战。

    此时，燕京航空航天大学、燕京师范大学、燕京理工大学等多所高校正在和联想燕京的经销商洽谈。采购联想昭阳系列笔记本。

    燕京航空航天大学的业主代表张亮本来就是科技迷。

    一听说神船即将发布方舟之星笔记本电脑，赶紧把这边的合作叫停。

    张亮这段时间刚刚购置了一台神船第1系列台式机。

    也安装了萤火OS，当然知道该系统的优势。

    要是笔记本电脑也能够使用萤火os，那还要Windows XP做什么？

    合作立即叫停，对联翔方面是很不利的。

    联想的经销商代表，无可奈何，也只有将目光投向了深市。

    吴军的发布会来的干脆利落。

    在对比了市面上的大多数笔记本电脑的性能之后。

    直接公布了神船方舟之星的电脑配置。

     CPU适用的AMD阿斯龙xp1800+笔记本芯片系列。

    这个里面的笔记本芯片和台式机芯片功率差距并不大，也没有所谓的低压芯片，主要是散热问题。

    主板由昂答专门为方舟之星设计和生产的，能够保证在小体积范围内，容纳全部的硬件并且发挥出硬件的最佳性能

    内存是长天科技碳晶内存1g，方舟之星高端系列用的是2G内存。

    硬盘当然是长天科技的120g碳晶硬盘，低端版本使用的是80g。

    在内存和硬盘方面神船方舟之星，其性能已经完爆了，目前最先进的IBM。

    为了能够让内存条和硬盘塞进笔记本电脑的盒子之中。

    所以笔记本的内存和硬盘和台式机的还是有所区别——体积更小，当然是性能更差。

    目前国产笔记本电脑大部分的内存只有120兆，甚至还有64兆的，还是使用的SDram格式。

    特别高端的电脑会使用DDR格式的内存，最大的内存也只能达到512兆。

    硬盘更是十分的可怜。

    这个年代要想有大容量，只有机械硬。

    但是机械硬盘体积大重量重，笔记本电脑能够搭载20g的机械硬盘就非常不错了，搭载15GEIDE格式机械硬盘的更是居多。

    当然I今年BM也有一款笔记本电脑。 Think PADA31P。

    顶配能够安装1GDDR内存，和40G的硬盘。

    但是这个产品你就不要想了。

    第一是它的价格相当的昂贵，在2万W起步，除了高端商务人士以外，普通消费者根本就买不起。

    2002年，夏国二线城市居民年均工资才1万块。

    大部分的民众一年的平均总收入才几千块。

    你让普通的消费者不吃不喝两年时间去买一台笔记本电脑，疯了差不多。

    第2个是目前夏国的市场根本就没有卖。

     Thinkpad的这款电脑目前是在北美和欧洲以及东洋市场销售，夏国要想购买，只能够人肉带货，或者让外贸公司代为采购缴纳高额的税费。

    由此一对比，就能够凸显长天科技硬件产品的优势。

    长天科技因为使用的是碳晶存储格式，所以材料本身重量就轻，体积就小。

    非常适合用在笔记本电脑上。

    因此神船方舟之星笔记本电脑，无论是内存还是硬盘，和台式机相差不多。

    因此大家很容易的就想到，生存方舟之芯笔记本电脑在重量上一定要比传统的笔记本电脑轻得多。

    神船方舟之心笔记本电脑，高端系列还搭载了入门级显卡。

    神船方舟是新电脑最大的亮点，还是在于电池。

    该电脑搭配的是长天科技最新研发的高效锂电池，除了重量轻以外，最重要的是续航时间长。

    电池总共有40wh，常规使用时间能够达到8小时以上。

    无论是电池容量还是续航时间完爆现在市面上的笔记本电脑。

    与联想卖的比较火的昭阳系列笔记本电脑为例。

    其电池的续航时间只能够达到两个小时。

    也就是用户只能够使用笔记本电脑，在不插电源的情况下处理简单的办公的应用。

    对大部分的用户而言，就算是购买了笔记本电脑，也必须要擦电源线使用。

    发布会现场无论是记者还是普通的用户，人数都非常多。

    吴军说道:“在我们的优化之下，特别是在长天科技的硬件加成之下，我们的神船方舟之星电脑的重量将会非常的轻。”

    大屏幕公布了相应的参数。

    某品牌的畅销型笔记本电脑其重量多达2.99千克，也就是6斤。

    而神船方舟之星笔记本电脑的重量才1.4千克，还不到前者的一半。

    陈潇倒是希望能够将笔记本的电脑设计的更轻一点，但是CPU显卡以及相关的散热设备占据的主要因素。

    对陈潇而言，这个重量其实还是太重了。

    但是对于现场的观众而言，众人一阵惊呼。

    大家一致认为，这个重量实在是太轻了！

    绝对是笔记本电脑的全球之最！

