    周一，舒听澜回律所汇报工作，肖主任听完之后吩咐道

    “这周你要去一趟栖宁市。”

    “栖宁？”

    “对，胜普瑞智能的一家代工厂在栖宁市，涉及到一项土地问题还有员工股权的问题，需要你去核实给出法律意见。你是栖宁人，对当地比较熟悉，而且现在我们组能调派的也就你了。”

    “行，我今天就出发。”

    因为上次食品公司的项目，她已经回过一次栖宁，所以这次再回去已没有太多忐忑与不适。

    到了栖宁，程晨来接机，程晨性格比较内敛，不似林之侽的开放，见到舒听澜也只是笑笑，

    “去我家住，房间已经给你收拾好了。”

    “不用，我订了酒店。工作可能会比较忙，住家里不方便，替我跟叔叔阿姨问好啊。”

    程晨知道她脾气，也不强求，一路把她送到酒店

    “这次要呆几天？”

    “不好说，最少要一周时间，看项目进展。涉及到员工股权问题，比较棘手。”

    “你做卓远科技的项目，卓禹安有照顾你吗？他要是敢对你苛刻的话，你告诉我，我让陆阔教训他。”

    舒听澜笑

    “他是卓远科技大BOSS，甲方爸爸，哪会管这么具体的事。”舒听澜想卓禹安这人，一向公私分明，即便求他照顾，他也不会理会。

    “这倒是。我听陆阔说，上次聚会之后，你跟卓禹安有联系过几次。”

    “他跟陆阔说的吗？”舒听澜疑惑，她以为卓禹安应该不想让人知道他们的关系，尤其是熟人。

    “应该是吧。陆阔说他是外冷内热，并不像表面的那么冷漠。我之前就跟你说，在森洲，你要多利用关系为自己拿资源。这个社会很现实的，有关系，有资源，你才能让人重用。”

    程晨跟林之侽是完全两种风格，每次见面，都是苦口婆心劝她搞事业。

    舒听澜听完她的话，不由自嘲道

    “是很现实，所以需要势均力敌，否则卓禹安为什么要帮我？于他有何益处？”

    这段时间相处下来，舒听澜早已经认清一个事实，卓禹安比谁都现实，绝不可能为了两人床.伴的关系而在工作上优待她。

    而她也不愿意就此去向他索取资源，否则跟出来卖有什么区别？那才是母亲口中说的不自爱。所以，她绝不会出卖自己的肉.体去换资源。

    “你啊，有时候就是想的太明白，成年人的世界，哪有那么多非黑即白？更多的是灰色地带。”

    “清醒一点没什么不好。”

    两人说着已到了入驻酒店，简单吃了饭，程晨被客户叫走，舒听澜也开始着手准备胜普瑞代工厂的事。

    工厂在近郊，来之前她已把相关资料研究过了，土地所有权的问题不复杂，有明确的权属材料，只需要去相关政府部门去确认即可，但是员工股权的问题会比较复杂一些，员工愿不愿意转让股权？如果愿意，以多高的价格？这些问题背后的风险需要她出具法律意见，也是她此行的目的。

    她约了工厂总负责人详谈，负责人见到她，态度冷淡，并不愿意配合，

    “总部一句话说卖就卖，当我们好欺负吗？”

    “工厂卖了，我们这些员工喝西北风去。”

    “在栖宁，还轮不到他们来指使。”

    负责人大约是看舒听澜一个小姑娘来，根本不把她放在眼里。

    舒听澜只是安静地听着，她是律师，在这种情况下，并不适合发表任何言论。况且在她看来，负责人也只是发发牢骚，毕竟这是胜普瑞总部的决定，工厂也只能服从。

    然而她毕竟是第一次跟这样的工厂接触，低估了工厂人员的匪气。与上回的食品项目不同，这家工厂只是胜普瑞在栖宁的一个加工工厂，当初设定在栖宁就是为了土地便宜，人工廉价，这天高皇帝远，早已经脱离了胜普瑞总部的控制，私下接了很多其它公司的单子，倘若工厂也随胜普瑞总部被卓远科技收购，意味着断了财路。

    舒听澜是在跟工厂接触了五天之后，旁敲侧击从底下的一些工人口中知道这一事实，这是她始料未及的，原以为只是简单的工厂尽调工作，最多员工持股复杂一些，但万万没有想到背后还有这样的利益链。

    她用的是栖宁话与工人交谈，工人并不知她真实的身份，只是劝到

    “这里边的水太深了，姑娘你别多管闲事，其实胜普瑞总部这两年也是睁只眼闭只眼，这帮人跟地头蛇没两样，得罪不得。”

    “谢谢。”

    舒听澜想起小时候在栖宁时，觉得栖宁是全世界最宜居的城市，环境好，风景美，人民朴实，城市有底蕴，而后随着父亲的骤然离世，她与母亲的遭遇，才知藏在一切平和表象下的暗涛汹涌，这座城市早已从底子上腐烂了。

    她跟肖主任汇报工厂的情况，原以为肖主任会跟她一样着急，但毕竟是有丰富的经验，肖主任听后一点都不诧异，语气平静地道

    “既然如此，你就早点回来。”

    “那工厂这边的...”舒听澜放不下，事情悬而不决就这么离开不符合她做事的风格。

    “不是让你不管，而是经过调查，有了事实依据，全部且详尽地写进你的报告里，出具一份法律意见书，懂吗？”

    肖主任一席话让舒听澜醍醐灌顶，是啊她们并购律师不是去解决问题的，而是去发现问题，如实写进报告即可。具体怎么解决那是胜普瑞或者卓远科技的事。

    “我知道了，谢谢肖主任，我今天约了工厂的工会负责人开会，等开完会，我便回去。”

    “行，你自己在栖宁注意安全。”

    周五下午，舒听澜与工会负责人见面，原以为是在工厂总部，结果负责人单独给她打了电话

    “有些事在工厂里说不方便，舒律师到清韵茶楼来详谈。”

    舒听澜本着尽责的态度，想更全面了解工厂的现况，便答应赴约。心里并不是没有忐忑，只是想着光天化日之下在茶楼，能出什么事呢？        今日宜偏爱

