    “娘，刚刚那个是仙人吗？”

    一群衣衫褴褛之人行走在荒凉的野地上。

    虽然模样狼狈，但大多数人都是满脸欢喜。

    人群中，一个被人抱在怀里的幼童手里抱着一块饼子，不时地啃上一口，就满足地笑了起来。

    因为刚才有个路过的“仙人”，给他们变出了很多饼子。

    哪怕是干巴奶茶的饼子，也能让他们露出难得的欢颜。

    他们已经很多天没有找到吃的了。

    “对，是仙人。。”抱着他的妇人也笑着道。

    “要是爹也跟我们一起就好了，那就能吃到饼子了，娘，我不吃了，留着等娘回来给她吃。”

    妇人神色一滞，旋即又挤出笑容：“乖，你吃，仙人也会给你爹带饼子去的。”

    事实上，孩子他爹是再也不用吃东西了，要不是他爹舍了性命将他们母子俩藏起来，引开追捕，又如何能逃出来？

    “真的？娘，那你也吃，原来仙人就是这样的啊，跟咱们都是两个鼻子一个眼睛。”

    妇人忍着痛笑道：“是两个眼睛一个鼻子，仙人也有一个人字，又不是妖怪，当然只有两个眼睛一个鼻子了。”

    “是吗？那仙人为什么这么厉害？我也有两个眼睛一个鼻子，为什么我变不出饼子来？”

    “呃，这是因为啊……”

    “笃……笃笃笃！”

    “唏??~！”

    母子俩正说着话，突闻一阵铁蹄声、马嘶声响起。

    一群刚刚因吃了顿饱饭而心满意足的人，顿时又变得神色惊惶。

    “跑啊！”

    有人惊恐地叫起来。

    不用他叫，人们早已经仓皇奔逃。

    “砰！”

    “嗖！”

    弓弦声，破空声，忽然接连响起。

    “啊！”

    惨叫之声也随之此起彼伏。

    不过是眨眼之间，已经倒下了一片尸体。

    “哈哈哈哈！”

    “小十三，如何？就你那老汉撒尿般的箭法，也敢跟爷比？”

    “行了，今日草谷已足，不比了！”

    “兄弟们，冲上去！尽杀之！”

    铁蹄声声, 惨叫不绝, 间杂着几声刺耳的狂笑。

    妇人在奔逃之际, 被惊惶四散的人们撞倒在地，怀中的幼童两只小眼满是迷茫，突然而来的疼痛令其眼中蓄满泪水, 却强忍着，没有哭出声来。

    因为他爹爹告诉过他, 他是男儿大丈夫, 要保护好娘亲, 他不能哭的。

    妇人想要爬起来继续逃，却突然浑身一颤, 脸皮痛苦地抽搐了一阵，缓缓低头看了一眼幼童，涣散的瞳孔猛地一凝。

    脸色霎时变得通红, 旋即不知哪里来的一股大力, 伸手从旁边扯过来两具尸体。

    “孩子, 听娘的话, 不要出声，也不要动, 要不然娘会不高兴的，娘很快回来找你！”

    低声急速说完，将幼童从身下塞到两具尸体之下, 然后猛地伸手扯下插入后背肩头的箭。

    箭上的倒勾将她肩上的肉都带了出来。

    她愣是未吭一声，又把自己的衣物扯了下来。

    **着身躯, 摇晃着站了起来，朝那些疯狂杀戮的铁骑尖叫了一声, 便朝着一个方向亡命地逃。

    “给我抓住他！”

    “哈哈哈哈！”

    血腥的杀戮中，满地地尸体间, 那妇人**的胴体就如同一个强烈的刺激源，刺激着这些肆无忌惮的铁骑。

    他们都有一个念头：追上她！狠狠地蹂躏她！

    在极远处，有十余骑骑士借着乱石的遮掩，远远地看着这一幕。

    其中一人恨恨地道：“北地的畜生！头儿，咱们要不要出手？”

    那头儿皱了皱眉：“算了，对方人多，咱们未必是对手。”

    “界江驿被破, 元将军还在率军袭扰南楚，很容易被人断了后路，咱们把消息带回去要紧。”

    说着，当先调转马头。

    先前那人看着那妇人还没有跑出多远, 就已经被人追上。

    十几骑铁骑，也没有拦下半祼的妇人，只是纵马围着她狂呼大笑，转了起来。

    “走吧！”

    被催促的他，只能恨恨地咬牙调头，紧随而去。

    再说那妇人被铁骑围着，神色惊恐之极，不断地改变方向，不断地跑，可又怎逃得出铁骑的包围？

    她越跑，越惊恐，这些铁骑反而越加兴奋地大笑起来。

    直到妇人再也支撑不住，摔倒了下来。

    为首一骑，也失去了耐性，翻身下马，便狞笑着朝妇人走了过去，一边解起了裤带。

    其余骑士在马上狂笑。

    那首领走到那妇人身前，银笑了几声，已经掏出了那腌臜之物，便要提起妇人。

    只是手还未触及对方，便忽感手臂和跨下同时一凉。

    继而便看到了一只手臂和那话儿，不由一愣。

    待鲜血喷出，剧痛传来，他才意识到，那是他的……

    “啊啊啊！”

    身心上的剧痛都让他发出凄厉的惨叫。

    其余骑士一惊，纷纷纵马而来。

    “是谁！”

    “滚出来！”

    纵骑士将首领围在其中，朝四周怒吼。

    “什么人！藏头露尾的鼠辈！知道我等是何人吗？”

    “我等乃平天天首天命亲军！鼠辈胆敢犯我天威，天诛地灭，全家死绝！”

    “我已经来了。”

    愤怒恶毒的叫喊声中，一个淡淡的声音似一股冷风吹来。

    这股风，就像是自天山之巅，那千万年未化的冰川之上刮来，冷如刀割，冷彻骨髓，冷到了人的灵魂之中。

    “谁！”

    众人四下怒视，终于发现了那个说话的人。

    那人竟然就站在他们身前数丈之外，冷冷地看着这边。

    这个人，长得很平凡，很不起眼，走在街上，也没有人会多看一眼的那种。

    偏偏就是这个很不起眼的平凡人，他们看到时，心中竟就不由自主地生起畏惧。

    “你、你到底是什么人？！啊啊！”

    那个首领还在惨叫，被两个骑士扶着，忍着剧痛，恨怒地叫着。

    “杀你的人。”

    话音未落，也不等这些骑士有什么反应，便骈起两指，微微一引。

    “咝咝~！”

    一连串密密麻麻的破空声响起。

    一首道肉眼不可见的剑气如游鱼一般于虚空游弋。

    似缓实疾，瞬间就绕着这些骑士飞了几圈。

    这些骑士猖狂愤怒的神色仍未消去，也不会消去。

    在他们躯体四分五裂，掉落在地的时候，那颗头颅上仍然凝固着这副神情。

    “啊——！”

    那妇要呆呆地看着这一幕，突然发出了一声刺耳的尖叫。

    她却不是因恐惧而叫。

    叫了一声后，她便突然回光反照一般，一股力气让她跃了起来，朝那个首领的残尸扑了上去，抱起便咬。

    疯狂地撕咬！

    如同野兽一般，咬得满脸的血污，塞得满嘴鼓涨，却仍死命地咬，死命地塞。

    直到力尽，趴倒在地，她才像想起什么似的，突然往回爬。

    接连的暴发潜能，她已经没有力气站起来了，只能用爬，在地上拖出一道血迹，缓慢，又坚定地爬着。

    来人静静地看着，没有阻拦，神色前所未有地冰冷。

    他正是江舟另一具化身。

    一路行来，他看到不少流民。

    越往这边走，逃难似的流民越多，便觉奇怪，便加快了速度，来时却看到了这一幕。

    江舟深吸一口气，忽然淡淡地道：“给我过来。”

    远处，一个人从一堆乱石中探出头，神色惊惧，犹豫了一下，还是走了出来。

    江舟头也不回，冷冷道：“把这些女子和他们母子送到长明关，告诉元千山，他二人若是少了一根汗毛，我要他陪葬。”

    刚才那些流民里，除了十来个被特意留下来的女子，和被妇人藏起来的孩子外，已经都被杀光了。

