    这厢柳林和秦安若两个人在说铺子的问题，直播的时间已经到了，沈霜很快就上前直播。

    “各位来宾大家好，欢迎大家来到我们秦安实惠物品，今天的直播马上就要开始了，这一次参加的铺子有……”沈霜在上面一个个介绍，从秦安若这里继承过去的风格，完完全全的现代化。

    秦安若一时间有些恍惚，眼前的这一幕，都差点让她以为她回到了现代。

    很快沈霜的话就说完了，她最后加了一句：“下面，让我们请相府的吴管家给我们带来相府的要求。”

    吴管家这个时代感十足的称呼，让秦安若从幻想中醒来了。

    这里不是现代，她也不是那个对别人的安排没有一点还手之力的小主播。

    她已经有了自己的铺子，比起现代的主播生涯，她现在拥有的一切都很好，肯定会越过越好的！

    秦安若收拾好了自己的心情，吴管家已经站了出来。

    他这一次是来帮秦安若的，有了秦相的首肯，吴管家也是底气十足：“我们相府往常的采买都是合作了很多年的，如果不是相爷听说秦安实惠物品十分老实，秦公子连不该自己负责任的事情都做了赔偿，这一次肯定也不会选择这种方式。”

    吴管家没有让别人多猜，不仅是相府，很多人家的采买都是用了很多年的。

    他们突然间就找秦安实惠物品来直播，肯定有很多乱七八糟的猜测。

    吴管家一出口就把秦安若等人摘出去了，秦相觉得秦安若事情做的地道才选择了来秦安实惠物品，谁都找不出来道理。

    今天来参加直播的不乏往常给秦府供货的，一听竟然是因为这个原因，心中对秦安实惠物品就多了几分不满。

    吴管家是人精，都能让秦相满意，自然不会让几个铺子的掌柜心中有龌龊。

    上一句话说完之后，他立马又咳嗽了一声：“当然往常的采买肯定也是又不合适的，相府本来就已经准备把采买都重新查一遍了，正好借了这个机会，我们就把方式变了，以前那些从相府拿了油水的，这一次我们相府也就不跟你们一般见识了。”

    他这连敲带打的让不少人脸色变了。

    相府的采买是个肥差，不仅府中的下人有油水，这些供货商们也拿了不少好处，因此才一个个的不想让相府换。

    本来以为就是秦安实惠物品连累的，现在秦管家这么一说，倒是如果不是有秦安实惠物品的话，他们要面对的肯定比现在更难。

    在场的都不是傻子，没人觉得吴管家会为了秦安实惠物品骗人。

    宰相门前七品官，吴管家的身份在京城中都是很高的，他说出来的话大家就是相信的。

    秦安若倒是不知道这些幺蛾子，沈霜只是开了个头，吴管家的三两句话把一切被迫来参加直播的人敲打了一番，现在直播的氛围空前和谐。

    自从知道秦安若就是这个铺子的主人，秦相没少从各个地方了解直播，吴管家也跟着秦相了解了不少。

    他该敲打的话都说完之后，又重新挂上了笑容：“我该说的话说完了，接下来就该让沈霜姑娘主持今天的直播了，来吧沈霜姑娘。”

    吴管家开了个好头，沈霜现在一点都不慌乱了。

    眼看下面的掌柜一个比一个懂规矩，沈霜早就冷静了下来，走上台：“感谢吴管家的致辞，这一次我们主要是为了相府和梁王府的采买供货商才举办这一次的直播，当然来的各位顾客如果有看中不错的店铺，我们也有相应的优惠，大家走过路过不要错过。”

    沈霜的套话是一套接着一套的，完全把直播的氛围带动起来了。

    这一次的直播沈霜是主持人，主播是小泉子为首的几个人。

    沈霜的安排很好，秦安若刚开始还不错眼地盯着，后来都没有了这个想法。

    她一直跟柳林站在一起，看着台上的沈霜做的越来越好，脸上也出现了笑容：“我知道沈霜肯定能做到的，你们以后一定要好好配合。”

    柳林已经表过衷心了，这个时候只是很认真地点头：“公子您放心，只要有我柳林在，就一定不会让我们的铺子出事的。”

    秦安若十分放心，甚至都没有在这里等直播结束，直接就去后院找吴管家了。

    即便是有秦相的吩咐，吴管家一趟趟地跑下来也是很麻烦了，秦安若不能一点都不懂事。

    她本来想找吴管家说说话，不曾想一到后院就看到了一个不该在这里的人。

    吴管家面前站着的正是秦烟儿，秦安若已经很久都没有和秦烟儿起冲突了，都差点忘了秦烟儿都多讨厌。

    当然她能忘记，秦烟儿就能让秦安若都想起来。

    秦烟儿站在吴管家的面前，不知道两个人在争执什么，秦安若一进门就能看到吴管家眼中的不耐烦。

    吴管家的脾气在秦安若见过的人中，可是能排得上名的好。

    她是真想不通，秦烟儿究竟有多做作，才能让吴管家这么生气。

    秦安若也没有迟疑，直接走上前：“这里倒是热闹，我找了吴管家好久了，你怎么没在前面？”

    就当作没有看到秦烟儿一般，秦安若上前之后直接跟吴管家搭话。

    吴管家在看到秦安若之后眼前一亮，本来就没想理会秦安若，现在脸上更是带上了笑容，他越过秦烟儿走到了秦安若身边：“秦公子，您找我有什么事？”

    秦安若当即就带着吴管家要往外走去：“这里不是说话的地方，吴管家跟我来，我们慢慢说。”

    秦烟儿哪里能想到这两个人竟然就这么走了，完全无视了她。

    哪怕跟秦安若已经闹了很多次了，她都没有办法接受现在的秦安若一点都没把她放在心上。

    秦烟儿本来就不是个省油的灯，肯定不能让吴管家离开。

    秦安若当作没有看到她，她也没有说话，只是默默跟在了吴管家和秦安若的身后。

    秦安若还以为秦烟儿转性了，一直都没有听到秦烟儿说话，以为这次不会再遇到秦烟儿了，没想到往前走了没两步，再回头就看到秦烟儿跟在她身后。

    她皱了皱眉头：“秦二小姐有事？”

    显然秦安若没有要跟她相认的意思，秦烟儿也不着急，脸上甚至还带着笑容：“我找吴管家有些事情，秦公子既然要带走吴管家，不如也带着我一起走吧。我等到你们俩商量完了再找吴管家，不妨事的。”

    听听人家多善解人意。

    如果是不了解真相的人，听到秦烟儿这句话，指不定觉得秦烟儿有多善良呢。

    可惜再长的吴管家和秦安若都知道秦烟儿是个什么样的人，两个人都没有陪着秦烟儿玩的意思。

    吴管家一直都按捺着性子没有对秦烟儿说出来难听的话，毕竟在寿宴过后，秦安若和秦相吵完架，秦相真的对秦烟儿比之前好了不少。

    但是现在，秦安若这个正主已经站在面前了，秦烟儿还没有一点数，非要拦着他，他也是忍不住了。

    刚才的好脾气瞬间就消失了，吴管家的目光冰冷，对着秦烟儿没有一丝好感：“刚才该说的话我已经说得很明白了，二小姐你的要求我不会答应，你就算告诉老爷，老爷也是不会答应的，你还要坚持什么？”

    不管吴管家怎么说，秦烟儿始终都不是一个会轻易放弃的人。

    她这次没有跟刚才一样盛气凌人，反倒是换了一种说法：“吴管家，我也是相府的人，你觉得父亲真的会不管我吗？我这次的要求一点都不过分，你就是不答应我，到底是抱着什么样的想法？”

    秦安若听了半天就听着这两个人一个有要求，另一个不答应，却连秦烟儿的要求是什么都不知道。

    她深吸了一口气，眼看秦烟儿一时半会是不会放吴管家走的，闲着也是闲着，她倒是随口问了一句：“不知道秦二小姐有什么重要的事情，非要来我秦安实惠物品来问呢？”

    她想告诉秦烟儿这里是她的地盘，有什么事情离开了这里再去问，不想秦烟儿这下可是真的找到说话的地方了，不管秦安若愿不愿意挺，立马就把自己的想法竹筒倒豆子一般倒了出来。

    “我想要当梁王府那些采买直播的主播，这点事情对你们来说不难吧？我都跟吴管家说了这么久了，你们这一次能重新开门也是因为相府的帮忙，难道这么简单的事情你都步准备让我去做吗？”秦烟儿说得理直气壮。

    秦安若盯着秦烟儿许久，一时间不知道眼前的人到底是真傻还是蠢。

    她的目光在秦烟儿的身上落了许久，最终拍了拍手：“我见过脸皮厚的，倒是没有见过秦二小姐脸皮这么厚的。”

    秦烟儿被秦安若的话说得脸一红，不过始终都没有松口。

    她已经平常见不到祁凉了，现在只要有一个能和祁凉见面的机会，她就不会放弃。

    这一次祁凉能跟着相府换供货商，又没有让管家来，就肯定会自己来的。

    只要她是做竞争王府的那些供货商的主播，就一定能见到祁凉。

    秦烟儿势在必得，不管秦安若怎么说，都一口咬定要做主播。

    秦安若终于冷下了脸：“谁做主播是我们秦安实惠物品的事情，这点事情我还是能作主的，秦二小姐还是不要做梦了。”

