    第104章 暗流涌动   

    昏暗无光的祠堂之中，   

    一名身穿紫黑色长袍的中年人负手而立，他神色阴冷，双眸之中带有威严之气，周身萦绕着浓烈的血腥气息。

    

    如果此刻公孙子言在这里，一定能够认出来这位中年人就是公孙家族的族长——公孙邪！   

    公孙邪是一位半步道皇级别的修炼者，作为公孙家族的族长，同时也是天水城的最高掌权者，实力无比强大。

    

    在接受到九十六脱离本体的信息之后，公孙邪在脑海中迅速做出了应对之策。

    

    对于这么一位可能隐藏着秘密的淬骨三品修炼者，最好的应对方法就是将萌芽扼杀在摇篮之中，否则假以时日未必不会出现一位足以威胁到螟魈一族的绝世强者。

    

    想到这里，   

    一根苍白色的骨笛浮现在公孙邪的掌心之中。

    

    这根骨笛通体散发出一股尸山血海般的血腥气息，很显然这是一件邪恶至极的灵器，足以令每一位面对它的修炼者色变。

    

    中年人眉头微皱，深吸一口气，小心翼翼地吹奏起白色骨笛，发出低沉但却诱人堕落的笛声。

    

    仅仅只是片刻的吹奏，阵阵冷汗就已经从中年人的额头处浮现，可见就连中年人也不能完全驾驭这件邪恶的灵器。

    

    就在中年人放下白色骨笛的一刹那，三团混杂着血色的黑雾在大殿中出现，而随着黑雾的逐渐散去，三名散发出堕落阴冷气息的修炼者露出了身影，赫然是三位养灵境修炼者。

    

    “九十六的本体，似乎在一名仅仅淬骨三品的修炼者的逼迫下，暴露在外。”

    中年人环顾三名手下，淡淡地开口说道。

    

    下方的三名修炼者露出了不同程度的讶异之色。

    

    中间那名修炼者脸庞上带着浓浓的震惊之色，开口问道：“凭借九十六的实力，养灵之下不可能有人能够逼迫它脱离本体，那小子到底是何方神圣？”

    

    “公孙子言，自行脱离了本家”中年人给予了答案，“也就是他，传出了家族祠堂成为妖兽巢穴的谣言。”

    

    不过在场的四位修炼者都知道，家族祠堂其实正如公孙子言所说的一样，成为了螟魈一族的巢穴！   

    中年人轻叹一口气，眼神变得锋利起来，对中间那名修炼者道：“很显然，那个叫公孙子言的小子身上藏着一些秘密，离云飞，现在我命令你们带上这根骨笛，把那个小子给我抓回来！”

    

    其实相比于九十六的死活，中年人更加在意地反而是公孙子言所藏有的秘密，这甚至关乎到螟魈一族的未来。

    

    “去吧，我的孩子们！”

    

    三团黑雾再次升起，包裹着三名修炼者消失在大殿之中。

    

    另外一边，   

    陈玄动用自身道皇境九品的能力，仔细地探查着九十六的灵魂，脸庞上渐渐闪过一抹冷色。

    

    在九十六的灵魂深处，竟然有着一道鲜红色的精神烙印，缓慢地蠕动着，散发出浓烈的血腥气息。

    

    螟魈一族吗？

    

    这一刻，陈玄从心底升起了对螟魈一族浓浓的厌恶之情，恨不得立刻前往螟魈一族，将这种寄生他人夺取修为的邪恶族群毁灭！   

    接下来，   

    哪怕九十六竭力想要让自身灵魂自爆，但在陈玄通天至极的手段下，九十六的挣扎宛若跳梁小丑一般无力。

    

    最后，   

    在陈玄的彻底搜索下，有关螟魈一族的秘密几乎全部暴露在陈玄眼中，包括螟魈一族的强者数量。

    

    “呵，就连螟魈一族的族长也不过仅仅只是一位初入道皇的修炼者，还真是弱小。”

    陈玄淡淡地开口。

    

    随着螟魈一族秘密的显露，陈玄逐渐打消了亲自出手灭绝螟魈一族的念头，这种级别的对手如今的陈玄来说，也不过就是一巴掌的问题。

    

    “既然如此，就把这个机会留给子言吧，说起来这还真是冥冥之中自有天意。”

    陈玄嘴角勾起一抹讥讽的笑容。

    

    不过，   

    他并不打算让现在的公孙子言直接面对整个螟魈一族，那意味着陈玄将失去公孙子言这个出色的后代。

    

    同时，除了担心公孙子言的人身安全之外，陈玄也需要为整个后人团的成长做出考虑。

    

    想到这里，   

    陈玄不由自主地在心中暗中盘算起来接下来的动作，这将极大地影响后人团的成长，所以对陈玄而言同样重要。

    

    作为一名道皇境九品的巅峰修炼者，陈玄能够走到今日这种地步，自然也有着出色的脑力作为支撑。

    

    就在陈玄在这里谋划公孙子言等后代的未来时，公孙子言再度等来了突破的机会。

    

    一处空阔寂寥的荒野，衣衫不整的公孙子言喘着粗气，身躯因为疲惫不堪而伏下，双眼通红地看向面前这头即将失去生机的庞大野兽。

    

    这片荒野是这座古老山脉的核心部位，栖息着一头实力恐怖的巨兽，名为——极恶蛮龙。

    

    这头极恶蛮龙的实力能够与人类的半步化神相媲美，对于仅仅只是养灵境三品的公孙子言，可谓强大至极。

    

    吼！   

    极恶蛮龙发出震耳欲聋的咆哮声，周身的黑色鳞片抖动，血红色的龙眸中带着浓浓的怨毒之色，看向公孙子言的目光中散发着怒意。

    

    环顾它的庞大身躯，可以看到不少黑色鳞片出现了破碎的现象，同时还有好几道硕大的伤口，上面还残留着血鹰爪的气息。

    

    这些，都是公孙子言的手段！   

    公孙子言面带笑意，眼眸中闪过一抹疯狂之色，在他的手中出现了一个正常大小的水壶。

    

    水壶中，装着玉泉神酿这种无比珍贵的灵液。

    

    据公孙子言所知，即使搜遍整个天水城，也找不出一壶玉泉神酿这种级别的灵液，这可是无价之宝！   

    但陈玄老祖为公孙子言，足足留下了十壶玉泉神酿！   

    记得在公孙子言无比激动时，陈玄老祖只不过是随意地挥挥手，道：“这种灵液，我那里还有一整湖，我们都把它当漱口水用。”

    

    一湖？

    

    漱口水？

    

    公孙子言：“……”   

    公孙子言打消心中的杂念，小心地喝下一小部分玉泉神酿。

    

    灵液迅速在他的体内化为精纯的灵力，仅仅只是眨眼间的功夫，公孙子言的伤势就已经完全恢复。

    

    下一秒，   

    公孙子言再度使用血鹰爪，锋利的赤红色灵力化为一只身姿挺拔巨鹰，以迅雷不及耳之势扑向极恶蛮龙。

    

    重伤濒死的极恶蛮龙再也无法抵抗，缓缓地闭上了双眼，失去了生命气息。

    

    

    

