    PS：昨天第四更，之所以不熬夜写，完全是因为我居然开始掉头发了，昨天晚上往头上捋一下，居然掉下十几根，不敢熬了。作家的话还有。

    西施身穿藕色长裙，脚步轻摇，行进之时，就如同脚踏冰面，袅袅而至，通身上下，无不表露着美，到了苏城的跟前，轻盈下拜，行了一礼，口称师傅。

    苏城上下打量西施，感觉极其满意。

    将四大美人之首的西施收为徒弟，成就感当真满满的。

    在西施来到这边之后，郑旦在前，白猿在后，两者也进入房间，来到苏城面前，依次行礼。

    “很好，很好。”

    苏城看着他们的气机，笑道：“这些年来，你们在蓬玄洞天修行，可是大有进境。”

    郑旦在前，对着苏城行礼，说道：“弟子修行师门功法，原本血气如狼烟滚动，而到了蓬玄洞天之后，跟着道长们看了道经，了解修行步骤，再度修行之时，这滚滚的血气同精神合并，用来写咒炼法，均另有妙用，而万载空青对弟子提升实在不小，又在这蓬玄洞天的仙境之内，弟子近来元神也凝聚出来了。”

    苏城听郑旦的话，连连点头。

    倘若是将郑旦所说的，放在【深紫】显化的经文中，那郑旦所修的方向就是【气血狼烟】【血神合并】【血气化神】。

    这样的进境实在不算慢了。

    西施在后，对苏城行礼，汇报修行进境，说道：“弟子修持师门功法，先就洗髓换血，自身的气血沉淀，自觉寿数已然超越平常，而后苦心修持，自身的气血越发凝练，以至于弟子近来突破，自觉血气更有灵性，诸般法器只要一抓，尽皆能用。”

    苏城仔细的打量着西施。

    若是按照【深紫】的步调，那么西施是【洗髓换血】，【血神掌兵】，其中西施所说，血气越发凝练这个步骤，在苏城修持幽冥血海经的时候不曾遇到，但是想来，这应该是洗髓换血方面的步调。

    苏城看西施的时候，都觉得她血气灵动，由此也越发的骨柔肌腻。

    “弟子这些年来，转修道家导引之术，由外及内，现在浑身如同金刚一样。”

    白猿对苏城说起了自身的进境。

    苏城点头，瞧着白猿，勉励说道：“你所修持的法门，在玄门之中大有来头，唤做天罡三十六变，你只要将这一法门修好，今后上天下地，出入幽冥，尽皆由你意，更有无穷的岁月让你受用。”

    白猿在修行的时候，苏城也是尽心了，在一众玄门的功法之中，挑来挑去，选择了这内外兼修的三十六变，通过变化来锤炼己身，等到三十六变全都修行完之后，苏城再根据他自身的条件，为他开创修行路子。

    白猿点头明白。

    “现在你们都修行有成，我这边也有几样法器，正好赐予你们。”

    苏城伸出手来，取出来了隐身幡，将其交给郑旦，说道：“这是我在越国山中，剿灭一伙猿魔时候，在里面取出来的法器，这些时日在蓬玄洞天之上，我又加以祭炼，现在玄妙更足，称为隐身幡，你就拿着吧。”

    郑旦闻言，谢过苏城，恭敬的接过了隐身幡。

    苏城又取出来了诛仙网，对着西施说道：“这一个网络无形有质，唤做诛仙网，个中玄妙极多，我近来事多，一直不曾细细参详，你既然修了血神掌兵这一手，这诛仙网就交给你来应用了。”

    西施接过诛仙网，忙谢苏城。

    “至于你。”

    苏城看向白猿，说道：“火龙真人新锻造了水火剑，原本的法剑要赠予你，我就替你收着，在这剑柄之处，另外挂了一个法器落魄钟，出剑之时，铃铛摇曳，自能夺魂摄魄。”

    落魄钟是马头观世音一比一复刻的落魂钟，经由杨柳木灌溉凝练，现在堪堪成就灵宝，在凡间也算是极为不凡了。

    白猿接过了法剑，对着苏城恭谨行礼。

    现在的白猿在道门里面，所学的东西渐多，外有三尺之剑道凝练，内里也有书卷涵养性真，一举一动，无不似人。

    苏城站立起身，说道：“现在我正要下山一趟，白猿……”

    正在说话的苏城忽然顿住，目光看向了门外。

    西施和郑旦皆羡慕的看向白猿。

    听苏城的话意思，明显就是下山要带着白猿。

    她们两个在这里苦学已久，早想试试自己本事，只是在这蓬玄洞天之内不得脱身，而苏城平日在她们面前，多以严厉一面，两女心中十分畏惧，也不敢有私自下山的想法。

    不过在这下山的当口，她们心想可以哀求一下，兴许能让苏城心软……

    “你们都跟我来吧。”

    苏城回过神来，看着西施郑旦以及白猿，说道：“来见见你们的师妹。”

    师妹？

    郑旦西施对视一眼，不知道从哪里冒出了一个师妹。

    白猿默不作声，就跟在苏城身边。

    众人离开了房间，径自便离开了蓬玄洞天，向着泰山之下走来。

    现在泰山之地，往上的道路极少，尽皆是山势险峻，道路左右草木极深，来到这边之人，尽皆是披篱穿隙，方才能行，至于走草木道路，那是棘蔓填涌，没顶牵足，人在这等丛木之中，就如同陷入弱水重围，想要找出一条路都极其困难。

    但是现在就在草木之中，一个青衫少女，手捂腹部，拄剑前行，而其面色苍白，身上还有一些病气，抬眼看向了泰山之顶，嘴唇紧抿。

    “簌簌簌簌……”

    有一条蛇潜伏在草木之中，受了惊吓之后，向着少女咬去。

    少女手中长剑一点，便精准的将蛇头钉在地上。

    而她在用剑之后，浑身上下的气力全泄，身体就近的靠在一旁的树干上，只觉再也走不动了。

    “依照你的本事，在人间不应该受到这样的伤啊。”

    西施脚步轻盈，踩在这树枝上面飘摇，低头看着下面的少女，出声说道。

    少女抬起头来，看着上面西施美艳绝伦的面貌身形，顿时知道自己已经来对了地方，勉强笑了笑，说道：“是泰山下的公输家，他们的机关术好霸道，我能脱逃，实在侥幸。”

    什么霸道机关术……

    暗中听到这些的苏城，颇感无语。

    好像有些奇怪的东西混进来了。

