    “从即日起，天道足浴馆接连十日可任由百姓参观！记住，排好队形，否则本世子直接让人把不遵守规矩的直接丢出去！”

    林彧站在三楼之上，伸手示意众人安静，而后用简易的自制喇叭朝着人群喊道。

    十日参观日，也是他之前想好的主意。

    今日，他将所有人的好奇心提到了最高点，弄出了这么大的影响力，几乎是全城皆知。

    很快，除了都郡城，这里的消息也会传遍整个辽东！

    这样的影响力，那可是巨大的！

    当然，前提是都郡城的百姓都得相信才行！

    煤炭燃烧有毒的事情不是一朝一夕之事，所有人的想法都根深蒂固。

    铁匠铺虽然用煤炭锻铁，但他们会在熔炉里面制作通风壁龛，将煤炭产生的一氧化碳排出屋外。

    可尽管如此，铁匠铺的铁匠，依旧会吸入一部分的有毒气体。

    所以铁匠的寿命，普遍不长。

    而想要改变百姓心中煤炭有毒的观念，事实非常的重要。

    十日的时间，既可以满足全城百姓的好奇心，又可以让店保持着应有的热度，简直是一箭双雕的好事！

    只要打消了百姓的疑虑，煤炭售卖的事情便可以提上即使日程了！

    林彧这边算盘打得响，等了将近一天的百姓也开始沸腾。

    旁边有官府的差役还有一支辽东铁骑，不管是什么人都不敢造次！

    于是，所有人都老老实实地排着队，开始一个接着一个进入到了后院之内。

    煤炭燃烧的锅炉旁，店里的伙计擦着满头的热汗，将旁边黑黑的煤炭丢进了燃烧的锅炉台内。

    参观的百姓都是因为这样的情形吓得脑袋一缩，差点想要逃跑。

    只是旁边添煤炭的伙计却一脸淡定地看着锅炉台子内！

    “……”

    顿时，原本打算躲避的百姓像是受到了暴击，也止住了那种举动。

    火焰缓缓燃烧，他们小心翼翼地呼吸。

    片刻之后，安静的气氛被打破。

    有人轻咦了一声：“怎么没中毒？也没有刺鼻的味道？”

    人群中有人这么一说，院子里其他人也都有了同感，他们你看看我，我看看你！

    很快，众人不约而同地做了一个深呼吸的动作。

    一分钟，两分钟……

    没事！都没事！

    众人相互看了看周边的人，没有一个人倒下去，所有人面色正常，甚至因为接近锅炉的缘故，脸上还带着炙烤的红润之色。

    是真的！煤炭没有毒了！

    寂静，死一般的寂静！

    原本还一脸怒气的百姓，如今都是平静且安静。

    事实在他们眼前，世子说的是真的！

    外面的百姓还在等待，都想要感觉进入到那个四四方方的院子里好好的看一看真相。

    所有人伸长了脑袋，恨不得自己冲上去。

    即便是那些官府的人也都时不时的看向了小院的门口。

    一波人一个接着一个从院子里走出来，每个人的脸上都是一种说不出的沉默表情。

    他们神色严肃，一言不发。

    不少无法进入院子的百姓还在猜测。

    “这是……他们知道受太大打击了？”

    “肯定是上当受骗受的打击太大了！”

    ……

    刚刚穿了一身素衣的白净中年男子，捏着兰花指混在了人群的最外围。

    听着周围的议论，脸上也重新露出了笑容。

    “咱……我就知道，世子用煤炭取暖是假的！”

    那人正是刚刚出现在这儿的曹莲英。

    手下的人出去了好几个，也无法探听到最准确的消息，甚至到现在还有一人未曾回来，所以他只能自己出来瞧个究竟！

    这样的言论本就是极其正常的，所以倒也未曾有人注意到他的存在。

    越来越多的百姓在好奇，可是进去之后又出来的百姓却是一言不发，什么都不肯多说。

    一波接着一波的人进去，可所有人都像是中了邪似的，出来之后都是沉默着，一言不发。

    人们越是这样，后面的人越是好奇。

    直到天色已经完全黑了下来，店门口的人都已经进去了个遍！

    林彧这才重新出现在众人的视线之中。

    “各位，后院也给大家参观了！如今真相大白，相信各位也不再怀疑了吧？煤炭可以取暖！从今以后但凡是需要煤炭者，全部都可去炭铺购买！”

    “另外！需要特别注意的是，煤炭是本世子经高人指点才制作出了这些煤渣！煤炭本身有毒，可是经过改良制作的煤渣和蜂窝煤燃烧不会释放毒气！”

    “所以，大家一定要注意，必须去到本世子所经营的炭铺购买煤渣和蜂窝煤，否则一旦出现任何中毒事件，本世子概不负责！”

    林彧满意的看着已经呆了的众人。

    要的就是这样的效果！

    记得在二十一世纪，曾经一家手机供应商使用饥饿营销，硬生生地将生意做大，成为上市公司！

    如今他把饥饿营销稍微改良，效果果然厉害！

    之前都已经呆滞的百姓终于重新复活！

    他们先前的确是受到了极大的打击！

    煤炭真的可以取暖，可是他们之前将煤炭当作是低贱之物，从未想过要取暖用！

    他们之前都曾经嘲笑过，世子林彧败家子，花了重金购买煤炭！

    当初的嘲笑有多响亮，如今这种打击就有多沉重！

    全城谁人不知世子收购了全城的煤炭，如今他们都发愁，该去哪里用煤炭呢？

    世子都说了，能够无毒燃烧取暖的煤炭必须到指定炭铺购买，也意味着他们错失的巨宝的心情终于恢复了一点。

    许多的百姓很不是滋味地看着三楼之上，高高在上的世子林彧。

    所有人的目光都极其的复杂，林彧看得出，那并非感激！

    他售卖煤炭的举动，在众多的百姓眼中自然是奸商行为。

    可是如今他一人包揽了整个都郡城的煤炭，更何况制作的配方也只有他有。

    在众人的眼里，世子那可是周扒皮的存在！

    这个机会，怎么可能错过？

    “等等！世子，草民有疑问要问！光凭世子的一面之词，草民如何相信世子所说的是煤炭呢？毕竟取暖之物若是很快便烧光了，那我等平民百姓如何有银两购买那么多煤炭？”

    “莫不是世子为了敛财所以才故意制造这样的假象让我们看吧？”

    一个面容白净，脸上没有一丝胡茬的中年男子沉声质问道，身上带着一丝的阴柔之气。

