    第117章 乐坛暴风雨即将来临，感恩先烈！

    泷仁算得上歌手节目录到现在，历史上最年轻，资历最浅，最破格进入的选手！

    因为泷仁的同意加入歌手。

    国内外音乐界的高层有些震动，不少歌神天王蠢蠢欲动，想要过来华夏参加这档节目！

    毕竟泷仁可是一个划时代的超新星歌手！全球最年轻的世界级歌神！华语乐坛新生代第一人！《谁是歌王》全球总决赛冠军！华夏乐坛作词作曲王者……

    要是细数一下，泷仁一大堆能吓死人的名头多不胜数！

    在别人那里能吹一辈子的名头，在泷仁这里已经快要放不下了！

    泷仁很牛！时间成熟，自然而然的会封为天王！

    哪怕放在国外也不是一个小歌手那么简单，而是拥有一定人气的成熟歌手！

    这么牛的泷仁打算进军《歌手》节目！

    同一时间。

    华夏乐坛的歌神和天王级歌手纷纷报名参赛，想跟泷仁在同一个舞台上竞争！

    另外。

    岛国米希亚。

    日落国结石姐。

    棒子黄致列。

    等等，都表示想来参加歌手！

    米希亚，可以比作于岛国的王菲！属于绝对的天王级歌手！火了四十年！无论是唱功还是人气都很强！

    黄致列，棒子国的歌神，拿过棒子金唱片奖项，在华夏这边也拥有一定人气，不少华夏人有意无意听过他的歌曲。

    结石姐，日落国那边的天王！哪怕放眼整个全球乐坛也是一位大人物！唱功很强，

    歌曲即使在华夏国内也是传唱度不低！

    许多人可能不认识结石姐，但搜索听了一下她热度靠前的歌曲，会发现她的英文歌自己竟然全听过！还很熟悉！

    这三位都是很强大的选手！最起码都是歌神起步！连天王都比比皆是！

    她们可能不是全世界公认的世界级天王！

    但她们能在自己国内成就天王，本身就已经很恐怖了！

    除了已知三位很强的国外歌手之外，还有一些泷仁暂时不知道的名单。

    看来。

    今年的歌手舞台上，要因泷仁的到来而展开一场世界级对弈了！

    这场战斗可不是像《谁是歌王》那么简单。

    谁是歌王的选手名单，岁数最大不超过二十五！

    全部都是来自全球新生代最强的选手！

    现在不是了！

    歌手的年龄没有卡住二十五这个界限。

    泷仁即将面临的是全球真正代表她们国家最强歌手！

    一个是国家新生代最强歌手。

    一个是代表国家的最强歌手之一！

    这其中的差别很大！

    对于这些暗流涌动，即将迎来的一场暴风雨。

    泷仁并不知道。

    他还想着反正在日常生活中发歌是发歌，到了节目上发歌也是发歌。

    打算去随便逛逛。

    再随便拿个国内冠军。

    他不知道，今年的国内冠军不好拿啊！

    一大堆眼红他，想打败他的大佬们正在纷纷赶来！

    打败华语乐坛新生代第一人！全球最年轻的世界级歌神！华夏乐坛作词作曲王者的男人！

    光是想想都觉得很酸爽！

    更何况凭泷仁现在的人气。

    无论是哪位大佬将泷仁击败，都能在华夏圈火一把！

    这可太诱人了！

    那些所谓的外国歌神天王，他们只是在自己国内很强大，拥有神一般的地位！

    到了华夏他们又算得了什么呢？又有多少个人认识他们呢？

    就比如说结石姐。

    她的英文歌在华夏确实很火，哪怕不知道歌手名字和歌名，也听过她的歌曲！

    这有用吗？大家还是不认识她！

    现在机会就摆在眼前。

    把华夏乐坛火到不可思议的泷仁打倒！华夏乐坛听众们自然而然的就集体认识她了！

    ……

    距离节目正式开始录制还剩下十天左右。

    泷仁带着一些小礼物回到了家，又开始了平淡又幸福的小日子。

    很快。

    转眼到了七月一号的今天。

    这一天，一档节目串上的热搜榜首，《觉醒年代》。

    这是一段关于党怎么建立起来的故事，里面讲述了华夏的核心思想，记载了许多英雄，以及华夏最艰难时期的故事！

    很多人在网上发表评论说自己看哭了，有幸生在华夏。

    泷仁这两天没什么事做，就陪着老爸一起看完了这部剧。

    随后。

    他想在七月一号。

    建党节的今天，发表准备已久的歌曲。

    《中国少年说》！

    没什么废话，为了让歌曲传唱度更广一点，泷仁发了抖音，打开了直播，准备发新歌。

    直播平台很给面子。

    第一时间帮泷仁买热搜，给超大推荐。

    不止是帮泷仁提升人气，同时也是帮他们直播平台积攒更多新用户，新流量。

    悄然间。

    我们华夏的党成立了一百周年了！

    这一百年，我们从贫穷走向富有，从弱小走上强大！从那个被人瞧不起的华夏，到现在俯瞰天下！

    这其中有很多心酸苦辣的故事，细数上来实在是太多了。

    单从觉醒年代这部剧来看。

    以前的华夏是真憋屈！人家国外的巴掌都扇脸上了，却还是不敢反抗！“弱小就要挨打”这七个字是一次次宛如刀割般扎在心头上！心中有滔天怒火，可打不过就是打不过！只能拿鲜血，拿生命堆……

    幸好有gc党！这是一个真正为了人民的好组织！

    否则。

    看一看隔壁棒子，岛国。

    没有军权，没有制空权，做什么事情都要被大漂亮监视着，整个民族命运都被别人牢牢的握在手里！

    自己的飞机想在自己国家天上飞？

    得向大漂亮申请！

    你想组军队，研发武器？

    得向大漂亮申请！

    被大漂亮的军人qj欺辱，想抓人审判？

    得向大漂亮申请！

    在自己的地方做什么事情还要看别人脸色！

    国家的首脑只不过是一个傀儡！但凡大漂亮不爽了，你就得下台！

    这样的国家，光是想想就觉得憋屈！

    一旦出了什么事，这种国家很惨！

    试想一下。

    华夏的军权，经济，科技，武器，飞机航空权利等等等等，都被大漂亮握在手里！

    华夏还有的救吗？

    没有！

    所以！

    为什么要感谢以前为我们拼命的战士英雄！

    为什么要铭记历史，向他们致敬！

    因为是他们让我们华夏人能挺直身杆！堂堂正正的做人！而不用跪在别人面前，整天喊着洋爹！看别人脸色！给别的国家做狗！

    为此！

    先烈们鲜血染红了这个世界，用尸山血骨堆积出了华夏尊严！

    华夏能有今时今日的好日子，不用看别人脸色！不用憋屈耻辱！就是靠他们拼了命换来的！

    感恩！！！

    (本章完)

