    “拦住他！！”屠擎苍等人集体呼吼。

    　　“你的对手是我们！！”两名准黄金大队长还有于小天的五个护卫同时发狠，死力攥握着兵器，迈步狂奔悍然迎击。

    　　砰！！谢坤脚尖猛的顿地，地面为之颤动，在一声闷响中斜she长空。过于剧烈的动作扯动了身体的伤口，突然猛烈地疼痛差点让他昏死过去。不过……怒了！！怒了！！谢坤真的怒了！！暴躁的脾气充斥脑海，刺激着理智，也不管那里有没有陷阱，也不管所处的局势，无论如何也得活活撕碎了那兔崽子，让他知道挑衅准皇需要付出的代价！

    　　怒火充斥全身，暂时xing的忘却痛苦，谢坤此刻的突然爆发，仿佛回到了准皇级别，迅如炸雷，疾速闪掠，擦着七人的拦截方阵翻腾出去。双膝力量迸发，脚尖点地，频率之快密集如雨，像是道流光擦过牧草，直奔严绶杀了过去。

    　　什么？？？七人心头一惊，不是受创了吗？怎么……

    　　“听说你们想越级挑战？”神佐幕然间出现在周少华身旁，一声冷语在嘴角飘散，绷紧并拢的右右猛的奔she，尖锥般穿透空间，几乎刹那间轰向周少华的胸口。

    　　危机关头，生死一瞬。

    　　该死！！周少华的肘部狠的拦截，砰的闷响中硬生生撞击了神佐并拢的指尖上，然而……刚劲的穿透力量当即席卷，强力冲击着他的肌肉和骨头。周少华的近战实力极强强横，力量方面也是一大依仗，可仅此一刻，如遭雷击，当场失去平衡。

    　　神佐既然出手了，就绝对不会单纯只是一击。在右手回收的那一刻，疾风骤雨般的侵袭随之降临，身形暴起激she，左手仿佛瞬发之间连击五掌，尽数轰击在周少华胸口，紧随其后，一击扫腿当空暴起，以雷霆之势狠狠轰向周少华的下巴。

    　　眼花缭乱，疾风骤雨，眨眼的空挡，多达七次出手。攻势之猛，招式之凌，足以让任何对手胆颤。巅峰准皇的实力绝非吹嘘，战神咆哮第二号人物的称号也并非只是尊敬。

    　　“呀！！”感受到浓烈的杀意和危机，周少华当场爆发，沉闷嘶吼在喉咙滚动，猛的轰出左掌，千钧一发之刻撞在了神佐的脚腕，强行更改了方向。呼的一声，这夺命一脚擦着他的鼻梁轰向半空。

    　　周少华借此空挡，猛力翻转，险之又险的闪避出去。一抹骇然在心头划过，同样伴随着久违的狂热和战意，像是一股岩浆贯穿全身！

    　　“兄弟们！！杀啊！！”周少华身形刚刚落地，一声爆吼在舌尖炸响。

    　　狰狞的面容，狂躁的战意，轰然之间引爆全场气氛！！！

    　　徐云疾速飚she，身形猛力旋转，双刀像是绞肉机的涡旋刀轮，狠狠绞向神佐，曾经的呼伦贝尔天王、如今的天门第一门将，实力的爆发毋庸置疑。与此同时，易廷轩爆冲而至，随着身形的奔窜，随着力量的肆虐，随着那股血煞的破体而出，青se大刀带出龙吟般的颤音，撕裂空间，狠狠劈向神佐的胸口，大有将其一刀两断的势头。

    　　两人的同时爆发，狠辣与刚猛的结合，杀伤力空前猛烈，终于给神佐带来丝丝威胁。yu冲向周少华的身形为之翻转，强行刚刚方向，脚尖点地，冲天而起，从双刀和青se大刀的组合轰击中闪避出去。

    　　“你的对手，还有爷爷我！”他放弃周少华，周少华却早已暴起，伴着一声震天虎吼，恶龙般扑天而起，双拳疯狂轰打，镶嵌jing钢的拳套涌动出山呼海啸般的气势。

    　　那等势头，刚猛与狂野，极具视觉冲击。

    　　徐云、易廷轩再度暴起，双刀与青se大刀相辅相合，爆发出极强的破杀能力，给周少华的贴身近战带强力的辅助。

    　　都是天门的老人，都是近战的强弱，彼此的配合没有千次也有百次，熟悉彼此的套路，熟悉彼此的xing情，更熟悉彼此的擅长优势，联合爆发之下，绝对有抗衡准皇的资格。

    　　面对此等震撼人心的组合轰杀，神佐面具后的神情微微一变，不得不收起轻视之心，全力迎战。同时也在暗暗惊讶，天门这些野兽惊人的爆发力。

    　　另一方面，索罗和巫农谷也率先发动进攻，于小天等人更是毫不迟疑。

    　　六个准黄金级大队长都是周少华、徐云和易廷轩的得力部下，深得信任，更得武道真传。同样是八极拳、双刀和大刀的组合，走的都是刚猛路线，或许没有他们统领那般震撼人心，但狂野的势头，默契的配合，却并不输于任何人。

    　　抗衡索罗的三叉大刀……没问题！！

    　　巫农谷走刺杀路线，进攻方式偏于灵活和技巧，狂野不足，但棉柔有余，更显yin狠和凌厉！于小天的软剑同样是棉柔与狠辣的结合体，又包含所有黑道血徒的共通点……亡命！！看似眉清目秀，看似白净淡然似生，可真正发起狠来，他并不比天门的那些疯子们差。何况他还有jing明的头脑和应变能力！

    　　虽说长久以来倾力于军师职务，但黄金中阶的实力绝非吹嘘，闲暇时候也并没有放下软剑。巫农谷的右手被美颜废掉，此刻只能单掌进攻，战斗力大大折扣。

    　　于小天有着绝对的资本压制巫农谷。

    　　彼此的碰撞终于展开，屠擎苍独自站在战圈zhong yang的位置，宁心静气，暗暗戒备、暗暗等待，全身细胞都已经活跃起来，久违的躁动在胸前翻滚着，像是有个野兽在咆哮着、挣扎着，要冲破囚笼。他在等，等神王的出现，不管是在哪个方位，不管目标是谁，只要出现了，他就能把握住机会。

    　　相较于其他门神，他或许没有那么的突出，但有一点却是狄成，乃是习羽皇等人最为欣赏，也是肯定的。那就是瞬间的爆发所产生的极限速度，长久以来他不断完善的武道套路。

    　　瞬移加上至刚至猛的爆发，门神一职名至实归！

    　　“出来，出来。”屠擎苍暗暗念叨着，意识囊括整片区域，随时准备暴起一击。

    　　独力对决人皇？？他从未想过，或许有些忐忑，或许有些紧张，但内心深处的期待和激动却也无法掩饰。身为武者，越级挑战永远是最为振奋人心的时刻，何况……那是人皇！曾经狩猎白魔兽的人皇！

    　　战圈内外的气氛变的躁动不已，各自沉浸在各自的区域内，竭尽全力的做着自己的事情，他们热血沸腾，但也是在和死神跳舞，也包括远处那片混乱悲壮的大型战场。

    　　可大的基调之下，总有那么个特例——严绶！

    　　“哇呀呀，来人啊，来人啊，谁家的猪跑出来了，来人啊！！”严绶大呼小叫，连蹦带跳，使出吃nai的劲闷着头死命往前狂奔着。

    　　谢坤是真的真的没有受到过这种侮辱和刺激，两支眼睛血红一片，额头的青筋几乎要撑爆血管，速度是一而再再而三的提升着，不断的拉紧着和严绶的距离。

    　　“我滴个妈妈呀！！”感受着身后逐渐清晰地脚步声，严绶是亡魂皆冒，心里哭嚎不止，这家伙不是受伤了吗？？怎么比火箭还快。

    　　当然，心里哭是哭，嘴上的呼号却一刻不休，声音是一浪高过一浪：“儿子啊，慢点啊，爹错了，当初就应该直接把你发she到厕所的墙上。”

    　　“儿啊，别追这么急，爹其实不是你亲爹，慢点！！”

    　　“慢点慢点，哎呦喂，你丫的急着投胎啊。”

    　　……………………

    　　谢坤怒极攻心，狂奔中竟然噗的喷出口血水，双脚一软，狼狈扑在了地上。他毕竟有伤，突然间爆发扯动了大量伤口，又加上愤怒导致血管充血，能坚持这近百米已经非常难得。

    　　听的后面噗的一声，严绶好歹停下来，艰难的喘口气，撒丫子再次狂奔，一声大吼，直把后面的谢坤气的晕死过去：“哎哎呀呀，前面那光溜溜的是谁？谢坤，是你妈！爷控制不住了，先走着，你这龟儿子随后跟上。”

    　　PS：三更，还有，马上。

