    雨声很大，远处的风和海浪也在呼啸，背景音嘈杂得让人透不过气。

    王笑浑身都湿透了，盔甲挂在身上重得厉害。

    他挥舞着手中的佩剑，不停勒令着座舰加速，撞向那想要逃窜的荷兰战舰。

    轰然一声巨响，猛烈的撞击让船不停地摇晃，甲板上所有人都被掀翻在地。

    过了好久，船只才勉强算是平稳下来。王笑爬起身，透过雨幕见到黑漆漆的夜色中那艘荷兰战舰的轮廓。

    它就在自己前方，和自己的座舰连在一起。

    甲板已经在下沉，底舱显然是进水了。

    “杀！”

    王笑顾不得什么底舱不底舱，喝令士卒向荷舰杀过去。

    他觉得自己有些傻气，都手握重权了还千里迢迢亲自跑来杀人，还是这样一刀一铳没效率的杀法。

    然而，他这傻气中又透着些疯狂。

    当他终于可以掌握着一个家国的命运，他迫不及待想要做点什么让它重新崛起。

    他渴望着它重整威风。

    “虽远必诛……虽远必诛……”

    王笑心里念叨着，强摁住想要亲自杀过去的冲动，重新爬上高台，借着渐渐微弱的火光观察着荷军的动向……

    ~~

    “司令，没冲出去，没冲出去……”

    唐堡号上，博尔特也在举着千里镜到处看着。

    他终于赶回了战舰上，但也错过了最佳的突围时机，现在船只被楚军堵在海湾里打接舷战，火炮也施展不开。

    博尔特意识到这一战还没开始自己就已经败了，现在唯一能做的就是尽量带更多的人逃离济州岛，驶往长崎。

    他迅速冷静下来，努力捕捉战机。

    “对方的指挥舰在哪里……”

    博尔特喃喃着，千里镜扫过深邃的黑夜。

    他真的找了很久很久，却有些懊恼得发现自己竟然找不到……直到千里镜又重新落在那艘被撞停的军舰上。

    “咦，那是……疯子！这家伙是个疯子！居然用指挥舰撞毁我的船只！疯子……”

    博尔特愤怒地吼叫着，却已经感受到了一股可怕的杀意。

    对面那个楚军主帅显然是要把自己全歼在这里，所以宁可冒险、用指挥舰堵上来也不肯放过一艘船只逃出海湾。

    对方所求的不是打一场胜仗，而是杀人。

    海军史上，还从未有过这样狂妄的人。就连伟大的特罗普上将也没有傲慢到这个地步。

    博尔特大喊道：“给我进攻！进攻！我们击沉他们的指挥舰……”

    ~~

    “轰！”

    又是一声巨响，一艘又一艘的荷兰战舰撞向王笑所在的战舰。

    楚军的战舰也纷纷顶上来。

    海面上的船越来越密集。

    雨幕越来越大，每个鏖战中的人都已混身湿透。

    火器开始失去作用，双方开始以刀剑、长矛杀敌……

    打到现在，双方的战略目的都愈发清晰了。

    荷军试图击毁楚军的指挥舰，从这个方向突围；而楚军则想以指挥舰拖住荷军，试图杀光荷军士兵与水手。

    如博尔特所言，楚军这个作战计划十分狂妄……

    王笑已经摔下高台，手中的火铳与地雷在大雨中相继失去了作用。

    他在亲兵的护卫下，不退反进，提剑杀向荷军的战舰。

    风浪中，船只剧烈摇晃着，从甲板边缘向下看去，下面是可怕的海浪，仿佛要夺人而噬。

    王笑亳不犹豫地往荷兰战舰上跃去。

    “随晋王杀敌啊！”楚军纷纷大喊着。

    ……

    沙滩上，忽然也传来一声声高呼。

    “杀啊！”

    贺琬与舒爱星终于带着三百余人从荷军背后杀上来。

    荷军显然没想到楚军在异国作战还能保持这样的士气。

    两面受敌，让他们终于开始慌乱……

    ~~

    天光渐亮。

    雨势未减，杀戮却还在继续。

    大船上冒着余烟，又被雨水打散，血水在甲板上流淌。

    海面上到处都是浮尸……

    博尔特终于感到绝望。

    他真的不明白，世界上最强大的海军荷兰海军，怎么会就这样败了，败在野蛮人的刀剑之下？

    他站在唐堡号的指挥台上，看到前方有楚军杀过来，再转头一看，后面也有百余楚军逼上来。

    而他手下的士兵已不足百人。

    博尔特早就想投降了，但发现了楚军不接受投降。

    虽然他不明白为什么。

    荷兰并不是北楚的死敌啊，明明是北楚先来抢战琉球的。

    这让他感到愤怒，但又无力。

    “卑鄙！你们太卑鄙了！不宣而战，还趁我们不在船上的时候偷袭我们……有本事堂堂正正和我们海战啊！决一胜负啊，无耻之徒！”

    博尔特不停谩骂着。

    可谩骂止不住楚军的攻势。

    终于，他绝望地瞪向西方，喃喃道：“特罗普上将、科恩总督会替我报仇的……”

    这般念叨了一句，博尔特提起佩剑，想要自刎。

    突然，“嗖”地一箭射来，从后面射穿了他的脖颈。

    血喷洒而出，溅在博尔特的拉夫领上，顺着拉夫领的褶皱又流向他的身体，而他也倒了下去。

    王笑望着这一幕，心想“为什么荷兰贵族总喜欢在脖子上带一个脖套？就像一条戴着伊丽莎白圈的狗……”

    他走上高台，扫视了一圈，见到舒爱星正带着士卒用弓箭继续射杀跳水逃跑的荷兰人。

    这些满州人擅用弓箭，在这个雨夜的战斗中发挥了不小的作用。

    而这场战斗也就此到了尾声……

    规模不过上万人，在王笑眼里只是一场小仗罢了。

    他有些疲倦地站在那继续扫视着战场，目光又忽然停了停。

    只见南方的海面上，一艘小船晃晃悠悠向这个漂来……

    ~~

    布木布泰站在船头，抬眼望到的是一片狼藉的战场。

    雨天的清晨，海面上漂浮着碎木和尸体，远远传来楚军的欢呼……

    隐隐约约听到“晋王万胜”的字眼，她不自觉地抿着嘴笑了一下。

    这一笑之后，她却是又微微一愣，发现自己设想中不是这样啊。

    她设想中，也许自己赶过来的时候遇到的是正激烈的战场，可以帮王笑杀敌、帮王笑出谋划策，甚至还能在战场上救他，在他面前尽情地展现才华武功，让他感激自己、不再忌惮自己。

    但小船在雨夜里划得不快，那些被挟持的楚军水手也并不配合……等好不容易赶到济州岛，一场战事已经结束了。

    布木布泰觉得自己应该很失望才对，毕竟是又错过了一个俘获王笑的心的机会。

    然而她在心里反复琢磨，却始终未感受到那种失望。

    她体会着自己的情绪，发现只有庆幸、骄傲……

    为他庆幸？为他骄傲？

    她有些自嘲地摇了摇头，暗骂自己越活越回去了，成了那种傻乎乎的小女儿家？

    布木布泰收起脸上的笑容，紧了紧身上的披风，重新摆出一副高高在上的姿态，待小船靠到楚军战舰边，以女主人的口吻问了一句。

    “王笑在哪？我要见他。”

    ……

    一路走进战舰上的船舱，布木布泰停下脚步，只见王笑正光着膀子在擦拭。

    他年轻的身体矫健匀称，块垒分明，从来都是她最喜欢的样子。

    目光再一转，见到他胸膛上添了一道新伤，布木布泰眉头就拧了起来，怒气迸发。

    仿佛是她所拥有的、珍视的贵重物品被人摔了一个缺口。

    “你受伤了？”

    “你逃出来的时候，打伤了看守你的护卫？”王笑也不回答，擦完了头发，披上一件衣服。

    布木布泰冷笑道：“打晕了而已。”

    “嗯。”王笑道：“你身上也湿了，换件衣服吧。”

    布木布泰不着急换衣服，反而问道：“你打赢了，全歼了荷兰人？”

    “是。”

    “你打算以什么名义召告天下？”

    “荷兰海军结盟清朝，击毁我两艘运兵船，这次又打算进犯我国土，我歼灭了他们，还要什么名义？”

    “但这里是朝鲜。”

    “那又如何？”

    布木布泰道：“我给你一个建议。从周朝到唐朝，一千六百年间，朝鲜政权皆华夏所建，其中西汉、东汉在此设立郡县近四百年；

    唐时，灭高句丽、设安东都护府；元时，更是统治朝鲜近百余年。就说这济州岛，元朝也曾在岛上设置了耽罗军民总管府。”

    她看着王笑，目光中闪动着奇异的光芒，又道：“换言之，朝鲜自古皆是华夏领土。你这次既然是在此歼灭荷军，不如干脆收复‘失地’，宣以大义之名。

    然后再驻兵于此，东可扼住长崎的航线，使荷兰人不能到倭岛贸易，打消他们再占有据琉球的野心；西则以水师兵指松江、苏州、南京、杭州……”

    王笑看着布木布泰，能看到她眼里的光芒。

    他觉得她的情绪就像是一个女人见到了名牌包包。

    但布木布泰并不像一般的女人，她不是名牌包包就能满足的。

    能让她兴奋的，是天下至高的权柄。

    这也是王笑一直认为她很危险的原因。

    但今天他不再像往常那样提防布木布泰，只是以平和的语气道：“这些我知道，谢谢你的建议。往后……你回科尔沁去吧，至于孩子，等他到十六岁，我会让他去见你。”

    布木布泰一愣，问道：“你说什么？”

    “这次你算是帮了我，我可以放了你。”王笑一边穿着衣服，一边又继续说着。

    “我不想再惩罚你了，甚至我就没有想从你身边夺走孩子，我只希望他能得到汉人的教育。往后你想见儿子就见，你想去哪里就去哪里，我不会强制你，只是建议你回科尔沁去……”

    “你不恨我了？不讨厌我？”

    “嗯，不恨了。”王笑道：“但我们也别再纠缠下去了。”

    布木布泰抬头看着王笑，只在他眼中看到了……平静。

    不再有厌恶、不再有忌惮，那些愤怒、生气的情绪已经完全消散。

    但，伴随着那些负面情绪而生的，那些占有、征服、报复……甚至欲望，也全都不见了。

    王笑似乎视她为普通人了。

    这让布木布泰一瞬间觉得心里空了一下，只剩下茫然然一片。

    “什么叫‘别再纠缠下去’，你……”

    “以前，我恨过你。”王笑道：“在沈阳的时候，我本要逃出生天了，你把我捉了回去。嗯，你视我如男宠。你还杀了孟朔、布尔玳、蔡念真……我一直很恨你。”

    他说着，释然地笑了笑，又道：“前些日子，我们一次一次地……那个。我后来一直在想，那是感情吗？

    好像不是，它掺杂了太多别的情绪，比如，你想要征服我，于是我反过来征服你。我不想杀你，却想对你发泄。

    再后来，你救过王家，这次也尽心尽力地帮了我……”

    他话到这里，似乎不知道怎么说，踱了几步，才缓缓又道：“昨夜我杀了很多人，我就像一个残忍的屠夫。也许是我杀光了那些外国强盗，心里的戾气终于消了吧。今天再看到你，我发现我不恨你了。

    你是我孩子的母亲，对我始终是不算太差。你是蒙古人也好、满人也罢，往后也会是我的同胞……总之，我不恨你了。”

    布木布泰愣愣听着这些，没有说话。

    王笑很平静地看着她，又道：“我们，一笔勾消吧。”

    他很诚恳，也很坦然。

    然而布木布泰眼中却泛起绝望。

    “一笔勾消？”

    她喃喃着，摇了摇头，道：“你在我身上横冲直撞的时候怎么不说一笔勾消？我给你生了孩子的时候你怎么不说一笔勾消？你现在……”

    “是非对错我已经不想再说了。”王笑道：“放下吧，大玉儿，我们到此为止吧。”

    “不。”

    布木布泰还在摇头，嘴里喃喃道：“我要你娶了我……”

    “我说过，不可能的。”王笑道：“你曾试图伤害的我的妻儿。我已经不再追究你了，但不可能娶你。”

    他依然很心平气和，又道：“我自问没有对不起你……算了，就这样吧，你换件衣服，别病了。”

    王笑说完，抬步向外走去。

    当他走到门口，布木布泰忽然说了一句。

    “王笑，你不能这么对我……哪怕是外室也好，你不能这样对我……”

    王笑回过头，再看向布木布泰，眼神带了些许怜悯。

    他知道她这样骄傲的女人，能说出“哪怕是外室也好”是怎么样的妥协。

    但他还是摇了摇头。

    “放手吧，我们没有再纠缠的必要了。”

    “凭什么？！凭什么别的女人可以我不行？！”布木布泰忽然大吼道。

    她讨厌王笑的心平气和。

    “因为我和她们有感情……”

    “放屁！”布木布泰仰了仰头，眼里的泪水却还是滚落下来。

    她盯着王笑，道：“那我呢？在你眼里我算什么？你给我好好想一想自从相识以来我是怎么待你的？我给了你我的身子，给了你我的一切，为了你，我背叛了大清、背叛了福临。你却说你和她们有感情，我没有？”

    王笑摇了摇头。

    “你想要的是‘得到’，你只是想要得到我以及还有我背后的权柄。”

    他放缓了语气，带着安慰的口吻道：“我知道，求而不得很苦。你对我始终是这种‘求而不得’的苦。

    佛家说‘贪嗔痴、求不得、怨憎会、爱别离’，我知道你心里很难受，但，世上不是所有东西就该你得到。

    我们之间不是感情，你对我，只是占有、是不甘，到此为止吧……”

    布木布泰轻蔑地讥笑起来。

    “王笑，你在骗你自己。”她哂笑道，“你敢说你对我没有感情？你顶进来的时候……”

    “那是欲念。”王笑道：“欲念……有吧，但它不足以支撑我们走下去。我们没有相濡以沫的感情。你趁早放下吧，去找你内心的平静……”

    ……

    “你去死！你听哪个和尚说的‘贪嗔痴求不得’，去死啊！我要把世上的和尚杀光……”

    布木布泰喊叫着，然而她已经激怒不了王笑了。

    她看着王笑离开的方向，最后抱着自己的胳膊，在地上蹲下来，

    她又仰了仰头，只觉自己真的太讨厌王笑今天这个样子了。

    讨厌他说的那些像得道高僧一般的话。

    ——呵，男人，提上裤子就说什么‘找内心的平静’，可恶。

    她浑然忘了一开始是谁脱了谁的裤子。

    于是低声又骂了一句“道貌岸然。”

    然而不管骂再多遍“可恶”，她还是感受到了巨大的痛苦。

    一颗心如被绞成了千万瓣，痛苦和空虚涌上来，竟是到了让人难以承受的地步。

    “为什么会这么难受……你是博尔济吉特，你不能这样……”

    她心想着不能哭，泪水却还是不可抑制地涌了出来……

    ~~

    雨过天晴，海面上的血迹与尸体一点点被海水吞噬，济州岛的沙滩上渐渐又恢复了一点往日的美丽。

    王笑觉得自己成长了不少。

    不仅是终于带着家国开始走向一条新的道路，他也认为自己在处理感情问题上成熟了……

    而布木布泰咀嚼着求而不得的痛苦之后，也在心里不停问着自己这痛苦从何而来？

    真如他所言，是没有感情，只有占有吗？

    许久，她终于喃喃了一句。

    “为何你感觉不到呢？为何？是你太愚蠢了，还是……”

