    李瑜真的好气啊！

    莫名其妙就被人抹黑的这么惨！

    他只是一个高三的学生，头一次遇到这种事情真的有点手足无措，不知道该怎么处理。

    去澄清肯定是没有用的，马元青就是一个前车之鉴，只是帮李瑜说了几句话，就被逮着喷了一千多条私信。

    如果李瑜爆出自己的身份去澄清，恐怕被问候的就不止一千多条了，起码要翻个几倍甚至十倍。

    明天又得考理综和外语，李瑜实在是没有心思去跟那些人争论。

    干脆暂时不要管他们了吧，网上大多数人都特别无聊，这种无聊的新闻只有三分钟热度，过个两天，社会上出现另外一件大新闻，他这件事情就会被掩盖过去，逐渐被人淡忘。

    总之，不能让这件事情影响了自己的高考。

    等高考完了，问问老陆应该怎么处理。

    或者等确定了就读的大学院校，收到了大学的录取通知书，再咨询大学的老师们应该怎么处理。

    大学是有法学院的，李瑜被人欺负了，法学院的师兄师姐们肯定不能袖手旁观吧？这可是他们提前实习刷履历的好机会。

    已经决定好了，李瑜给马元青回复：“多谢你为我仗义执言，不过我觉得暂时还是不要管这些人，应该把更多的时间精力放在高考上面。

    等高考结束了，如果这个事件还是没有平息的话，我再问问陆老师的意见。”

    马元青被人私信问候了一千多条，慢慢的冷静了下来，想起了明天还要参加高考。

    李瑜说的很对，复习重要！没必要为了跟那些无聊的人争论，把决定自己命运的高考考砸。

    “嗯！你说的很对，我确实不应该搭理那些鸟人。

    先复习吧，明天考完理综和外语，高考结束后再说。

    到时候你要打官司的话跟我说一声，我家里有免费的律师。”

    关键时刻，马元青还是挺仗义的。

    李瑜回了他一句谢谢就下线了，自断网络复习功课。

    因为和马元青一样，看到了围脖上的新闻和文章来通知他的同学数不胜数，李瑜真的没有时间和精力一一回复，等明天考完试再说吧。

    ……

    次日，早上考的是理综，下午考外语。

    这两个科目最难的是理综试卷里的物理，不过对于李瑜来说，都称不上有太大的难度。

    两个小时的考试时间，李瑜早就把试卷做完了，他没有提前交卷。

    因为考场外的记者太讨厌了，为了博眼球断章取义。

    他那句话明明不是那个意思，记者们撰写的新闻却说他宣称考了满分。

    作为媒体工作者，报道新闻必须尽可能保持真实、客观、理性。

    这是一个记者最基本的职业操守。

    但在这样一个人人向钱看齐，资本高度发展的社会，大部分媒体和记者已经连最基本的职业操守都没有了。

    下午考完了外语，李瑜跟着大部队一起走出考场。

    就这样，他依旧被眼尖的记者们盯上了。

    如果说昨天他们不是奔着李瑜来的，那么今天他们的目标就很明确了，他们就是奔着李瑜来的。

    李瑜那件事情在网上炒起了非常高的热度，这个时候采访李瑜几句，不管李瑜回答什么，他们写一篇新闻都会有许多人看。

    “同学，你已经出名了，你对你自己在网络上被网友热议有什么看法呢？”

    “%@！”

    李瑜很想骂人，要不是这些人，他会被网友热议吗？

    他们是始作俑者，居然还敢跑到李瑜的面前问李瑜有什么看法。

    李瑜没有看法，只有刀了这帮人的想法。

    “我不想回答任何问题，我考完试了只想回家，麻烦你们让一让。”

    李瑜尽量挤出一丝笑容，尽量保持礼貌和客气。

    说了那话，李瑜用手把他们递到面前的话筒和摄影机移开，直接走人了。

    他是什么都不会说的，免得被这些无良媒体断章取义，再黑他一把。

    他现在只想保持沉默，让那件事情的热度快点降下来。

    李瑜完全没有配合的意思，记者们不能真的把话筒塞到李瑜的嘴里逼李瑜说话，他们只能有点遗憾的放李瑜走人。

    即便没有从李瑜的嘴里采访出什么有爆点的话，李瑜拒绝采访，用手轻轻移开话筒和摄影机的几十秒视频依旧被上传到晚上，一个晚上照样有四十多万次观看，可见这次事件的热度之高。

    二十万粉的大v马方一直都在关注这个学生。

    哦，对了，他现在已经不是二十万粉的大v了，涨到三十多万了。

    一天时间，他上涨了十万粉，发的那篇批评李瑜和国内教育体制的文章点赞十几万，评论几万条，转发好几千。

    他现在热度很高，网友们纷纷给他冠上国内第一批评家，当代勇敢斗士这种称号。

    对于马方来说，这些都不是重点。

    最重要的是，今天有几个广告主想找他帮忙打广告，广告费相较以前涨了一倍多。

    正好他又看到了这个四十多万播放次数的视频。

    先帮广告发一条广告，紧接着依托这条视频再发一篇批判的小作文，就能让广告取得最高的关注度。

    广告主满意了，觉得物超所值，以后他的广告费才会越来越高。

    只有几十秒钟的视频，马方来回观看了很多遍，为的就是找出一个能够进行抨击的点。

    看着视频里的那个学生，马方没有一丝愧疚。

    古往今来，多少成功者都是踩着无数人的尸骸上来的呢？

    踩一个学生就能成功，对于他来说诱惑太大，大到他没办法拒绝。

    有句话叫欲加之罪，何患无辞！

    哪怕李瑜没有说出任何具备爆点的话，拒绝了采访。

    只要马方有心，他照样能找到合适的切入点进行批判。

    于是，他的手指敲打着键盘，写道：“这是体制的问题，一定是体制的问题。

    我不明白，到底是有多错的教育体制，才会让国内大量出现这样的学生。

    这个学生完全没有意识到自己的错误，依旧保持着狂妄自大的态度，记者温柔的把话筒递到他的面前，他居然一脸不耐烦，很粗暴的把话筒和摄影机推开。

    如果是在国外，在自由良好的教育体系下成长起来的学生，他知道自己犯了错误，一定不会是这个样子……”

    依旧是老套路，从一个学生的身上找话题，把这个话题扩大成整个社会的问题，然后举一个外面更好的例子，形成踩一捧一的对比。

    在这些年，他们的套路屡试不爽，几乎可以用百试百灵来形容。

    在早几年，国内有一条特别有名的公益广告，当时国内最火最有名望的明星都参与了这个公益广告。

    这条公益广告有一句著名的广告词“没有买卖，就没有杀害”，说的是每年都有无数条鲨鱼因为鱼翅这道美食丢掉了性命。

    这条公益广告大火之后，国内的互联网瞬间出现了大量批评国人吃鱼翅，导致过度捕捞鲨鱼的新闻。

    最终，这件事情闹得很大，国内迫于压力，打击了鲨鱼捕捞，鱼翅的销量断崖式下跌。

    然而，在数年之后，人们发现，国内的鱼翅销量大跌，已经跌到了一个比较低的水平，但放眼全球鲨鱼的捕捞量并没有减少，鱼翅消耗量同样没有减少，甚至有了一定程度的增加。

    既然国内鱼翅消耗量已经减少了，那么鱼翅到底进了谁的肚子呢？你品！你细品！

    一样的路数，这些人已经用过了无数次，也成功过了无数次。

    马方这次，只是他们干过诸多类似事件的其中一件罢了。

    ……

    李瑜没想到，他已经完全保持忍让了，被网暴了都不吭声，保持沉默，想着这件事情的热度能够快点降下来。

    可是背后有人推波助澜，他明明很有礼貌的拒绝采访，轻轻的把话筒和摄影机移开，让他们不要拍自己。

    怎么到了某些人的笔下，自己就成了很暴力很无礼的把摄影机推到一边，还差点让记者摔坏了价值几十万的摄影机，背负起拖累半辈子的债务呢？

    太欺负人了，说什么都是错的，不说还他娘是错的。

    李瑜都被整无语了，合着我活在这个世界上就是一个错误呗？

    李瑜没有经验，不知道该怎么处理这样的事情，只能电话联系陆光亮，问问学校该怎么办。

    “陆老师，我明明什么都没干，莫名其妙被他们骂惨了，我该怎么办？

    马元青说给我介绍他们家免费的律师，让我起诉他们。

    我真起诉他们了，他们不得又说我急了，炒的更加离谱。”

    这件事情陆光亮和第八中学的郑校长都知道了，他们同样头疼不已。

    “这些无良媒体实在是太过分了，一点职业操守都没有，根本不配当一个媒体工作者。

    那个叫马方的大v也是，跟疯狗一样，几十万粉丝的人欺负一个高中生像话吗？

    我通过朋友了解了一下，那个马方一直都是这样的，夸大某一件事情，博取网友的关注。

    明明是一家无良作坊被曝光了有食品安全问题，他非要说全国大部分的食品工厂都是这样。

    我实在是看不懂，就这种人，深究一下，不就是造谣吗？

    居然能坐拥几十万粉丝整天兴风作浪批评这个批评那个，我看不懂。”

    陆光亮对这种事情同样深恶痛绝，他安慰李瑜说。

    “你不用太担心，不是所有媒体都是无良媒体。

    郑校长和粤省电视台那边联系了，让他们派记者来学校给你做一期专访澄清那些谣言。

    粤省电视台不管怎么说也是一个省的官方电视台，说服力比一个批评天批评地的围脖大v强。

    等专访做出来了，在粤省电视台播出，相信网上的谣言就会不攻自破。”

    “陆老师，替我谢谢校长和学校。”

    李瑜听了有点感动，原来他被人网暴，身边的这些人都在关心他，帮他想办法解决问题。

    学校帮他找了电视台，马元青宋星星这些同班同校的同学在网上跟那些人对线澄清，都在用不同的方式支持李瑜。

    粤省电视台那边会接受郑校长的邀请，来第八中学给李瑜做专访倒是一件意料之中的事。

    首先，李瑜这件事情在网上有很高的热度，引起了广泛关注。

    有热度就有收视率。

    其次，李瑜可是粤省的尖子生，数学冬令营全国第一，进入了国家队准备出战IMO。

    李瑜是粤省中学生当中优秀的佼佼者，粤省牌面不敢说，但给粤省稍微争了一点点光，这个说法不过分。

    李瑜被网暴了，粤省电视台肯定得帮着澄清，不能让那些人把难看的帽子套牢在李瑜的脑袋上。

    粤省电视台的总部就在羊城本地，所以他们的人来的很快。

    第二天，他们就来到了第八中学，学校专门布置了一下一间教室，作为采访的地点。

    李瑜在家里收拾了一番，弄了一个帅帅的发型，穿上比较得体的衣服，才前往学校受访。

    帅和颜值是一辈子的事，第一次上电视，形象是需要注意一下的。

    和常规的采访差不多，李瑜和负责采访他的记者面对面坐着，中间隔开了大概一到两米距离。

    灯光一打，摄影机一开，采访就开始了。

    “李同学，上回我们台里曾经向你的学校提出过来采访一下你，你们的校长以不影响学生学习为由拒绝了。这件事情你知道吗？你怎么评价你们校长的做法呢？”

    打完招呼，记者问了第一个问题。

    “呃……我是听了你跟我说，才知道有这么一件事。

    我觉得郑校长做的很对，学校是学习的地方，是升华灵魂深造的圣地。

    安安静静低低调调就好，媒体接连进入学校的话，确实有可能会扰乱了学生们学习的环境。”

    李瑜想了想，回答道。

    这位记者是粤省电视台的老记者，他的水平特别高，很照顾李瑜，也很替李瑜着想。

    他上来的第一个问题扯以前的事，你以为他是业务能力不行，跑题了吗？不是。

    恰恰相反，这是很关键的一环。

    表明了曾经李瑜就有过一次上粤省电视台的机会，学校为了学生着想拒绝了，李瑜支持了学校的决定。

    通过简单的几句对话，证明李瑜并不是一个狂妄自大喜欢吹牛出风头的人，和网上的无良媒体给李瑜塑造的自大形象形成强烈的对比。

    这就给了看这期专访的观众第一个信息，真实的李瑜并不是那样的人，和网上说的完全不一样。

    接下来，记者开始问到网络上热议的新闻。

    李瑜是这么回答的：“我那句话是反讽，因为那天考完数学，我是第一个离开考场的。

    他们非要我回答几个问题，非要问我能考多少分，把我给整烦了。

    所以我用反讽的语气反问了他们一句，我说我考了满分你，信不信？

    没想到被掐头去尾，经过他们的笔杆子，我成了一个笃定自己能考满分狂妄自大的人。”

    “这么说的话，是一场误会和闹剧。听说网上有一个几十万粉丝的大v对你和国内教育体制口诛笔伐，你有什么话想对他说呢？”

    “首先，我想说，我只是一个手无寸铁的高三学生，他一个坐拥几十万粉丝的知名大v带头攻击我，他已经输了。

    另外，我不知道他本人到底是有多大的才能，从食品安全到社会治安再到国内教育体制，全部都被他批评了一遍。

    他真的什么都懂吗？我一直觉得，光批评却不能提供贴合实际的有效建议，这不叫批评，更不配叫批评家，只是一个整天无所事事，在网上上蹿下跳口嗨的喷子罢了。

    有一位名人说的很好，你觉得这个社会存在问题，那么你就努力学习，努力成为管理者，加入它，改变它。

    那位所谓社会批评大家，我想他肯定不具备这个能力。

    一天到晚只知道批评，没有任何意义，批评的同时举另外一个国外的例子进行踩一捧一更没意义。

    最后，我希望这场闹剧早点结束吧，不要浪费有限的公共资源。”

    李瑜已经在尽量保持克制了，没有直接把脏话喷出来。

    访谈很快就结束了。

    李瑜终于可以美滋滋的睡一个安稳觉了。

    相信这期专访播出后，风向能实现逆转。

    然而，事实很快证明，李瑜还是有点太单纯了，把事情想得太简单了。

    人家的这一套模式已经玩了很多年了，大部分时候都能达到目的，哪是这么容易能够化解的呢？

    专访视频在粤省电视台播出后，马方第一时间就观看了。

    看完专访后，他气得要死，尽管李瑜已经非常克制了，没有直接喷，只是暗讽了他几句，依旧刺激到了他那根敏感脆弱的神经。

    “我觉得某一位名人说的很好，你觉得这个社会存在问题，那么你就努力学习，努力成为管理者，加入它，改变它。那位所谓社会批评大家，我想他肯定不具备这个能力。”

    这句话不带任何一个脏字，但是嘲讽值直接拉满。

    伤害性不高，侮辱性极强。

    他不具备这个能力，明显是说他只是一个在网络上蹿下跳，没有任何真才实学的口嗨喷子。

    他马方什么时候受到过这种侮辱！这样的侮辱居然还是来自一个刚刚高考完的高中生。

    不管怎么说，他马方在网络上也是有点名气，被网友们称为学者专家社会批评家的人。

    在才能方面，一个高中生哪来的资格讽刺他呢？

    马方这几年喷各种批评社会现象，不是没有遇到反击。

    面对反击，他从来不会正面回击，因为他心虚。

    他的回击一般会选择一两个能够刺痛网友神经的敏感点，这样就能把更多的网友裹挟进入他的阵营。

    比如这一次，面对李瑜的澄清和反击，他这样写道：“天啊！我实在是不敢想象这样的一个学生背后到底有多大的能量，居然能够让那么大一个电视台兴师动众给他出一期专访。

    社会上百分之九十九的人，一辈子都没有机会上一期电视节目。

    而某些人，利用某些背景和权力居然能让电视台为自己发声，这对于你我一样的普通大众来说，无疑是一种不公。”

