
　　新仇旧恨，涌上心头，顾铮隐忍着，一把将两位舅舅推开，打开房门就要出去。天籁小说网

　　却突然听到楼梯口传来沈赖子的声音。

　　“二楼可还有清静的雅间？”

　　店小二讨好的声音：“有有有，沈大爷，沈夫人，欢迎光临，楼上请！”

　　顾铮心中一动，拉着岳灵芝回到房间。

　　在被顾铮拉回房间之前，岳灵芝眼角已经瞄到，一个粗壮的，看起来不大正经的中年男人，正上二楼，姿色不错的沈秀兰被他搂着纤腰，可能被男人怎么了一下，沈秀兰发出……不可描述的声音。

　　这……画风不对啊！

　　她不是说她家男人没钱了吗？

　　为什么还敢来这个镇上最贵的酒楼消费，还要了一间房？

　　看那个沈赖子的样子，得意洋洋又嚣张跋扈，可不像没钱的样子，倒像是一个暴发户。

　　沈秀兰也不像她自己说的，讨厌她男人到了要休离的地步，她刚刚发出的声音……

　　唉，也难怪顾铮全身都散发着冷气。

　　任谁看到自己的娘亲，在另一个男人怀里发出这样的声音，也是很难受的。

　　顾铮的两位舅舅还以为顾铮回心转意，脸上露出喜色。

　　但他们很快就听到了门外的声音。

　　沈赖子嬉笑着：“夫人，为夫没骗你吧？这是第几次带你来这里吃好东西了？”

　　沈秀兰娇啧道：“讨厌！别动手动脚的，有人看着呢……”

　　沈赖子哈哈笑：“有人看着更刺激，我就喜欢这调调……”

　　“哎呀……别……先关门！”

　　沈秀兰和沈赖子进了他们隔壁房间。

　　顾铮的两位舅舅呆住了，看到顾铮能冻死人的眼神，他们一句话不敢多说，也不敢出去打招呼，乖乖的低头吃东西。

　　他们突然发觉，他们的大外甥，其实很可怕，光是眼神，就能杀死他们。

　　岳灵芝以为顾铮退回来，是要避开和沈秀兰面对面。

　　她以为沈秀兰和沈癞子进了房间，她和顾铮也该离开了，但没想到，顾铮坐了下来，拿起筷子。

　　他面前有两盘他的舅舅没动过的菜，他不言不语地夹着吃。

　　岳灵芝只得陪着他。

　　她很快就发现，顾铮在侧耳倾听隔壁的动静，他吃东西是在做掩饰。

　　岳灵芝不及顾铮内功深厚，隔着一堵墙，她听不清楚隔壁的动静，估计顾铮舅舅也听不到，他们在低头吃东西，并且很自觉的，尽量不将嚼动弄出声响。

　　顾铮的脸色一直很冷，右手拿筷子，左手在桌子底下握成拳头，青筋暴起，可见他的愤怒。

　　岳灵芝有些不解，明知道他娘亲和她男人进房间后，可能会做些不可描述的事，他还偏偏要侧耳倾听，自己找气受。

　　真是古怪的少年。

　　岳灵芝忍不住去拉他的左手，顾铮反手握住她的手，握得很紧。

　　渐渐地，岳灵芝发觉顾铮紧绷的神经放松了，并且自嘲地笑了一声。

　　然后拉着岳灵芝出房间。

　　两位舅舅追出来，可怜巴巴的求他。

　　“大外甥，这些菜你一定要付钱，我们可付不起……”

　　顾铮头也不回地拉着岳灵芝到了楼下，付清了银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十一章 真是古怪的少年免费阅读。https://www.23sk.com 