
　　岳文君微微一笑：“上车。”

　　秦宇：“呃……你知道我要去哪吗？”

　　岳文君：“不是接你的陈大班长吗？怎么，难道你还想再趁着中间的一点时间到会所洗个脚？”

　　秦宇略微尴尬：“这……岳警官，你就别开玩笑了。”

　　岳文君白眼一翻：“谁跟你开玩笑，上不上车？不上我走了。”

　　“上，当然上！”

　　打开车门，秦宇坐在副驾驶上，一边扎安全带一边道：“不是我犹豫啊，而是每次接人都开你这辆车，我心里有点虚……

　　喂，姐，你慢点，前面可是红灯，被拍到直接6分……

　　哎呀，你看我这记性，你的车不用扣分……慢点慢点，前面有行人，得礼让……”

　　十分钟后，两人在帝都机场停车区稳稳停下。

　　看秦宇面色苍白的样子，岳文君似笑非笑：“怎么，你开车可比我疯狂多了，竟被吓成这个样子？”

　　秦宇苦笑：“这完全不是一个概念好不好。俗话说‘道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪……’”

　　岳文君直接打断他的话：“你就说坐的车爽不爽吧？”

　　秦宇诚实的点点头：“当然爽。”

　　“那你想不想天天坐，甚至自己开？”

　　秦宇警觉问：“你什么意思？”

　　“很简单，只要你加入我们警队，我可以代表队里给你配一辆车。

　　要知道，在警队除了队长，其他人是没有专车的。”

　　秦宇吓了一跳，因为说话的人竟在自己身后。

　　他扭过头，只见丁洛山正坐在后座上笑呵呵的看着他。

　　秦宇呆呆问：“你……怎么在车上？”

　　丁洛山道：“我一直都在车上啊，只是我一个大老爷们没有文君有魅力，入不了你的法眼而已。”

　　秦宇：“……”

　　行吧，你权力大，自然说什么就是什么。

　　岳文君笑道：“考虑的怎么样？加入吧，不仅有车开，还有我这个美女随时陪伴，真的很不错。”

　　秦宇终于回过味。

　　感情这两位一大早就过来献殷勤，是想把自己吸收进队伍。

　　“两位，不好意思啊，我这人自由散漫惯了，受不了约束。”

　　怕两人不信，他又补充道：“真的，我现在还是德兴典当行的首席鉴定师，结果那些新人连我长啥样都不知道。”

　　丁洛山哈哈一笑：“原来你在顾虑这个，放心吧，我邀请你之前已经对你做过调查，怎么不清楚你的性格。

　　你不用像其他警员那样每天朝九晚五上班打卡，甚至你连自己的办公室在哪都不用知道。”

　　秦宇一愣：“不用打卡？那我存在的意义是什么，干领工资？”

　　丁洛山一拍巴掌：“对，就是领工资，你不知道，我们最近又涨了1000块工资。

　　一个月5875，还有五险一金……不对，是六险一金，福利待遇那是相当好，还有编制……”

　　见秦宇不为所动，他有些讪讪。

　　这些对一般人或许有吸引力，但对这家伙好像也就那样。

　　秦宇问：“丁队，咱们实话实说，如果我真加入，需要做些什么？”

　　丁洛山：“很简单，完成我给你的任务即可。”

　　秦宇点点头：“哦，明白了，我属于那种幕后工作者，放在90年代的香江也叫线人。”

　　“可以这么理解。”丁洛山表情讪讪，心也凉了半截。

　　在他看来，秦宇大概率是会拒绝的。

　　毕竟不管是幕后工作者还是线人，都非常危险，说是刀口舔血也不为过。

　　别看电视电影里挺炫酷，但那是演戏，大家看看热闹还行，要让自己上，十有八九会退缩。

　　果然，秦宇想了想：“抱歉，我不能加入。”

　　岳文君瞬间急了：“你……哼，胆小鬼！”

　　秦宇：“等等，什么叫胆小鬼？”

　　岳文君道：“难道不对？我们都这么让步了，结果你竟然还退缩，不是胆小鬼又是什么？”

　　秦宇不甘示弱：“你都不问问我退缩的原因就直接污蔑我，你觉得合适吗？”

　　“那好，我现在问你，你退缩的原因是什么？”

　　“是你们刚才的条件：第一、配车；第二、美女相伴。

　　想让我加入没问题，但第二条美女相伴必须取消，否则我拒绝。”

　　岳文君：“你……滚！”

　　机场门口。

　　一个头带墨镜，衣着清凉的标准都市丽人迈步而出。

　　她步履稳健如飞，配合精致的高跟鞋，卓然且高贵的气质逸散，瞬间吸引了周围大量的男士目光。

　　不时有胆大自信的男子主动来搭讪，可无一例外都吃了闭门羹。

　　被拒绝后，依旧有必死心的跟在她身后，试图用某些“特殊”方式将其“降服”。

　　若是一般女人，面对这种场景难免心虚。

　　毕竟帝都藏龙卧虎，说不定就碰到了某个自己招惹不起的，到时麻烦就大了。

　　但丽人却浑不在意，依旧迈步向前。

　　左转，又走出几十米，此地已脱离机场本身的喧闹，她身后的人忽然加快脚步，迅速朝丽人靠去。

　　结果刚走不到十米，脚步顿时一僵，随即转身迅速离开。

　　丽人淡淡一笑，仿佛根本没看到刚才的一切，因为她的注意力都在面前一个人身上：

　　“你的眼睛什么了？”

　　秦宇打个哈哈：“这个……应该是早上没睡醒从床上掉下来磕的。”

　　随即转移话题：“不是让你来的时候低调点吗？像你这种天生丽质、万年难得一遇的大美女，是很危险的。

　　比如刚才那几个货……”

　　他指指旁边警车，“若不是他们看到了这个，少不了一顿麻烦。”

　　丽人正是秦宇要接的陈晓蕾。

　　她挥手打断秦宇：“等等，你刚才说什么？”

　　秦宇：“我说如果不是我有准备，会很麻烦。”

　　“不对，我问的是上一句。”

　　“我眼睛真是从床上掉下来磕的……”

　　“也不是这个，下一句。”

　　“你这种天生丽质、万年难得一遇的大美女，是……”

　　“对，就是这个，不得不说，这么久不见，你其他方面虽然没进步，但眼光已经好多了。”

　　秦宇：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，495 丁洛山的花式招聘免费阅读。https://xs.23sk.com 