    圣诞节前夕，姜温温还在工作。

    在商场的活动开始前，姜温温看到商场的工作人员拿着红红绿绿的装饰品在商场内来来去去，她好奇的问齐磊：“商场还有其他活动吗？”

    齐磊还在看她接下来的行程，闻言，抬头看了眼商场内活动的工作人员：“哦，他们是在为了圣诞节做准备吧”

    “圣诞节？”姜温温都忙糊涂了。

    她没时间回家，也有一段时间没见过沈修远了。

    这是他们在一起的第一年。

    姜温温起了心思，又问：“磊哥，我圣诞节有活动吗？”

    齐磊翻看了行程：“平安夜在S市有个活动。”

    姜温温：“这样啊……”

    齐磊抬头看她一眼，一语戳破她的心思：“你想跟沈老师一起过圣诞节是吧？”

    姜温温抿唇，羞涩一笑。

    齐磊叹气：“行吧，我给你安排夜里的机票。”

    姜温温开心的欢呼起来：“磊哥英明！磊哥万岁！”

    齐磊带姜温温的时间不长，不过他挺喜欢这个单纯不世故，有点小脾气又不骄横的小姑娘。

    带她，就跟带妹妹一样。

    似乎是被她的笑容渲染影响，齐磊也露出了笑容，不忘叮嘱：“玩归玩，不要闹得太过分，26号你还要拍杂志，不要留痕。”

    姜温温脸红红的，眼眸弯弯的点点头。

    得到了经纪人的首肯，姜温温就兴高采烈的抱着手机跟自家老男人通气了。

    「汤圆：沈老师沈老师！」

    「汤圆：我圣诞节还没有人约噢！」

    消息一发出去，姜温温就后悔了。

    长按住消息，然后撤回。

    他有没有看见？

    姜温温拨了电话过去，等了很久，电话才接通。

    不过接电话的人并不是沈修远。

    俞正问：“是温温啊，你有什么事吗？”

    姜温温疑惑：“沈老师不在吗？”

    俞正：“他在工作呢，手机交给我保管了。”

    姜温温一想也是，他除了在工作不方便外，从来不会不接她电话的。

    姜温温带着那点小心思，小心翼翼的打探：“沈老师行程最近是不是排的很满啊？”

    俞正回想了下行程：“还行吧。”

    “那……25号那天沈老师也有工作吗？”

    俞正还真看了一下行程表，如实回答：“有的，要跑宣传”

    姜温温：“好吧，那你让沈老师多注意身体，记得盯着他按时吃饭。”

    俞正接应下来。

    挂了电话后，他又觉得不太对劲。

    25号？

    俞正特地搜索了一下25号，发现这个月25号是圣诞节。

    所以刚刚她打电话来问沈老师25号有没有行程安排，就是为了跟沈老师一起过圣诞节？

    沈修远结束工作。

    俞正端着水殷勤的献上去：“辛苦了辛苦了。”

    沈修远接过水，摊手：“手机。”

    俞正就知道他肯定第一时间要手机，将手机交过去后，他说：“刚刚温温给你带电话了。”

    沈修远一顿：“她说了什么？”

    俞正沉吟片刻：“也没说什么，问了一下你忙不忙和你最近的工作安排，我觉得……”

    “？”

    “她应该是为了跟你过圣诞节吧”

    沈修远已经解开了手机锁，微信消息只有一条，另一条被撤回的消息是什么，他也没看到。

    他将水杯随手递给了俞正说：“你先出去。”

    俞正：“那我先去开车。”

    说完他就走。

    通话界面，标注着小宝贝的电话号码显示通话了一分钟。

    沈修远重拨过去，她接了。

    不等他开口，姜温温急急忙忙解释了句：“沈老师我要上台了，晚点再找你。”

    说完，她就把电话给挂了。

    “……”

    沈修远看着被挂断的电话，无奈轻笑。

    他看了行程安排，25号他正好要给电影跑宣传。

    宣传活动是下午三点开始，大概两个小时左右能结束。

    晚上倒是有时间……

    沈修远联系了姜温温的经纪人齐磊。

    齐磊在台下，接到电话他走远了两步：“沈老师？”

    沈修远嗯了声询问道：“温温25号有活动吗？”

    齐磊看了一眼正在台上接受采访的人，还奇怪呢，刚刚看她兴高采烈的打电话。还以为她已经跟沈修远谈好了。

    齐磊回答的简洁明了：“24号在S市有个活动，25号没有，26号得拍摄C刊的新年杂志。”

    沈修远：“好，我知道了，谢谢你。”

    眼看着他是要挂电话了，齐磊想起姜温温要他订机票的事，也不想他们两人打着给对方准备惊喜的念头结果相互错过，齐磊偷偷给沈修远透了消息：“沈老师，温温让我给她订了25号的机票。”

    沈修远愣了片刻，领悟后，他低笑了声：“我知道了，辛苦你照顾她。”

    齐磊口吻公式化：“不辛苦，温温挺乖的。”

    最重要是姜温温有后台。

    他都不用太费心就有大把好资源摆在她面前，省了不少心力。

    客套了几句后，挂了电话。

    齐磊也没跟姜温温说沈修远打电话来问过行程。

    这也是沈修远的意思。

    谁让这个小姑娘正处于喜欢制造浪漫惊喜的年纪？

    他们会最大程度满足她的心愿。

    即使早就洞悉她的心意，他们也会装作什么都不知道。

    ……

    时间如白驹过隙，一眨眼，《山河颂》开播也快一个月了。

    剧情也进入了白热化阶段，剧中傅云灵与誉王的感情纠葛快要步入尾声。

    灵异夫妇的CP粉天天哀嚎，在誉王迎娶了女主进门后的那一集播出后。

    #心疼傅云灵#的话题就在热搜上挂了一整天。

    “想给编剧寄刀片”

    “啊啊啊为什么要这么虐我女鹅？”

    “萧邑这个大猪蹄子！就知道欺负我女鹅！呜呜呜我女鹅太可怜了，家破人亡，大猪蹄子还变了心”

    “对不起，这回就是沈影帝也挽救不了萧邑这个渣渣！啊！气死我了！我要杀了萧邑！”

    “大家别激动，有话好说，不要站队CP了，大家跟我一起当萧邑哥哥的事业粉吧！”

    “期待殿下登基为王！”

    “抱走女鹅，希望萧邑马上登基称帝，千秋万代，永生永世孤独终老！”

    除了骂萧邑外，看剧看的过于真情实感的粉丝还天天给她评论，给她发私信安慰她。

    “大猪蹄子眼神不太好，女鹅不哭”

    “我们女鹅才是最好的！大猪蹄子肯定会后悔一辈子的！”

    “呜呜呜我女鹅为什么这么命苦”

    ……

    诸如此类，绵绵不绝。

    姜温温翻着粉丝的私信跟评论时，嘴角笑容怎么都按不下去。

    为了安慰粉丝，她抱着汤圆拍了一张自拍照发了微博。

    姜温温v：没关系哒，我还有我的猫【图片】【图片】微博才发出去，评论跟点赞就迅速增加，“这是什么神仙颜值？？太好看了吧！”

    “啊啊啊啊猫猫好可爱，小仙女也好可爱，唔都好可爱”

    “对不起，我没有猫，也没有你”

    “一时间竟不知道该吸猫还是该吸你”

    “吸你的那位认真的吗？突然色、情”

    因为剧集热度高，她发的微博也很快就挤上了热搜。

    沈修远在第一时间就收到了消息提醒。

    点开了图片，小姑娘穿着家居服，脸上也没有任何化妆品，很明显是在家里。

    长按图片后，保存。

    轻触屏幕，直到那个灰色的竖着小拇指的标签变成了橙色，他才退出来。

    只是一个简单的举动。

    却因他忘记切换账号而上了热搜。

    #沈修远点赞#

    “等一下，这算公开发糖吗？”

    “看剧气得要死，现在嘛……嘿嘿好开心噢”

    “灵异夫妇是凉了，好希望远哥真的跟温温修成正果！！”

    “远哥上微博半天就点了个赞，@姜温温能不能帮忙告诉他一下，我们在等他营业啊！！他到底什么时候才肯更博！”

    “有图有真相，远哥在线十五分钟，就给温温点了个赞，这说明什么，你们懂了吧？”

    外界再怎么猜测，两人还是跟之前一样不回应，不予理会。

    姜温温一边工作，一边暗戳戳计算着时间。

    上一回想给他一个惊喜结果没给成，还演变成了惊吓。

    这回，她一定要好好准备，偷偷过去，打他一个措手不及！

    姜温温知道沈修远这回是到南艺去跑宣传。

    她提早弄好了进场的票，准备去看现场。

    等活动结束后，她再偷偷跟着他，然后忽然出现，给他一个惊喜。

    她将一切都策想的很好。

    眼看时间逼近，连带着她的心情都变得越来越好。

    可惜事不遂人愿，她算好了一切，却没有预料到会有意外发生。

    24号平安夜，姜温温跟齐磊如约到了S市。

    活动也在商场内部举行，商场客流量大，围观的人很多。

    姜温温在重重保护下顺利到了活动现场。

    上了台，主持人问话，已经有了经验的她也能游刃有余的体面回答各种刁钻问题。

    活动气氛活跃，台上台下也很融洽。

    当姜温温get到主持人的提醒，适时为她代言的商品说起广告词的时候，意外突生。

    “你个只知道陪男人睡的贱人！不配拥有这么多人的喜欢！”

    伴随着愤怒的吼叫声，一道黑影窜上了台朝她冲了过来。

    作者有话说：

    QAQ你们都是什么神仙大宝贝啊，写小剧场写的比我好太多了啊！！

    今天还是一样有二更

    忘了预告，下一更英雄救美啦

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：青衿1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    口女口3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

