    客似云来客栈中，一阵沉默，一阵压抑。

    每一个读书人的心中，都有着一团火，可是这一团火却无法熊熊燃烧，只能冒出股股黑烟，让人无奈，想要咆哮, 却又茫然，想要努力，却又无措。

    春草学堂的读书人，相互之间看了一眼，便是有些意气消沉的离开，各自回了自己的房间。

    做学问是一件水滴石穿，日积月累的事情，并非可以一撮而就。

    不行就是不行，任你说的天花乱坠，也没有用。

    春草学堂的读书人，都是平民出身，没有名师指点，在做学问这一块，一直是个短板。

    骤然被人提起，就像是当头浇下了一盆冷水，浇灭了春草学堂读书人的热情，让他们冷静下来。

    章程、关咎的脸色也是有些不好看，他们在春草学堂中也是有着名望的, 但是他们的名望, 完全是凭借着一次又一次和其他的学堂打架中获得的。

    但是文比。

    他们自知不行，而几个春草学堂中读书有着天分的读书人，心也不向着春草学堂, 而是不时的朝着三味书屋、弘乐书院献媚。

    有好几次，都想要转学进入三味书屋或者弘乐书院。

    这几个人，在春草学堂受尽大家崇拜，可是并不被三味书屋或者弘乐书院的人重视，一直没有同意他们的转学申请。

    可是这几个人，一直以三味书屋或者弘乐书院的读书人自居。‘

    其他的人，在读书方面更不行。

    明日想要进入牡丹园，按照历年来的规矩，任何读书人，都要写上一篇东西，不拘诗词歌赋，或是文章书画，总是要有一技之长，可入耳目的才能才行。

    若是没有能力，便没有资格进入牡丹园。

    章程、关咎愁眉苦脸，肖童坐在一旁，却是浑不在意, 从客栈要了一盘花生豆, 一壶老酒，几个杯子, 一个人在那里自酌自饮。

    气度从容淡定，举止自信满满。

    “不好意思啊，兄台，让你受我们连累了，平白无辜的和弘乐书院、三味书屋的人打了一架。

    到现在，我们都不知道兄台的姓名。”

    他们也是穷苦人家，不舍得喝酒吃菜，平时都是暗地里啃着硬馒头，黄窝窝。

    看着肖童喝酒、吃花生，都嘴中生津，有些眼馋。

    肖童笑了笑，并没有在意，“我呢，不算是真正的读书人，确实读过几年书，父母也都是平民百姓。

    要是算是读书人的话，和你们一样，应该是不会被那些权贵子弟接受的，属于平民读书人。

    我姓肖，单字一个童。

    你们可以叫我肖童，我来这里是因为在家中心情烦闷，又听说了宣德府牡丹的名声，便是想来看一下这花种牡丹是何等的争奇斗艳呢？

    至于牡丹诗会的事情，却是恰逢其会，也是不久刚刚知道有这回事。

    以前都没有听说过。”

    一听肖童也是平民出身，关咎、章程两人更是热情了几分。

    作为平民出身的他们，天然的对出身太好的读书人有着莫名的敌视，同理亦然。

    “原来是肖兄台，这一次是我们拉你下水，是我们的不是，定要请你好好吃上一顿，为你压压惊。”

    章程、关咎对视一眼，狠了狠心，便是呼唤云来客栈的掌柜。

    “掌柜的，来一大壶好酒，再弄上四个小菜，今日我们和肖兄相逢，心中甚是高兴，定要不醉不休，抵足而眠。”

    肖童大方的点了点头，笑道，“多谢两位，不过用不着四个，我这里正好有一盘花生，算是一个菜。

    再弄三个便是，多了的话，咱们也吃不了。”

    见肖童并没有抢着不让他們请客，章程、关咎感激的看了肖童一眼，他们也看得出来，肖童气度不凡，纵使平民之家，也应该是颇有家资的平民之家。

    不像他们是真的出身贫民，身上没有多少钱，每一文钱，都会算计着去花，不然的话，到了月底，家里没有送来钱之前都是要饿肚子的。

    掌柜的弄来三个小菜，都是素菜。

    一盘芸豆，一盘豆腐，一盘鱼，加上一盘花生，正好是四个菜。

    鱼并不贵，都是从附近河中打捞上来的。

    不然的话，他们也不会奢侈的吃起肉来，以前的时候，生活拮据，章程、关咎也曾趁着夜黑风高的时候，想办法去河里打过鱼，以此充饥。

    “肖兄，今天大败三味书屋、弘乐书院的读书人，你可是立了头功。

    我和关咎，敬你一杯。”

    端起可以盛二钱酒水的小酒杯，关咎、章程看向肖童，眸子里有些激动，他们已经好久没有喝酒了。

    不喝酒的读书人，怎么能算得上读书人呢？

    只是一直以来，生活拮据，他们也舍不得痛歌狂饮，今天是觉得对不住肖童，这才痛下了决心，舍了本钱，弄了几个菜，一壶酒。

    两人心事重重，酒不醉人人自醉，一壶老酒喝了大半的时候，便已经醉的有些不省人事。

    肖童不得已，向掌柜的问清楚了他们的房间，一手一个，扶着他们进了房间休息。

    送走了他们。

    肖童自己回去之后，继续独酌。

    月光洒满庭院，群星照耀当空，夜凉如水，清风徐来。

    掌柜的已经打烊关门。

    肖童也是开了一间房，在房间中修行《太上日月混元经》，满天星光汇聚而来，银光璀璨，光华濯濯，神辉充盈客舍。

    充沛的星力，被肖童纳入丹田，化为混元气，存储在穴位空间中。

    世上的元气中，五行元气，日月星光最为浓郁，但是想要吸纳五行元气或者日月星光都是需要对应的体质和相应的功法。

    普通的功法，没有多少效率，修行数年，也不见得能够吸取炼化多少元气。

    《太上日月混元经》却是不同。

    这是一本在修行界特别普及的一本可以吸收任何元气的功法，传说是一位强者所创，可惜的是，修行界中并没有混元体，谁也不敢修行这本秘籍，免得吸收的元气太杂，冲撞了自身法体。

    他们修行的，都是适合自身属性的功法。

    青羊山中有着不少有着其他的属性的功法，但是大多都比较普通，修行不到很高的境界。

    肖童对这些功法了然于心，但是功法的层次太低，他也只是拿来参考，从没有修行过。

    星力垂下，光华荡漾，肖童早已经布下混元光罩，遮住了重重神辉。

    盘在肖童手上的青蛇，也是顺着肖童的小臂游了下来，抬头吞吐起来垂落的满天星光。

    飞禽野兽，灵花异草修行，开始的时候，都会朝星参斗，吸收日精月华，群星浩辉修行的。

    修行至半夜，肖童收了功法，神采奕奕，但仍是准备像普通人一样休息，体会凡人的生活。

    “咦，有些不对啊，怎么有这么重的阴气向此处而来？”

