    德普筋肉紧绷，稳稳的推着射线发射器。

    淡蓝色的强大高能粒子射线一路摧枯拉朽，将挡在路上的一切切割成两半。

    卢修斯看到这一幕，眼神中的不屑渐渐凝固。

    因为他发现，这激光发射器并不是普通的大路货。

    很明显，这是经过改装的特制版本。

    至于是谁改装的，自不必多说，当然是自己身边的铁拳。

    还算是有点本事...

    卢修斯内心想着，但这并不足以让他改变自己先前的看法。

    毕竟这种程度的激光发射器，他也能轻轻松松改装出来。

    与此同时，他顺着射线横扫的路径看去，也发现了应该是高能粒子射线真正目标的东西。

    一块三角形的银色金属被固定在中空的厚重机械圆盘之中。

    看到这里，身为顶级科研人员的卢修斯敏锐的感觉到了不同寻常。

    他看向德普，没来由的心头一紧。

    这家伙......不会真的是想用对撞机搞出什么幺蛾子吧？

    不可能！

    这东西各国基本都是用于测量，没听说过谁能用这玩意造出什么新东西！

    这也是卢修斯觉得德普是在吃回扣的根本原因。

    难道他是想...

    看到射线越来越接近那块银色三角形金属，卢修斯突然想到了什么。

    下一刻，淡蓝色的高能粒子射线与架着金属三角的圆盘亲密接触。

    终于，它准确的射到了银色三角上！

    粒子射线与金属三角接触的瞬间，强烈的能量波动伴随着蓝色光晕蓬勃而出。

    随着高能粒子射线持续输入，最终，在一片淡蓝色的光晕爆发之后，德普关闭了射线发射器。

    光芒逐渐内敛，原本呈现出银白色的金属三角，此时却散发着耀眼的蓝白光芒。

    看到这里，卢修斯不敢置信的咽了一口唾沫。

    铁拳这家伙，不会真的用对撞机创造了一种新的元素吧？

    卢修斯虽然高傲，但在自己擅长的领域却是相当有见识的。

    否则也不会在漫画里成为蝙蝠侠几十年来唯一的首席技术官。

    “成了！”看到三角形金属现在的状态，满身大汗的德普顿时喜上心头。

    这玩意每一个都需要许多珍贵的材料才能制作出来，每一个反应炉核心都代表着白花花的票子。

    所以，德普不希望有任何一次实验失败。

    第一枚反应炉核心制作完成，德普用镊子将其从圆盘中取了出来。

    不是第一次见到反应炉核心的他，在欣赏了几秒之后随手将其放在了桌子上，回身准备下一枚反应炉核心的制作。

    毕竟团队里可有五个人，而且自己两只手套都需要反应炉，所以他还需要再制作五枚反应炉核心。

    “你就这么把它扔在桌上？”

    卢修斯对于德普直接将反应炉核心扔在桌上的举动感到诧异，如果自己猜测正确，这可是一项足以轰动全世界的造物！

    此时的卢修斯，已经不复之前高傲的样子。

    德普闻言白了卢修斯一眼，他可没忘记这家伙刚才是怎么和自己说话的：“少见多怪。”

    卢修斯此时已经顾不上德普的嘲讽了，他直接将桌上的反应炉核心用镊子夹起仔细观看起来。

    “虽然这似乎是真的，不过我觉得还是应该全方位的测量一下！”

    卢修斯不甘心的在研究基地里找出了各项测量设备，随后将反应炉核心一项一项的检查测量。

    从原子核中的质子数目到中子数目，越测量卢修斯越是惊讶。

    铁拳这家伙...真的创造出了一种新的元素？！

    说实话，创造新元素这种事理论上是可以实现的，但凭借人类的能力，最多也只能制造出极为不稳定的元素。

    这些人造元素的半衰期很短，会在短时间内迅速衰变成其他自然元素，并且往往伴随着大量的辐射。

    但是，当检查完最后一项，卢修斯呆呆的站在原地。

    他失魂落魄的样子，与最开始的高傲形成了鲜明的对比。

    卢修斯怎么也想不通，人类为什么可以创造出如此稳定的新元素？

    这不是只有神才能做到的事情么？！

    他看向德普，莫名的觉得这个带着帅气面具的男人，浑身都散发着阵阵圣洁而耀眼的光芒。

    德普此时正将五枚新鲜出炉的反应堆核心，依次的安装进早已做好的方舟反应炉中。

    仅剩最后一个缺少核心的反应炉，德普回头看向了那个一直傻站着看自己的黑人帅哥。

    “嘿！卢比，把你手里的反应炉核心扔过来！”

    “扔过来？！”卢修斯没来由的有些生气：“这么珍贵的东西怎么能扔过去呢？当然是要自己亲手送过去才行啊！”

    他双手捧着反应炉核心，屁颠屁颠的给德普送了过去，恭敬的说道：

    “铁拳先生，这是您要的反应炉核心。”

    德普接过核心，放到了反应炉中，淡淡道：“卢比，我还是更喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”

    卢修斯闻言尴尬的挠了挠头，终究是没忍住，贱兮兮的凑过来看向了桌子上的五个方舟反应炉。

    “这是？”卢修斯问道。

    德普闻言，为这位知错就改的黑人小哥解释道：“这就是我刚才说的方舟反应炉，他会成为我们团队装备的能源供应核心。”

    说着，德普将一只改装好的机械臂拿了过来。

    轻点了一下按钮，机械臂手背位置的金属旋转着打开，露出了中间属于方舟反应炉的凹槽。

    戴上机械臂感受了一下，德普终于笑了出来。

    这下，即使再来十个泥脸，一只机械臂就能把他们全部解决了。

    将四枚方舟反应炉依次安装到机械臂上，这次没了能量不足的后顾之忧，戈登和哈维的机械臂与自己是同型号的了。

    相比于机械臂，德普为赛琳娜单独制作了一套特殊的装备。

    这是一套新的猫女战衣，相比于之前的款式，因为使用了特殊材料，所以增加了自主调节外部显示面料的功能，可以自由选择皮衣质感还是亚麻等材料的质感。

    并且，设计上也比上一代更能凸显出赛琳娜的身材和线条。

    武器方面，除了配备有和自己相同的进攻手段以外，还在双手和双脚上添加了可以随意伸缩的猫爪利刃。

    并且配套的护目镜，有着和自己头盔相同的脑波扫描等功能。

    当然，标志性的猫耳耳机自然必不可少，除了四枚导弹之外，还在猫耳尖端，聪明毛的位置添加了两个微型射线发射器。

    可以用于发射冷冻射线和热射线。

    反应炉被安放在了后背上，并且做了虚拟伪装处理，以免被敌人优先攻击。

    做完这一切，德普将最后一枚反应炉核心塞到了卢修斯手里，说了一句对方完全意想不到的话：

    “这个给你，蝙蝠侠的装备由你来制作，毕竟你才是他的首席技术员。”

    德普并不想抢夺卢修斯在布鲁斯那里的地位和权限，并且，卢修斯这种专注于研发的技术宅，他其实并不反感。

    再加上对方对布鲁斯绝对是忠心耿耿，所以德普才放心的把反应炉交到他手上。

    本已做好准备，给铁拳打下手的卢修斯，拿着方舟反应炉的手微微颤抖，抿着嘴，眼眶通红。

    “真男人不能哭！虽然铁拳这家伙嘴巴毒了点，可是...他不会真的是天使吧？”

