    “大战在即，我们三个就不叨扰大人了。”

    得到确切答复，武海向陈兴请辞。其他两人也跟着颔首行礼，随前者起身离开。

    “等等。”陈兴叫住三人，他目光看着武海，手指却指向露丝，“你们两个先出去，我还有几句话要跟这位女士说。”

    露丝，大镇守级强者，银鹰领斯潘塞家族长老，银爪铁三角中天国竖琴的持有者。

    三人眼中闪过一丝错愕，武海更是眉头微皱，露出警惕之色，“大人，您这是……”

    “我的话没听懂吗？”陈兴抬高音量。见月苍连和项彩蝶各自上前，一左一右地站在陈兴身后，手握刀柄。

    顷刻之间，肃杀之气笼罩整个营帐。

    武海脸色连续变化了好几次，正要开口，肩膀忽然被一只手搭住。

    “你们先回去吧。”露丝上前说道。

    武海、朱泽西二人脸色复杂地看了这位老伙伴一眼，朝陈兴颔首行礼，退出了营帐。

    “坐。”陈兴伸手邀请，露丝在茶几对面坐了下来。

    她身材饱满，体态丰腴，举手投足间充满了成熟的风韵。穿着一件贴身的金丝长袍，坐下时曲线毕露。不同于项彩蝶健美结实，见月苍连的干净利落，她给人一种松软的如糕的感觉。

    浑身皮肉如同装满的水袋，颤颤悠悠，一看就知道不是在前面冲杀，而是躲在后面使阴招的类型。

    陈兴上下打量着露丝，目光在身体各处游走，仿佛农场主在查看自家养的牲畜，看看是不是够斤两了，可以送去屠宰场了。

    大概是被看得浑身不自在，露丝身换了个坐姿，眼中流露出几分微不可查的不安。当陈兴的瞳孔微微聚拢，她仿佛被电流击中，身体不自觉地震颤了一下。

    看了一会儿，陈兴收回目光，淡淡地说道，“给我看看你的数据。”

    露丝自然不敢拒绝，立即操作黒表，打开权限。

    “滴……”

    伴随着一声轻响，陈兴的黑表上浮现一行行数据。

    [姓名：Rose（露丝）][称号：大荒野守护者、竖琴手][身份编号：HumMs……]

    [社会信用度：良好+][生命状态：健康]

    [力量：39]

    [敏捷：22]

    [体质：67]

    [灵力：81]

    [天赋能力：超凡听觉、无尽星空]

    [已注册技能（泽洛斯王国大厅）：大型竖琴（大师）、乐理知识（大师）、大型管风琴（资深）、钢琴（高级）、手风琴（初级）、东方古筝（初级）]

    [已注册法术（泽洛斯王国大厅）：天神护罩（lv1）灵能震爆（lv3）]

    [已注册职业（银鹰领市政大厅）：曲乐演奏家（高级）、银鹰领斯潘塞家族门客（长老）]

    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（小有心得）、插花（小有心得）、清洁卫生（小有心得）、计算能力（中学九年级水平）、口才（能和小女孩讨价还价）……]

    [所持金：……]

    “你是西大陆人？”陈兴问道。

    资料上现实，露丝的技能注册地是“泽洛斯王国大厅”。

    泽洛斯是西大陆的一个国家，陈兴没去过，但听说过。地理位置靠北，天气比较寒冷。

    “是的。”露丝点头回答，“我是九年前到红土大陆的。”

    “今年多大了？”陈兴又问道。

    被问及隐私，露丝脸色微微不自然。无论在哪个国家，直接询问女性的年龄都是非常不礼貌的行为。

    但陈兴口气随意，似乎根本没当一回事儿。

    露丝犹豫了几秒，还是开口回答了，“今年四十一。”

    “四十一岁，年纪不小了啊。”陈兴随口评价道。

    露丝顿时面露尴尬。虽然她看起来只有三十岁出头，大镇守能够延长寿命，使人类的细胞活性维持在青壮年水平，但女人还是十分在意自己的年龄。

    “结婚没有？”陈兴又问道。

    如果说刚才的问题是无礼，那么现在的问题就是粗暴了。

    可人在屋檐下，不得不低头。

    “我，我一直醉心音乐，尚未，尚未谈婚论嫁。”露丝老实回答。

    陈兴露出微笑，似乎很满意这个答案。不过对他来说，对方结婚与否，并不影响结果。

    “老处女？”陈兴追问道。

    这问题已经不是粗暴了，而是赤/裸裸的羞辱。

    露丝耳根发热，整张脸都红了。

    听到这个字眼，站在旁边的项彩蝶也有些不自在了，扭头望向别处，装着没听见。

    “我，我……”露丝结巴了，半晌说不出一句完整的话来。

    “我什么我，是就是，不是就不是，有什么好遮遮掩掩的。”陈兴批评道。

    “之前，之前……”露丝低头看着地板，两只手抓着衣角，尴尬又紧张，仿佛想找个地洞钻进去，“之前在家乡谈过一个，后来，后来因为性格不合，分，分手了……”

    “干过几次？”陈兴逼视着对方。

    “什，什么？”露丝似乎没听懂。

    “我问你们发生过几次关系？”陈兴重复道。

    “一、一两次……”“一次还是两次，说清楚点儿？”“两，两次。”

    “嗯，很好。”陈兴满意地点了点头。

    露丝顿时如释重负，差点儿瘫软在沙发上。

    陈兴拿过茶壶，替对方倒上红茶，然后看似随意地问道，“怎么样，有兴趣加入我的女仆队吗？”

    原本他是没有兴趣的，虽然对方姿色尚可，却也只是七十来分的野花之美，这种级别的姿色他身边一抓一大把。

    但天国竖琴和乐师的资质，却是十分难得的。

    听真人演奏，可比听收音机档次高多了。

    “啊！”露丝吃了一惊，瞪大着眼睛，似乎没听懂陈兴的意思。

    “我看你会做饭，又会打扫卫生，还会弹琴，应该能做好女仆的工作。”陈兴说道。

    露丝的表情连续变幻。一开始是震惊，作为一名大镇守级强者，又是音乐家，一直养尊处优，哪里做过女仆这种低贱的事情。而且对方不只是要把她收入麾下，还要把她变成专属禁脔。

    然后是恐惧，因为她如果不答应，随时可能面临灭顶之灾。这位陈兴陈大人，可从来都不是什么善茬。

    再然后是迷茫。

    门客的生存之道，可以用一句话来概况。“良禽择木而栖，贤臣择主而侍。”

    作为一名门客，依附强者是最基本的生存之道。

    相比摇摇欲坠的银鹰领斯潘塞家族，眼前这位主子强了十倍不止。位高权重，足踏风云，未来可期。

    主子越强，能够提供给门客的资源就越多。跟着这位主子，未来的发展肯定比现在好。

    最重要的是，卫家这棵大树要倒了，作为附庸的斯潘塞家族肯定不会好过，所以她必须寻找新的主子。

    世界之大，以她天国竖琴的旷世魔音，想要找到好的栖身之所也不难，没必要把自己变成下贱的女仆。

    可是，眼前的男人实在有些捉摸不透，她很怀疑，如果拒绝对方的提议，自己今晚还能否全身而退？

    正在犹豫之中，那男人忽然开口了，“坦白说吧，无论你的答案是什么，我今晚都不会为难你。”

    陈兴缓缓说道，“但是，你的天国竖琴太过于危险，如果不能收为己用，对我来说，就只有毁灭一途。”

    “下次再见面的时候，或许就不是女仆，而是奴畜了。”陈兴目露凶光，威胁有如实质。

    露丝沉思了好一会儿，起身面朝陈兴，双膝跪下。

    “哈哈……”陈兴见状，立即笑了起来。单膝下跪是君臣之礼，双膝下跪是主仆之礼。对方的意思，已经很明确了。

    只见露丝俯身叩首，起誓道，“我愿意加入大人的女仆队，献出灵与肉，终生伺候主上。”

    她资质不好不坏，只能算是中等。现在已经是大镇守，想要再进一步，晋升圣域，就需要大量的流金药剂。若是侥幸晋级，还需要合适的暗流遗物，这都是一般门阀世家难以解决的。

    这位大人喜好女色，她自知姿色平庸，只能勉强挤入美女行列，岁数也不小了，但既然对方能看上她，代表以后会有额外的资源。

    关键是，她无法承受拒绝对方之后，可能带来的严重后果。

    现在龙涎河的北面，除了红堡千烛大厅里的那位大人，还有比这位大人更有权势的吗？

    如果放弃对方抛来的橄榄枝，她只能离开这片土地，要么去南方，要么去别的王国。总之龙涎河北面，再无她的容身之所。

    但她已经在这里住了九年，熟悉这里的一切，再去一个陌生的地方重新开始，或许还不如做对方的女仆呢。

    身为女儿身，总是会被窥觊的。既然没有真正喜欢的对象，何不卖个好价钱？

    虽然她内心很抗拒这种想法，她是一名坚定的女权主义者，希望能够掌控自己的命运，否则她也不会放弃家乡舒适的生活，千里迢迢地跑到红土大陆来。

    但是，以她现在的能力，根本无法抗拒对方的要求。

    一念天堂，一念地狱。她承受不了后果，所以她屈服了。

    “那你今晚还打算回去吗？”陈兴问道。

    “不，不回去了……”露丝深吸一口气，郑重地说道，“从此以后，我就主人手中的提线木偶。主人让我站着，我就站着，主人让我坐着，我就坐着，主人让我去哪儿，我就去哪儿。不论主人要求我做什么，我都绝无怨言！”

    “嗯，很好，很好……”陈兴重复了几句，然后指着外面说道，“你现在就出去，跟你两位同伴说清楚，让他们先回去。”

    “是，主人。”

    露丝缓缓起身，走出营帐。

