
新上的一屉包子还没吃完，刘思慧就带着一众群主走了进来。

今天的刘思慧明显经过精心打扮，妆容比那天在酒吧里相比淡了许多，气质也显得“良家”了一些

与电影中不同，这次是由孟东来主谈，程勇在旁边补充。

同样是病友，从孟东来嘴里说出来的话明显更加令人信服，最后那些群主虽然还是觉得五千块有些贵，但都在个人购买八折优惠的条件下败下阵来。

“这次的药只够给你们一人一瓶，其他群里的病友只能等下次。”孟东来取出药来，分发给这些群主，程勇则负责收钱。

“你们回去先统计一下需要买药的病友人数，等第二批药到了，我们就可以立即售发。”

吃仿制药的病友，好些大夫会拒绝治疗，所以就算药效相同，也并不是所有病友都愿意吃便宜药。

这个时间段，上海的平均房价已经超过了6000元，卖一套房差不多就够做异基因造血干细胞移植，可若是吃了仿制药导致医生拒绝治疗，就相当于直接断送了根治的可能。

还有一些病友，家里很有钱，自然也不会选择吃仿制药。

……

“蜂鸟速递”，这是陈逊为自己的快递公司起的名字。

通过快递配送仿制药，是孟东来想到的一个解决送药的办法。

其实，后世比较有名的快递公司到现在都已经有了一定的规模，孟东来完全可以使用那些现成的快递公司。

除了成立于深圳，扎根珠三角的顺丰快递之外，其他四通一达基本都将基本盘建立在上海，非常方便。

不过孟东来在考虑一番之后，最终还是决定建立自己的物流渠道。

这样做的好处非常多，首先不将鸡蛋放在一个篮子里就是最大的保险。

其次，快递公司可以解决好些就业问题，可以招募那些病友和他们的家人进入，进一步加深他们对仿制药和渠道的依赖。

最后，快递公司也算是一份事业，可以消化今后自己在金融市场赚取的现金流，资产配置可轻可重（加盟模式为轻资产，直营为重资产，若是再买飞机，买门市，资产会更重），在自己离开之后，能够给家人留下一份稳固保障。

“我们这样直接卖不好吗？非得建立快递公司，浪费钱。”程勇着急筹钱给他父亲治病，听了孟东来一部分计划之后，反对态度很坚决。

“我这是为长远考虑，照现在这样亲力亲为的卖，销售量总会有上限，也容易出纰漏。”孟东来解释道。

“长远？卖走私药是犯法的，等赚够了我们就得收手，哪里有什么长远。”程勇嗤之以鼻。

孟东来恍然，原来程勇从一开始就没打算长久做这个事，怪不得他后来会轻易地将渠道卖给张长林。

“这样吧，建快递公司算我自己的，花费从我的分润里扣，现在还是照着你的法子卖，以后的事情以后再说。”孟东来回道。

“那行。”程勇应了下来。

说到底，两人总归不是同路人。

接下来一段时间，随着第二批药到港，售药生意规模急剧扩大，程勇也获得了印度药厂的中国代理权.

对于这个权利，孟东来没有去争，这是一个定时炸弹，随时都会爆炸，成为定罪的有力证据，程勇为了扩大自己在团队里的重要性，表示想要这个代理，孟东来直接顺水推舟给了他。

因为看过电影，知道程勇最后栽在了一个码头保安身上，孟东来特意将运药的隐蔽性加强了许多，为此还特意购买了一辆全封闭的大面包车用来做中转，避免被有心人发现。

这一天，程勇去医院给父亲交手术费，孟东来自己一个人开车给群主送药，隐蔽小巷里，突然冲出来一个黄毛，伸手就从药箱里抓了几瓶药，然后就打算跑。

孟东来可不是剧中瘦弱的吕受益，坚持锻炼的他现在体质已经与常人无异，直接上前一脚揣在黄毛小腿上，黄毛吃痛摔倒在地，孟东来再次前冲，一巴掌拍开黄毛防御的手臂，膝盖直接跪在他脖颈上，然后才用手抓住他的手臂，将其彻底控制。

“彭浩？”章宇那标志性的瘦脸很好辨认，孟东来一眼就认出了黄毛，也就是影片中忠诚、且勇敢赴死的彭浩。

“放开我！”彭浩叫嚣道。

“呦呵，你抢我东西你还有理了。”孟东来加重了膝盖上的力道，彭浩立即变得呼吸困难。

“你们这是走私，我要举报你们。”彭浩确实够狠，就算是喘气都费劲，还不放弃威胁孟东来。

“狼心狗肺，要不是我费劲弄来这便宜药，你们就只能吃正版药，你吃得起吗？你就是这么对待救命恩人的？抢？”孟东来在他脑袋上扇了一下。

“便宜个屁！”彭浩呸了一口。

看来他并不是仿制药的客户。

说实话，五千一瓶，在零二年这个时间段，还是太贵了。

（影片中锦旗上有时间）

为了第一桶金，孟东来只能昧着良心先赚一波。

时不我待啊。

“你要是举报了我，那些能吃的起便宜药的人就无药可吃了，到时候，我就告诉他们，是你彭浩害了他们。”见彭浩情绪稍稍稳定，孟东来松开了他。

这种跪压姿势太伤人，很容易致死。

后世美丽国不就是因为警察跪压致死黑人，导致大动乱。

彭浩起身揉了揉脖颈，活动了一下脑袋，知道这次抢药不会成功，也不废话，转身就要走。

“等等。”孟东来喊住了他。

“咋，药都还你了，你好要咋？”彭浩指着孟东来脚边地上的药品咋呼道。

“想不想有药吃。”孟东来问道。

“咋？”彭浩虽然没说想，但是却把想的意愿表示的很清楚。

“跟着我干吧，保你有药吃，有钱花。”孟东来邀请道。

这人虽然性子直，但是够狠、够忠，有情有义。

古人常说，仗义每多屠狗辈，彭浩就是这种人。

自己都自身难保，抢了药还救济给其他病友，相比起来，他比程勇更适合做伙伴。

“跟着你干什么？”彭浩问道。

“还能干什么，卖药啊！难道还能让你去杀人放火。”孟东来上前将一瓶药塞在他手里：“这是预支给你的。”

彭浩捏着手里的药瓶，情绪一时间有些难以控制，眼睛都有些湿润了。

“好。”

“好好干，别整天狠兮兮的，今后日子还长着呢，好勇斗狠可不会有好结果。”孟东来转身捡起散落在地上的药品，放回车上的药箱里。

这时，巷口来了一个中年人，大热天的还带着口罩。

看到孟东来身边有个陌生人，染着一头黄发，有些迟疑，不敢近前。

“过来，这是自己人。”孟东来认出他是一个病友群的群主，招呼道。

“别愣着了，快来帮忙。”接着又对彭浩招呼了一声。

其实也用不着帮啥忙，就是数钱，给药，很简单的活，招呼彭浩只是要让他尽快参与进来。

“我要10瓶。”群主手里提着一个红布袋子，里面鼓鼓囊囊的，打开一看，全是一捆捆的现金。

“你自己几瓶？”孟东来问道。

售药政策里对于群主自用有八折优惠，所以孟东来要问清楚。

“两瓶。”群主回道，表情有些不自然。

“两瓶你吃的完吗？”孟东来嘀咕了一句，不过也没有深究，自己数钱，让彭浩数出十瓶药给群主：“提醒你一下，能买仿制药的都是可怜人，你绝对不能给病友再加价啊，否则今后就不卖你了。”

双方都清楚，群主肯定会利用自己的折扣多买一些药，然后五千卖给病友赚取两成的好处，但双方都默契的没有挑开。

水至清则无鱼，人至察则无徒。

这些群主在以前可能真的是由于同病相怜，耗时耗力为大家组织一些活动，但现在有了便宜药，他们要承担中转便宜药的风险，自然就会起一些私心。

让他们稍稍赚一些，才能够长久维持。

“绝对不会，你也在群里，我要是加价你肯定会知道，我不会这么做的。”群主保证道，脸上露出了笑容，想来是高兴自己这次跑一趟就能赚一千块钱。

群主拿着药走后，孟东来继续和彭浩闲聊。

“我知道你身边有一些比你还可怜的病友，你肯定会把药分给他们，不过我还是提醒你，无论如何先得保证你自己有要吃，你活着，他们才有盼头。”

“嗯。”彭浩应了一声，就是不知道有没有听进去。

“我开了一家快递公司，你可以过来上班，你那些病友，若是能够做事的，我也可以招进来，到时候安排他们做一些力所能及的工作。”孟东来不是那种只提问题，不提解决办法的人：“授人以鱼不如授人以渔，让他们能够自食其力才是长久之计。”

“谢谢你。”彭浩终于说出了感谢的话。

“好好做事就算谢我了。”孟东来笑的很欣慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814554"  chaptername="第8章：快递公司">加入书签</a>
</div>
