    这时，林墨微微昂起头，凝视着高空中的天地劫云。

    他要做什么？

    众人遥望着林墨，鬼狼等人皱紧了眉头，他们不怕林墨跑掉。天地劫云有自动锁定的能力，无论跑到哪里，都无法摆脱天地劫云的力量。

    既然做到了蓄势到极致，那就得承受被天地劫云临身的后果。

    轰！

    林墨的身上突然爆发出了强大至极的气息，只见他的气息以极快的速度不断攀升，在极致的势催动下，他的身躯涌现的气息越来越强。

    “他要突破了……”

    鬼狼等人的神色越加凝重了，虽然相隔极远，但他们却能感受得到林墨释放出来的气息越来越强大，已经达到了一流巅峰无敌的临界点了。

    这时，林墨迈出了一步。

    虽然只有一小步，但给鬼狼等人的感觉像是横跨了一道难以逾越的天堑，又像是踏入了另一道更加广阔的门槛一样。

    在迈出这一步的瞬间，林墨的脚下升腾起一股更加恐怖的气息，这股新的气息将旧的气息不断吞没，然后收入了自身体内。

    虽然林墨的模样没有丝毫的变化，但是他的气息却发生了翻天覆地的变化。

    准天骄……

    鬼狼等人神色复杂的看着林墨，眼中透着嫉妒和愤恨之色，他们也都是一流巅峰无敌的人物，距离准天骄也就只有一步之遥而已。

    然而，这一步之遥，却像是一道坚韧至极的屏障，鬼狼等人想要跨越，却是难如登天。这就是桎梏，他们恐怕这辈子都难以破入的桎梏。

    可林墨却做到了，迈出了那一步，踏入了准天骄一列中。

    势所化的气焰，纷纷收入了林墨体内，在迈出这一步后，那股蓄积到极致的势自然也随之被身体完全吸收了。林墨的伤势以极快的速度在恢复着，这是极致的势带来的作用，不仅如此，还有他的体魄恢复速度比以前更快了，二者加持之下，林墨伤势恢复速度自然要比以往快得多，相当于吞了十颗回神丹一样。

    轰隆……

    天地劫云上发出一阵爆响。

    咔……

    林墨好不容易恢复过来的皮肤龟裂了。

    轰隆……

    又一声震响传出。

    血肉当场被震碎。

    当第三声震响传出的时候，林墨骨头也出现了裂痕，而五脏六腑更是被震得粉碎，伤势不但没有恢复，反而比起先前更重了。

    天地劫云中，一道道的血色电芒来回游走，这并不是电芒，而是由天地至理所化的毁天灭地的力量，哪怕只有十里区域，可却震得四周的空间遍布裂痕。

    位于十里之外的血雾，也因此而停止了蠕动，像是敬畏天地劫云的力量一样。

    好可怕的力量……

    林墨感觉自身都要被震碎了，七窍不断溢血，就连面容都呈现出密密麻麻的裂痕。更可怕的是天地劫云的力量不但作用在身体上，连神魂都遭受到了重击，他的意识已经开始溃散了。

    这还只是天地劫云发出的震响而已，它的力量还在酝酿过程中。

    能挡得住么？

    远处观望的中域强者们纷纷摇头，这天地劫云的力量太恐怖了，接连三次震响，他们都差点被震伤了，这还是他们位于最远之地。

    而天地劫云散发出来的余威，也仅仅只有千分之一而已。

    林墨在三次震响之下，还能站着，已经很让人震惊了。

    天地劫云中的电芒游走的速度越来越快，恐怖的压抑感笼罩了百里区域，所有观望者的脸色都变了，哪怕是鬼狼等人也是如此。

    这时，电芒停止了游走。

    哗啦！

    劫云化作一道犹如臂膀粗细的赤雷从天而降，直接撕碎了虚空，百里区域全部沉陷了。

    可怕至极的余威冲击而出，鬼狼等人没来得及防备，纷纷被震飞而出，至于观望者们，有的当场被震死，有的则是运气好被震成了重伤。

    只有位于最远区域的中域强者，才能够幸免，但还是被冲击而来的力量震得脸色泛白，气血翻涌。

    结束了么……

    鬼狼等人捂着胸口，强忍着重伤带来的痛苦，望向了林墨所在之处，可惜那一片区域沦陷了，四周的空间遍布裂痕，根本看不清到底发生了什么事。

    落下的天地劫云打向了林墨。

    死亡的窒息感扑鼻而来，这是蕴含着天地至理的毁灭力量，林墨能感受得到，哪怕是自身的体魄已经增强，并且步入准天骄，都难以抵挡这股力量。

    “少主！”龙剑化出，黑蛟冲天而起，就要护住林墨。

    “蛟姨，不要去……”林墨脸色变了，他很清楚黑蛟根本无法抵挡天地劫云的力量，一旦黑蛟撞上的话，绝对是必死无疑。

    眼看着黑蛟冲向天地劫云，林墨心中思索疯狂翻转。

    自身所拥有的一切，能对抗天地劫云么？

    近乎万年的神魂？

    不行……

    天地劫云的爆响都震伤了神魂，根本就做不到。

    真元力量和体魄呢？

    也不行……

    根本承受不住。

    林墨心中焦急不已，他来不及多想，直接冲天而起。

    突然。

    林墨体内升腾起了一股莫名的力量，他顿时一惊，只见在体内的太初混沌自主运转了起来，蕴含在其中的那一缕太初之气化开了，融入了太初混沌之中。

    轰隆！

    太初混沌犹如圆球般来回运转了起来，仿佛天地开启之音，又像是鸿蒙初放之声，充满了无穷无尽的韵理，玄妙得难以想象。

    这时，落下的赤色劫雷，直接避开了黑蛟，打在了林墨身上。

    仿佛泥牛入海一样，赤色劫雷消失了，蕴含的毁天灭地的力量也跟着不见了踪影。

    “少主？”黑蛟讶异的看着林墨。

    林墨面色呆滞，听到喊声后，看了黑蛟一眼，这才回过神来，对着黑蛟摆手道：“蛟姨无需担心，已经没事了。”说完，将龙剑收了回来。

    赤色劫雷呢？

    远处观望的中域强者，包括鬼狼等人皆是满脸疑惑，他们分明看到赤色劫雷从天而降，声势浩大而恐怖，然而在落下后却没有了声息，像是彻底消失了一样。

    至于赤色劫雷所落之地，林墨依旧悬空而立。

    到底发生了什么事？

    赤色劫雷怎么会无声无息消失了？

    所有人满是不解。

    然而，这个答案只有林墨一个人知道，赤色劫雷并不是无声无息消失了，而是被体内的太初混沌吞了……没错，那一道巨大的赤色劫雷，此刻正位于太初混沌内，而那一缕太初之气，则[顶点小说 www.xbooktxt.info]环绕着太初混沌游走了起来，并一点点的吞噬着赤色劫雷……

    每吞噬一点，那一缕太初气就壮大一分。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

