    高芒意识到自己有些操之过急，便连忙宽慰起杨北来。

    “这就是我今天无意中得知的消息，你不需要太把这个当回事，这只不过是我的一个提议而已，不用逼着自己一定要参加这个活动。”

    杨北也不傻，文化总局官网推出的活动，肯定已经在网上引起了轩然大波，影视圈中不知道有多少的人都盯着这次的机会。

    只是看着面前善解人意的高芒，杨北也觉得自己的心好像又一次的被温暖了。

    ……

    高芒离开办公室之后，杨北便开始认真的阅读起了文化总局官网所发布的那条电影征集活动信息来。

    这种可以反映现实的电影题材，一向都是比较受欢迎的。

    所以杨北对这类题材的电影还是比较敏感的，脑海中也能浮现起几部曾经红极一时的电影名字。

    只是到底应该选择哪一部才能最大化的满足文化总局官网的要求，这让杨北犯了难。

    杨北又开始盯着电脑屏幕上活动要求仔细阅读起来，要想能找得出最适合参加这次活动的电影，还是要看清楚活动的每一项要求。

    “为推动优秀电影剧本创作，发现培养优秀编剧人才，提升现实题材创作水平，支持类型化探索，鼓励艺术创新，讲述更多讴歌华国、讴歌人民、讴歌英雄的生动故事，创作更多有筋骨、有道德、有温度的电影作品，推动优秀剧本成果转化，提升华国电影创作水平……”

    看着详细要求，杨北陷入了沉思。

    像是突然灵光一现，杨北猛的想起了一部最合适不过的电影。

    杨北抓起手边的笔，在面前的纸上端端正正的写下了两个大字。

    《活着》

    男主角福贵是一个嗜赌如命的纨绔子弟，把家底儿全输光了，老爹也被他气死了，怀孕的妻子带着女儿离家出走……

    一年之后妻子回来之后，福贵洗心革面，重新开始了自己的生活。

    福贵和同村的春生一起操起了皮影戏的营生，却被国民党军队拉了壮丁，后来又糊里糊涂的当了共产党的俘虏……他们约定，一定要活着回去。

    历尽千辛万苦，终于平安回到家中，母亲却已去世，女儿凤霞也因生病变哑了。

    最后活着回到了家里，但一切却早已经有了天翻地覆的变化。

    一家人继续过着清贫而又幸福的日子。

    后来，春生遭到迫害，妻子自杀，一天半夜他来到福贵家，把毕生积蓄交给福贵，说他也不想活了。

    这时家珍走出来让春生到屋里坐。春生临走时，家珍嘱咐他好好的活着。

    后来凤霞认识了忠厚老实的二喜，两人喜结良缘。

    然而不幸总是不肯放过福贵一家。

    不久凤霞生下一子，自己却因难产而死。凤霞的儿子取名叫馒头，聪明可爱。

    最后，福贵说馒头赶上好时候了，将来这日子会越来越好……

    现在虽然已经决定了想要拍《活着》，但还是有问题存在。

    杨北结合华国实际，考虑着《活着》要怎么拍才能拍的很好，毕竟这里和地球是两个世界，虽然历史大势大致相同，但终归也是有些区别，这都需要注意并且修改。

    毕竟这是两个不同的世界，就算是历史大势大致相同，但是细微之处就完全不同了，更何况这种现实题材的电影更讲究写实。

    所以在历史细节方面，还是要整体按照华国的历史发展更改。

    虽然拍摄《活着》需要进行很多的修改，但杨北还是决定要拍摄这部电影。

    主角福贵原本是地主家的少爷，出门都要坐“人肉轿子”花天酒地生活奢靡，却在赌徒龙二的算计下，输光了家产，让富贵从一个阔少爷落魄成了一个农民。

    但鸠占鹊巢的龙二并没有享受几年，便在一次运动中被当做得主恶霸要被处决。

    行刑那天，龙二怨毒地对着人群中的富贵喊到：“福贵，你记住，我是替你去死啊！”

    福贵侥幸逃脱一命，但殊不知他的命运之轮才刚刚转动，之后的日子里，他经历了近六十年的变迁。

    福贵被抓壮丁送上战场、儿子有庆为救产妇而亡、女儿凤霞高烧成哑巴、妻子家珍疾病缠身，离他而去，之后是老实的女婿，可爱的孙子，富贵眼睁睁地看着亲人一个个的消失，最后留下他与一头老牛相守度日。

    惨吗？

    惨！

    太惨了！

    同时，这部电影又因为十分真实，所以才让人更加压抑。

    那些为崇高事业牺牲的人，固然是英雄，但谁又能否认像富贵这样坚韧活着的人，又何尝不是英雄呢？

    电影《活着》通过写福贵在命运浪涛里的求索，来写人生、写命运、写时代，来展现一群人在时代洪流中的选择。

    《活着》用它独特的黑色幽默，带着大家洞穿时间，寻找活着、死亡与生命的意义，每个人都能在电影当中看到自己。

    除了《活着》本身就是一部很有深度的电影，它也斩获了不少的大奖。

    《活着》获法国戛纳国际电影节评委会大奖、最佳男主角奖、人道精神奖。

    香港电影“金像奖”十大华语片之一、全美国影评人协会最佳外语片、洛杉矶影评人协会最佳外语片、美国电影“金球奖”最佳外语片提名、英国全国“奥斯卡奖”最佳外语片奖……

    杨北也开始有了想法，动笔开始写《活着》的剧本。

    这一次文化总局官网推出的活动，影视圈当中绝对有不少人都虎视眈眈，毕竟大家都心知肚明，如果能在这个活动当中脱颖而出，那绝对可以拿奖拿到手软。

    好不容易遇上了这样千载难逢的机会，杨北并不想让它白白溜走。

    但同时杨北也知道，这即将是一场恶战。

    即便如此，杨北还是想要努力搏一把。

    如果赢了，那就是功成名就。

    哪怕是输了，杨北也不留遗憾了……

