
RT，这周三江冲击失败了，明天就上架。

从好的一方面来看是终于不用担心字数太多的问题了，所以今天晚上10点会给大家再额外加更一章，然后明天早上再发一章免费的，下午开始入V。

照之前答应大家的，从这周五开始到下周五，每天会爆更万字以上。至于之后每天更多少，看成绩吧，能多更我会尽量多更。

这些是未来的更新计划，接下来说说感言吧。

这本书的瑕疵其实我也清楚，但造成这种现象的确是不可抗力。大家不知道，这本书开始投稿时被两个编辑枪毙了，我本来都已经在准备新书，结果我现在的编辑阿飞大大签下了我。

这导致当初我发书的时候只有2W字的存稿，所以前期准备不足，剧情上有些没安排好。比如崔蔓在应对蜘蛛人的指挥失误那一块，其实这个剧情本来是安排在“台风”和“千禧难题”之前的，但我想着把比较有新意的桥段换到前面吸引读者目光，就把这段调到后面去了。

而这直接导致蜘蛛人那里的指挥失误被无限放大，但这个失误确实又是个伏笔，所以理论上来说是我坑了小蔓（为了弥补，我打算把自己安排成龙套加入书中，亲自让我最喜欢的崔蔓长官获得幸福）。

这是我个人认为无法否认的瑕疵，所以到了后面大家可能就会觉得剧情顺畅了很多，那是因为我的存稿攒起来了，有更多修改和调整的余地。

至于主角人设什么的，这个不管怎么设定都会有人喜欢和不喜欢，这也是没办法的，就好像同样是这个主角，有人觉得主角太自私，有人觉得他太圣母。

所以也是希望能通过这本书来积攒一些人气，好让下本书能准备得更充分再发书，带给大家更好的阅读体验。

另外谈谈读者吧，我一向都觉得，读者与作者在“试读”的这一段期间就像情侣谈恋爱，是一个互相适应的过程。

第一眼大家看对眼了，然后开始交往，但是交往途中发现一些不满意的地方，这个时候可能分手（弃书）也可能互相包容继续下去，这称为“磨合”。

可能有些读者要说，哎呀不都是我们在容忍你吗？和你有什么关系？

但其实我也做了很多改变，包括你们提出有问题的地方我都偷偷修改了（比如你们发现有章节说大量消失的地方），剧情方面很多觉得太水的地方我也直接删除了。就比如从113到118这6章，原本是10章的内容，但是里面一些多余的地方全都被我掐掉了。所以这确实是双方的磨合。

而能看到这个地方，并且打算在书入V后继续支持的读者，那就相当于是咱们终于修成正果了，我会努力（写的）又硬又长，来让大家满足的。

这本书目前是1W8的收藏，能有多少订阅我也不清楚。等下周五爆更结束之后，订阅稳定下来，每提升100均订会额外加一更庆祝一下，希望能和大家一起走到进精品的那一天。（进不去也没办法，下本继续努力吧）

——2021年9月16号

等到咱们一起闯进精品那天，再来回顾吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69241040"  chaptername="上架感言，写一个吧">加入书签</a>
</div>
