
　　“船在哪里？”祁雪纯不想错过难得的线索。

　　李秀目光犹豫：“我……我也不知道。”

　　祁雪纯正色，没必要再遮掩了，“大妈，实话告诉你吧，这是江田最后的机会了，你赶紧将知道的事情告诉我，除非你不想再见到他。”

　　“他……他真的会丢了工作？”

　　“三天内不回公司，公司就会将他辞退。”

　　李秀沉默片刻，终于给祁雪纯指了一条道：“往北30公里，有一条河……”

　　祁雪纯匆匆离去。

　　片刻，一个人影从房间里转了出来，她那张年轻漂亮的脸，正是程申儿。

　　“我刚才那么说，对吗？”李秀讨好的问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好。”程申儿丢下一叠钱，走了出去。

　　祁雪纯一边开车一边查地图，江田妈说得没错，往北30公里有一条大河。

　　河流的一段穿过当地一个森林公园，借着这条河，公园里颇多游玩项目，江田妈说的船应该是以游船为装饰，暗地里进行着不法活动。

　　她想了想，正准备联系当地警局，一辆车忽然追上来，将她逼停在路边。

　　她瞧见车上走下的人，不禁一愣。

　　司俊风怎么跑这里来了！

　　他快步走上前，敲开她的车窗，“我有江田的线索，你跟我走。”

　　祁雪纯将信将疑，她这刚打听到一点眉目，他也说他有线索，会不会太巧合。

　　“你先说怎么找到我的？”她问。

　　“阿斯。”

　　祁雪纯汗，好吧，被自己人出卖，她无话可说。

　　“说说你什么线索？”她接着问。

　　“有人在A市的会所里见过江田，三天前。”

　　祁雪纯在心里琢磨，她和他得到的线索是互相矛盾的。

　　江田只可能在船上，或者在A市。

　　在A市这条线索还得去查，但现在她赶去船上，就能一探究竟。

　　“谢谢你提供线索，我马上安排队里其他同事去查。”说完她发动车子要走。

　　他的手抓着窗户，“你不去查？”

　　“警员办案，请你不要干涉。”

　　话没说完，他竟然伸手进来打开车门，半个身子都探了进来。

　　“嗤”她惊得赶紧踩下油门。

　　“你干嘛！”很危险的知不知道！

　　他趁机解开她的安全带，将她拉下车，推上了自己的车。

　　“司俊风，我警告你了，不要干涉警员办案！”她一脸严肃。

　　“你要去哪里，我开车更快。”

　　祁雪纯：……

　　好吧，与其浪费时间跟他掰扯，不如赶紧去查案。

　　他挑了一条高速路，速度果然更快一点。

　　祁雪纯计算着，按照这个速度，半小时后他们能到达目的地。

　　忽然，车子停下了。

　　“怎么回事？”她疑惑。

　　司俊风试着发动了好几次，车子都没反应，“抛锚了。”

　　“你打开引擎盖去检查啊。”她催促。

　　司俊风挑眉：“我是用户，不是修理工。”

　　这下轮到祁雪纯惊讶了：“你参加的那个户外俱乐部不是挺厉害的，怎么就不教修车呢？”

　　她推门下车，打开了车子引擎盖。

　　不过这车比较高，她得爬上去才看得清楚。

　　司俊风下车，只见她半趴在车头，本来她每天冲在破案一线，多少有点女汉子的劲头。

　　但趴在这辆高大威猛的车上，她的纤细和秀美被凸显得淋漓尽致。

　　尤其是那盈盈一握的腰身……还有锁骨下的某些地方，虽然被衣料包裹，但他感受过那有多柔软……

　　该死，他竟然有了冲动，在这车来人往的大街上。

　　“祁雪纯，我已经叫了高速路服务，去车里等。”说完，他先愣了一下。

　　他为什么要叫她上车，他竟然是想要一个封闭的空间……

　　他是太久没有女人了吧，即便面对他喜欢的程申儿，他也没有如此强烈的冲动。

　　祁雪纯对他脑子里这点小九九毫不知情，她专心研究着电路和油路，试了好几次，终于，发动机被启动，发出哒哒哒的声音。

　　“好了！”她高兴的拍拍手，敏捷的跳下车头。

　　“你快上车试试。”她催促，一边抬手抹去额头汗水。

　　额头上立即留下一长道黑油印，她没注意自己弄了满手的机油。

　　司俊风有点想笑，准备拿出自己的手帕……

　　“还愣着干嘛，去开车啊。”她再次催促，浑然不觉自己被机油印花的脸，做起表情来很像……猴子。

　　司俊风不禁扬起嘴角。

　　祁雪纯一头雾水：“你笑什么？”

　　他可不敢说出实话，转身上了车。

　　他在车内调试的功夫，她则站在车边盯着车头，看里面运转的情况。

　　“哒哒哒……哒哒……哒哒……哒……”发动机像老人咳嗽似的，渐渐没了声音。

　　祁雪纯扶额，不明白他这个看起来很贵的车，为什么症状跟她那辆破车一样。

　　她这一扶额，额头上又多了三条黑色油印。

　　现在不像猴子，像老虎了。

　　她又瞧见司俊风唇边的笑意了，“你究竟在笑什么？”她大步走上前质问。

　　“现在车子坏了，我的公事被耽误，你觉得很开心？”

　　“我不敢。”

　　他嘴上虽这样说着，但他脸上的每一根表情纹，都让祁雪纯没法相信。

　　“高速路救援三小时内会赶到。”司俊风安慰她。

　　她没出声，盘算着有没有其他办法赶到目的地。

　　如果在国道上，兴许能拦个车，但高速路上很难。

　　她刚这样想，一辆轿车缓缓在边上停下。

　　车门打开，程申儿走下来。

　　祁雪纯万万没想到。

　　司俊风眸光微沉，不动声色。

　　车子是他故意弄坏的。

　　他知道程申儿有意骗祁雪纯去船上，他不能揭穿程申儿，只能半路上设阻。

　　没想到，程申儿竟然追上来。

　　“程申儿，你怎么会来？”祁雪纯问。她是司俊风叫来的高速救援吗。

　　程申儿微勾唇角：“司总说这里需要人手，我就过来了。”

　　“那正好，你的车借我吧，我着急赶路。”祁雪纯快步上前。

　　话说间，司俊风已坐上驾驶位，“上车。”他招呼祁雪纯。

　　又说：“程秘书，你在这里等高速救援，盯着他们把我的车修好。”

　　程申儿却拉开车门，坐上了副驾驶位，“司总，还是让我陪你们去吧。”

　　她一双美眸意味深长。

　　两人对视一眼，很多事在他们各自心中明了。

　　祁雪纯坐进后排，“赶紧开车吧，司俊风！”

　　她不管谁去，谁不去，只要她能快点到地方。

　　这一路上没再出现什么问题，顺利到达目的地。

　　祁雪纯观察河边，停泊着十数艘游船。

　　但料峭寒春，游河的客人寥寥无几，这样并不便于祁雪纯了解情况。

　　不管怎么样，得去试一试。

　　下车前，她严肃的告诫司俊风和程申儿：“查案是我的工作，你们不能参与，谢谢你们送我过来，司俊风，你带着程申儿先回去吧。”

　　说完，她才下车离去。

　　司俊风看着她的身影走远。

　　程申儿轻哼：“怎么，怕她碰上危险？”

　　“你在船上做了什么手脚？”司俊风问。

　　“我……非常不想再看到她。”程申儿毫不掩饰对祁雪纯的厌恶。

　　“你！”

　　“我怎么了，”程申儿对上他的双眸，毫不畏惧，“你不是说不喜欢她吗，你担心什么？”

　　她冷笑道：“来这里的线索是江田妈提供的，就算她在这里出事，警方也只会怀疑到江田和他.妈身上！”

　　“程申儿，别把问题想得太简单了！”司俊风告诫道。

　　“这会儿你就别装好人了吧，你和美华唱双簧忽悠祁雪纯，不就是为了隐瞒江田案的真相？”程申儿揭他老底，毫不客气，“我现在在帮你。”

　　司俊风怔然看了程申儿一眼。

　　“怎么，惊讶我知道得太多吗？”程申儿咬唇。

　　是，但又不全是。

　　此刻的程申儿，他感到很陌生。

　　他忽然发现自己从来没认识过她，当日她在他心中留下的清纯、美好的光环，瞬间完全的褪去。

　　“别用那种眼光看我！”程申儿恼羞成怒，“是你先背叛了我们的诺言！”

　　司俊风不否认，他握住她柔弱的肩头：“申儿，不是说好给我三个月？”

　　“你觉得我是小孩子吗？”程申儿反问，“如果换做是我，你会相信这样的话吗？”

　　司俊风眸光微怔，他的脑海里忽然浮现祁雪纯修车时的纤腰……

　　“你犹豫了！”程申儿捕捉到他的怔忪，“你对我的承诺根本就做不到，以前做不到，以后也做不到！”

　　所以，这件事还得按她的想法办！

　　程申儿“砰”的甩上车门，朝祁雪纯的方向赶去。

　　司俊风紧紧捏着方向盘，眼里矛盾纠结。

　　祁雪纯，包括祁家，都只是他的棋子而已。

　　他现在要做的，就是稳住程申儿。

　　**

　　祁雪纯担心打草惊蛇，只上了两只游船。

　　其中一只游船游客较多，三三两两的坐在二楼，喝茶，玩牌。

　　她找了一张桌子坐下，服务生立即上前，交给她一个点单用的平板，“您看看，是喝茶还是吃饭？”

　　祁雪纯随意点了一壶茶，问道：“你们这儿有什么好玩的？就这些河景，看得有点无聊啊。”

　　“今天河上没有表演，”服务生笑道，“晚上节目更多一点，你可以先吃个饭等一等。”

　　“晚上都有些什么节目？”她问。

　　“……灯光秀，水上杂技，唱曲儿跳舞，种类还是很多的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4021章 先背叛的是你免费阅读。https://xs.23sk.com 