    这一支作战风格鬼魅灵活，有着未来特种作战雏形的日军部队的突然出现，彻底打乱了封云天原本的计划。

    鉴于英军“怂包”的属性，封云天本来不想翻译出来，以免引起他们的恐慌。

    可转念一想！

    如果不把实情告诉英军，机场就不可能有足够的防备。

    一旦这支打法凶狠的银轮部队，找到了隐藏在这里的诺维兹军事机场，必然能够轻松的攻破机场防线。

    没有任何武器装备的川军团，只能沦为小鬼子的枪下亡魂。

    要是将实际情况告诉英军，面对数百名日军的威胁，哪怕英军有两个营的兵力，也会引起大范围恐慌。

    昨晚毫无骨气的投降一幕，很可能会再次出现。

    即便没有向日军投降，英军也有非常高的概率，会趁着日军还没有找到机场，义无反顾的立马撂挑子跑路。

    虽然封云天帮助龙文章想办法，有极大的可能性留下机场里的物资。

    但是就龙文章旗下这几百溃兵，面对同等规模的侵略日军，1比1真的能够顶住日军的进攻吗？

    答案是几乎不可能！

    要知道远征军里面其实很多是新兵，加入远征军才是他们的第1场战斗，实际战斗力其实很差。

    就从最简单的一点来说。

    远征军的新兵们没打过几发子弹，更没有受过正规的枪法训练，和日军对枪1V1绝对被碾压。

    要想能够顶住甚至干掉这支日军，营地的几百名英国佬必须参战。

    他们要是不战而逃，这仗就没法打。

    真实的情况，封云天如今说也不行，不说也不行。

    那怎么办？

    面对英军营长的再三追问，封云天仔细考虑斟酌之后，将此次事件亦真亦假的折中处理后，向他做了翻译。

    只告诉英军附近有大批日军，并没有说是战绩灼灼的银轮部队。

    在日军的数量上也做了削减，从足以伏击一个团的数百人大部队，减少到只有一个日军中队。

    也就是200人左右！

    然而即便封云天做了腰斩，英军营长听完后也吓得够呛，匆匆忙忙的离开，去联系还没回来的罗格斯上校去了。

    当封云天带着新编579团溃兵，返回到自己居住的地方时。

    可以看到营区里行事匆匆的英军，比之前明显多了许多，且每一个都神色紧张，全副武装进入了战斗状态。

    很明显！

    机场已经开启了紧急战备，只等罗格斯上校回来做最后定夺。

    此刻的形势如此严峻，封云天意识到必须尽快召集自家人，对这次的突发事件达成统一意识。

    如果等罗格斯上校回来，他们的想法还没有统一，到时候麻烦就大了。

    找到这里……

    封云天也加快了自己的步伐，一路小跑的来到了住的地方。

    孟烦了一直在这里等着没走，期待封云天带来好消息，结果却看到封云天神色紧绷的回来了。

    他以为治腿的事情没戏，心里嘎噔一下慌了。

    “你腿伤的事情基本能行，不过出了点意外，我们遇到了突发事件，如果这个坎过不去，咱们能不能活命都是问题，我们必须立刻开会，你去把兄弟们都叫来，我在那边的小山包上等你们。”

    封云天指着左侧机场防御阵地，下方的一处光秃秃的小山包。

    接着又补充：“哦，对了，把龙团座也叫上，这事能不能处理好，他那几百号人很可能是关键。”

    “好吧，我这就去。”

    听到事关所有人的生死，本就最惜自己的命的孟烦了，没有纠结治腿的事，立刻转身一瘸一拐的小跑了起来。

    孟烦了是一个脑瓜子灵活，又善于察言观色琢磨的人。

    虽然不知道具体是什么，但他已经通过封云天从未有过的严肃表情，猜测了几分不寻常的气息。

    再通过有性命只有这个信息，孟烦了基本上已经猜到是什么事情了。

    小鬼子就要打来了，自然是要跑起来。

    “阿龙，你带这群友军兄弟去机库，交给那边的负责人，为他们弄点吃的喝的，顺便再找个地方休息一下。”

    现在是特殊时期，每多一个士兵，都是一份希望。

    既然他们到了机场，而且和银轮部队交战过，封云天就必须让他们恢复好，以便再接下来转化为战斗力。

    听到封云天下达的命令，阿龙点了点头表示收到，然后向新编579团的人示意，让他们跟着走。

    所有事情都安排完了，封云天先一步来到小山包，在一块石头上坐了下来。

    “怎样才能破解此局？”

    针对这一个概括起来的问题，封云天双手抱着脑袋让自己冷静，绞尽脑汁努力思考了起来。

    过了大概十分钟。

    “你要让我来啊！谁他妈不愿意来啊！哪个犊子才不愿意来！你们家的墙又高啊！四处搭炮台啊！就怕你爹用洋炮拍……”

    衣服扣子也不扣，敞开露出胸口，像个街溜子的迷龙，走着六亲不认的步伐，哼着东北小吊子就走了过来。

    在路上闲逛的迷龙，恰好碰到了一脸急色的孟烦了，成了第一个来到这里的。

    来到小山包上看到封云天，迷龙就扯起他那标志性的大嗓门嚷嚷道：“不要笑，到底出了啥子事啊？巴山猴子来偷你家血肠了还是咋滴？

    我刚才路上碰到了烦啦，那货猴急猴急的让我过来找你，我还以为天翻了呢？我抬头一瞅，嘿，这不好好的嘛。”

    “你心情不错嘛！”

    封云天撇了这憨货一眼，实在是没心情和他开玩笑，随口说道：“你先等着，等人齐了我再说，别打扰我思考。”

    “得勒，大爷，你慢慢想。”

    迷龙怪腔怪调的应了一声，伸手往他的衣兜里一掏，像变戏法一样，抓出一把花生剥了起来。

    时间又过了10分钟，整编连的所有老兵陆陆续续都来齐了。

    现在手底下人最多的龙文章，一路和孟烦了碎碎叨叨的说着什么，也作为压轴人物来到了这里。

