    归无咎与小铁匠商议既定，从连廊的西侧尽头又重往回行，似乎要将所有三百余件宝物，再仔细品鉴一番。

    而身后一行人，依旧或远或近的跟随，除了归无咎之外，尤其关注这“熊黄鱼”的一举一动。

    就在即将返回原点、归无咎与小铁匠相约比对答案之时。九翼堂中，忽地传来阵阵嘈杂呼喊，此起彼伏，混杂着窃窃私语。

    归无咎抬首一看，那悬浮空中的文告，突地多出两行字迹来。

    文告言道——在本次兵刃类法宝的竞拍过程中，会多出一件品质极为出众的异宝，价值远远高出其余。

    这件宝物就混杂在一同拍卖的宝物当中，没有任何提示，竞价规则也完全不变，唯有有缘者得之。

    纵是直接以一百七十亿的封顶价格将之截走，也是一笔稳赚不赔的买卖。

    这道告示，在九翼堂内外远近引起一阵喧嚣。

    这一群妖族修士，有些人早已将三百余件法宝仔细观览一遍，自忖做好抉择，成竹在胸；更有些人自知并无品鉴法宝品质之能，随意挑选了一两件外观合眼的法宝，绝了其他念头。

    但是这一道突如其来的讯息，对他们冲击都是不小。原本放下的烦恼心、得失心，再度变成混沌一片，不由自主地患得患失起来。似乎暗暗祈盼，这个天大的机缘，是否会落在自己头上。

    见到这道文告，小铁匠啃着手指头，脑袋一歪，露出诧异神色。

    原本立在归无咎身后、伺机而动的一群人，眸中的羡慕嫉妒就愈发分明了，看着仔细观照法宝的小铁匠，恨不得将这“熊黄鱼”据为己有。

    同时，一个个气机骤紧，仿佛箭在弦上，更加小心谨慎的盯住归无咎的动向。似乎只要归无咎看准了哪一件宝物，他们就要一哄而上，出手争抢。

    但是也不是所有人都是一副如临大敌的姿态。

    这第一场法宝拍卖，每三个时辰宝物更替一次。有许多心思细密的妖修以己度人，笃定孔雀一族不会将那件品质最佳的宝物，一开始就放出来。

    多半是等到这一场无人主持的拍卖会，进行到中后段，才以此物激起波澜、吊足胃口。若是不然，若真有慧眼识珠之辈先取了此宝，消息泄露，却于孔雀一族的拍卖进项大有妨碍。

    不过，归无咎看到小铁匠的惊奇神态，却知孔雀一族多半真的反其道而行之了。

    小铁匠催促道：“归无咎，你看准了没有？还是不敢赌斗，拖延时间？”

    归无咎淡然一笑，旋即二人比对答案。

    归无咎所鉴定的五件最佳的宝物，是十七号、三十九号、九十一号、一百五十五号、二百一十六号。

    而小铁匠所给出的答案，是十七号、三十九号、一百五十五号、二百一十六号、二百九十号。

    二人所择五件宝物，有四件相同。

    归无咎眉头一皱。其实他在品鉴选择宝物时，便已经感到那九十一号的阔剑，似乎较其余四宝略微逊色一些。

    这第五名有四五件法宝竞争。小铁匠选择的二百九十号，同样在归无咎的考虑范围内。没想到果然在这里产生分歧。

    小铁匠得意道：“归无咎。看来你虽然有些眼力，但是并未臻至炉火纯青之境。这一回是你看走眼了。日后还得本真人多多提点，才能更上一层楼。”

    归无咎心中暗暗诧异，小铁匠说“看走眼了”，而非细枝末节的差别。那言下之意，这二百九十号宝物，不但不是第二等的备选，恐怕还要在最先选定的四件宝物之上。

    余光一扫，二百九十号法宝重新回到他的视线之中。

    此物是一柄清光盈盈的细剑。说起来也是巧合——此剑的长短、宽窄，与“小苒依依”几乎是一个模子里铸出来的，一寸不差。只是剑刃之上的纹饰，剑锋走向有少许差别。

    若是竞卖下来，等于完美取代了“小苒依依”的位置，好似天造地设，就为他归无咎准备。又或者可以直接替换，使之继承“小苒依依”的名称。

    至于原先这柄宝剑，伴随归无咎百余年，将之丢弃也殊为可惜。不如等黄希音进阶灵形之后，交给她去使。

    归无咎仔细审视一阵。

    这一柄利剑，确实在他前五之评中慎重考虑过。其锻造精纯、显微入化，较之其余兵刃远胜，这是其优长之处。

    只是此剑色泽过于发白，清气过甚，似乎有虚浮之象，不若其余诸宝沉厚凝实。所以还算不得最上乘的宝物。

    就在归无咎打算仔细询问此剑妙处之时，连廊西侧尽头的一道屏风，忽地光华闪烁，生出变动，旋即聚集了一群人围观了过去。

    归无咎转头一望。

    三百一十一号兵法宝，乃是一柄质朴无文的厚背朴刀。朴刀旁边，还竖着一柄约莫三尺长短的乌色刀柄，似乎可以接续在刀身之上。

    这朴刀长柄，本就有三四尺长短，以双手运持为佳。若再接上一节刀柄，那么其高度要远远超过人身，最是一门契合大开大合路数的近战兵刃。也唯有模糊了体修、气修分别的妖族一脉，方才精擅此道。

    放眼望去，这单刀形态的兵刃，在眼前这三百余件宝物之中约莫有十七八件，形貌都大同小异。

    此时三百一十一号兵刃背后的屏风上，绿芒闪耀三次之后，“诸沃之”三个大字已经被点亮，仿佛彩灯，赫然醒目。

    同时，屏风留白之处，又浮现出几个大字：禾凫山，灌悲甲。

    禾凫山是地名，灌悲甲自然是个人名，只是这名字，有些古怪，文理不通。也不知是否是杜撰出来的化名。

    依稀可见，一位身量高大的妖修，身边顿时聚集了一大群人，里三圈外三圈的围住。

    此人面色发黑，眉头有几许皱纹，看着有几分老态。想必他就是一口气出价三十亿的正主“灌悲甲”了。

    归无咎凝神观望，想要探一探此人底细。却感受到气机模糊，神意难以感受到准确的画影图形。于是神识传音，询问马振。

    马振神态安娴，悠然立在距离归无咎不远处，独自鉴赏宝物，似乎于刚刚发生的事情懵然无觉。

    此时收到归无咎的讯息，抬首观察五六息，传音道：“此人出身于桑鹕鸟一族。在妖族之中也不算大宗，乃是孔雀一族东南羽翼之一。”

    归无咎暗暗点头，也就不放在心上。总是要有人首开先例的。

    拍卖会开始到现在，约莫半个时辰过去。

    到目前为止，每一件宝物的出价，都是试探性的。放眼望去，一连串的千节竹图，上面涂抹着大大小小的碧色，倒也别有意趣。

    只是，价格达到十亿，第一次将完整的千节竹染成深绿色的，还没有出现；这也不可能是正常的成交价格。

    没想到，第一个动真格的人，一出手就使竹节碧色三转。

    三十亿！

    ps：这一章字数有点多，为了修改不耽误发文时间，分成两半。过一会还有一章。