    第二节比赛。

    李来将翻盘的希望都放到了轮换阵容上，毕竟有德拉季奇、艾佛森、阿泰斯特、维兰纽瓦和奥尼尔，放在全联盟的替补阵容对比上也是极为有竞争力的。

    詹姆斯仍然留在场上，带着骑士队的替补阵容在打。

    巴克利极为赞同说道：“我建议詹姆斯今晚这场比赛就不要休了，上一场比赛就是因为他下场休息才让雄鹿队打出了一波进攻高槽输掉了比赛。”

    “今晚这场比赛骑士队好不容易才建立起了领先优势，如果不牢牢抓住那就实在是太可惜了。”

    詹姆斯一上来便单打阿泰斯特，借瓦莱乔挡拆之后又一次形成了防守间隙的时差，直接上篮打进。

    李来在场下看得很清楚，詹姆斯已经越来越习惯阿泰斯特的防守，虽然阿泰斯特仍然能对他造成极大的防守限制，但想要按住这个已经一飞冲天的小皇帝，已经越发艰难起来。

    转换进攻。

    艾佛森知道球队现在的艰难处境，所以主动持球在外线单打莫里斯威廉姆斯，中距离投篮命中。

    这粒进球看得雄鹿队球员席热血沸腾。

    奥斯汀·克罗希尔和弗朗西斯科·埃尔森手中的毛巾都挥舞得更勤奋了一些。

    “还好有艾佛森啊！”

    “这个时候他的单打能力将极为缓解我们的进攻压力。”

    泰伦卢终于在这个时候松了口气说道。

    不过李来仍然紧锁眉头。

    艾佛森这个时候的单打以及奥尼尔的内线强吃自然能稳定场上局面，但李来想要的不仅仅是稳定局面，雄鹿队需要的也是追回落后的分差，让两支球队重新回到同一水平线上。

    但现在看来似乎很难，因为詹姆斯已经发力，而且阿泰斯特防得很好了但就是按不住他。

    第二节比赛很快结束，场上的比分也来到了48：56。

    雄鹿队终于追回了一些比分，现在也到了需要首发球员们站出来扳回比赛的时候。

    李来一直紧紧盯着球场上，在看到詹姆斯仍然出现在球场上后，他真的有些崩溃了。

    “这家伙还真是一个铁人啊！”

    “他是真的准备整场比赛都不休息的么。”

    而更让李来感到震惊的是，詹姆斯一上来竟然再次杀入篮下暴扣打进。

    这简直就像是在强势宣告，哪怕我整场比赛都不休息，体能也没有丝毫问题。

    李来仍然对比赛留有希望，因为他对雄鹿队的整体进攻和战术极有信心，前两场比赛的胜利就是最好的证明。

    所以只要雄鹿队打出了正常的进攻水准，即便詹姆斯一人砍下了40分也很难带领骑士队拿下比赛。

    这个时间段只要雄鹿队的外线进攻能够回暖，那么他们一定还有希望拿下这场比赛。

    拉希德华莱士第一个尝试了外线投射，打铁了。

    威斯特布鲁克随后尝试了第二个，同样打铁。

    易键联尝试了第三个，篮球打在篮框上，然后运气很好的掉了进去。

    雄鹿队在第三节比赛仍然没能投出正常的三分水准，李来也对这场比赛场上球员们的投篮失去了信心。

    准确的说应该是他还不想放弃比赛，所以在这个时候换上了奥尼尔和艾佛森在球场上打了更长的时间。

    两人倒是不负李来的期望连续帮助球队打成了进攻回合，但这样的进攻只是堪堪能跟上骑士队的进攻水准，再加上场上比分一直是落后状态，所以雄鹿队仍然遗憾的输掉了这场比赛。

    96:108。

    大比分已经来到了2:1。

    巴克利忍不住在这个时候说道：“肯尼，这是雄鹿队季后赛第几次得分没有过100？”

    肯尼史密斯想了想说道：“第二次，上一场是被凯尔特人队的整体防守给限制住了，但这一次只能怪雄鹿队自己的手感太差。”

    “三分线外的投篮30投6中，哪怕是一支不擅长投三分的队伍也很难交出这样的投篮成绩来。”

    “因为雄鹿队外线的手感一支失准，所以骑士队便敢一支收缩内线防守，威斯特布鲁克的突破没能打出来，阿泰斯特和拉希德华莱士的切入、背打同样没能打出来。”

    “所以恶性循环下雄鹿队的进攻便打得更差了。”

    当然，在肯尼史密斯看来，雄鹿队这样的手感失常是极为罕见甚至是不正常的。

    骑士队今晚这场比赛能好运的靠雄鹿队自己的手感失准拿下比赛，但是下一场呢？

    以雄鹿队这支球队的进攻水准，已经在漫长的常规赛中经过了检验，他们绝不可能连续两场比赛三分线外的投篮手感都差到这种程度。

    所以在肯尼史密斯看来，下一场比赛雄鹿队一定会强势反弹。

    赛后采访。

    看到詹姆斯走了出来后，一位记者率先说道：“恭喜你勒布朗，骑士队拿下了一场比赛，如果你们还能守住下一场主场的胜利，那么将和雄鹿队打成2:2平，再次站在同一起跑线上。”

    “骑士队现在是不是情况已经非常乐观了？”

    詹姆斯摇着头笑了笑说道：“我只能说拿下了这场比赛我们可以喘一口气了，但还没有到乐观的地步。”

    “我们今晚应该庆幸雄鹿队的外线进攻竟然那么不准，但谁都不能保证他们下一场比赛还会这么不准，所以我们要提前做好准备。”

    前两场比赛面对记者都不好意思发言的迈克布朗终于在这个时候鼓起勇气说道：“雄鹿队虽然不像太阳队一样过分依赖三分线外的投射，但是他们的进攻战术的确十分仰仗三分线外的牵制力。”

    “所以只要限制住了他们的三分就能限制他们所有的进攻，骑士队已经找到了战胜雄鹿队的办法。”

    “相信我们，我们会打进总决赛的。”

    “23vs24一定会上演。”

    一旁的小莫也在这个时候十分自信说道：“没错，雄鹿队能好运的走到东部决赛已经是奇迹，他们根本都不是这个等级的球队。”

    有一位记者在这个时候好心提醒说道：“詹姆斯今晚上场了48分钟，28投14中，砍下了37分10篮板6助攻的数据，莫里斯威廉姆斯上场了26分钟，11投4中，拿下了10分3篮板2助攻？”

    那位记者甚至不好意思提，小莫的上场时间从上一场比赛开始就在逐步下滑，很明显迈克布朗教练并不相信小莫的防守能力，同时也不相信他的进攻。

    所以，你哪来的脸瞧不起雄鹿队？

    雄鹿队更衣室。

    所有球员都坐在衣柜旁一言不发，场面出奇的安静。

    库里、威斯特布鲁克等球员都光着膀子坐在那里发呆，两人还没缓过神来，根本不敢相信今晚这场比赛发生了什么。

    艾佛森在一旁鼓着掌激励着队友说道：“只是一场比赛而已，我们的投篮不可能永远这么不准，下一场比赛我们一定会战胜骑士队。”

    奥尼尔同样在一旁和身边的队友击掌说道：“别担心，就算面对山猫队的时候，我们也有投不中球或者他们突然打得很好的画面，所以整个系列赛谁都不能预测手感的事，我们只需要做好自己即可。”

    但两人激励完队友后，更衣室仍然是一幅死气沉沉的画面，他们有些完全拿现在的局面没有任何办法了。

    阿泰斯特和拉希德华莱士毕竟是老将，即便这是东部决赛的系列赛，他们也很快反应了过来。

    这个时候要振作，季后赛的舞台上最重要的就是气势，如果气势丢了，就算这支球队是全联盟最强的球队也会很容易就输掉比赛。

    不过阿泰斯特在想，如果不是今晚教练调整了阵容让打得更好的艾佛森和奥尼尔上场了更多的时间，恐怕雄鹿队还要输得更惨，甚至会被打得第四节就成了垃圾时间也说不定。

    总之，这场比赛队友们都打得非常差，必须得尽快调整过来。

    这个时候李来推开房门走了进来，身后泰伦卢带着比赛用球，马绍尔拿了一个电子秤。

    更衣室内所有人都面面相窥，不知道自己的教练是什么意思。

    如果是想要用这个比赛用球来羞辱他们的话，那么早在球场上的时候他们就已经被骑士队给羞辱过了。

    李来坐在更衣室中间，不发一言，只是让马绍尔把电子秤安放好，然后把篮球放在了上面。

    随后电子秤显示了一行数字。

    “651g”

    所有人还是没有反应过来，倒是对篮球最了解的库里抢先说道：“篮球重了！”

    “标准的篮球重量是600-650g，这个篮球重了足足1g!”

    更衣室的所有人在听到这句话后都激动起来。

    难怪他们的投篮会如此不准啊！

    难怪每一次投篮都会打在篮筐上沿然后弹了出来！

    是这个球重了！

    威斯特布鲁克率先站起身来喊了一句MMP。

    “我就说！我们雄鹿队的进攻全联盟第一，怎么可能会犯这么低级的错误，就算我的投篮会有不准的时候，斯蒂芬也绝对没有这个可能。”

    “所以我们这场比赛输得冤枉，得向联盟总部反馈这件事。”

    这个时候李来却伸出手制止了威斯特布鲁克的提议。

    “我们投的是这个球，骑士队投的也是这个球，但他们赢了，这本身就是一件很公平的事。”

    库里犹不服气的说道：“但我们的投篮更准，一点细微的影响都会极大的改变我们的投篮手感，骑士队本就是些歪把子，他们的影响当然更小。”

    库里这段话说得在理，不过这个原因也得怪在雄鹿队自己身上，总之与骑士队无关，所以李来还是拒绝了向联盟反馈的建议。

    一旁经验丰富的艾佛森和奥尼尔相互看了一眼，都觉得教练这么做有些不应该，就算反馈无用也该申请一下。

    但这个时候两人都默契的选择了闭嘴，没有着急谈论这件事。

    而威斯特布鲁克和库里却上蹿下跳一定要李来把这件事给联盟总部谈谈。

    李来说道：“仅仅一场比赛而已，雄鹿队还输得起，下一场比赛我会让泰伦卢教练去球场上提前检查一下比赛用球，总之绝不会再出现这样的事情发生。”

    “但如果你们下一场比赛用正常球还是这么不准的话，我可就要踢你们的屁股了。”

    库里在那里嚣张的抹了抹肩说道：“怎么可能！正常用球，我们绝对能把骑士队射成傻子。”

    这个时候更衣室的气氛再次活跃了起来，所有人都十分期待下一场比赛，并迫切的想要给骑士队一点颜色瞧瞧。

    气势回来了！

    更衣室会议结束后，艾佛森和奥尼尔两人特意找到了李来。

    “教练，为什么要撒谎？”

    李来回过头看着两人说道：“什么撒谎？”

    艾佛森像个地痞流氓一样歪着头说道：“别装傻了教练，如果真的比赛用球有问题你能这样忍了？说说吧你到底怎么干的。”

    一旁的泰伦卢眼看装不下去了，便将衣袖里的气筒抽了出来。

    原来是因为给篮球加了更多的气，所以在重量上才超标了，他也提醒两人说道：“这件事千万不要告诉其他人。”

    “特别是威斯特布鲁克，那家伙向来便是个莽汉，脑袋经常转不过弯，要是他傻起来了谁都拉不住。”

    别看奥尼尔满身的幽默细胞，平日里总是装傻充楞，这个时候他很快就明白了李来这么做的意图。

    “队友们完全将这场比赛的失利归咎于比赛用球上，他们下一场比赛一定会忘记今晚比赛的失利和手感失常，选择更加坚决的投篮。”

    “而稳稳的命中那些空位三分本就是我们应该有的实力。”

    所以李来仅仅用了一个举动就重拾了所有球员的投篮自信心，并对下一场比赛充满了战斗欲望。

    李来一脸微笑的看着两人说道：“有的时候过程并不重要，因为谁都有手感不好的时候，甚至我们还在常规赛输给过国王队那支弱旅。”

    “所以输给更强的骑士队不算什么，我们永远要考虑下一场比赛，而不是一直停留在这场比赛上。”

    “我们这场比赛的确打得很不好，就是不好嘛，不好就不好，又怎样？”

    “但现在得翻篇了，下一场比赛更要拿出极为强势的状态。”

    看着李来渐去渐远的背影，已经在NBA征战了很多年的艾佛森和奥尼尔两人都连连摇头。

    他们发誓，李来绝对是他们在NBA遇到过的最奇葩的一个主教练，但不得不承认对方的所作所为的确让球队变得更好。

    而且艾佛森和奥尼尔在一次赛后相约训练时可是亲眼看见李来的办公室灯一直亮着，也是从那一晚开始他们便对李来更加尊重起来。

    因为这是一位非常优秀努力的主教练。

