    第157章大鱼和七七

    半个小时后。

    丢完垃圾的苏听鱼，顺道下楼取了两份点外卖送来的早餐。

    回到病房后，苏听鱼先喂秦七喝完了粥后，再解决掉自己的那一份早餐。

    秦七今天的精神状态好多了，吃完早餐，也没有继续睡过去，而是一直用一副好奇又怯生生的小表情，时不时就盯着苏听鱼，也不知道他脑子里在想些什么。

    苏听鱼吃完早餐后，见秦七还在观察她，就忍不住连人带椅子挪过去，露出一个不怀好意笑容：“一直看着我干嘛？”

    秦七轻眨了下眼，脸上纠结了两秒，才开口：“你……”刚说了一个字，他卡壳了，因为他不知道眼前的人叫什么名字。

    “我叫苏听鱼。”苏听鱼自我介绍道。

    “苏…听…鱼…”秦七一个字一个字嚼着念，忽的，他抬起眼眸，眼里泛着一丝光：“大鱼。”

    苏听鱼一听，瞬间石化。

    大鱼是什么鬼？！

    这么土！！

    一点都不符合她仙气飘飘的小仙女的形象！

    “是苏听鱼，不是大鱼。”苏听鱼严肃着一张脸，矫正道。

    “大鱼。”秦七坚持着。

    苏听鱼猛的站起来，弯下腰，两手一伸，分别捏住秦七的两边脸，凶巴巴道：“不行，换一个。”

    “布……布药。”秦七毫不示弱，他似乎感觉出苏听鱼不会伤害他，胆子也慢慢大了起来。

    苏听鱼贴心地给出其它的选择：“苏苏，听听，鱼鱼，你随便选一个，反正不能用大鱼。”

    秦七听完，想也不想地摇头拒绝：“不要苏苏，听听，鱼鱼，要大鱼。”

    苏听鱼微眯起眼，眼神里透着危险：“你确定？”

    “确定。”

    一秒。

    两秒。

    苏听鱼无能狂怒：哇啊啊啊！！！

    不行！不能只让秦七占她便宜！

    苏听鱼脑子一转，放开双手，脸上再次扬起一丝笑：“总不能只准你叫我大鱼吧，我也要取一个……嗯……就叫你七七，怎么样？”

    听到“七七”两个字，秦七下意识蹙眉，感觉有些别扭：“……不，不要。”

    “为什么不要？七七这么好听，这么可爱，是不是？”

    “就是……不要可爱的。”秦七轻咬了下唇瓣，吞吞吐吐道。

    苏听鱼呵呵笑了两声：“我也不要，就叫你七七，七七七七七七……”

    肉眼可见的，秦七的脸色更加郁闷了。

    见差不多了，苏听鱼再试探问道：“要不，你别叫我大鱼，那我也不叫你七七，可以吧？公平吧？”

    秦七苦恼地想了一会，最后闷闷不乐地说：“……不要，你叫七七吧。”

    苏听鱼：……这都忽悠不了？

    谁再敢说秦七脑子有病？

    她就跟那个人急！

    ……

    直到晚上，当胖子赶回医院时，还没来得及打招呼，就隐隐察觉到病房里的两人之间，存在着莫名诡异的气氛。

    “大佬，怎么了？”胖子问道。

    苏听鱼无力地摆摆手：“没啥……没啥……”

    呵呵。

    副本怎么还不开始哇！

    她就等着进入副本后，看脑子好过来的秦七想起这些，会是个什么反应！

    “对了，大佬，医院人多眼杂，我们还要进入副本，秦兄弟要在进入副本前办理出院才行。”胖子提了个细节问题。

    ?  ?打赏加更，么么～

    ?      今天真的没了哈～

    ?      很快就进入副本啦～（我一点都不期待七七社死，你们呢～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

