    “好啊。”净雪道：“咱们进境太快，也需要巩固一下，你慢慢练，不用着急的。”

    楚离摇摇头。

    虽然没了枯荣经的催发，烈焰果成长速度会很缓慢，至寒之地的植物长生一定是缓慢的，可也不能耽搁太久。

    即使天灵经更进一步，烈焰果已经熟透了甚至被玄龙吃掉，那自己却何处寻另一株烈焰花？

    他不知道还有多少株烈焰花，如此奇物本就罕之又罕，这符合天地法则。

    “我去藏经阁看书。”净雪道。

    楚离点点头：“我也要去藏经阁。”

    “看书修炼？”净雪道。

    楚离道：“现在差的就是悟性，修为足够了。”

    “也对。”净雪点点头，两人飘飘到了藏经阁，然后分开。

    净雪直接到了十二楼，楚离则站在一楼一动不动，双眼微阖，再次开始推衍。

    观星诀与天眼通一起运转，所有的力量都凝聚于精神，与天地合一，冥冥中感受着那一缕灵光。

    周围来去的人们纷纷望过来。

    现在的楚离已成风云人物，功德增涨迅猛，修为进境之快打破了前人记录，无人不知无人不晓。

    他进宗以来，除净雪之外，几乎不与旁的弟子交流，却也知他们所想，对他颇为不忿，觉得运气太好。

    他们纵使资质绝顶，修为绝世，仍难免嫉妒。

    楚离视而不见，一动不动感应着一丝灵光。

    半晌过后，他身形飘动，仍旧闭着眼睛，最终飘到十六层，蹲到一架书前，闭着眼睛抽出一本薄册子。

    薄册子位于最底层最角落，几乎无人翻阅，

    睁开眼睛，“灵兽真解”四个大字映入眼帘。

    楚离眉头挑了挑，对自己推衍的天机有了一份信心。

    打开之后与他所想截然不同。

    灵兽真解里没有一幅图，通篇没讲一种灵兽，讲的只是灵兽的发源，修炼体系，心灵之路，与人类的区别。

    对旁人来说只是泛泛而谈，废话连篇。

    他却如获至宝，如饥似渴的翻阅，一个字不漏映入脑海深处，无法忘记，还在不停的融汇贯通。

    每一个仿佛都是一颗明珠，在他脑海里闪耀，每一个字都对他有极大触动，好像进入了另一个世界。

    他有天灵经，再加大圆玄空镜，可与灵兽心灵互通，知晓他们的心思，一直觉得它们智慧虽高，心思却单纯，想法与人类截然不同，一直摸不着头脑。

    而且他能与灵兽心灵互通，也不必知道它们为何这么想，只知道它们想什么即可。

    薄薄的一本小册子他翻得再慢，也很快翻完。

    闭上眼睛半晌，他慢慢睁开眼睛，忽然仰天长啸一声。

    啸声如龙吟，贯通天地。

    藏经阁诸人浑身寒气大冒，忍不住周身紧绷内力流转护住自身，左右顾盼，却找不到发啸声之人。

    楚离一声长啸，马上醒过神，强忍住了第二声长啸，闭上嘴一动不动，还好周围的书架没人。

    但他脑海里的天灵兽跃在虚空，仰天长啸，一声又一声，啸声越来越响，雪白毛发荡动如站在狂风中。

    他再也压抑不住，情不自禁的张嘴，龙吟声响彻藏经阁。

    “好小子！”一个灰衣老者站在他跟前，上下打量着他，看着他仍旧张着嘴长啸，摇头失笑。

    楚离终于压住天灵兽，让它闭上嘴。

    他尴尬的朝灰衣老者抱拳笑笑：“前辈……”

    “你可知藏经阁禁止喧哗！”灰衣老者须眉皆白，修长的凤眼清**人，神采照人，有慑人气度。

    楚离点点头：“没能控制住。”

    “唔，看来是练了神功。”灰衣老者道：“好吧，罚你打扫藏经阁十天。”

    “是。”楚离痛快答应。

    他知道小胳膊扭不过大腿，自己修为再深也不能乱来。

    灰衣老者笑道：“今晚开始！”

    楚离抱抱拳。

    灰衣老者闪了闪消失无踪。

    楚离脸上露出了兴奋。

    净雪已然飘过来，笑眯眯看着他。

    楚离笑着点头。

    净雪玉脸的笑容更盛，嫣然如鲜花绽放，周围经过的弟子都有些失神，随后看向楚离的目光透出几分不善。

    若有机会，他们一定会教训一顿楚离。

    楚离飘出藏经阁，在路上便过转起天灵经，天灵经气息越发淡薄，好像彻底消失，若有若无。

    他下一刻出现在了茫茫雪原上。

    劲风呼啸，暴雨纷纷，宛如一片片飞刀狂舞。

    雪原上万物绝迹，在天地之威跟前，所有力量都微不足道，不敢与之硬抗，唯有那条玄龙正趴在烈焰果前。

    他出现在玄龙前，一声长啸。

    啸声破开狂暴的雪花，来到玄龙前。

    玄龙睁开眼睛，疑惑的看向他。

    它感觉前所没有的亲切，恨不得上前吐出舌头舔一舔他，不知该拿什么来讨他欢喜，便想把这烈焰果献给他。

    它头上的双角甚至都没能闪动，全无敌意。

    楚离上前来到它跟前，伸手触上它身体。

    靠近了看，它宛如白玉凝成，柔和光泽在身体里流转，触手没有鳞片的阴冷，反而温润而细腻，与羊脂白玉无异。

    手掌与它身体一触，思维顿时连成一体。

    楚离瞬间明白它的想法，它也通晓楚离的想法。

    楚离顿知，它服下这颗烈焰果就能长出爪来，化为真正的龙，烈焰果对它至关重要，化龙是最关键的一步，它已经等了一千年。

    楚离皱眉沉吟。

    玄龙对楚离并无敌意，楚离脑海虚空的天灵兽影响着玄龙，在它的眼中，楚离并不是楚离，而是那只天灵兽。

    这让它亲切而欢喜，想要放开烈焰果。

    楚离想了想，在脑海里对它道，烈焰果给它了，他不再争夺，会再到别处去寻找奇花异果。

    玄龙忽然在脑海里呈现一幅场景，却又是一株烈焰花。

    不过这株烈焰花还没完全绽放，需要等上一百年才能彻底开花，再等一千年果实才能成熟。

    它寿元将近，等不了这么久。

    楚离点点头，蓦然一闪消失，玄龙跟着一起消失。

    “砰！”楚离轻轻一按，一个深坑出现，在坑内出现一朵半开的烈焰花，鲜红如血的花朵，还没有完全舒展开。

    楚离露出笑容。

    枯荣经运转，上一层天的灵气涌入，化为浓浓不绝的生机，催动着烈焰花慢慢绽开，香气渐渐传出。

    玄龙一眨不眨的盯着烈焰花。

    一龙一人在烈焰花前停了一天一夜，狂暴的大雪被隔他们三尺外。

    