    经过连续半个月的努力，北郡被道恩投入监狱的三千多名官员全部甄别完毕！

    其中斯蒂芬妮在里面发挥了极大的作用。仅仅三天时间，经过布鲁斯的言传身教之后，她就可以开始独立审查犯人了！

    这天，布鲁斯在北郡市政总厅的大会议室开会，这个可以同时容纳三千人开会的会议厅被坐得满满当当。

    到来的人除了诸多布鲁斯的亲信手下，从王都带来的一部分人才外，还有从整个北郡各地赶来的政务官员，守夜人军官，以及军方中层（军方高层全部被杀或者入狱）等，除此之外，还有从监狱里甄别出来的一千七百多人。

    那些通过裙带关系上位，没什么能力的都还在监狱里待着呢！

    布鲁斯站在主席台上，手里摆着一叠三十多公分高的计划书，这是他在罗伯特计划书的基础上再添加而成的一部改革大纲！

    目光扫视全场，下方三千人已经是他进行这一次改革初期所能用的全部人才了！

    “有人给了我拟定一份北郡发展计划，我看了，很多方面写的很好！但我觉得这还不够！我觉得北郡需要一场更加猛烈的重大变革！

    变革书我已经写好了，过几天会有专人分发到各城各地。现在我先简单说一下。

    第一，北郡郡治迁徙，由现在的吉他城迁徙到现在北部的伯明城！”

    这句话一出，全场顿时就爆开了。这个消息实在是太劲爆了，郡治迁徙是一件大事，不仅旷日持久，还费时费力。而且没有哪个贵族喜欢把郡治从温暖的吉他城迁到冬天零下十几度的伯明城去！这不是受罪嘛！

    “第二，北郡今后封爵的贵族只有收税权，没有政务权和军队统辖权！”

    又是一个劲爆消息！如此一来，贵族的权势将大大降低，而北郡大公的权威却大大增加。中央集权这个词语开始在这个世界出现！

    “第三，北郡从今天起，欢迎所有商会入驻！所有商税降低到王国统一标准！并且第一年免税，第二年五成，第三年八成！”

    “第四，本国，他国平民在登记之后，都可入北郡开垦荒地，开垦多少，就拥有多少！为保证开垦质量，每人最多不得超过20亩！并且三年内免税！”

    “第五，向全国，各国招收政务人才，铁匠，木匠，飞艇设计师，飞艇建造师等大批技术工种，考核上岗！薪资优厚！”

    “第六设立执政官，总领所有政务！包括事务，记录，税收，治安，商务，矿产等；设立北郡大将军，总领所有军队！包括北郡护国军，各城城卫军；守夜人部队等”

    “第七，建立北郡大学！”

    “第八，逐步建立平民免费学校，培养人才！”

    “第九，建立北郡护国军……”

    “第十……”

    布鲁斯每说一点，下面就一阵喧闹声响起，有些改革措施许多人都想到了，但是更多的是让人瞠目结舌。

    没有人想到布鲁斯这一次的改革会如此大规模，而且彻底！

    “下面我来宣布北郡第一任执政官——罗伯特！”

    坐在主席台的罗伯特站起身向所有人点头致意，从现在开始，他在北郡就是一人之下，万人之上了！

    “第一任大将军——雷奥！”

    雷奥坐在布鲁斯右侧，此时他站起身，严肃地向所有人行了个军礼，这十几天一直都是他在执行吉他城的城防工作，许多人都认识他。

    “下面具体的改革计划由罗伯特先生来向大家介绍。”

    于是罗伯特从布鲁斯手里接过那一叠报告，这份报告这几天他一直都在研究，心中欣慰的同时，对布鲁斯如此大胆的改革心中也是暗自心惊。

    这位新任大公还真的敢做啊！

    然而现在不是想这些的时候，罗伯特集中注意力，开始念手里的名单：

    第一任总事务官——马蒂，第一任总记录官——艾兰德，第一任总税务官——哈特，第一任总治安官——特斯兰，第一任守夜人总管塞伊，第一任商务部总管……，第一任矿业部总管……，第一任工业部总管……，第一任北郡护国军……”

    这场会议一口气开了五个多小时，许多改变让人振奋，比如说政务官员的基础薪酬待遇，足足涨了三倍，除此之外，还增加了奖惩制度，工分级。

    另外还有对农民的扶持，对商业的扶持等等，让许多人一下子就看到了希望，也有了大干一场的冲劲。

    这一场会议的内容在布鲁斯的暗自操控下，在第二天便在王国报纸上全篇登载下来，仅仅花费了一周时间，就传遍了整个王国，并且向着其他王国，尤其是接纳北郡人口最多的雪莱王国传播开去。

    无数原本的北郡人开始蠢蠢欲动，观望着期待回到故乡。

    也有无数的生活失意者期待着改变死气沉沉的单调生活。更有诸多朝气蓬勃，想要一展宏图的精英人士，想要找到自己发挥才能的舞台。

    于是观望中，北郡一项接着一项的工作逐渐展开，先来的人得到他所要的，便开始给亲朋好友写信，让更多的人加入北郡的大开发中来！

    仅仅半年时间，整个北郡人口从原来的接近3000万暴涨到了四千五百多万。许多空虚的城市开始有了大量人气。北郡开始逐渐复苏。

    人口的大量增长带来了粮食的巨大压力，若不是道恩的全力支持，布鲁斯储备的粮食就不够了。当然，如果没有国王的承诺，布鲁斯也不敢如此放开手脚。

    要看着冬季来临，女神诞辰即将到来，王国各地开始放假。

    奥拉王国，奥拉城王宫，道恩书房，正在处理政务的道恩突然就看到了出现在门外的女儿凯瑟琳，脸上露出微笑：

    “怎么样？这一次去南方要塞整整大半个月，食人魔没有出什么幺蛾子吧？”

    “没有！”

    “那就好，早点回去休息吧！马上女神诞辰日就要到了，到时候你陪我一起接收王国子民的祝福！”

    “父亲，您就没发现我今天有什么变化吗？”

    “变化？！”道恩皱起眉头看向凯瑟琳，“还是那套衣服，还是我女儿，有什么变化？难道你还能变——”

    说到这里道恩手里的茶杯“当啷——一声”掉在了地上，他一手指着凯瑟琳，哆哆嗦嗦，良久才爆出一句：

    “你这么快就晋级英雄了？！”

    “怎么样？不可思议吧？！我自己这会儿都像做梦似的！”

    道恩满脸震惊地看着凯瑟琳，待从凯瑟琳身上清晰地感受到那熟悉的英雄威压时，顿时就陷入狂喜之中！

    不过很快他就反应过来，奇怪道：

    “你三转巅峰才多久？天赋再高也做不到吧？而且你世界本源石还不够，从哪里来的？”

    凯瑟琳笑眯眯道：“父亲，这是个秘密，老师吩咐我不许说。不过你放心，不是什么坏事！”

    “老师？”道恩脸色很快变了。

    “老师人很好！您就放心吧！怎么？您还不放心我看人的眼光？”

    “那就好！”道恩脸色终于稍缓，淡淡道：

    “不管你拜的是哪个神秘的老师，我都要慎重提醒你一句。这个世界除了父母和儿女，永远也没有无缘无故的爱。有的只有利益交易，等价交换！记住！你得到了什么，就一定会失去点什么！

    他肯花费那么大的代价收你为徒，并且这么快把你推到英雄层次，肯定是有所求的！至于什么所求你要心里有数！明白吗？”

    “嗯！”凯瑟琳点点头，心里不自觉的突然想起一句话：

    他喜欢女弟子！

    难道这就是他的目的吗？喜欢女弟子？等价交换？

    道恩没注意到凯瑟琳脸上的红霞，而是自顾自继续道：

    “原本我是打算用你来笼络布鲁斯的，这小子虽然有些怪癖，但人不坏。你嫁给他，便能让他为王国多做几十年贡献，坚持到你晋级英雄！

    这几年王室的英雄有些青黄不接！托玛斯又狼心狗肺。却没想到你居然这么快就达成了！这么一来主动权倒是重新回到我们手里了！”

    “什么主动权？”

    “当然是婚姻的主动权啊！你想，原来是我们去求他娶你。现在呢？你晋级英雄了，我们奥拉王国已经有了自保能力，有他没他区别已经不大，所以他若是再想娶你，可就得付出一些代价了！”

    凯瑟琳闻言，目光颇为奇怪地看着父亲：

    “父亲，我觉得您还是得考虑清楚，如果出尔反尔的话，很容易得罪这个来自于亚当帝国的王子，后果很难预料！”

    “我担心的也是这一点，所以才——”说到这里道恩突然也停了下来，目光看向凯瑟琳：

    “你什么时候说话也开始向着别人了？”

    凯瑟琳一惊，连忙道：“没有啊！”

    “还没有？！你刚才那意思，不就是劝我按照原计划，把你嫁给布鲁斯嘛！”

    一说到这里，道恩似乎明白了什么，目光再次向凯瑟琳看去，待看到她脸颊上罕见的两片红云时，什么都明白了。

    “唉——”

    一声唉叹，道尽心酸！

