
看着看着，苏幕遮突然觉得面前有气息正在迫近。他下意识地抬头一看，就见那个小崽子正趴在副驾驶座的靠背上，双眼一错不错地看着自己。

“怎么了？”苏幕遮有些不解，这个小孩究竟在看什么？

李然见这个面容相当漂亮的青年终于注意到自己了，立即兴奋地站在驾驶座上，与苏幕遮对视，他看着苏幕遮那双银色的眼睛，赞道：“你的眼睛真好看。”

“……谢谢。”苏幕遮虽然不喜欢这个孩子，但他倒不会对小孩子摆出冷脸。

李然又凑近了一些，可爱的小脸上绽出一个颇为纯真无辜的笑容，可他说出来的话却让人不那么愉快了：“你眼睛的颜色比我所有的玻璃球都要好看，如果我让我表叔给你许多钱，你可以把它们卖给我么？”

苏幕遮诧异地看着他，实在想不通这孩子平时接受到底都是些什么教育。想到这里。他的眸色转冷，直接道：“对不起，不可以。”

见他这副样子，李然这个向来都是天不怕地不怕的混世小魔王，竟也破天荒地生出了几分惧怕的感觉，他缩了缩脑袋，不敢再继续这个话题了。

所以说，越是小孩子，对危险的感知能力也就越高啊╮(╯-╰")╭

用左脚踩了踩右脚，李然到底还是想跟这个漂亮的青年多相处相处，他一语不发地伸出腿跨到副驾驶座的靠背上，试图翻到后座去。李诺正在开车，被他这个动作吓了一跳，一边看路一边伸出一只手试图把李诺拉下来，嘴中还说道：“小诺，赶快下来，这样很危险！”

“滚！”李然毫不犹豫地踹了他哥哥一脚，依旧尝试着爬过来。苏幕遮实在看不下去了，伸出手将这熊孩子一把提溜到后面，将他放在了身旁的座位上坐下。

李然兴奋极了，也顾不上对苏幕遮的畏惧了。他直接趴在苏幕遮的大腿上，仰着脸道：“你的力气真大，我将来能做到这样么？”

苏幕遮这还是第一次和一个小崽子这么亲近，他僵硬着身体，不着痕迹地将他拉了下来，然后说：“好好吃饭，多加锻炼，以后就能变得跟我一样了。”

李然更加高兴了，紧紧地粘在苏幕遮的身边。他上下打量着这个又漂亮又厉害的大哥哥。待看到他脖子上那串挂着狼牙和獠牙长剑的吊坠时，直接伸手就想去拿！

苏幕遮的反应多迅速啊，立时捏住他的手，问：“你究竟要做什么？”

李然羡慕地看着那只酷炫至极的狼牙，撒娇道：“大哥哥，你的项链好漂亮啊，送给我好不好呀？”

苏幕遮松开他的手，直截了当地拒绝道：“不行。”

再怎么装乖，李然毕竟还是个孩子，平时在家里父母还有哥哥也都对他百依百顺。所以在苏幕遮三番几次地拒绝了他的要求之后，他也有生气了，对着苏幕遮大吼道：“哼，有什么了不起的，我也有项链，我的项链比你的还要漂亮一百倍！你不给我你的项链，我也不会把我的项链给你看的，你这个小气鬼！”说罢，他扭过头，打算再也不理身旁这个人了！

李诺一个人坐在前面，气氛极其尴尬。苏幕遮也不去哄那个被娇惯坏了的孩纸，只道：“好了，我们回去吧。我差不多已经把这里的地形都弄清楚了。”

李诺顿时松了一口气，开始调转方向，将车往别墅的方向开过去。

当车停在别墅前时，李然一把打开了车门，又对着苏幕遮“哼”了一声，就一个人噌噌噌地跑进大门里去了，车上两个大人随即下了车。站在车边，李诺颇为抱歉地对苏幕遮道：“苏先生，十分抱歉。然然年龄还小，难免有些娇纵，今天的事我要跟您说声对不起。”

苏幕遮闻言，不由深深地睨了他一眼，直将李诺看得忍不住别开了眼，才道：“无事。”

反正以李诺在他家里的地位来说，苏幕遮也不指望让他来管教自己这个弟弟，而不是一味的溺爱和纵容了；况且从刚刚在车上李诺对李然的态度来看，李诺对自家弟弟究竟有几分真心也未可知。

风玄镜从后面的车上下来，大步走到苏幕遮的身边，脸还是有些黑。李诺忙道：“苏先生，风先生，我带你们回去休息吧，现在天也快黑了，我怕那……东西又会出现……”

风玄镜讥讽道：“你邀我们二人来，不就是让我们帮你解决这件事么？为何现在又这样说，莫非是信不过我们？”

李诺嗫嚅道：“并不是这样，只是表叔不知从哪调查得知了苏先生的身份。他倒是没有生气，只是说，只说那两个稻草人是他的两个哥哥，让我们就不要再去伤害他们了……”

苏幕遮听得有几分好笑，现在所有的事还没有理清头绪呢，仅凭着那两个稻草人的外貌，李诺的表叔就认定了那是他的两个哥哥了，这未免也太草率了吧？不过既然庄园主人都发话了，他们这些客人也不好越俎代庖。苏幕遮想了想，道：“好吧，我们会继续调查这件事，但是未经允许，我们是不会伤害那两个稻草人的。”

李诺到底还是不敢妄自答应，便打算带苏幕遮去见自己的表叔，让两个人面对面沟通一番。

结果刚走到门边，张芳那颇为激动地声音就传了出来：“表弟，你究竟想好没有？！小诺他还有几天就要开学了，到时候我们就要离开了，表弟难道你真的要把财产全部捐出去么？！”

李诺推门的手顿时僵住了，简直进也不是出也不是。苏幕遮与风玄镜的耳力都很好，自然不会那么没眼色去问李诺怎么了。

苏幕遮仰头看了看这栋别墅，然后问李诺：“你的房间在哪里？窗户是开着的么？”

李诺伸手指了指别墅三层的某个房间，答道：“就在那里，窗户也是开着的。”

苏幕遮对着风玄镜点点头，二话不说，直接拎着李诺脚尖一点，就如离弦的箭一般直直地向那个房间飞了上去。风玄镜也跟了上来，因为没有带人，所以速度较之苏幕遮还要更快一些。他在来到窗前的时候，一把将那窗口拉得更大，让苏幕遮带着李诺顺势飞了进去。而苏幕遮在落地之后，迅速地伸出手，一把拉住了风玄镜，让风玄镜借着他的力也跳进了房间之中。

两个人配合地相当默契，简直没有出一点差错。这俩家伙都是灵师，对这样的行动方式都再习惯不过了，相比之下，李诺这个普通人就可怜多了，莫名其妙就体验了一番“非一般的感觉”。他哪里见过这么……粗暴的……上楼方式啊，现在腿都要吓软了好么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707915"  chaptername="第二百零五章  把财产给我们（非一般的感觉）">加入书签</a>
</div>
