    叶钟鸣找个了个没人的地方，把蛟蛇皮制成了一套皮甲，大概也是绿色级别，穿上之后，心中的安全感多了一点。

    绿色的虽然和之前穿着的紫色相比差太多，但也比没有强。

    有了短剑，有了皮甲，即便是没有了主职业，叶钟鸣信心恢复了不少，一路随意前行，继续在雨林中寻找对自己有用的东西。

    相比于地球上的热带雨林，这里更加的瑰奇和绚丽，当然，也更加的危险，一路上虽然没有再碰到蛟蛇这样的八级生命，但是六级七级的遇到不少。

    六级，也是叶钟鸣在这里看见的最低等级的变异生命。

    这些自然不会对他有什么威胁，倒是又给他贡献了一双鞋和一些骨钉暗器。

    在一个水源地停留了一会，叶钟鸣没有发现什么危险，才缓缓的靠过去喝水，一边喝，一边思考着这里的考验到底是什么。

    突然叶钟鸣神色一动，继续低头喝水，可当头部微微低下的时候，一只撑着地面的手猛地挥出，几根骨钉飞进了旁边一株大树的树干之上。

    一道黑影从上面一跃而下，同样是两道寒光打向了叶钟鸣。

    只是发出骨钉之后，云顶之王已经移动了位置，瞬息奔到了那颗大树旁，双脚在树身上瞪了一下，连人带剑撩向了黑影。

    黑影在空中晃了晃，从一个人影变成了三个，其中一个挡住了两枚骨钉，另外一个主动扑向了叶钟鸣的短剑。

    噗噗两声，两个黑影分别被击破，一下子冒出了大量的浓烟，里面还有一股浓香的味道，让叶钟鸣避如蛇蝎。

    身体不再向前，而是自然下坠，在触及地面的时候用手在地上一撑，弹向了另外一个方向，刚才本来已经被躲过去的两道寒光不知道什么时候竟然又飞了回来，在云顶之王的肩膀上切开了两道口子。

    同时浓烟之中光亮乍起，黑影不知道什么兵器已经切向了叶钟鸣的胸口！

    短剑向上一架，当的一声，新鲜出炉的武器便断掉了，寒光在叶钟鸣的胸前留下了一道伤口，绿色的皮甲同样被切开。

    就势向后滚去，叶钟鸣再次发出了几枚骨钉，不求伤敌，只求逼退敌人。

    黑影闪到了一边，显然这些骨钉也让他有所顾忌。

    进行了一轮交锋的两个人进入了短暂的对峙期。

    叶钟鸣这才看清楚这个生命的样子，人形，和人类几乎完全相同，只是多出了一对翅膀。

    如果是白色的翅膀，叶钟鸣或许以为她就是天使了。当然，黑色的或许是恶魔。

    但这对翅膀，是淡粉色的。

    鸟人？

    叶钟鸣眯起了眼睛，不知道她是不是就是在这里的考验。

    女性鸟人同样大量着叶钟鸣，看到肩膀和胸前的伤口时，明显有些轻蔑。

    叶钟鸣双手中出现了两根骨钉，对着女性鸟人微微一笑，重力开始影响对手，同时头顶出现了一颗小小的星球状物体，随着叶钟鸣而动。

    女性鸟人显然没有想到叶钟鸣还有这样的能力，本来无比灵活的身体变得有点沉，在没有防备之下，面对射来的两枚骨钉她已经不能及时躲闪，背后的一双翅膀猛然闭合，把她的身体裹在其中，这个动作带来的一股强风，组成了一道风墙，阻碍骨钉的速度。

    钉钉两声，骨钉被弹开，只在翅膀上留下了两道白印子，女性鸟人刚刚张开翅膀打算发迹，却被一道亮光集中，身体向后踉跄而去。

    而云顶之王自然不会放过这样的机会，没有主战职业，可他的秀丽天体还在，他服用过的大量的力量速度增幅药剂还在。

    在反重力影响的加持下，来到女性鸟人身前，对她拳脚相加。

    叶钟鸣也不知道在这座叫做暗条城的地方，实力分级是怎么定的，但能够肯定的是，九星进化者肯定是最低等的存在，这个女性鸟人实力比他高是一定的。

    但无论是接引的几个面具人，或者刚才带他们进入到这里的那个颜色男子，他们确实强，可叶钟鸣并不觉得，他们强大到了自己无法战胜。

    就比如这个鸟人，很明显，是一个敏捷性为主的战士，或者说刺客，手段繁多，无论是分身还是翅膀，或者浓烟毒雾以及现在叶钟鸣还没有看清楚的那道把自己胸口割伤的武器，都非常厉害。

    可叶钟鸣却有把握，一旦让他缠住了对手，那么对手就不再是自己的对手。

    事实也证明了就是这样。

    叶钟鸣从墨夜和夏蕾那里学得了一些国术功夫，结合末世的战斗经验，他已经形成了一套符合他特点的近战战法，这个女性鸟人哪怕有防御力非常强悍的翅膀能够不时的抵挡，可依然被叶钟鸣打的连连后退，如果不是等级高实力强，早就如何之前的两条蛟蛇那样被活活打死了。

    猛攻中的叶钟鸣拳脚突然慢了一点，[567中文 www.567zw.top]女性鸟人趁机挣脱，飞上了天空还踉跄了一下。

    翅膀被打的虽然没有骨折，估计也骨裂了。

    她冷哼一声，双手上光芒闪动，便要再次发动攻击，可却听见了几声奇怪的哨音，女性鸟人不甘心的收起了架势，直接飞走了。

    叶钟鸣捂住了腹部，那里正一阵阵的绞痛，他把目光投向了刚才他喝多的水源，那里，应该是被下过毒了。

    只是叶钟鸣并没有因此害怕，秀丽天体已经叶钟鸣拥有的体质，他的抗毒性非常强悍，这种毒药也应该不是那种见血封喉的烈性毒药，那种通常都能被人察觉出来，估计用不了多久，身体便会自己把毒素排出。

    看了眼女性鸟人消失的地方，叶钟鸣冷笑了一下。

    亏得她跑的快，否则叶钟鸣哪怕中毒了，也要把她给干掉。

    云顶之王压箱底的东西，可不止这些。

    ……………………

    “为什么不让我宰了那个垃圾？”刚和叶钟鸣交手的女性鸟人落在了面具人和颜色男人的面前，一副兴师问罪的样子。

    面具男倒是没说什么，那个五颜六色把叶钟鸣等人送到空间重点颜色男倒是回答道：“第一波进攻你没有杀死那个垃圾，你就已经失去了战胜他的机会，再打下去，死的是你。”

    “放屁！”女性鸟人勃然大怒，“一个垃圾，能杀掉我？我就算没有你强，可也是特训教官，身份地位和铜级一样！”

    颜色男人摇摇头：“这个垃圾不太一样，他不仅拥有秀丽天体，还应该获得了他所在星球的某几种专属存在，如果继续战斗下去，他就要发动了。阿斯兰，请相信我的判断。然后，把刚才你使用的一项能力，教给这个垃圾！”

