    ——

    宿主：明石飞鸟

    力量：82.3【核心力量82.2、臂力82.4】

    速度：78.5【爆发速度78、反应速度79】

    体力：79.8【耐力79.8、心肺能力79.8】

    弹跳：80.4【跳跃80.9、滞空79.9】

    基础技术：75.9【发球78.8、垫球73.8、传球67.5、扣球81.6、拦网79.5、防守74.3】

    进阶技术：【斜线扣球80】、【直线扣球80.1】、【大力跳发81】

    ——

    岩泉一和矢巾秀的感觉很正确，明石飞鸟的确又‘进化’了。

    进入【明镜止水】的状态，只是可以让明石飞鸟百分百，乃至百分之一百二的发挥自己实力，但这种超常发挥同样也有限制。

    这样的‘超常发挥’主要提升的实力，是明石飞鸟的技巧。

    比如在这种状态下，明石飞鸟发球的成功率会大幅度上升，每一次击球的手感也会相应增强。

    但有些事情即便再怎么‘超常发挥’也很难改变。

    比如说：发球威力。

    发球威力主要依托明石飞鸟的力量来体现，而力量这项素质来源于日常训练的提升，哪怕明石飞鸟在比赛中状态再好，这种最基本的身体素质也不可能骤然提升。

    所以他现在之所以能发出远比几个星期前，威力要强上一个档次的发球，根本原因是因为明石飞鸟本身的力量属性又有了增长。

    加入青城之后。

    哪怕平时内卷难度很高，但也比之前国中排球部解散以后，明石飞鸟天天在家和自己‘内卷’提升的速度要快。

    所以经过一个月训练。

    明石飞鸟各项属性又有了不小提升，包括【斜线扣球】和【直线扣球】这两项进阶技术，更是在昨天加练完以后，完成了80分的阶段性突破。

    不过因为今天比赛才刚开始，所以明石飞鸟还没来得及展示自己‘进化’后的扣球。

    而80分以上数据中，进步最快的无疑还是【力量】属性。

    因为这一项本就是明石飞鸟的天赋长处，所以即便是突破天赋限制后，这项属性依旧能够保持一定的优势。

    也正因此。

    明石飞鸟才能在这么短时间内，使得自己的发球威力再度提升一个档次。

    5:0的开局。

    这是在比赛前，谁也预想不到的局面。

    就连入畑伸照此时都感觉明石飞鸟属实有点离谱了。

    好家伙。

    连续五个发球得分。

    只不过是打个队内练习赛而已，有必要发挥这么好吗？你之前咋不敢和白鸟泽干一仗呢？

    咋地。

    真就是内战小能手？

    球队内卷第一人？

    ······

    咚！

    就在这时，明石飞鸟发出了第六球。

    也不知道是不是老天都看不下去明石飞鸟这么‘欺负’前辈，第六颗发球飞出去之后，刚好蹭到了拦网，卸掉了一部分力量。

    然后矢巾秀和岩泉一终于接起了比赛开始至今的第一颗球。

    2v2比赛没有那么多的战术策略。

    无论进攻还是防守，主要讲究的就只有两个字。

    稳和快。

    岩泉一接起球，一传传给矢巾秀调整。然后矢巾秀二传迅速传回给岩泉一······

    所在前场角落都快要打呵欠的三下隆平，见到对面接住发球的那一刻，顿时精神一振。

    “来活了！”

    三下隆平迅速移动，想要在岩泉一面前布下一道拦网。

    然而可能是因为之前为了防止被明石飞鸟的发球爆头，三下隆平躲得距离太远，还没等他走到岩泉一前方，岩泉一已经将排球扣了下来。

    5:1。

    开场三分钟。

    岩泉队总算拿下了第一分。

    三下隆平沉默了一会儿，然后有些不好意思的转过头看向明石飞鸟：“那个·····不好意思。”

    “没关系。”

    明石飞鸟淡淡开口，并没有因此产生太多情绪波动。

    此时他还没有从【明镜止水】的状态里退出来，这种状态似乎随着明石飞鸟进入的次数越多，维持的时间也会逐渐变长······

    发球权总算回到了岩泉队的手中，但可惜无论是三下隆平还是矢巾秀，都不会强力发球，所以发球权回到他们手中，也未必就是一件好事。

    排球飞过拦网，被明石飞鸟接了起来。

    随后三下隆平二传将球传到明石飞鸟上空，明石飞鸟猛然向前跨步起跳，而对面的岩泉一和矢巾秀同时跃起，准备布下拦网。

    然后，下一刻。

    在球场外围观的青城队员们，就看见了一副“世界名画”。

    三道人影隔着拦网同时起跳，然而其中一人的手掌，足足比另外两人高出了大半个手臂的距离。

    哪怕岩泉一和矢巾秀两人努力伸手往上够，用力之大连额头上的青筋都快爆裂出来，但最终两人还是眼睁睁看着明石飞鸟从他们的指尖上空将排球拍了下来。

    超手！

    而且还是正对着两个人眼前，所表演的“超手”进攻。

    这一球落地。

    岩泉一和矢巾秀两人，就像是被出了轻语的盖伦来了一发Q。

    伤害性极大，侮辱性更强。

    6:1。

    随着裁判宣判比分，这一次就连四周观战的球员们张了张嘴，一时间也有点不知道该说什么了？

    这要是单纯的比赛输赢，他们高低还能挣上几句。

    可遇上这种情况，别说是他们，就算是职业排球运动员过来，估计都说不出话来。

    虽然现在比赛还没分出胜负。

    但实际上刚刚那一幕，远比单纯的输赢，所体现的差距还要大的大的大的大······的多。

    空气仿佛安静了几秒。

    片刻后。

    只见岩泉一缓缓开口道：“矢巾，做好防守。”

    显然，即便如此，岩泉一也没有打算就此放弃这场比赛。

    说实话。

    明石飞鸟真的很钦佩岩泉一，因为如果没有系统，明石飞鸟自问遇到这种事，他是很难保持一个良好心态的。

    但也正因如此。

    明石飞鸟才更要竭尽全力彻底将对方击溃。

    “王牌”所代表的不仅仅是主攻，更是一支队伍进攻的核心，如果此时明石飞鸟不能展现出绝对的力量，来稳固自己“王牌”的地位，那么就算他接下来拿到“王牌”的位置，也很难真正坐稳下去。

    ······

