    苏沐才刚刚上了三个台阶，身后顿时出现无数道身影。

    这些身影才刚刚出现的瞬间，立刻爆发出了大战。

    彼此似乎是在之前的时候，就已经了解会动手，所以动手之时压根就没有半点犹豫。

    只是体内灵力被束缚住的情况下，这些修士倒是没办法使用法术。

    不过大部分的修士，都是直接掏出飞剑、大刀，对着一旁的其余修士就是猛砍起来。

    这一瞬间，这些修士像是被打落凡尘一样，动手的样子和普通人没有多少的区别。

    唯一的区别就是，这些人身躯颇为强大，一些飞剑砍在他们身上也不见有半点痕迹留下。

    莫立此刻看也不看身后一眼，他大约早知道会发生这样的状况。

    登仙阶上，并不是说不能动手。

    而每一次登仙阶开启的时候，第一关就会有无数人被赶出去，获得一次登仙阶体验卡。

    “那韩飞雨跑到前头去了。”

    花云泽随手一挥，将一旁的一个散修直接丢了出去，抬起头四处看去。

    四周虽然已经乱成了一团，但他还是一眼看到了上三个阶梯的韩飞雨，当即眼神一寒。

    第一个台阶很快被清理了出来，被清理出去的基本都是散修。

    几个有点实力的散修，在这个时候早已经跑到前头去了。

    只是到了前头不代表他们就能够继续下去，中途要是碰到其余修士，若是被盯上了的话，他们也一样有被丢出去的可能性。

    正派修士和魔道修士相互虎视眈眈，大有一言不合就要继续动手的架势。

    苏沐站在高处将这一幕看的清清楚楚，终于是明白过来莫立为什么第一时间脱离第一个台阶。

    在这里灵力被束缚住，骤然身躯强壮，但若是被无数人围攻的话，那也会被丢出去。

    就是苏沐自己，也觉得自己挡不住这么多人的进攻。

    刚刚他可就看到，一个结丹后期的散修，实力丝毫不下于花云泽。

    但在众多修士的围攻中还是被丢出去了。

    “走，我们到前头去。”

    这个时候，一般来说都是要正派修士和魔道修士，在来一场大战的。

    但花云泽盯上了韩飞雨，觉得有必要先把对方给收拾了在说，不想把精力浪费在这里。

    当即一挥手，示意众人跟上。

    于是乎，一众修士立刻开始朝着石阶上爬去。

    苏沐冷眼看着这一幕，正派修士来了数万人，看起来浩浩荡荡的很。

    这石阶也颇为的古怪，分明看起来就像是羊肠小道一样，但实际上就是容纳下了这么多人。

    而且看起来好没有半点拥挤的感觉。

    苏沐举步朝着石阶上踏去，除去一开始的时候，他感觉有点不适应之外，其余的时候他感觉踏上阶梯时并没有其余的感觉。

    刚刚开始的一点压力，对苏沐来说并没有太大的影响。

    只是随着苏沐一点点朝着上面走去的时候，每个阶梯上带来的压力开始不断增加。

    而到这个时候，苏沐才走到了第三十三个石阶。

    苏沐深吸了一口气，额头上一滴汗水悄然滑落。

    这登仙阶果然名不虚传，他的肉身经过这样的淬炼，自认为已经非常强大了，但此刻才爬到三十三个阶梯，居然就感觉到了疲累感。

    苏沐回头看了一眼。

    身后的诸多修士，此刻都已经遍布整个台阶，分的颇为凌乱。

    偶尔还能够阶梯上的修士斗成一团。

    在苏沐下面几个台阶的，是花云泽和陆子名等人。

    从位置上的分布来说，基本上可以判断出彼此的实力。

    不过也不是十分的准确，因为苏沐和莫立是先行了一步。

    而在苏沐身后的是阮温幼。

    这倒是让苏沐有些意外，没有想到这阮温幼的肉身强度也丝毫不弱。

    而在苏沐耽误的瞬间，阮温幼直接踏上了他所在这个阶梯。

    清冷的眼眸在苏沐身上扫视过去后，没有片刻的停留，随后便是迈着轻易的步伐走了上去。

    苏沐没有急着追上去，对于这种胜负欲苏沐并没有。

    他停下来只是休息片刻，在加上刚刚的时候他可是注意到，花云泽这个家伙紧随其后，身后还有不少同门弟子。

    对方的眼神，已经不止一次看向他了。

    “这估计是韩飞雨的极限了，看他都已经停下来休息了。”

    花云泽一直注意着苏沐，见着苏沐停下来休息后，顿时心头大喜。

    苏沐停下来休息，那就证明苏沐差不多就到这里了，想要继续往上爬，苏沐要耗费的体力就会增大非常多。

    而他们可要比对方体力强悍许多，追上对方就简单多了。

    他倒是要看看，把魔道圣子从登仙阶上丢出去，会是怎么样的一个场景。

    花云泽身后的众人闻言，当即纷纷一喜，随后连忙朝着苏沐赶去。

    而此刻的苏沐手中一动，出现了一对瓮金锤。

    之前的时候苏沐压根就拿不起这瓮金锤，现在他想要看看，自己能不能拿的起这瓮金锤。

    要是拿的起来，在这种场合上，苏沐觉得自己单挑个数人不是问题。

    苏沐沉住气，随后弯腰去拿这瓮金锤。

    下一刻，苏沐只觉自己像是小山一般的重物，被自己缓缓拿起。

    苏沐脸上青筋在这个时候，都隐约凸显出来。

    但好歹，这一对的瓮金锤被苏沐直接拿在了手中。

    感觉手中这奇重无比的瓮金锤，苏沐顿时感觉到满满的武力感。

    随手将瓮金锤放下，苏沐含笑看着还在不断朝着自己爬来的花云泽等人。

    二十七、

    二十八、

    三十、

    花云泽距离苏沐越来越近，而他身边的是五个跟随他，急匆匆跟上来的同门弟子。

    他也是担心苏沐休息够了，然后继续跑路。

    所以为了拦截住苏沐，他带着几个人拼命朝着这上面赶来，想要提前拦截住苏沐。

    苏沐看着对方爬上了三十一阶，在此刻终于是缓缓站起身来。

    花云泽见状顿时脸色一变，这家伙该不会想要跑吧？

    刚刚他是直接拼命朝着这上面赶，耗费了不少体力。

    要是苏沐现在离开，他还真的追不上。

    “怎么，堂堂魔道圣子居然这么胆小怕事，见人就跑？”

    花云泽深吸了一口气，忽的嗤笑一声道。

