
　　砰！

　　咔嚓！！

　　苏剑和夏海实力强大，出手狠辣，一拳下去，直接打穿了黑衣人的胸膛，一道骨头碎裂之声传来。

　　嗖！

　　黑衣人不畏生死，目光闪过一道精芒，就算是死也要将这两个人拉下神坛。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　苏剑和夏海二人惊呼，同时露出了一抹惊骇之色。

　　对方都被打爆胸膛了，居然还有力量攻击，最主要的是攻向了他们的丹田，而且还被抓碎裂。

　　丹田乃是一个武者的最重要部位，一旦废了就是一个废人了。

　　砰砰砰！！！

　　四个人从高空坠落，黑衣人胸膛被打爆，但是并未有惊恐之色，而苏剑和夏海却是猪肝之色，他们知道自己完蛋了。

　　轰！

　　秦非抬手一挥，一股强大的力量绽放，两个黑衣人被收回到身边。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非拿出两枚疗伤圣药和两枚培元丹送入了黑衣死士的嘴里，同时飞出十八枚银针，每个人身上扎了九针。

　　“啊！”

　　顷刻间，黑衣人原本要断气的样子被秦非救了回来，不但秦非身边的人震惊，就连对方的高手也是震撼不已。

　　这些黑衣人本来就是死士了，要是还杀不死的话，那秦非身边的人战斗力就太可怕了！

　　“你们退后休息！”

　　秦非看向两个受伤刚痊愈的死士，随后又对其他十几个死士吩咐道：“突破神级之后也该展示一下你们的力量，去杀光这些人！”

　　“杀！”

　　“杀杀！！”

　　“杀杀杀！！！”

　　“......”

　　十四个神级武者气息暴涨，每个人都如离弦之箭，大家纷纷朝对方阵营袭杀而去。

　　剩下的九个神级高手将秦非这方的人都保护起来，以免对方暗中还有高手突然袭击。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　轰隆！！

　　神级武者大战，可谓是天崩地裂，地动山摇，如万马奔腾一般。

　　此刻，不要说唐忆秋那些普通之人，就是陈展鹏等天级武者都胆战心惊，感觉好像世界末日要来临一般。

　　秦非这方的高手虽多，也都是一些不怕死的死士，但是终究刚突破，甚至还没来得及巩固，所以对战之下，他们很快就落于下风了。

　　“屠不屈！”

　　“杨卧薪！”

　　“萧无锋！”

　　“霍天星！”

　　“你们上去助战！”

　　秦非把握大局，有他在，五个神级高手几乎可以保护这一大群人了。

　　“是！”

　　四个神级高手领命，他们很快就加入了战斗，随着四个神级武者的加入，很快双方就达到了旗鼓相当的水平。

　　此刻对方只剩下四大隐世家族的家主，还有天地拍卖会的会长，武盟的盟主六个人没有参战了。

　　双方都是六个人，但是除了秦非之外的那五个神级武者根本不会是对方的对手的。

　　“秦非！”

　　“让老夫会一会你！”

　　第一个跳出来的人是轩辕家族的家主家。轩辕无敌，为了培元丸和培元丹，他必须要将秦非拿下。

　　“好！”

　　“如你所愿！”

　　秦非踏空而起，凌空虚渡，宛如一代战神降临。

　　“秦非！”

　　“小心！”

　　萧茹颜提醒了一句，她知道秦非强大，但是对方显然都是高手中的高手。

　　“轩辕剑法！”

　　“有我无敌！”

　　轩辕无敌面对秦非自然不敢轻敌，哪怕秦非可能只有天级修为。

　　嗡！

　　一剑幻万剑，最后万剑归一，让人直觉轩辕无敌化作了一柄剑，几乎达到了一种无敌之势。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　陈展鹏叹道。

　　这等实力，要不是他们这边还有秦非这个战斗力，其他的人恐怕一剑就要给灭掉。

　　萧茹颜等人都不敢做声，生怕影响到秦非的战斗。

　　她只能心里默默祈祷，希望秦非能打败对方。

　　“无敌剑法！”

　　“太弱了！”

　　“下一个！”

　　秦非淡淡道。

　　轰！

　　只见他抬手一挥，轩辕无敌连人带剑一起被秦非轰飞，甚至一点抵抗之力都没有。

　　“什么！”

　　“这么强大？”

　　众人脸色大变，普通人可能不知道轩辕无敌的强大，但是隐世家族和天地拍卖会以及武盟的人都知道。

　　神级中期武者！

　　这是站在金字塔上的人了，可结果却被秦非一挥手搞定。

　　那，秦非，到底什么实力？

　　神级后期？

　　神级巅峰？

　　要不要这么强大啊？

　　“我来！”

　　这时候，欧阳家族家主欧阳霸飞了上去，他也是神级中期武者，不过比起轩辕无敌强大那么一点。

　　“你们三个一起上吧，不要浪费大家的时间了！”

　　秦非淡淡道。

　　“混蛋！”

　　“杀！”

　　欧阳霸没有武器，他的拳头就是强大的武器。

　　砰砰砰！！！

　　一拳之威，响彻天地。

　　轰！

　　秦非抬手一挥，根本就不用看，欧阳霸和轩辕无敌一样，都被他轰飞了出去。

　　秦非的表现让武盟和天地拍卖会的人都露出震撼之色，明显可以看出，无论是轩辕无敌还是欧阳霸都不是和秦非一个层次的对手。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　这时候，公孙家族家主公孙忌和诸葛家族家主诸葛明飞身而起，一左一右对峙着秦非。

　　“你们若现在跪下认错，我可以绕过你们不死！”

　　秦非淡淡道。

　　诸葛明乃是诸葛若水的父亲，而公孙忌则是公孙婉的父亲，倘若二人能迷途知返的话，他会考虑放过两人一条生路。

　　当然，他说的不死，并不是要杀了他们两个人，而是要炼成死士，将来成为他的强大护卫。

　　对于神级武者来说，他不会给他们留下自己的意识，以免以后有翻身的机会。

　　“去！”

　　公孙忌率先出手，他们公孙家族乃是擅长机关暗器的家族，他一出手就是动用了公孙家族最近研发的超级杀手锏。

　　暴雨梨花针！

　　寒芒四射，速度超然。

　　“天阵！”

　　“去！”

　　诸葛明抬手一扬，朝秦非射出了八道金芒。

　　这是一种阵法，利用天地之力演化而来的强大阵法。

　　“哈哈！”

　　“天阵一出，秦非必败！”

　　武盟盟主等人无不露出笑意，对于培元丸和培元丹都是小事，只要拿下秦非什么丹药都可以炼制的。

　　“不要！”

　　萧茹颜粉拳一握，咬了咬牙，她不敢喊出来。

　　其他人也是脸色难看，那个什么天阵不用解释也知道很强大。

　　“滚！”

　　秦非爆喝一声，抬手一挥，数道银色光芒绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第282章废人免费阅读。https://xs.23sk.com 