
　　江昊为了保险起见，还是把监控视频从头到尾看了一遍。

　　确定冯姚琴变成这样跟夏笙歌没有关系，才松了口气。

　　同时也对夏笙歌报以了十二万分的同情。

　　这到底是要多倒霉，才能有这样凄惨的无父无母的身世，还被这样极品的亲戚收养啊？

　　江昊轻咳一声道：“夏小姐，你没事吧？”

　　夏笙歌正要摇头。

　　就听江昊道：“要不要通知九爷来接你？”

　　夏笙歌轻咳一声，低声道：“嗯，我有些不舒服，我在接待室里等九爷。”

　　江昊顿时更觉得她可怜了。

　　小姑娘一直都是骄傲清冷的样子。

　　这是得多难过才会这么示弱啊！

　　这样想着，江昊拿出手机，啪啪啪给秦越发了条微信消息。

　　……

　　夏笙歌跟着江昊来到接待室。

　　齐铭和林晚晚也正在那等着她。

　　看到她进来，林晚晚立刻迎了上来，“笙笙，你没事吧？脸色怎么那么差？”

　　夏笙歌摇了摇头：“没事。你们先回去吧，一会儿九爷来接我。”

　　林晚晚原本还想陪陪夏笙歌，听到陆九城会来接。

　　立刻放下心来。

　　她知道夏家有很多龌龊，夏笙歌父母又都已经死了。

　　听了这些往事，她一定很难过。

　　这种时候，夏笙歌最需要的不是她们这些人，而是陆九城的陪伴。

　　林晚晚又叮嘱了她几句，有事打电话给她，就准备离开。

　　“齐铭，等一下。”

　　夏笙歌却突然叫住了齐铭，淡淡道：“我记得你收到过光榆学院的入学邀请是吗？”

　　齐铭一头雾水地点点头。

　　不明白夏笙歌为什么突然问这么风马牛不相及的问题。

　　“我有些关于光榆学院的事情，想单独问你一下。”

　　林晚晚：“我先去车里等你。”

　　然后没有丝毫迟疑地先离开了。

　　齐铭哼哼了两声，不高兴地撇撇嘴。

　　留他跟个如花似玉的小姑娘单独相处，晚晚居然一点都不吃醋吗？

　　他看向夏笙歌：“你突然问起光榆学院干什么？该不会是你也接到邀请了吧？我跟你说，这光榆学院没有你想象的那么简单，你最好不要随随便便淌进去。”

　　夏笙歌一愣。

　　她提到光榆学院，其实只是随便找个借口把江昊和林晚晚支走。

　　刚好也因为江小果想打听一下光榆学院的探视条件。

　　可没想到，竟然从齐铭口里听到这样一番话。

　　夏笙歌的心里突然涌起一股不太好的感觉。

　　之前为江小果而生的担忧，重新浮现在心头。

　　“光榆学院有什么问题？”

　　“这个，我也说不清楚。但我老师有个学生，就是从光榆学院出来的，是咱们这研究方向上公认的天才。可他整个人总是神神叨叨的，精神状态好像不太正常。”

　　“后来我老师的实验研究好不容易获得了突破，他却突然自杀了。”

　　“如果只是这样，我不会觉得是光榆学院的问题，但在我师兄自杀的前一个月，我老师一个好友的学生也自杀了，两人不同的性别，不同年龄，不同研究方向，唯一相同的，就是都从光榆学院出来的，也都是天纵奇才。”

　　齐铭啧了一声，蹙眉道：“总之我老师觉得，光榆学院这地方有些邪门，在我接到入取通知书的时候，他建议我不要去。那我当然听我老师的了！不过按理说你不至于被光榆学院邀请的啊？光榆学院又不要唱歌唱的好的！”

　　齐铭一脸“你那么菜，光榆学院邀请你干嘛！我那么厉害，才有被光榆学院邀请的资格”。

　　夏笙歌懒得理这个欠扁的家伙，微微皱起了眉头。

　　看来，她要好好去查查光榆学院的情况了。

　　江小果现在真的是在参加冬令营吗？

　　“喂，你想问的就这些吗？没事那我走了啊！我不能让晚晚一个人太久。”

　　齐铭说完就要转身。

　　却听身后响起夏笙歌冷淡低沉，几乎没人能听见的声音：“你给冯姚琴下了什么药？”

　　齐铭的动作一僵，回过身干笑道：“你在说什么啊？”

　　夏笙歌手指伸进一旁的水杯里，沾了一点水，慢慢在桌上写了一个分子式。

　　看到这个分子式，齐铭的双眼猛然睁大。

　　几乎脱口道：“你怎么知道？！”

　　夏笙歌却没有回答他的话，而是冷冷道：“我知道你不甘心冯姚琴只有三年刑法，我比你更不甘心。但齐铭你要记住，人所做的每一件事，都会留下痕迹。”

　　“你现在担负的不是只有你一个人，还有晚晚和她肚子里的孩子。”

　　“如果你希望有一天晚晚只能抱着孩子，隔着铁窗去探望你，那你可以继续肆意妄为。”

　　齐铭的脸色一阵青一阵白。

　　好半晌才颓然道：“我……我就是想让她吃点苦头，这药剂也就是会让她神经衰弱，身体新陈代谢加快，老的比其他人快一点，其他也没……没什么了……凭什么她差点害死了晚晚，却不用受到应有的惩罚？”

　　“咳咳，这种药也不是我买的，是从实验室的废品药剂里提取再重新组合的，没有一种仪器能检测出这种药的成分。”

　　夏笙歌在心里叹了口气。

　　齐铭果然是前世那个齐铭，够狠也够果决！

　　而且他在药剂学方面的天赋也是真的高。23sK.com

　　否则当年也不会连DKing都那么看中他。

　　最重要的是，夏笙歌如果不是重活一世，想要遵纪守法、重新做人。

　　她甚至觉得齐铭这样做没什么问题。

　　夏笙歌把林晚晚支走，也是不打算揭露齐铭的所作所为。

　　但她还是警告道：“只此一次，下不为例。”

　　一个人如果沉浸在自己才华所能造成的暴力破坏中，那总有一天这种才华和暴力都会失控，推着他进入万劫不复的深渊。

　　齐铭眼睛一亮：“你不会告诉晚晚？”

　　夏笙歌冷冷看着他。

　　对于这个人，她是真没什么好感。

　　前世此人的疯狂和残忍还历历在目。

　　齐铭身上如果没有了名为林晚晚的锁链，可能会变成破坏力比DKing更可怕的恶魔。

　　但谁让他是林晚晚最爱的人，还是林晚晚肚里孩子的父亲吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第313章 齐铭的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 