    高阶半帝！

    这是这段时间，从萧叶和暗帝神朝的争斗之，五大封帝强者，对于萧叶的实力做出的最高评估。

    毕竟，数月之前，连暗帝神朝派出的阶半帝，都不是萧叶的对手了，对方即便没有达到这个层次，恐怕也相差不远了。

    这等实力，放眼整个真灵大陆，屈指可数，连五大封帝皇朝之，都找不出几个。

    他们猜测，恐怕这也是让暗帝保持沉默的原因之一，毕竟要对付一位高阶半帝，代价非常大，但是谁也没有料到，萧叶竟然会主动找门来。

    “让暗帝后悔么……”

    即便以天帝的城府，他展现出来的好意，被萧叶直接拒绝，心都不由得一阵恼火，深邃的双眸闪过一丝冷芒，并没有再度开口，而是屹立在天穹之。

    “呵呵，虚伪的天帝。”

    “唉，没想到本帝还是来晚了一步，竟然没有赶在暗帝前面。”

    “有点可惜，此番萧叶，肯定会落在暗帝手了。”

    “本帝倒要看看，暗帝打算怎么对付萧叶，如有机会，本帝会出手。”

    ……

    另外三位封帝强者，周身绽放神芒，发出了嗤笑声，都没有开口，同样作壁观。

    他们五大封帝强者，联手君临真灵大陆，相互制约，有过约定，不允许对方出现在彼此的神朝之，并且不允许出手。

    轰！

    黑芒滔天的神路，联通了外界和暗帝神朝，萧叶孤身迈步其，朝着暗帝神朝的走去。

    “萧叶门主，真的要进暗帝神朝吗？”

    “这条神路，会如同天帝所言，设下了埋伏？”

    一些胆子颇大的武者，从震撼之回过神来，身形闪烁间，悄然朝着这边靠近而来，找到视线开阔的地方这才停下来观战。

    他们已经感受到了，另外四大封帝强者并非是本尊降临，虽然引动风云变色，但只是意念化身而已，而暗帝的注意力，明显也放在萧叶的身。

    否则，五大封帝强者联袂降临，光是那恐怖的气势，让他们无法靠近了。

    在萧叶在漆黑的神路之，迈出第八路的时候，突然——

    轰！

    整个神路震颤了起来，有着无数的符在飞舞。

    “杀！”

    滔天杀意直冲九天，恐怖的气势席卷而来，让观战的武者都是心神狠狠一颤，像是坠入到了地狱之。

    在他们的视线之，天地间到处都是喊杀声，像是发生了一场惨烈的大战，天空之尸体密密麻麻，不断的坠落了下来。

    每一具尸体都散发着杀机，像是一座雄伟的大山，拥有着镇压一切的伟力，朝着萧叶镇压而去。

    且，在这些尸体之，还隐藏着数十个气息强大的身影，皆为称号皇武，各种战技威能澎湃，好似洪流朝着萧叶淹没而去。

    “啊！”

    当下，有观战的武者承受不住，口喷鲜血，面色苍白的倒在地。

    在阵法之还隐藏了武者吗？

    不提别的，光是这阵法的威力，太可怕了！

    他们只是凝视着那条神路，竟然心神被影响了，而且还受创了，那登临神路的萧叶，会遭受怎样的攻击？

    轰！轰！

    然而此刻，那条漆黑的神路，却被滔天的金色血气所淹没。

    萧叶浑身像是黄金浇筑的一般，且有纯白的神光在升腾，举手投足都有着直指武道本源的伟力，吸引天地元气蜂拥而来，万法不沾身，只是在轻松迈步，他所到之处，所有的阵法符都被震碎了。

    他的金色双拳，在真武体质的增幅之下，演化出超越圆满境界六道轮回拳。

    六种轮回拳力纵横交织，横扫四方，将汹涌而来的攻击全部粉碎，出手的称号皇武也都口喷鲜血倒飞了出去，彻底被六道轮回拳的异象所淹没。

    “嗯？”

    观战的四大封帝强者，都是眼神异变了起来。

    “听闻此子，以霸体之血凝聚出了分身，拥有他过去的道与法。”

    “难道此子，过去的道与法，都已经全面复苏了吗？”天帝轻声自语，在揣测萧叶的实力。

    霸体！

    真武体质！

    这是他们在这个时代复苏，听闻真灵大陆第一天才萧叶身，颇为强大的两种体质。

    萧叶归来，在天帝开辟十大雄关之，过去的道与法都像是消失了一般，没想到如今再次在萧叶身复苏了。

    然而，当那些称号皇武被萧叶轰飞之后，暗帝并没有任何的反应，似乎早在他预料之了。

    实际，达到他这样的高度，唯吾独尊，普通武者的生死，对他而言根本不在意。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，又有一道道身影从暗帝神朝之腾空飞出，他们数量极多，几乎无穷无尽，直接朝着萧叶出手，赫然又是大量的皇武境强者。

    轰！

    萧叶手掌拂过空间戒指，萧刀出现在手，直接催动顶尖皇武战技，暴风九斩朝着前方斩去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一朵朵血花飞舞，连黑芒涌动的神路都被染红了，大量的皇武境强者喋血当场。

    但是暗帝神朝的武者，却宛如无穷无尽一般，他们不畏生死冲出来，和萧叶交锋，然后被萧叶反杀。

    让这条漆黑的神路之，堆积着累累白骨，鲜血汇成了小溪在流淌。

    这一幕，让天帝微微皱眉。

    试探？

    让皇武境强者对萧叶出手，这不是试探，这是送死。

    暗帝到底在搞什么鬼！

    “暗帝，如果你真的是要试探萧某的实力，直接让暗帝神朝的高阶半帝出手吧，或者你亲自出手，这些雕虫小技，对我没有任何的用处，连逼迫我使用一成实力的资格都没有。”

    萧叶手持萧刀，在黑色神路之迈步而行，已经跨入到暗帝神朝的空间世界之，冰冷的眸光扫过四周。

    可以说，如果不是因为暗帝主动现身，开启暗帝神朝的话，那么他萧叶即便实力再强大，要在偌大的雪域之，要找到暗帝神朝所在，也将非常困难的。

    今天他既然来了，肯定不会空手而归。

    “呵呵！”

    “萧叶，你真以为暗帝大人让你登临神路，是为了试探你的实力吗？”

    “你对暗帝大人而言，是大补之药啊，你已经计了。”在此时，暗帝神朝之传出了一道冷笑声，让萧叶心突兀一跳，心猛然产生了不好的预感。

