    在骨龙急速飞行的过程当中，罗德从拉尔的口中得到了不少情报。

    此时，自己正在前往的这一处位置，生活的应该是一个不小的矮人部落。

    矮人部落的规模，比起罗德曾经执行任务时所见的，显然要大出不少，这也使得矮人拒绝精灵的帮助，没有选择集体撤离，而是依然坚守此地。

    由于这里的位置远离了边境处，再加上熟知矮人顽固的脾气，负责接引撤退的精灵也就不再去管这里的矮人，而是任由它们生活在原本的部落之内。

    而这一点，正好让罗德找到了机会。

    通过一开始对于地图的观察，罗德了解到，地图上所记载的区域，无一不是混合居住着不少生物的城镇，虽说按照罗德目前的实力，有资格毁灭其中的几个小型城镇，但罗德知道，这种行为也就只能进行一次。

    一旦自己选择向着城镇发起攻击，那么自己的存在便会立即暴露出来，到了那个时候，罗德所要面对的，便不是一个城镇的防守力量那么简单了。

    罗德知道，在战争当中，埃里生物之间极为团结，哪怕是在以往的生活中有不小恩怨的种族，在这一刻也会完全放下仇恨，共同对抗亡灵法师，与之相比，亡灵法师之间非但没有联手，迫害同伴、落井下石倒是常有的事。

    亡灵法师的战斗方式，注定了他们都以自我为主，如果不是这一点，埃里生物也不会这么快取得胜利。

    因此，在这种情况之下，罗德所选择进攻的目标，只能是那些偏远的部落。虽说依然隐藏不了多久，但在罗德的存在完全暴露之前，能够得到更多的经验值，同时也更加安全。

    而在这一点上，眼前的拉尔显然会起到不少的作用。罗德知道，像这种商团领袖，知道不少这种部落的消息，只要能够毁灭大量的小型部落，罗德提升等级的速度非但不会减慢，相反还会加快不少。

    就好比之前的席尔瓦部落，由于一直躲在岩壁之内，如果不是事先便知道这一点，很少有生物会主动来这里寻找席尔瓦部落。

    即便席尔瓦部落已经被罗德毁灭，一时之间也不会被其他生物发现。如果不是恰好有商团前来交易，吸引了罗德的注意，说不定罗德已经离去，谁也不会得知席尔瓦部落的去向。

    因此，罗德直接选定了自己这一次袭击的目标，正是位于周围的小型部落。虽说单个部落能够提供的经验值数量不多，但在数量的叠加之下，罗德能拿到可观的经验值。

    为了避免自己的存在被发现，罗德让骨龙在高空之中飞行。

    至于底下半人马部队的行踪是否会暴露，罗德也不敢保证，只是让有着专家级侦查术的半人马首领将周围可能出现的智慧生物击杀。

    一旦发现半人马首领有不敌的情况出现，骨龙也能够立即下来支援。

    好在根据精神印记所传来的消息，一路上，半人马首领并没有发现有其他智慧生物存在。

    没过多久，在骨龙急速的飞行之下，罗德便靠近了这一处的矮人村庄。

    通过精神印记传来的消息，罗德了解到，半人马首领的视线中，已经出现了不少矮人。

    意识到手下的亡灵生物可能已经被这些矮人看到，在这种情况下，罗德没有让半人马首领进行躲避，而是让它直接向这些矮人发起攻击。

    在半人马首领的带领之下，周围的半人马亡灵顿时朝着这些矮人冲了过去。

    由于战斗开启的猝不及防，再加上半人马首领强大的攻势，周围的这些矮人一触即溃，丝毫无法阻挡此时的半人马首领。

    矮人手中的铁盾，在面对半人马首领的战斧时，甚至连一刻都无法阻挡，便立即被其斩断。

    虽说是新生的意识在控制着半人马首领，但半人马首领的战斗经验并没有任何减弱。相反，在这种状态下，没有了精神印记的束缚，半人马首领的战意激增，能够发挥出更强的威势。

    面对这些向着村庄的位置溃逃的矮人，就连原本不是它们对手的普通半人马亡灵，此时也发挥出超出它们阶位的实力，开始追杀面前的这些矮人。

    这些矮人自知不敌，准备回到村庄内部，联合其他矮人一起，再来抵抗这些亡灵生物。

    在这些矮人看来，虽然暂时被周围的半人马亡灵击溃，但比起部落之内的战斗矮人来说，这些半人马亡灵的实力也只是一般而已。

    因此，暂时的撤退，也只是为了保存实力，更好的反击这些亡灵生物。矮人们虽然不知道为何会遭到亡灵生物的袭击，但显然与亡灵法师脱不了关系。

    正当这些矮人刚刚回到村庄内部，它们却惊愕的发现，在村庄内部，此时正经历着一场更为可怕的战斗。

    出现在村庄内部的生物，赫然是一头骨龙，矮人们虽然并没有亲眼见过这种生物，但却能够清晰地感受到眼前这个生物所蕴含的实力。

    骨龙摆动着自己的身躯，将周围所有靠近的矮人击飞。挥动身体所带来的巨大冲击力，也只有四阶的战斗矮人才能承受。

    至于说四阶以下的矮人，在面对骨龙的攻击时完全没有办法抵抗，便会被其直接击飞，身上的骨头断裂不少。即便矮人的体质让其一时间不会死去，但也只是时间问题。

    这只是骨龙简单的冲击所带来的威势。如果是骨龙的全力一击，那么即便是四阶的战斗矮人，同样没有办法承受，由于在力量上面遭到碾压，立即便会死去。

    此时，面对袭击村庄的骨龙，周围的矮人一个个的死去，虽然这些矮人依旧在进行抵抗，但根据战斗的情况来看，村庄沦陷也只是早晚的事。

    刚刚返回村庄的矮人看到这一幕，同样意识到了这一点，心中的最后一道防线终于崩溃，没有再去管村庄内部其余矮人的死活，而是直接村庄外逃去。