    节目录制地点在一个偏远的小山村，还没有被开发过，一路都是绿水青山，满满的原生态气息，连空气都新鲜了不少，据说节目组和当地部门合作，想通过这个节目带动当地的旅游发展，这才选择了这个村子。

    从县城到录制地点，大概开了两个小时的车子才到。

    是一间农家的院子，不过收拾的整整齐齐，院子里还种着花花草草，还有一个休息的凉亭，和周边的建筑完全不同，应该是节目组为了录制节目重新修建和布置的，倒是很有田园风味。

    门是用竹子编起来了，轻轻一推就开了，从她坐上节目组的车，就已经开始录制了。

    裴弋也开始配合起他们来，推门进去，在院子里喊了一声，“有人吗？”

    这话一出，一个年轻英俊的大男孩走了出来，大概是有些紧张，耳朵根子有些红，“欢迎，欢迎，终于有人来了，我一个人都快无聊死了。”

    裴弋大概了解过几个常驻嘉宾的资料，这个是目前大火的一个流量男明星宋凡，以男团主唱的身份出道，但是近期因为一部电视剧一跃成为顶级流量，资源好到爆，才刚满21岁，也算年少有为了。

    “你好，我是裴弋。”

    宋凡连忙鞠躬，“早就听过前辈的名号了，我们小提琴女王嘛。”

    这种时候，裴弋也只能赶紧鞠躬。

    两人你来我去，彼此鞠了不少的躬，最后还是裴弋最先笑道：“这话听的我瑟瑟发抖啊，可别这么说了。”

    宋凡有些不好意思的抓了一下头发，“姐，你怎么带了这么大个箱子，我们的卧室都在楼上，我帮你拎吧。”

    “好的，谢谢弟弟了。”人家叫姐，裴弋只能喊弟弟了。

    果然和龙墨说的一样，多的是人给她拎箱子，她完全不用担心。

    下午七点的时候，就全员集合完毕了，一共五个嘉宾，还有一个老戏骨50岁了，名叫江舟，作品很多，每个拉出来都是经典，还有一个是某卫视的知名主持人何皓，也是四十多了，但是长着一张娃娃脸，完全看不出年纪。

    最后一个来的是和她同岁的女演员周颖，当红小花旦。

    每个人都拥有很庞大的粉丝群体，相比于他们，裴弋的粉丝就要少很多，几乎很多人都不认识她。

    彼此简单的介绍了一下之后，就定下了各自的称呼，江舟最大，就是大哥，何皓是二哥，裴弋月份大一点，是三姐，周颖是四姐，宋凡就是小弟弟。

    田园家族集结完毕。

    一行人从不同的城市飞过来，都还没吃晚饭，一个个面面相觑。

    何皓说道：“弟弟，去问一下节目组，我们今晚吃什么啊？难道没有给我们安排盒饭吗？”

    五分钟后。

    宋凡耷拉着一张脸过来了，“他们说让我们自己解决，屋子周边有菜地，想要什么食材自己去拿就是了。”

    “不会吧，今晚就开始了吗？”周颖不可置信，怎么着今晚的伙食应该包的吧。

    而且天已经黑了，现在让他们怎么去地里拿菜。

    “我去厨房看看。”宋凡年纪最小，大家都比他大，他为人比较谦逊，对于这些小事情，他倒是跑得很勤快。

    “厨房里除了一把青菜什么都没有，好像是节目组之前开火留下来的。”

    江舟问道：“你们谁会做饭？”

    一行人都摇头，你看着我，我看着你。

    “都不会吗？”

    “嗯。”

    答完，一个个眼带希冀的看着江舟，江舟捂嘴轻轻咳了咳，“我年纪是有点大，但是平日里都是老婆做饭，我只负责吃。”

    宋凡弱弱的举手，“我还想说的是，里面是那种老式的灶台，需要生火的那种。”他见都没见过，这要怎么办。

    一行人再次瞪大了眼睛。

    “今晚怎么办？接下来的日子怎么办？难道我们都要饿着肚子，祈祷每次来的飞行嘉宾都会做饭。”

    “不行不行，我今天都没吃什么东西，估计会睡不着觉的。”周颖脸都快皱成一个包子了，她为了形象，今天一天都没吃东西，就等着晚上这一顿呢。

    裴弋也饿了，只觉得龙墨真的是乌鸦嘴，真的被他说中了，没人会做饭。

    “节目组这是在整我们啊，肯定是知道我们都不会做饭才把我们请来的吧。”

    “走走走，我们都去厨房看看，看看能弄点什么来吃，总要先填饱肚子吧。”

    五个人都进了厨房，厨房里的东西倒是很多，米，面那些都有，冰箱里也有一些鲜肉，火腿肠之类的，总的来说，东西还是蛮多的，就是没有现成的，什么都需要他们自己动手。

    “故意的，故意的。”周颖哀嚎。

    裴弋提议，“要不我们生火下面条吧？”

    “凡凡，快上，看你的了，给我们生个火。”

    “啊，我来啊。”宋凡表情纠结，不过还是乖乖照做了。

    “我们相信你的，上。”

    宋凡委委屈屈坐了下去，弄了半天也没把火生起来，英俊的脸上全是黑灰，惨不忍睹。

    江舟看不下去了，“我觉得我比你要强一点，我来试试吧。”

    果然，江舟比宋凡好一点，最后好歹是把火生起来了。

    “快呀，需要怎么办？你们快来吧。”

    可惜，没人动。

    裴弋一个头两个大，她以后再也不说她没厨艺了，她觉得比起这些人，她还是可以的，她去箱子里拿了两包火锅底料下来，一包麻辣味的，一包番茄味味的。

    “我天，三姐，你还带了这玩意过来啊。”宋凡惊呼。

    “我家里人怕饿到我了，让我带着来下面的。”

    “厉害了，我从来没考虑过这个问题。”

    裴弋卷了卷袖子，一副要开干的样子，“大家都能吃辣吗？”

    “能的。”其他四人齐齐的道。

    对上他们亮晶晶的眼神，裴弋只能给自己打打气，接下这个大厨的光荣任务，她洗了一把小青菜，又切了一些香肠，煎了几个荷包蛋。

    半个小时后，五碗香喷喷的火锅面出来了。

    五个人围在院子里的凉亭里，吸溜吸溜的吃着，冷风吹着，有那么一点凄惨，但是好歹能填饱肚子了。

    “裴弋啊，你还说你不会做饭，你这太赞了啊。”