    “动手！！”

    一声低喝声响起，世界政府十人众此刻终于是动手了。

    十道黑影一闪而过。

    战国眼睛向那十人的方向瞟了一眼，眼神晦暗不明。

    卡普重新坐回了艾斯的旁边，看着莫比迪克号上的两人沉默不语。

    花剑比斯塔纵身一跃，刚想拦截，却不料眼前一花，一道极为凌厉的斩击直接将他劈回远处。

    半空中, 显出一道高挑的身形。不是方才出手封湾的祇园还能是谁。

    “不好意思！！现在你哪里也去不了！”

    比斯塔眼神有些阴鸷，虽然他很想去支援自己的老爹，但是现在的情况却是已经不允许了。

    “海军本部中将，桃兔祇园吗？我听说过你！”

    “听说你领悟了剑皇留下的水寒剑意，本来今日我还想和你好好切磋一下的，但是现在, 我们没有那个心思了！让开！否则死！！”

    听到比斯塔的话，祇园先是一愣，然后不由呵呵笑了起来。

    “呵呵！！呵呵呵！！”

    “真是有意思，我也不知道你是哪里来的信心！！你确定你能杀了我？？”

    祇园站在半空，脸色笑眯眯地，像是一个好奇宝宝，一脸的不解，这是谁给他的自信？？

    比斯塔脸色一沉，掌握了月夕花晨的剑意之后，他的实力就突飞猛进，就连一直压他一头的马尔科都不再是自己的对手。

    对上钻石乔治，也一点不虚，就算是对方化为钻石，不好意思，面对武装色霸气和剑意的双重加持，也根本抵挡不住。

    一个海军的中将，就算是强，就算是掌握了一条剑意，总归是个中将，就像是之前对方想要冰封月牙湾, 依旧被白胡子强势击碎。

    “不说废话了！要想挡住我, 那就来吧！我们剑客向来是用手中的剑来说话的！！”

    说罢，比斯塔也不在犹豫，双臂一挥，持剑就冲了过来。

    只见比斯塔纵身一跃，再次来到空中，双刀之上，蹭的一声，发出一声清脆的剑鸣。

    随后双刀之上便覆盖上了漆黑的武装色霸气，随后，武装色霸气的程度不断加深，最后在刀身上居然形成了五彩斑斓的颜色，却是顶级的武装色霸气。

    在这场已经开战已经不算短的大战中，果实能力争妍斗艳，像是一开始震震果实，冰冻果实，闪闪果实，响雷果实, 鸟鸟果实幻兽种不死鸟形态等等吧, 但是在霸气上却没有看到几人有什么十分亮眼地表现。

    除去鹰眼和雷利, 似乎没有人在去使用这种顶级的武装色霸气了。

    桃兔神色有些诧异, 顶级的武装色霸气。

    不过随后她一笑，对方既然能够得到东泽的小木剑，出现这种情况也理所当然，毕竟那一柄小木剑，能够帮助执剑之人迅速提升自己的剑道水准，武装色的修行也会一帆风顺，只要有足够多的对手，在很短的时间内就能取得突破，这种情况，也已经屡见不鲜了，

    比斯塔站在半空，嘴角一弯，两道标志性的胡子往上微微一翘，只听他开口说道：“还没完呢，接下来就是~~”

    只见，半空微微荡起一阵风，一道玄妙的气息，从他身上爆发了出来。

    紧接着就见比斯塔在半空接连向她斩出几剑，威力不俗，但是却被她轻轻躲了过去，一时间附近居然下起了花瓣雨。

    看到祇园一愣，这又是什么操作？？

    不过比斯塔却是有苦难言，为什么这么说呢！

    此刻早已经青雉冰封，方圆这几十里那里还会有什么花啊草啊！

    他参悟的剑意可是月夕花晨，无花之剑威力若说是一的话，那有花之剑则是十了，为了将月夕花晨的威力提升到最大，他不得不先来了一通花瓣剑术。

    之后，比斯塔双刀横在身前，眼睛微微一眯，漫天的花瓣变成了两条既长又宽的飞舞丝带，将他整个人围了起来。

    祇园持剑落地，眼神变得愈加的严肃了起来。

    “月夕花晨？？”

    “剑皇传之大海剑道，我有幸参悟一剑，剑名月夕花晨！！请祇园中将指教！！！”

    话音一落，两记迅猛的剑气凌空激射而出。

    剑气破空，剑鸣大作！！

    嗡嗡的剑鸣声音到最后几乎响彻了整个月牙湾。

    就算是白胡子和罗杰，以及卡普和战国也不由将视线投向了这里。

    这道剑气的威力已经不输于鹰眼的当初的那一道斩击了。

    当然，鹰眼是平A，而比斯塔的是大招，这期间的差距还是有的。

    “呦！！纽盖特，不错啊！！比斯塔居然学会了月夕花晨！！”

    “咕啦啦啦！！罗杰，你也知道剑意吗？？”

    罗杰哈哈一笑，随后他收回了在放在祇园那边的目光，转而看向了向他们两人冲过来的世界政府十人众。

    这十个人可不是简单的货色，十位大将，就算是其中的一半，也足以围杀一位皇级强者了。

    “纽盖特！！一会千万别吃惊啊！！”

    两鬓已经斑白的罗杰，忽然低下了头。

    右手在悄然之间已经摸上了腰间的长刀，嗯，应该是一柄剑，因为这柄武器是开了双刃的。

    纽盖特一愣，心里暗想罗杰这到底是在搞什么鬼。

    自剑意出现在大海上，他和东泽就没有交过手，当然这是在他自己的印象中。

    下一刻，一股极强的气势从罗杰的身上散发了出来。

    与之前鹰眼和雷利以及多弗朗明哥和女帝所施展的霸王色不同，这股气势还要在那之下。

    最后在他身躯周围竟然凝聚成一股小的旋风，转头之间逆冲而上。

    直接搅乱了他上方的天空，最后化为一张水墨画卷。

    坐在刑台之上的卡普微微一愣，这个招式他并没有见识过。

    不过青雉却是脸色大变。

    当年东泽刚出海没多久的时候，他与对方交过手，当时的那一击就让他一个大将强制立定稍息，可见这一招的威力多么的离谱。

    与此同时脸色惊变的还有雷利，鹰眼，艾尼路，多弗朗明哥等见识过这一招的人。

    只听几人惊声道：“百步飞剑！！”

    只是一瞬间，这副水墨画卷像是霸王色霸气一般，急速就将整个月牙湾笼罩了起来。

    下一刻，又是一道暴喝声响起。

    “快！！能对抗这一击的只有霸王色霸气！！”

    尽管声音已经变了调，但是在场之人还是听出那是卡普的声音。

    众人还未回味过来是怎么回事。

    黑白相间的天空已经下起了墨雨。

    在这个如同幻境的空间之中，一切似乎都静止不动了。

    在这里天空是白色的，大地是白色的。

    除了这两样，其他的东西都是黑色的。

    晃动之间，人们还是能够有所觉察，各自的战友和对手在什么地方，不过遗憾的是，他们此刻都静止了。

    一股更为可怕的剑势就在这时，随着墨雨滴落，如同大火又浇上了汽油一般。

    轰的一下直接炸裂。

    若说之前那些大将级的强者还能活动一二，那现在却是连根手指都不能再动了。

    寂静，

    惊慌，

    绝望。

    不知不觉间已经蒙上了在场那些实力不强之人的心头，无论是海贼还是海军都是如此，尽管罗杰没有针对他们，但是他们还是感受到了那股绝望。

    剑势越来越强，黑暗之中，有一头狰狞的巨兽慢慢抬起了头。

    就在这时，在场的众人忽然通体一寒，感觉自己似乎被什么东西盯上了一样，实力越强的人，这种感觉就越强。

    一条白色的苍龙一声咆哮，雨势更急，剑势更强了。

    罗杰眼眸之中，满是火热，这还是他第一次切身感受到，百步飞剑之强。

    一人之力，对抗几万人的壮举，在之前他根本就没有想象过。

    不过此时他的体力却已经开始有些不支了，百步飞剑的威力的确是强，并且剑势越聚，最后一道橫斩威力便更加的强大，但是对于精神之力的消耗会越发的沉重，此刻差不多就已然到了他的极限了。

    这一剑是他这些年参悟百步飞剑之后，所施展出的最强的一剑了。

    恰在这时，似乎是感受到了这一瞬间的迟滞，一股恐怖无比的霸王色霸气炸开了。

    罗杰眼睛一眯，看向了站在艾斯身边的那个老头。

    第一道反击的是卡普，对于战机的把握，他更是做到了出神入化的地步。

    感受到这股时毫不逊色的白胡子的霸王色霸气，艾斯愣住了，老爷子不是一位海军吗？他怎么会有这样的霸王色霸气？？

    一直以来，在大海上有个不成文的规定，那就是在海军之中，一般都不会有具有霸王色霸气的强者，唯一有过听闻的是元帅战国。

    因为对方所坚持的是君临世界的正义。

    正是因为坚持这样的正义，战国才会具有海贼皇者们所具有的特殊霸气——霸王色霸气。

    可是卡普呢？？

    世人都只说他是海军的英雄，是传说中的海兵，一双铁拳追着海贼王罗杰一船人跑。

    很少有人会想一下，他到底是凭借什么能力才能做到这种程度，单单只是极致的武装色吗？那在他的武装色霸气修炼到极致之前呢？？

    他又是怎么击败的那个让全体海军都束手无策的大海霸主洛克斯呢？？

    为什么他的儿子蒙奇D龙，他的孙子蒙奇D路飞，都具有这种大海上千万人中才有一个的王者的资质呢！！

    一个不将天龙人放在眼里的铁拳卡普，怎么会与这东西无缘呢！

    这股霸王色霸气蛮横，凌厉，镇压一切不服，想要将这天都捅出一个大窟窿。

    “臭老头~~你~~”

    卡普哈哈一笑，转头看向艾斯。

    “区区霸王色霸气，老夫怎么可能不会呢！！”

    随之又是一道霸王色霸气。

    却是在艾斯另一侧的海军元帅战国。

    战国的眼镜上反射着一道白光，已经看不到他此刻的眼神了。

    他身上的披风被这股霸王色霸气冲的猎猎作响。

    两个正义的大字迎风飘扬。

    就如他一直坚持的正义一般。

    这股霸王色霸气就像是一位君临大海的君王一般，有着普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣的豪情。

    海军这两位老家伙，在这一刻，让海军终于知道了传说这两个字的重要。

    “有这两股堪称变态的霸王色霸气的干扰，一众人才从方才那股剑势的锁定下获得了一丝喘息的机会。

    下一刻，身具霸王色霸气的几人，半点犹豫的都没有。

    多弗朗明哥脑门上满是青筋，双拳已经被武装色霸气覆盖了起来。

    霸王色霸气再度倾泻。

    女帝被罗杰的那一击百步飞剑，吓得小脸惨白，那种绝望，她一点都不想体验第二次了。

    只瞧她牙齿一咬下唇，霸王色霸气再度炸裂。

    “轰！！轰！！”

    接连两道剑气将月牙湾外部的墙壁劈裂，花瓣飘洒在整个月牙湾，一时间此地到不像是一个海军与海贼的决战之地，更像是一个梦幻空间。

    凌空退回鹤中将身边的祇园，挡在了鹤的身前，一股同样的霸王色霸气骇然爆发。

    与此同时鹰眼和雷利也将释放出了自己的霸王色霸气。

    看到这种情况，多弗朗明哥嘴角不由抽了两下。

    王者的资质，在整个大海上就不多见，整个德雷斯罗萨就他自己一个人具有这种罕见的霸气。

    没想到今日，此地就像是炸了锅一般，一时间都让他有些怀疑，那个百万人中才有一个的王者之姿是不是笑话。

    并且有些离谱的是在场居然有三个海军都身居霸王色霸气，这是要烂大街了吗？

    随着这数道霸王色霸气的爆发，罗杰的气势锁定也渐渐出现了波动，实力强横的几个人趁机施展自己的绝招都挣扎了出来。

    脸色都是非常难看。

    罗杰轻轻一咳，身子变得有些佝偻，以一人之力压服众人，他的实力还是差了很多啊！

    随后他也不再强求，水墨画中，苍龙仰天一声长啸，这副覆盖了整个月牙湾的水墨画缓缓消散，剑势逐渐归一，尽皆融入到了他手中的长剑之中。

    并且有一股比之强再强上快一倍的剑势直接落到了世界政府十人众的身上，而其他人只感觉身体一松，恢复了常态。

    劫后余生的众人，都是一屁股坐在了地上，开始大口喘着粗气，无论是海军还是海贼都不例外。

    心有余悸地看着那个将手中长剑掷了出去的老人。

    下一瞬，罗杰直接在半空直接化为一道黑线。

    同时一道略显沧桑的声音在半空炸响。

    “吾有一剑！请君赴死！剑名百步飞剑！！”

