    第511章升一级！

    叶辰见萧初然去了卧室的卫生间洗澡，他便去了同一层的客用卫生间冲澡。

    住别墅就是这一点好，卫生间特别多，不用排队。

    叶辰洗澡比较快，等萧初然从卫生间出来的时候，他就已经洗完澡在床上躺着了。

    萧初然眼看穿着背心、短裤的叶辰，正四仰八叉的躺在床上，先是错愕片刻，脱口问道：“你怎么睡床上了？”

    叶辰笑着说：“老婆，不是早就说好了，该让我升一级了吗？前段时间妈去搞传销，耽误了我升级，现在她回来了，你总不能还不让我升吧？”

    “我......”萧初然一下子有些尴尬。

    她也不知道应该如何回答叶辰的这个问题。

    确实，自己已经答应过他，让他升一级，不用再睡地铺。

    但是自己跟叶辰，还从来没有过这么亲近的举动。

    自己也确实没有做好这方面的心理准备。

    可是，话又说回来了。

    这段时间，萧初然对叶辰的好感，一直在迅速升温。

    尤其是今天，眼看叶辰打脸蒋明、眼看叶辰把100万捐给了福利院、眼看叶辰给好兄弟解决了工作、让他走上人生巅峰......

    今天晚上的叶辰，在她的眼里，简直就像是一个无所不能的男神。

    某些时候，自己也感觉非常心动，那可能就是爱情的感觉吧。

    想到这里，她的脸立刻就红了起来，在卧室昏暗的灯光映衬下，更显得整个人娇艳欲滴。

    叶辰看着她羞赧的样子，心中也满是浓浓的宠爱之心。

    这就是自己心爱的老婆，就像是生命中的一道阳光，温暖了自己的心头。

    萧初然红着眼看着叶辰，片刻后才羞涩无比的说：“升一级可以，但是只能升一级！”

    叶辰急忙问：“老婆，你这话是啥意思？什么叫只能升一级？”

    萧初然说：“从今天开始你就睡床上，不过这张床一分为二，男左女右，没有我的允许，你绝对不能越过界，不然的话就降一级。”

    叶辰哭丧着脸说：“老婆，降一级是什么意思？”

    萧初然白了他一眼，道：“升一级是什么意思你都知道，难道降一级你就不知道了吗？”

    叶辰郁闷的问：“难道降一级就让我再回到地铺上睡吗？”

    “对！”萧初然得意的说：“你表现的不好，就降一级去睡地铺，如果你表现得再不好，就再降一级去睡客房，反正咱们这套别墅房间多的是。”

    叶辰快哭了，说：“老婆，那你能告诉我下一级是什么吗？我什么时候才能升下一级？”

    萧初然俏脸儿红扑扑的，说：“下一级是什么暂时保密，至于什么时候才能升下一级，你要等待上级通知。”

    说着，萧初然又拍了拍胸口，笑嘻嘻的说：“我，就是你的上级，一切解释权，归我所有。”

    叶辰郁闷极了，说：“老婆，今天李阿姨说的话，想必你也听到了，李阿姨现在可是特别盼望着咱们能赶紧生个孩子，咱们总不能辜负李阿姨的愿望啊！”

    “你少来！”萧初然羞臊无比的跺脚说道：“谁要给你生孩子了？谁愿意跟你生，你就找谁生去，反正我是不生。”

    叶辰无奈的说：“这两口子之间哪有不生孩子啊，咱俩都是正常人，又不是不孕不育，老是没孩子会让人笑话的，万一以为你没有生育能力，那岂不是要瞧不起你啊。”

    萧初然撇嘴说：“那别人问我，我就跟别人说，是你没有生育能力，这不就行了吗？”

    说罢，萧初然又道：“再说，你知道你现在才刚升到第二级，生孩子是多少级你知道吗？”

    叶辰立刻说道：“我才一定是第三级！”

    萧初然哼哼道：“你想得美！”

    说罢，萧初然从在地铺上将他的被子拿了起来，扔到他的身上，开口说：“一人一个被窝，你可不允许过界啊！手、脚、身体、头发，哪里都不能过界，过了就降级！”

    叶辰只能无奈的说：“好好好，我知道了，我一定不越界，这还不行吗？”

    萧初然羞答答的笑了笑，说：“这还差不多。”

    说完，她打开自己的被子，背对着叶辰，躺上了床。

    萧初然一上床就钻进了被窝里，把自己包了个严严实实，脸红的好像要滴出血来，看了叶辰一眼，又赶紧把头扭了过去。

    在这一刻，叶辰很想抱住她，给她一个吻。

    但是，这么长时间的相敬如宾都已经过来了，这时候自己又何必猴急、忤逆她的意思呢？

    不管怎么说，自己已经升一级了，能够和她躺在一张床上，这就是一个巨大的进步，接下来的日子里自己好好表现，再升一级指日可待。

    或许升到下一级的时候，两个人就可以在一个被窝里睡觉了。

    想到这儿，他心里顿时愉快了不少。

    萧初然不敢看他，伸手把灯关了，开口道：“不早了，赶紧睡觉吧。”

    关灯之后卧室里黑的，伸手不见五指，静得仿佛一根针掉在地上也能够听得很清楚。

    叶辰能够清楚的听到萧初然的呼吸声，她的呼吸声都有些急促，看来她此时心里应该很紧张。

    平时萧初然如果睡着的话，她的呼吸是很均匀也很轻柔的。

    于是叶辰便问她：“老婆，你是不是还没睡？”

    萧初然开口问道：“怎么了？”

    叶辰也有一些紧张，急忙说道：“没怎么，就是想跟你聊聊天。”

    萧初然说：“想聊什么呀？你说吧。”

    叶辰嘿嘿一笑，扭过头来看着萧初然的轮廓，开口问：“老婆，你的公司最近运转的怎么样了？”

    萧初然说：“还不错，帝豪集团以及其他几家公司都给了一些单子，我正在逐一设计，逐一找人施工，现在整体上已经很有起色了，公司的账上也已经有了大几百万的进账，这还只是先期款，如果等我做完了现在这几个工程的话，进账应该会超过1000万。”

    叶辰惊讶的说：“哇塞老婆，你厉害啊，这才多长时间，就已经做了1000万进账了！”

    萧初然说：“1000万只是进账而已，实际的利润也就200万左右，这200万都不如你给别人看一次风水赚的多。”

    说着，萧初然又急忙对叶辰说：“对了，刚才跟你说的这些数字，你可千万不要跟妈说，妈如果知道公司现在账上有几百万的话，她肯定会打歪主意的！”

    叶辰急忙问：“老婆，我听你的，绝对不跟妈说一个字！”

    说完，叶辰又问：“老婆，你看我表现的这么好，能不能现在再让我升一级？”

