    米特尔拍卖行十年一次大型拍卖活动落下帷幕！皇极丹最后被出云帝国万蝎门蝎山得到。

    皇极丹拍卖一锤定音，蝎山直接当面付了两千万金币，领走了皇极丹。

    接着快速出了米特尔拍卖行，出了加玛帝国都城，速度极快直奔出云帝国方向～

    他的身后有着三道身影快速疾驰！速度上丝毫不差蝎山，甚至更快～

    三人身后不远处还跟着一道身影，不紧不慢速度紧随，前面三人加刑天，海波东，法犸，他们丝毫没有觉察还有强者跟踪而来。

    想想也是，萧翼可是斗宗高手，又有着隐身术这等高深斗技在身！

    别说他们几个，就是来个斗尊强者！只要萧翼小心一点，普通斗尊都不一定觉察。

    “哈哈！蝎山，看你往哪逃～”

    萧翼不紧不慢跟在后面，前方加刑天已经追上了蝎山，并且把他拦截住。

    后面赶来的法犸，海波东，上前把蝎山团团围住。

    “蝎山，识相点交出皇极丹！”

    海波东冷冷道。

    “蝎山，如今你无路可逃，不必做无谓挣扎了。被同等境界的我们三人围住，你是跑不掉的。”

    “交出皇极丹，我可以做主放你离去。”

    法犸跟着说道。

    法犸此话出口，海波东与加刑天都没反对！

    可见他们也并不想战斗。

    虽然三人都是斗皇强者！法犸斗皇巅峰！加刑天斗皇八星巅峰！海波东斗皇四星，没有恢复巅峰状态。

    三人对上一位斗皇巅峰蝎山，胜算百分百。

    只是话又说回来，同处斗皇境界，真的战斗起来要是蝎山拼命，他们也要付出足够代价！

    甚至修为最低的海波东陪葬都有可能。

    所以三人都不想拼命，只是打算逼着蝎山交出皇极丹。

    蝎山见到三人心有忌惮，反而放声大笑；

    “哈哈！”

    “海波东，你身为米特尔家族老祖，米特尔拍卖行本是你家开的！卖出的东西你还要抢夺，这话要是传出去，谁还敢与米特尔家族做生意？”

    “黑吃黑，这就是米特尔家族生意之道吗？”

    蝎山一句话，海波东一颗心动摇！一身斗皇气势忽高忽低，显然心神有了波动。

    看到海波东心神动摇，蝎山眼底狡黠一闪而逝。

    接下来他没有再怼海波东，而是看向法犸。

    “法老，炼药师工会遍天下！不止加玛帝国才有炼药师工会。”

    “你身为加玛帝国炼药师工会会长，代表着加玛帝国炼药师工会，做出打劫的行为不妥吧？”

    “您老做出如此不智之举，会给炼药师工会抹黑……”

    蝎山怼完海波东，目标变成法犸。

    看样子他要凭借一张嘴，各个击破。

    要是海波东与法犸被他说动了。

    那么剩下一个加刑天，完全不能把他怎么样。

    可惜法犸对他的话无动于衷！面无表情对着蝎山道“你说的对！我确实是斗气大陆炼药师工会一员。”

    “可我也是加玛帝国的人。我出生在加玛帝国。加玛帝国是我故土。”

    “另一个便是你出云帝国野心勃勃，只想着战争与扩张！我来拦截你，讨回皇极丹，只是为了减少战争而已。”

    法犸一番高大的话，隐藏在不远处高空的萧翼老脸抽搐，一副不敢相信的样子睁大眼睛。

    他本以为法犸是正经老头子。没想到也会把打劫说的如此高大，冠冕堂皇。

    抢了人家，还一副我为天下着想的样子。

    萧翼今天真的服了。

    虽然法犸说的话萧翼相信这个理由为真！

    可是这理由真让人吐血啊！

    我打你，你就是败类！我站在正义制高点。

    试问被打的一方，谁听到这话不上火？

    不被气吐血，那算是他性格好的了。

    蝎山就是如此。

    本想挑拨离间的蝎山，此刻虽然没吐血，却也面色涨红犹如猪肝色！显然被气的不轻。

    自己被打劫，还成了小人反派～找谁说理去？

    “好好好！既然你们这么正义，那么我只好找邻国朋友来评评理了。”

    “慕兰三老，你们也该出场了。你们来评评理！是谁够无耻～”

    这一次蝎山不想再言语退敌，而是直接摇人。

    一声慕兰三老，海波东，加刑天，法犸，都是大惊！

    慕兰三老他们认识！

    慕容三老为慕兰帝国的国宝级存在，以前见面时三人都是斗皇七星修为。

    他们三个修炼三兽蛮荒决，三人联手强过巅峰斗皇。

    如今这么多年过去了，他们修为如何海波东三人不敢猜测。

    不过不用猜，不出意外，这三位都是巅峰斗皇～

    在他们震惊，紧张盯着四周，以防被偷袭同时，远处传来三声狂傲大笑；“哈哈！蝎山，我就说由你引他们出来最好不过！”

    “如今加玛帝国三位斗皇被引出来，我们一起动手把他们解决掉！到时候只剩一个云岚宗云韵与不知是死是活的云山。”

    “到时候合你我两国之力，分割加玛帝国不再是梦。”

    说话间三道犹如猛兽般气息三人出现不远处，很快来到了近前。

    看着站在眼前肌肉健硕犹如大猩猩的三位老人，加刑天，法犸，海波东同时心中一凄，这不是慕兰三老还有谁？

    看他们的气息都已斗皇巅峰！这下麻烦了。

    霎时间反转！

    本来自己是追杀一方，现在成了被人诱敌深入～

    本想夺了对方皇极丹！

    对方却想要他们性命啊～

    正在加刑天，海波东，法犸，他们思考着如何逃走问题时！

    慕兰三老摩拳擦掌，准备动手！

    这时突兀异变突生！又一位一袭黑袍笼罩全身男子出现。

    这位笼罩黑袍内的男子现身，加刑天，海波东，法犸脸色顿时发白。

    本是被慕兰三老与蝎山围困，突围困难！现在又来一位看不出深浅，御空而立的神秘男子～

    他们顿时绝望了。

    御空而立，这是斗宗高手。

    对方为了擒杀他们，斗宗都出动了！至于吗？

    斗宗出动，直接灭了加玛帝国得了，还用非这么大劲？

    加玛帝国三人绝望，慕兰三老表情变得严肃，三人迅速站在一起，气息连成一片！

    蝎山也不是傻子，悄然跑到了慕兰三老身后。

