    “哟，这位大哥，你是来买地图的吧？那你可来对地方了，我们制图阁可是拥有黑角域所有地点的地图呢，这里绝对会有你想要的地图。”

    萧明一进入制图阁，才打量一下内部布局的情况，就有一个身材丰腴，衣着暴露得只遮住重要部位的女性向他走来，身姿扭动间，一身春光乍泄。

    对这种情况，她却似乎极其不在意的样子，并且好像是注意到萧明向她看来的目光，反而加大了扭动的幅度。

    待得走到萧明面前，她又继续开口娇笑道：“这位大哥，你需要哪个地方的地图呢，说出来我帮你找，不然这里这么多地图，光你一个人还真的很难找到哩。”

    说完又还不忘记不动声色的展示自己的身材。

    这个女的衣服虽然暴露异常，制图阁中还有几个身穿同样款式的女性，一看就知道是制式服装。

    这些人个个斗气修为低下，只有一星斗者左右。

    想来应该是这个制图阁安排招待客人的侍女，更准确的来说，是导购才对。

    对于这些人，不说萧明现在才八岁，就是他年纪够了，他也不会有兴趣的。

    刚才这个女导购以为自己吸引到了他的目光，那其实只是萧明在探索她对自己有没有危险而已。

    毕竟黑角域有一句话，要小心能在这里生活的女性不是。

    经过这些天的历练，萧明真还发现这句话非常有道理。

    所以，看见女的萧明就会警惕起来。

    现在，见她只顾骚姿弄首，没有什么异样的举动。

    萧明也就稍稍放下警惕，用伪装过的沙哑声音说道：“没错，我是来买地图的，有没有黑域大平原的地图。”

    “呵呵呵，都说你来对地方了，众所周知，黑域大平原一望无际，还时不时出现遮天蔽日的黑风暴，普通的地图在里面自然是无效的，只有制作最精细的地图才有作用，而在黑印城只有我们家制图阁的地图最为精细了，别家的都不如我们，那些在黑域大平原上的商人可都是人手一份我们的地图呢。”

    这个导购看自己眼前的这个黑袍人什么都不干，只是干巴巴的问问题，也发现了眼前对她没什么兴趣，心里暗恼一声，表面还是笑嘻嘻的介绍。

    虽然眼前的人不对她感兴趣，导致她不能赚些外快，但也是肥羊不是。

    要知道制图阁的地图可不便宜。

    “哦，给我拿一份你们店里最精细的地图来。”

    关于这个女人对自己家卖的地图的夸耀以及对其他店家的贬低，萧明却是没什么表示。

    这家店的地图可能会很好，但别家的店可不一定差。

    她这么说估计是想抬价而已。

    那导购听到萧明的要求后，脸上笑容盛了几分，交代萧明在柜台那边等她，然后就离开了。

    一会儿后，她就重新折返回柜台边，手里还捧着一张白色地图。

    “给，这就是你要的黑域大平原精细地图。”

    从她手里接过地图，萧明将其在面前的柜台上缓缓摊开，只见地图上各种线路交错，各种颜色的小点被标记在上方。

    有些地方还有特别的小字标注。

    萧明满意的点头，“这地图确实非常精良，我买了，多少钱。”

    “这幅地图，四千金币。”一旁的女人笑眯眯道。

    “四千金币？这有点虚高吧。”黑袍下萧明嘴角扯了扯。

    一份地图四千金币，他说虚高都算客气了。

    这是抢钱吧。

    不过，萧明这么想，他对面的侍女却不这么想，毕竟她们可是明码标价的卖东西。

    听她这么一说，萧明转头看向最近的货架，看到那些地图的标价都非常高，没有一份低于一千金币的。

    这下萧明无语了。

    “我说这些店铺怎么在这种混乱环境开下去的，一个个卖东西跟抢钱一样暴利，当然能开下去了。”

    制图阁敢这么卖东西，相信其他店铺也跟它差不多，都是溢价卖东西，不然制图阁早就倒闭了。

    说实话，萧明也不是没有在黑角域消费，就像那样绿岩镇的地方，他路过不少。

    别人也是溢价卖东西，但高不了多少。

    像这里这么黑的地方，他还是第一次见。

    “那个，你还要这个地图吗？如果你觉得贵我们还有更简略的地图供你选择，但在黑域大平原可能起的作用有限。”

    “就要这个了。”

    没办法，别人都明码标价了，斗气大陆又没有物价法。

    想要，又不能强抢，自然只能付钱了。

    好在萧明也不算太穷，四千金币不痛不痒。

    之前提出质疑只是因为不想当冤大头而已。

    哎，贵就就贵了点吧，这地图帮得上自己就行。

    这么想着，萧明手里出现一个黑色袋子。

    将其摇了摇，袋子发出金属碰撞声。

    “你点点。”

    导购接过萧明手中的袋子，当着萧明的面数了起来。

    很快便就抬起头，笑容满面的说道，“刚好四千金币。”

    见她点完，萧明将地图收进纳戒，起身就走。

    哪知道这名导购却喊道：“大哥，别走啊，我们制图阁除了黑角域的地图，还有其他的一些珍贵地图，比如说强者洞府地图，珍惜药材地图，秘境地图，甚至还有异火地图，不知道你有没有兴趣。”

    “你说异火地图？”

    萧明停住步伐，惊讶的回头，直接忽略其他地图开口问道。

    “异火地图？啊对，就是异火地图。”

    “你知道什么是异火吗？”

    “额，异火…就是，就是异火嘛。”好似被萧明这个问题问懵了，导购有点支支吾吾的回应，一副上课睡觉被老师抓起来回答问题的模样。

    什么嘛，连异火是什么都不知道，还说什么异火地图。

    搁这里逗我玩呢？

    原以为有意外之喜，没想到就这。

    萧明摇摇头，转身迈步想要离开。

    导购感觉有点委屈，她叫住萧明的目的，其实就是想推销一下制图阁的各种残卷地图。

    在斗气大陆这种残图非常多，因为凭借捡漏捡到一张真的地图，顺着地图获取到强者遗留的宝物，又或者是得到什么天才地宝，一飞冲天的例子在斗气大陆比比皆是。

    正是因为有了这么多成功的例子。

    所以即使这种地图假货非常多，还是有不少人乐意花大钱买残图，以期望自己有一天也能够得到强者传承。

    除此之外，珍惜药材地图以及矿石地图也有不少，因为某些昂贵药材和矿石洞的所在环境复杂，魔兽众多，危险重重，所以那里的地图大都非常昂贵且热销。

    制图阁作为卖地图的自然也有这种地图，当然，制图阁卖的不一定是真的，虽然她们当真的卖。

    她叫住萧明的原因，也就只是想卖给他这些地图，谁知道被他的问题给问住了。

    异火是什么她真的不太清楚，但是异火地图，制图阁真的有好吧。

    感觉一大堆金币正在离开自己的她，赶忙又叫住萧明。

