    【叮！报告宿主，飞船遭遇不明生物袭击。】

    “这个还用你说？”

    牧枫赶紧站起身来，但是很快，第三次撞击，让牧枫再次摔倒在地。

    “系统，飞船状态怎么样，不会影响到启动吧！”

    比起底下的不明生物，牧枫更关心刚刚这三次撞击，有没有影响到系统对飞船的维修。

    【叮！报告宿主，核心零件并未受到损坏，飞船状态一切正常。】

    【叮！报告宿主，预计还需10分钟即可启动飞船。】

    “行。炎帝，帮我拖延一下时间。”

    牧枫命令道。

    但是他话还未说完，底下那只不明生物便现出了真身。

    那是一头大白鲨！

    是号称海洋霸主的家伙。

    只不过现在，因为海水污染的问题，这个家伙变得更加强大了。

    血肉之躯直接覆盖上了一层又一层的黑色硬壳，让它的防御力变得十分可怕，体型也有了明显的变化，现在的大白鲨，恐怕要比当初的虎鲸还大。

    至于其他的…

    并没有过多的变化。

    大白鲨的攻击力本来就不弱，所以在变异之后，更多的是防御能力的加强。

    如果是变异飞鱼那种加强，仅仅是攻击性有了明显提升，但是本质上，它还只是一条飞鱼的防御力，便可以非常轻松的将其击杀。

    但是眼前这头变异大白鲨，防御力可比那些小飞鱼要强大的多！

    恐怕炎帝的攻击，都很难对其造成伤害。

    “难怪那么多变异飞鱼突然就放弃进攻了。”

    “原来不是吃饱了。”

    牧枫再次站起身来，眼睛死死盯着深海中那个巨大的身影。

    “是这片海洋的霸主来了。”

    “炎帝，丧尸链接。”

    牧枫说着，便与炎帝完成了链接。

    同时，那只变异大白鲨也在此刻，张开了自己的血盆大口，朝着牧枫的方向冲了过来。

    那一刻，牧枫愣住了。

    那张血盆大口，牧枫可太熟悉不过了。

    那个在梦中轻易扯下了飞船残骸一大块的存在，更是最后扑向牧枫的家伙。

    【危险警告！检测到S级怪物正在向您袭来。】

    “什么！S级？”

    系统的这一声呼唤，不仅将牧枫拉回了现实，更是让牧枫被吓了一大跳。

    直到现在，陆地上的丧尸都没有出现过S级的。

    没想到这海洋之中，居然已经诞生了这样的家伙，而且牧枫才刚来没多久，就遇上了。

    也就是说…

    这片海洋中，像这样拥有恐怖实力的家伙，或许还会更多。

    “S级怪物是吧，正好，我也想见识见识！”

    牧枫说罢，便操控着炎帝举起了双拳，刹那间，两道火焰凝聚于牧枫与炎帝各自的双拳之上，并且朝着那条变异大白鲨的方向直接射去。

    那条变异大白鲨也根本不在意牧枫与炎帝的火焰攻击，它张开着血盆大口，直接吞噬着火焰朝着飞船残骸的方向袭来。

    牧枫哪里见过这种场面。

    这变异大白鲨战斗力也太猛了点吧，过去虽然遭遇了不少强大的丧尸，可是能够直接将牧枫的火焰直接吞噬，甚至顶着火焰攻击向他们袭来的。

    这条变异大白鲨，还真是第一个。

    “系统，还有多久？“

    牧枫紧张的问道。

    留给他们的时间不多了。

    【叮！报告宿主，预计还有五分钟即可启动。】

    “要快点了！越快越好！”

    牧枫再次催促道。

    他与炎帝的力量，根本无法阻挡这只变异大白鲨的进攻。

    好在。

    这头变异大白鲨并没有像梦中那样，瞬间撕碎飞船，而是直接用它那坚硬的头部，结结实实的撞在了飞船上。

    强大的冲击力让牧枫被直接顶起，一头撞在了飞船上方，好在牧枫没有失去意识。

    只是等牧枫回过神来，那条变异大白鲨却又再次消失不见了。

    “怎么回事。”

    牧枫紧张的看着四周，S级生物的存在让牧枫不敢放松警惕。

    稍有不慎，牧枫的末世之旅，可就在此结束了。

    很快。

    那条变异大白鲨再次露出了它的位置，那个可怕的鲨鱼鳍从海面中伸出，如同一把利刃一样划开了大海，朝着牧枫的位置游了过来。

    值得注意的是。

    因为这条变异大白鲨已经变异了，所以它的鲨鱼鳍也经过变异，变成真正意义上的“利刃”。

    牧枫赶紧再次喷出火焰，在海面上铺起了火墙，试图对那条变异大白鲨进行拦截。

    不过，直接的火焰攻击都没能将其击杀，更别说这种不疼不痒的火墙了。

    正当牧枫已经无计可施的时候，飞船的底部突然发射出两枚导弹，强行将变异大白鲨击退了出去。

    虽然爆炸的伤害甚至还不如炎帝的火焰，但是爆炸却能够有效击退变异大白鲨。

    “woc，你有这武器你不早用？”

    牧枫问道。

    【叮！报告宿主，攻击模式刚刚才修复完成，所以刚刚才投入使用！】

    “行吧。”

    牧枫已经看到了爆炸对于变异大白鲨的威慑力，总算是有点希望了。

    “给这个怪物再来两发。”

    牧枫指向了远处的变异大白鲨，满心期待的等待着导弹发射。

    可是。

    牧枫等了许久，那条变异大白鲨都已经快冲过来了，导弹却迟迟没有再次发射。

    【叮！报告宿主，该飞船仅携带了两枚导弹，无法再次发射。】

    “艹？”

    牧枫忍不住骂了一句。

    这雷烈真特么抠门，这么大的飞船就给两枚导弹？

    不过，牧枫倒也不是没有办法。

    要知道，正在与牧枫链接的丧尸，可是炎帝，拥有最强火焰异能的存在。

    只见牧枫再次开始凝聚火焰，但是这一次，牧枫并没有直接发射，而是将火焰全部压缩起来，让其形成一颗圆形的小球。

    最后，再直接将它朝着变异大白鲨的方向扔了出去。

    只见那条变异大白鲨丝毫没有理会牧枫的攻击，硬着头皮顶了上来，但是这一回，牧枫给了它一个新花样。

    只见那个圆球砸在了变异大白鲨的头上，下一刻，发生了剧烈的爆炸，爆炸再次击退了那条变异大白鲨！

