    张磊冷笑一声，自己开的是宾利，400多万的宾利，而对方开的，不过就是一辆80多万的保时捷卡宴，有什么可豪横的？

    就听张磊说道：“我现在要带我女儿去吃饭，你赔得起，你就砸了！我不介意！”

    说着，张磊下车，一把推开了这个壮汉，然后走到副驾驶，打开车门，让李欣和小米粒下车！

    李欣忍不住的对张磊说道：“老公，要不咱们挪开吧！多一事，不如少一事，再说，对方开的是保时捷！”

    显然，她怕对方真的把张磊的车给砸了！她是傻白甜，竟然连宾利也不认识！

    张磊一番白眼，斩钉截铁的说道：“老婆，你不用怕，咱们去吃饭，至于车，不就是一辆破车吗？被砸了，就被砸了！”

    说着，张磊还去后备箱里面，直接拿出来一个铁棍，扔给了对方，然后冷笑着说道：“有种你就砸了！”

    那人一听，顿时瞪大了眼睛，大吼一声：“卧槽，装逼啊，兄弟们，给我出来，给我砸了！”

    说着，几个小子从他车上下来，顿时拿起铁棍，对着车子就是一通乱砸！

    李欣看到这里，顿时心疼的喊道：“别，别砸！我们挪走，我们挪走还不行吗？”

    “张磊，你快服软，咱们把车挪走吧！”

    “爸爸，爸爸，我不吃了，你咱们走吧，走吧！呜呜呜！”

    本来，张磊还不在意，毕竟车砸了，他们要赔！

    而宾利对他来说，不过就是一句话的事情！

    不过，此时竟然让他的女儿哭了，让他的老婆担心了！

    这还了得？

    张磊怒吼道：“都给我停！”

    听到这四个字，几个人全都露出了一脸似笑非笑的表情，然后看着张磊！

    那个带着大金链子的男子更是冷笑着说到：“小子，现在知道心疼了？我告诉你，晚了！刚才让你挪车，你不挪走，现在你想让我们不砸你的车？小子，我看你是把我们想的太好说话了吧？”

    “兄弟们，给我继续砸！”

    听到这里，那些小弟顿时喊道：“好嘞，大佬，我们继续砸！”

    说着，他们再一次一起砸了起来！

    李欣着急坏了，他紧紧地抓着张磊的胳膊，小米粒的哭声更大了！

    张磊赶紧说：“老婆，你别着急，我让你看看别人是怎么哭的！宝贝，我让你看看好戏！”

    李欣一脸懵逼的看着张磊，她想说让张磊别再装逼了，服软算了，可是，看着张磊斩钉截铁的模样，她也不好在说什么！小米粒一脸哭丧的看着张磊，小声的说道：“真的吗？”

    “真的！”

    说着张磊眯着眼睛看着对方，冷笑着说：“我并非是怕你们砸车，我只是怕你们赔不起！”

    “哈哈哈！”大金链子男子顿时一阵爆笑，周围的那些小弟也跟着哈哈大笑！

    “小子，你太妈的瞧不起我们了吧？你看我那个车，我那个车是保时捷，全下来上百万呢，我像差你这三瓜俩枣的人吗？哈哈哈！你他妈的真逗！”

    说着，他走向了自己的车里面，随手拿出一摞钱，大概有十捆！他皱了皱眉头，将包装绳剪开，然后拿出五叠，走到了车前面，直接扔进了车里面，冷笑着说：“够不够？”

    “兄弟们，给我继续砸，砸碎了也没事，今天老子给钱了！”

    听到这句话，张磊无语，他直接拿起手机，拨了110！

    很快，几个警车将这一片围了起来！

    警察直接走了上来，对着大金链子男子怒吼道：“你在干什么？”

    那男的冷笑一声，说道：“看到车里的钱了吗？这个车，我砸了，我给钱了，你他妈的别管！”

    听到这句话，那个警察顿时大吼道：“你他妈的疯了，你砸了宾利，就给人家扔5万块钱？”

    听到这句话，所有的小弟全都停下了手里面的动作，一脸懵逼的看着光头大汉！

    那个光头大汉此时说话都打颤了，忍不住的问道：“啥，啥，啥车？不是比亚迪吗？”

    警察捂着脸，忍不住的说道：“大哥，这是宾利啊！宾利，宾利，最低配置400万一台的宾利啊！你砸啥车不好，你砸这个车！”

    光头大汉顿时愣在了现场，而此时，保险公司的定损员也已经跑了过来，他围着车辆看了一圈，然后小心翼翼的走到了张磊的身边，说道：“哥，要不你从新买一辆吧，这辆车，如果修的话，等于是从外国买所有部件，来国内组装一台，这个费用，恐怕要1200万都打不住！”

    听到这句话，光头大汉顿时愤怒的喊道：“卧槽，你别狮子大开头，1200万？啥玩意就1200万？”

    说着，那个大汉直接走到了张磊的跟前，然后看着张磊说道：“兄弟，我有眼不识泰山，不知道你这么有钱。你看，这件事情，我给你修，我肯定是修不起了，给你买一辆，我也买不起，但是哥们我是银行的，你用这辆车抵押贷款，我给你贷款400万，然后你拒绝还款，把这个车抵押给银行，你看行不行？你买一辆新车，我呢就当做个坏账！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着面前的大光头，说道：“你这个方法还挺好啊！”

    大光头拼命地点头赔笑，就听张磊冷冷的说：“我不差你这400万，这辆车对我有特殊意义，你就给我修好了就行了！”

    听到这句话，大光头顿时怒吼一声：“妈的，小子你是不是给脸不要脸啊？你以为我必须陪你钱吗？锦城黑白两道，哪一条路我不认识人？你以为你报警就好使了？我告诉你，我不赔你钱，你拿我一点办法没有！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，他看着面前的这个大光头说道：“我现在就想静静的带着我老婆孩子吃个汉堡，你要是再多事，我让你后悔被生出来！”

    “妈的，你还敢放狠话？你是真不把我放在眼里啊！好啊，现在警察多，我不把你咋地，等一会儿，等警察走了，你吃完汉堡出来，我让你知道，什么叫做生不如死！”

