    欧小娟和王小军认识很多年，之前番茄台做得风生水起的时候，他们就经常对接工作，两个人没有私交就是工作上的事情。

    那时候盛空很多S级的大项目都会给番茄台，这也是老板和股东应允的，他们也都是有利益往来的。

    后来突然番茄被挤出第一梯队，电视台被迫整改，很多节目甚至停播，电视剧播出后收视率惨淡。

    盛空的股东为了个人利益开会决定不再将S级项目给番茄台，开始转投其他电视台。

    但是欧小娟还是会在自己职权范围内给番茄台一些优质的小项目。

    在番茄台走投无路的时候算是拉了他们一把。

    虽然是工作范畴，但王小军心里还是感激欧小娟的。

    欧小娟没觉得自己是帮助番茄台，她只是觉得一直都有合作，不能因为人家番茄台落寞了就完全断了合作，而且电视台本身没有太大问题，主要是被几个不靠谱的主持人害了，而且又比较倒霉赶上严打，又遇到落井下石，凑一块后，就是现在悲惨的番茄台。

    所以欧小娟没有像其他娱乐公司那样势利眼。

    王小军早就知道欧小娟离开盛空自立门户，他们外面的人都猜测欧小娟是自立门户了，果果文化传媒只是一个幌子，老板可能也只是欧小娟拉的某个有资产的隐秘投资人，不然不会查不到关于果果文化传媒的消息，直到欧小娟带人加入才有相关消息，都是以欧小娟为首　消息。

    在得知欧小娟“自立门户”后，王小军就想着如果能帮上忙就一定帮一把。

    其实这次如果台长不主动说让他竞标《花千骨》，王小军也想跟台长申请来果果文化传媒这边，他的理由都想好了，只是没有台长那么现实，他就是想打感情牌，让台长想到欧小娟当年对台里的帮助，然后再顺势说《花千骨》肯定比《梦轻盈》便宜。

    但是现在台长主动说了，他也就不用再说什么了。

    ......

    简单的寒暄几句，欧小娟示意钱宇可以开始了。

    大家都知道除了番茄台不会有其他人来了。虽然谁都没有说，也都是为了不那么尴尬。

    竞标就一定要让参加竞标的电视台看一下电视剧，虽然不可能一集一集看，　但是主线要让竞标者知道，不然人家花那么多钱买你这部电视剧，到头来都不知道演的是啥，那凭啥花钱买啊。

    一般是几家电视台同时坐在会议室里，娱乐公司将拍好的电视剧剪辑好，将最吸引人的部分展示出来，然后各个电视台出价，当然如果大家开心而来，也可能是失望而归。

    一般情况下，大家在来之前多多少少都知道这部电视剧大概会如何，因为制作班底或多或少会影响到电视剧的播出效果。

    比如有很厉害的导演坐镇，很厉害的编剧改编，或者是很能扛剧的演员加盟，这都是会给电视剧的播出加分的项目。

    所以一般如果电视剧占了上面几种情况，电视台就会抢着来竞标。

    《梦轻盈》基本就是这种情况，著名导演，著名编剧，投资大，演员阵容强大，只有在拍摄初期女主出现了负面新闻，但是这些负面新闻还不足以撼动整部电视剧的成绩。

    毕竟还有男主还有配角。

    《梦轻盈》为了捧红陈梦诗，找来的饰演男主的演员也都是圈内有名的实力派演员，一众配角更是不乏老戏骨。

    也正是因为有这些老戏骨撑着场面，才把《梦轻盈》的价码又抬高了几分。

    但还是有不少电视剧会在竞标的时候出现尴尬的场面，在播放完短片看完介绍后，来参加竞标的电视台都不想买了。

    这种情况欧小娟遇到过，王小军也遇到过。

    大家期望值特别高，结果看到的效果并不那么理想，电视台就不愿意出那么多钱买这部电视剧了。

    但是因为制作电视剧的成本特别高，娱乐公司为了赚钱也不想便宜卖，最后大家就特别难谈妥。

    最后胎死腹中拨不出去的都有。

    所以经常说某个演员的戏被压了，或者就干脆播不出去了，辛辛苦苦拍的戏最后连个能播的平台都没有。

    好的情况是最后找个网络平台播一下，总算是没有白忙活，但这种情况下是一定赚不到钱的。

    更坏的情况就是永远的播不了。

    或者等待一个契机。

    偶尔也会听说某个演员或者某个导演在好几年前拍的戏，现在播了，看演员的妆容和衣服都显得特别土，特别过时，但也没办法，　大家的审美都在进步，有的五六年前的电视剧，无论是效果还是妆发都一言难尽，播了也是辣眼睛，对演员和公司没什么提升效果。

    今天虽然只有王小军一个人来竞标，但是流程还是要走的，番茄台台长通过个人渠道看过《花千骨》过审时候的片单，但是王小军没看过，此刻视频在投影仪上播放，王小军看的非常认真。

    他知道这部电视剧跟盛空的哪一部没办法比，在制作成本上就差了一大截，有时候有钱就是可以为所欲为，很多漂亮的镜头就是靠钱堆出来的，他知道整个《花千骨》团队都是靠欧小娟一个人张罗出来的，东拼西凑跟盛空的家大业大根本没法比。

    而且女主也没有那么多话题度，以前甚至连正经的女主都没演过几部，男主就更是了，　今年才算是小有名气，一众配角也没有特别出彩的，这部剧根本没办法靠演员的知名度扛起来。

    王小军来竞标，有一半原因是代表番茄台，还有一半原因是为了换欧小娟的人情，但是他同样是芒果台的一部之长，如果《花千骨》的不值得他们买回去，王小军也绝对不会擅自做决定。

    如果《花千骨》好，他肯定会不惜一切代价买回去，毕竟番茄台太需要一部好作品了，但如果不好......

    王小军的视线没有从屏幕上离开过，他带来的两个人同样聚精会神的看着大屏幕。?

