
飞身跳入光线小路上回头观瞧外围星光灿烂如初，疑惑时候地面轰隆隆震天把他抽打翻滚起来，

他武动玄坤针启齿咔嚓乱刺，越刺杀鱼人越多鱼鳞片嗖啪把玄坤针打飞，

风自月纵身去抓玄坤针一刹那鱼人两只爪子发出两道光束夹击他的脖子，

他眼睁睁看到玄坤针被鱼人吸进腹中，风自月怒吼，该死鱼人别怪我把你们全部斩杀，冲着高空仰头啊啊啊大喊使出无极道法斜魔功，

顿时天空火烧黑云恶魔形状向他身躯靠拢，

头发竖起飘动身躯血管弹跳很高，五官挪移变形嘴巴外翻獠牙凸显，身躯瞬间变大数倍手脚粗的犹如树干指甲发光流动黑血，

快速飞跃到高空电闪恶魔兽左右护体拉开架势冲着鱼人哈哈狂笑没敢轻易进攻，他害怕鱼人迷幻阵！

中年女人也是一愣，哎呀，他怎么会此等法术！难道她还活着，仔细观瞧现场，

鱼人不害怕乐呵呵盯着爪子摇晃鱼鳞武器甩动大尾巴多加防备大喊，哎吆喂，狂徒你还会变戏法啊，变大了，

来呀，快点过来呀，一起玩耍，

风自月顾不得太多了，因为他要夺回玄坤针才是最主要的，

武动双掌脚踩空气运用法术能量升级把两只雷电云怪猛攻鱼人，

鱼人不敢怠慢抛出鱼鳞武器发出形似一张大嘴把雷电云怪物吃掉了，

风自月紧跟武动掌腿虎啸而来，这一次他把刚刚学到鱼人泡泡招法运用到自己法术当中出击，

人鱼大战上窜下跳两团影闪移动，打斗二十多个回合无人口吐一连串泡泡鱼打向风自月，

他不在乎这些钻洞钻洞退去踢，这一踢倒霉了，起泡沾杀物体吸力巨大把风自月整个人吞食进泡泡里面，

十多个泡泡合体结结实实想跑是不可能的，

鱼人飞起连环脚踢足球来回运动，很快风自月憋气晕死过去不醒人事降落在水面漂浮，

鱼人飞身来到中年女人面前请指示，中年女人点点头说，把他放进飞鱼水冰洞内修炼热火大法，

风自月被寒风刺骨冷冻醒看到满屋子都是厚厚冰块霜降，屋子圆锥形状很高没有发现门和窗户，

宽大开阔数十丈大小飞身跃起跺脚搓手实在斯哈冷啊，

突然从高空掉落一物赶忙躲闪，看到弹力球鱼眼落地弹跳三下稳住鱼眼泡泡里面翘着二郎腿坐着正是鱼人，

气的风自月暴跳如雷啊啊大叫，畜牲来来来出来和小爷大战八百回合，快点把玄坤针还给我，否则我了不客气了，

鱼人敲打鱼鳞盾牌武器发出美妙音乐跳起舞来，

风自月气的大喊，当我是空气啊，受死吧，飞起扫堂腿挥手针锋相对掌，嗖啪，把鱼眼泡泡击打成数块，鱼人也分尸了！

哼，原来畜牲没多大本事，快步上前去寻找玄坤针，离着鱼眼碎片一米时候听到一声嘎嘎叫眼前一道刺眼光芒袭击而来，

他后空翻躲过一看惊讶万分！鱼人和鱼眼泡泡复原了，鱼人抖动翅膀冲着他说，来呀，过来呀，一起玩耍，

紧接着鱼人眼睛眨动飞出一排排彩色泡泡，

风自月就是被这些彩色泡泡抓住的他顾不得形象掉头就跑，

听到嘎吱响动回头在找鱼人踪迹不见，

他哼一声，早晚算账做鱼丸火锅吃，感觉越发冰冷浑身血液都流淌缓慢，喘气出口成冰块！过不了一会就得冻成冰雕，他快速在冰窟内飞跃寻找出口，啪啪啪击打冰墙效果不是很大，

掌力击打地面五六米深全部都是冰冷水流动很快大坑结冰成型，

风自月一看这样击打下去把自己累死也出不去，放平心态慢慢围绕冰窟转悠，

走到西北角听到滴答滴答活水声响，贴近冰墙找到活水在高度三五米位置上，

此时手脚冻的发麻不听使唤，原地蹦高搓手三十秒，飞起一拳把冰墙打烂仔细一看站立一个特大号皮皮虾呲牙咧嘴喘气口水滴答，

风自月真没想到在冰面下皮皮虾还能活着，乐呵呵走上前打量问道，唉我说，赶紧带我离开此地保你不死，

呼喊多声皮皮虾眼珠乱转就是不理会他，

气的风自月砰一把抓住皮皮虾爪子往下一拽才发现皮皮虾是木雕而成的！

哼，继续寻找出口，听到嘎吱，嘎吱啦啦啦啦啦声，回头观瞧一把大冰雕拉锁从木雕位置缓慢拉开，

咔咔咔嗖嗖嗖瞬间冰雕四周彩光一闪墙壁出现好几百幅活灵活现冰雕画和文字，

风自月慢慢靠近快速围绕冰雕画场地一圈跑发现没有机关暗器，

仔细观看文字有很多不认识，但是他从头至尾看流动冰雕画明白了，是一整套武功秘籍招法，

反正自己也出不去冰窟还不如照着冰雕画招法学习呢，正好还能增加热量冻不死，

风自月飞起一脚把木雕皮皮虾踢飞，紧紧腰带呼吸活动活动，跟随墙壁流动武功画像秘籍学习，来来回回学习好几十遍，遇到招法不清楚地方走进前观看文字解释自己慢慢领悟，

修炼不知不觉感觉满血复活热量爆棚，一点都不冷反而有点热，

风自月跟随画像招法越练习越上手越兴奋，把衣服脱掉光膀子开练，

中年女人坐在观察室透过监视器吃着花生瓜子喝着饮料看着，

鱼人说道，主人这个家伙有失大雅我进去教育教育他，

中年女人摇头说道，不必打扰他，这是人的本性，你在没有人场合说不准裸体修炼都有可能啊，

鱼人呲牙一笑没说话，却把一群虾兵蟹将乐的前仰后合说，鱼人裸体咋裸体？它本身就是裸体啊！

鱼人狠狠扫射虾兵蟹将瞪眼，吓得它们假装没看见转头走了，

鱼人说道，主人你把冰霜这么顶级法术秘籍传授给这个家伙不值得吧！

冰霜秘籍学成将来不听话成了对手可就麻烦了！

中年女人吃着冰糖葫芦呵呵笑没说话观瞧，

风自月修炼到冰霜大法八级时候招法发出胸膛发热，一口鲜血喷出扑通栽倒在地，他的法术功底根本撑不住这么高价格功力，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58223469"  chaptername="第901章  嗖得道">加入书签</a>
</div>
