    第260章 九劫金雷   

    角龙还没有被那些人引走，天上爆发了恐怖的大战，凌天的神识蔓延出去，内心被震惊的不小，他的头顶之上一片绚丽，各种强大的法宝和神通粉墨登场。

    

    底下也并不安静，各方势力的最强者参战后，他们的追随者自然第一时间将注意力集中到了这里，纷纷赶了过来，将有利的方位牢牢占据。

    

    咔嚓！   

    就在这时，一道惊天动地的雷声在天地间炸开。

    紧接着，整个世界都陷入安静，时间出现了短暂的停止，所有人的行动一下子变得无比缓慢。

    

    在众人瞠目结舌的目光中，遥远的天宇深处，在那层层云层聚集的背后，一道足有手臂那么粗的金色雷霆降落了下来。

    

    这一道天雷无比的夺目，胜过了这世间所有的光景，就好像开世之光，纵贯于天地之间，让所有人都目瞪口呆。

    

    “情况不对！”

    

    这一刻，即便是深藏在地底下的凌天也安耐不住了，他的心头一阵狂跳，有一种喘不过气来的感觉，非常的压抑。

    

    同时，他的神魂好像风中的烛火，在颤抖，疯狂的摇晃，随时一副要熄灭的样子。

    并且，他的精神力出现了停滞，丹田中的神海也安静了。

    

    不仅仅是凌天，场中的所有人都生出了这种感觉，这一刻，无人不惶恐，感觉到了绝灭的危机。

    

    “快跑！”

    

    小孔雀王疯狂怒吼，俊逸的脸庞接近扭曲，同时他动用孔雀一族的极速，快速逃向远方。

    他是所有妖王后人中最出色的一个，修为非常高，精神醒转的最快，第一时间发出警告。

    

    其他人也接连从蒙昧的状态中苏醒，第一时间感觉到了死亡危机，立刻四散奔逃。

    

    轰隆隆！   

    金色神雷太快了，携带着震动虚空的气势，如同一道极速流转的光束，跨越天地的距离，眨眼之间便已降临。

    

    四方天地在震颤，空间不断地抖动，接近扭曲。

    这对众人来人无疑是一场灭顶之灾，如果说黑魇雷还有人能扛得住，那么这道金色的神雷，则如同死神的眸光，凡触之必死。

    

    几乎一瞬间，整个世界便被金光所填满，十方俱灭，群峰成尘，各大势力十不存一，幸存者寥寥无几。

    

    远处，七位妖王的后人亡魂皆冒，不顾一切的疯狂逃窜。

    他们动用了一切神通手段，最终堪堪躲过了这一劫。

    

    天阴娘娘口中的魔族六公子以及天眼神族的小神官也在快速逃向远方，他们很有眼见，离神雷中心区域较远，所以成功逃出生天。

    

    地底下，凌天胆战心惊的关注着上面的情况，一阵脊背发凉。

    他不太敢大范围释放自己的精神领域，怕被金色的神雷波及到，但还是看到了一些恐怖的场景，非常的骇人。

    

    这方区域，除却角龙的洞府所在的那两座山峰，其余的一切存在都被彻底毁灭，非常的干净，像是被一双大手抹平。

    

    小黑狗他们因为有天机道盘在手，提前洞彻天机，在雷海形成的那一刻，就察觉到了不妙，第一时间远远的溜走了。

    

    “狗日的，这里面绝对有问题！”

    

    幸存下来的修士面如死灰，劫后余生并没有让他们庆幸，恰恰相反，很多人都察觉到了不对劲。

    

    之前黑魇雷出现的时候，就有人心存疑窦，不过因为这是在秘地的原因，所以并没有太放在心上，现在看来，这里面的问题大了去了。

    

    以小孔雀王为首的七位妖王后人并没有彻底远去，这些人并不是没有见过大场面，既然决定要进角龙的洞府，就不会这么轻易放弃。

    

    同样，各大远古世家的种子级圣子也在琢磨，要不要继续动手。

    刚刚他们吃了一个暴亏，原本应该被狩猎的猎物居然反过来猎杀他们，这种巨大的反差让他们心里很不忿，很想宰了这头畜生出一口恶气。

    

    “这些远古世家果然不能小觑，底蕴实在是太深厚了，随身携带的宝物实在够多，这么恐怖的天雷居然都没能除掉他们。

    还有那几个妖王后人，属实有点变态，居然能逃出生天，真是出人意料。”

    

    凌天躲在地底下暗暗思量，他在考虑要不要找个机会对这些种子级圣子下黑手，将他们身上的法宝都洗劫了。

    

    刚刚这些人疯狂逃亡的一幕都被凌天看在眼里，各种法宝，各种神通手段，层出不穷，看的凌天那叫一个心痒痒。

    

    要是他能够洗劫一位妖王后人，或者哪个种子级圣子什么的，那他就发了。

    他的宝葫芦说不定也可以借此进阶，一跃成为地级神器，那对他的实力而言，将是一个巨大的提升。

    

    “又回来了！”

    

    就在凌天思绪乱飘的时候，他惊讶的发现，这些人居然还不死心，又偷偷摸摸的回来了。

    

    “我们的情报还是不够准确，按道理来说，角龙能够召唤出黑魇雷，完全已经超出了常理。”

    

    地面上有人在谈话，但没有发出声音，用的是精神交流，这些人害怕被角龙察觉。

    

    “那道金色的神雷太恐怖了，我甚至都叫不出它的名字，你知道这是何种天雷吗？”

    有人开口询问，言语间，对这金色神雷无比恐惧。

    

    “如果我记得没错的话，这金色神雷应该是传闻中的九劫金雷。”

    

    “九劫金雷？

    这不是天劫中才会出现的雷霆吗？

    角龙是怎么召唤过来的？”

    

    “不知道，这里面肯定有问题。

    黑魇雷也是天劫中才会出现的雷霆，不也被角龙召唤出来了吗。”

    

    “难不成是西风魔尊搞的鬼？

    他还精修了雷霆大道？”

    

    “西风魔尊是盖世奇才，虽然他的成名大道是风之大道，但是这并不影响他兼修其他大道，他海纳百川，广修大道，可能是为日后成圣做祖做准备呢。

    说到这里，我忽然想到了一个关于西风魔尊的传说……”   

    两人的精神交流内容都被躲在地底下的凌天听了个清楚，不过后面的内容凌天没能获取到，他们走远了，超出了凌天的精神范围，这让他倍感遗憾。

    

    

