
方德刚听到这话松了一口气！他知道这是刘佩特意给他开了个口子。他衷心的希望孔家人能够抓住这一次机会。

随后刘佩转回正题说道：“你不是说在台湾屯积了大批的粮食吗？我准备把它们运往江淮地区，因为那里很快就需要这些粮食了！至于怎么运输就要靠你想办法了。”

方德刚说道：“这个简单！不过具体时间呢？”

刘佩说道：“这就要看情报局的情况了。”

方德刚把目光转向刘江。刘江立刻说道：“我已经派出了手下去江淮。他们会先收买一些基层军官，然后才会去和刘良佐他们交涉。不过目前还没有反馈回任何消息！而且在这一点上，我和大帅的意见恰恰相反。”

方德刚赶兴趣的问道：“哪里出问题了？”

刘江说道：“大帅认为刘良佐和高杰会很容易的交出队伍投降，而黄得功则会反抗到最后！而我们认为，他们三个恐怕都不会老老实实的交出兵权。”

方德刚思考了一番说道：“可是我觉得他们三个应该会很容易的投降才是！”

刘佩哈哈一笑说道：“看吧，现在三个人三个意见，只是不知道谁的意见最正确？”

方德刚说道：“大帅，你为什么觉得刘良佐和高杰会投降，而黄得功会死战到最后？“

刘佩心里说，我总不能告诉你这是历史的记录吧！在历史上，刘良佐降清，黄得功和清军厮杀，最后战死！高杰也是主张北伐的人物，可惜被叛徒害死！所以他只能随意设定：”猜的！这种事情谁能说的准？“

方德刚说道：”如果他们不肯投降怎么办？“

刘佩轻松的说道：”那就直接打过去喽！我不相信他们的几十万乌合之众能够挡住我们的精锐士兵！恐怕我们需要大量的营地来容纳那些俘虏！“

方德刚和刘江听了哈哈大笑，对刘佩的话表示认可！因为根

据情报局的反馈来说，这三家军队内部良莠不齐，都有充数的人在内，而且缺乏训练！

最糟糕的是，三家军队的军纪很差！弄的当地百姓苦不堪言！而且他们的军备很差。几个人搜刮的钱财虽然大部分投入到军备当中，但是被土木工程吃掉大半，白白浪费掉了！

这样的兵马在参谋部的军官们看来，也就是一击即溃的样子！所以在军官们觉得最重要的问题并不是如何作战，而是如何能够圈住这些溃兵不让他们乱跑，把江淮地区搞成一团糟！

接下来三个人并没有就谁投降的问题讨论太久，他们已经习惯了务实的工作。三个人迅速的完成了沟通交流和整个计划的推敲，结束了整个会议。

刚离开刘佩的书房，方德刚就一把拉住刘江的手说道：”我感觉大帅对孔家的印象变得更差了！是你在他面前说了什么吧？“

刘江一把甩开方德刚的手说道：”你问我在大帅面前说些什么，还不如去问问孔家的人说过什么？你应该知道，我是我只是大帅的耳目，听到什么，看到什么只会反应到大帅那里！至于大帅做出什么反应，那就不是我的事了！“

方德刚听了这话更紧张了！他可知道孔家的那些老顽固有多可恶！他们要是不在背地里说出什么来才叫奇怪那！毕竟他们家族的人被读书人供奉了几百年，已经不将自己当作普通人了！

但是方德刚更加清楚，无孔不入的情报局绝对有能力看到他们的所作所为！刘佩在山东盘踞这么多年，如果说他没往孔家里下手掺沙子那才叫怪呢！

方德刚甚至敢说，如果刘佩真的打算干掉孔家的话，孔家庄的大门就会在大军赶到的时候准时打开！想到这里，方德刚觉得自己有必要马上回去写几封信。于是他就在刘江挑衅的目光当中一路疾走消失了。

随后在江淮大地上，无数神神秘秘的人骑着快马往来奔驰。而更奇怪的是，有

些明显就是传递消息的人，却在明军和山东兵马之间来回奔驰而不受人注意，不受人管制！仿佛没有人看见他们一样。

此时驻扎在扬州的史可法却感觉心力交瘁，好像自己一下子老了十几岁一样！这倒也不奇怪，因为现在整个南明的安危全压在他一个人身上！

庙堂上的那些人不仅起不到作用，反而不断在拖他的后腿。无论是征粮还是税收总是不足！而他费尽心力筹措的百万两银子扔进了江北三镇里面，眨眼之间就不见了！

可是据他的标营士兵们汇报，普通士兵们生活依旧异常的困苦！终日操劳还食不果腹！

而且一谈到加税，这些庙堂上的大人就群起反对！他们总是说有明以来，一直以江南奉养江北已经两百余年，江南早已苦不堪言，不能再增加税收了！

可是史可法却明明看到大批的商贾运送无数的货物在长江上往来。大笔的金钱在他们之间流动，可他却碰不得！

说到粮食史可法更是头疼！整个江南地区包括广东在内，大批的良田被铲除，种上桑树。这导致农户们想要吃饭都需要到市场上去购买粮食。

可是奇怪的是，在种植粮食土地不足的情况下，市场上却有足够的粮食在售卖，并且保持着相对较低的价位！这让史可法百思不得其解！他可不知道，刘佩在东南亚的耕地每年有多少收获！

想到这里，史可法无奈的在这份文书上写下自己的意见，批准后勤军官拿着银子去南京采购粮食。

放下这份文书，他拿起第二份文书细细看去。这份文书是刘良佐要求他尽快拨出银两修建堡垒的文书。

史可法看了更是心头发闷！这刘良佐难道就不知道自己筹措银子有多难吗？朝廷里的银子已经大半全部填进了江北，这其中又有很大一部分交给了刘良佐，换来的是一座座的堡垒！可是这些堡垒具体能发挥多大的作用谁都不知道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="69774437"  chaptername="1521  目标江淮">加入书签</a>
</div>
