    静冈市，骏河区，南町街道。

    融入空气中的大岛翔漫无目的的飘荡着，身上散发的瘴气味道比起最开始淡上了不少。

    他把那个在他妻子身上运动的男人吞噬了，新鲜生命力的补充，再次让他的神志清醒了一部分。

    他回忆起了更多的事情，所以他没有吞噬自己的妻子，而是用另一种方法，把那个总是打他骂他，甚至还杀死了他的妻子送入了冥土。

    已经有了思考能力的大岛翔，觉得这个世界上应该是有冥土的，不然他为何会再次重归世间。

    他成为了留在人世间的鬼魂。

    明明已经完成了心愿，为何还没有魂归冥土？

    半失智的大岛翔思考不出，他只能漫无目的的飘荡。

    周边散发着新鲜生命力的生命体，大岛翔也不太想去吞噬，他已经恢复了部分的思考能力，不再是林海中那种完全凭借本能行动的怨鬼了。

    茫然的飘动在街上，大岛翔突然感觉自己眼前的环境有点熟悉，特别是前方的那个入站口。

    想起来了，这是他生前上班时的必经之路，也是他走过了好几年的路。

    明明都变成鬼魂了，居然还对这条路念念不忘，这就是刻入灵魂的本能吗？

    去上班的本能？

    大岛翔突然觉得自己有点可悲，身体无意识的飘荡居然还是去上班的路上，他已经彻底变成公司的形状了。

    不知道自己该去往何方的大岛翔，也就顺着身体的本能，再去公司看一眼吧。

    到达入站口，再向下飘去，地下的电车是他朝九晚五都要乘坐的工具，电车的呼啸声似乎都已经刻入了他的灵魂当中。

    虽说社会中大多数公司都是“朝九晚五”的工作制度，但是实际上他们这些社畜很少能够按时下班，他们往往都会加班到很晚。

    朝九晚五这个国际通行的作息制度非常好，好就好在很少有公司遵守。

    八小时工作，八小时休息，八小时归自己，非常好的奢望。

    只工作八小时都要感谢老板的仁慈，能睡上六小时以上都算是健康作息，能有四小时归自己都算是好的了。

    无尽的加班加点，这也造成了他们国家的人普遍生活压力较大，因加班过度疲劳致死的现象时有发生。

    大岛翔一直以为自己会死在工作上，又或是去工作的路上，唯独没想到自己会死在家中。

    飘在电车闸机面前，本该像个机器一样刷卡进入，但如今已是无形体鬼魂的大岛翔，很轻松的就从中间飘过。

    飘到了等待电车而在月台有序排队的队伍旁边，霎时间人群中就响起了一片哀嚎。

    “呕～谁放屁了，好臭！”

    “太恶心了，居然在公共场合放屁，为什么不去厕所啊！”

    “谁肚子不舒服，我这里有塞子！”

    刹那间，大岛翔的四周就空出了一片无人的空间。

    怔怔看着四周的大岛翔，有些不理解这些人的想法，谁放屁了，为什么他闻不到。

    但没人来回答他，因为没人能看到他。

    片刻之后，前方突然响起了电车呼啸而来的声音，这个刻入了他灵魂当中的声音，他死前的前一天还听过的声音。

    灯光率先出现在了隧道里，随后就是电车在轨道上面经过的声音。

    一个脸上带着卑微笑容的中年男子突然从有序排队的队伍中走出，他的手里还紧紧握着刚刚挂断的电话。

    在隧道灯光的照耀下，卑微而又妥协的笑容似乎已经刻入了脸上的骨头里，微微一笑都是这种卑微的笑容。

    中年男人站在月台上，背对着身后的轨道，轻轻弯腰向正在排队的众人鞠了个躬，好似在抱歉什么。

    明明没有说什么，但脸上的表情却越发越卑微。

    中年男人转过身去，轨道上的电车已然接近，没有丝毫犹豫，中年男人向前踏了一步。

    失去重心的身体向前倒去，电车司机哪怕看到了这一幕，也无法在这么近的距离下停下来。

    “嘭～”

    如同是一个西瓜摔在了地面上的声音，闷闷一响便没了声息。

    “嘎～”

    碾过去的电车急忙刹车，但中年男子已经变成了满地猩红的痕迹，大概十几米的铁轨上，到处都是中年男人的身体。

    直至现在，现场的众人才反应了过来，但反应也不是很强烈。

    毕竟他们国家的跳轨自杀率非常高，平均每个月都会有跳轨事件，而官方解决的效率同样非常高，恢复交通往往不会超过半小时。

    等待交通恢复的时间内，围观的众人也开始窃窃私语的交谈了起来。

    “这种人要死为什么不去跳楼啊，卧轨还要妨碍交通。”

    “这么多自杀者，为什么电车月台还不去设置屏蔽门，我都能想到，为什么那些政府想不到。”

    “谁知道了，咱们哪知道那些大人物的想法。”

    周边的人的窃窃私语，电车的紧急刹车，都让还飘在月台的大岛翔很熟悉，这一幕虽说不多见，但也不少见。

    但变为鬼魂见到这一幕还是第一次，向着前方飘去，大岛翔轻易地从电车中飘过，再落到了轨道上。

    看着变为了十几米的中年男子，大岛翔突然从中感觉到了熟悉的气息。

    怨气，浓重的怨气。

    虽然这股怨气不如他，甚至还有些小，但这还是大岛翔死后第一次感觉到除了他以外的怨气。

    顺着成为怨鬼的本能，大岛翔分出了组成自己身体的瘴气，地面上的怨气仿佛受到了吸引一般，迅速融入了这股被分出的瘴气之中。

    大概分出了三分之一后，大岛翔停下了瘴气的输出，与此同时，地面上的怨气已经和被分出来的瘴气相融合。

    片刻之后，一个黑色的人影出现，与月台上跳轨的中年男人一模一样，只是面貌上有些模糊。

    “嗷～”

    中年男人茫然的嗷了一声，刺耳难听，他的声音如同两根生锈的铁棒在一起摩擦。

    看着这个样子的中年男人，大岛翔大概明白了，这个男人和他刚刚苏醒时的状态一模一样，都是失了智的状态。

    “你…怨气…复仇……”

    大岛翔也不怎么好听的声音响起，他对着茫然的中年男人说道，神奇的是，虽然失了智，但中年男人却明白了大岛翔的意思。

    毕竟中年男人的身躯是由大岛翔的瘴气分化出去形成的，所以中年男人天然上就能听懂大岛翔的命令。

    “嗷～”

    中年男人从轨道上浮起，向着外面飘去，大岛翔也跟在后面。

    虽然中年男人才刚刚成为怨鬼，但有大岛翔作为前辈带他，所以中年男人很快就学会了融入空气当中。

    在浮上月台之前，这两个怨鬼就消失在了空气里，当然，散发的味道同时也变大了一些。

    在周边人的呕吐声中，两只怨鬼一前一后的离开了这里。

