    第728章 这经济到底是何意   

    何语的脸色有些尴尬，毕竟对于这位新上任的圣女，她一直不怎么待见。

    

    这会私底下来找圣女还被人撞见了。

    

    多少有些失了颜面。

    

    不过想到只要圣女能解决朝廷目前问题，这颜面似乎也没那么重要了。

    

    何语看着唐明月说道，“我记得你当初可是送了十多名的男宠给圣女府，你就不怕圣女等会把你赶出来？”

    

    她可是听说，这圣女府这个月都入不敷出了。

    

    唐明月脸色顿时僵住。

    

    她娘的！   

    她居然把这茬事给忘了！   

    不过她也是没办法啊。

    

    这国库空虚。

    

    她都已经三个月没有拿到现银俸禄了。

    

    虽然说她也有不少的铺子和田庄。

    

    可现在生意难做啊。

    

    根本就养不起府里的那些宠夫们啊！   

    这才忍痛割爱来着。

    

    不过话说回来，这些可都是陛下授意的。

    

    否则，她哪能不花一文钱就能顺利的将这些男人们给送到圣女府来？

    

    圣女大人要怪也怪不到她的头上吧？

    

    是吧？

    

    她也是被迫无奈啊。

    

    唐明月忐忑的想着。

    

    ……   

    圣女府的前殿。

    

    陆云萝一袭紫色长裙慵懒的靠在身后的软塌上。

    

    一双眸子时不时的扫向大殿中的表演。

    

    顾子安果然没骗她。

    

    这些小哥哥们真的是琴棋书画样样精通啊！   

    陆云萝看着底下的一名身穿白衣的男子随着琴声的最后一个音符在铺开的纸张上落在最后一笔，一张栩栩如生的山林水墨画就这样出现在她的眼前。

    

    陆云萝让沈妈记下这位小哥哥的特长信息，大袖一挥，“来人，赏！”

    

    一位丫鬟将一杯倒好的葡萄酒递给了那名白衣男子。

    

    周围的人纷纷一脸羡慕的看向场中的男子。

    

    一个个都开始摩拳擦掌，准备接下来要好好表演，争取也能得到圣女大人赏赐的葡萄酒。

    

    “大人，何丞相和唐明月唐大人求见。”

    

    一名守门的侍卫进来禀报。

    

    陆云萝微微皱眉，何语和唐明月？

    

    估计是来找她问怎么解决国库空虚的事情的。

    

    陆云萝晃了晃手中的玻璃杯。

    

    她记得这个何丞相好像一直对她不太满意。

    

    而唐明月虽然对她意见没那么大，可当时就是她一股脑的给她送了十来个男宠。

    

    也好。

    

    她正愁不知道从哪弄开铺子的钱呢。

    

    “让她们进来吧。”

    

    当何语和唐明月进来的时候，看到的就是陆云萝靠在软榻上，悠哉的晃着手中的葡萄酒惬意的欣赏着府中男宠们表演的享乐画面。

    

    唐明月顿时松了口气。

    

    看来圣女大人还是挺喜欢这些男宠的嘛。

    

    害的她刚才白担心了。

    

    而一旁的何丞相则脸色微微一冷。

    

    虽然说这红玉圣女府中的这些男宠都是陛下授意给安排的。

    

    可身为一国圣女，白天就这样饮酒作乐，贪图男色，像什么样子？

    

    原本今日对陆云萝生出来的一丝好感顿时荡然无存。

    

    “坐吧。”

    

    陆云萝让下人给这两人在边上添了两个座位，问道，“不知二位大人今日来我府上有何要事？”

    

    何语皱着眉看了一眼场中正在舞剑的男宠说道，“大人，可否换个地方说话？”

    

    陆云萝看着这两人，微微一笑，“当然可以。”

    

    ……   

    半个时辰后。

    

    南姜国的一家农商会的面馆包厢内。

    

    陆云萝卷起两边的袖子抱着一只比她脸还大的碗吸溜吸溜的吃着面条。

    

    何语和唐明月看着陆云萝狼吞虎咽的吃相一脸石化。

    

    “你们怎么不吃啊？”

    陆云萝掀起自己的面纱，又是吸溜一大口。

    

    她都好久没吃炸酱面了。

    

    虽然说空间有很多现成的精面，可她这段时间忙的跟个陀螺一样，根本没时间进空间做饭。

    

    等会走的时候，她得再打包两份。

    

    唐明月活这么大，从未见过哪个女子吃饭这么豪迈的。

    

    和何丞相交换了一个眼神之后，两人拿起筷子安静的吃了起来。

    

    等吃的差不多了。

    

    两个人这才问起关于经济的问题。

    

    “大人，这经济到底是何意？

    真的能够让国库充盈吗？”

    

    唐明月问道。

    

    

    

