    当项云跨入那星空漩涡的霎那，天地之间，一片紊乱。

    他宛如置身于一座极光穿梭的隧道之中，奇妙的空间奥义，构成一条并不规则的时空通道，项云被一股能量包裹着，穿行而过。

    仿佛过了数月时间，又恍惚只在一瞬，项云周身骤然一紧，身形极速下坠！

    在下坠的过程之中，一股强大的法则之力涌入项云全身，将他的神力约束，自动转化为一种全新的能量，不是内力，也不是真元，项云姑且将其称之为‘灵力’！

    对于这种变化的过程，项云已是十分熟悉，这是自己进入的世界法则，正在对自己的身体和力量进行改造，按照自身实力进行同比例的变化。

    项云以往进入金庸万界，体内云力都会自动化为真元，但如今体内充盈的能量，却是不同于真元，这种能量更灵动，且威力明显更加强劲。

    显然，项云跨入虚神境后，即便在法则之力的改造下，真元也无法匹配其修为，此刻体内的能量乃是比之“真元”，更为高级的“灵力”。

    躯体改造只经历了数息时间，当项云再度掌控肉身时，眼前的世界骤然一亮。

    此刻他正仰面朝天，向下急坠而去，身下是一条宽达数十丈的大河，此刻他距离河面只有数丈之遥！

    项云身形一动，体内灵力骤然外放！

    “簌簌簌……”

    几乎是霎那间，身形如同炮弹坠落的项云，身形一滞，便宛若一根毫无重量的鸿毛，悬浮在了河面上空，脚下湖水回旋，形成一道巨大的漩涡！

    灵力果然不同于真元，足可让项云在此界虚空遁行。

    定住身形的霎那，项云目光四下扫视，这才发现，这条河面上，竟是颇为热闹，往来着大大小小的船只，满载着一船货物……往来不绝，好一番热闹的航运景象。

    然而，如此和谐热闹的画面，却因为项云这位“天外来客”的到来，原本河面上的叫卖声，呼号之声……霎那间戛然而止。

    附近流域，航行的船只上，所有人都望着，那悬浮在大河中央的身影，呆滞出神！

    半晌，一艘货船上，一名光着膀子，肩头扛着货物的年轻汉子，手中货物“咕咚咚”一声滚落到甲板之上，男子瞪圆双眼，指着虚空一声高呼！

    “我滴个乖乖，仙人下凡嘞！”

    随着他这一声高呼，这个河面上都沸腾了，到处都是船夫、商旅百姓们……的惊呼之声！

    “哎呀！快看仙人呀……！”

    ……

    虚空中，项云眉头微皱，顿时意识到，自己已经不在七星大陆。

    金庸万界之中，受位面法则约束，即便是那些轻功卓绝的一流高手，恐怕也无法做到凌虚而立，自己的举动，显然是太过惊世骇俗了！

    目光一扫，看向河面上一叶小舟，项云悬浮半空的身形，如同一道清风，飘然而落，立在船头之上。

    那小舟上，驮着几大箩筐野菜的老船夫，呆愣了几秒，一把丢下手中船蒿，“扑通”一声，俯身便拜，操着一口浓重的乡音，口中念念有词，就像是向神明祷告一般。

    项云也难得多做解释，直接询问道。

    “请问此乃何地？”

    闻言，那船夫愣了几秒，似是没想到这位仙人会突然问出这么一个问题，但还是一脸虔诚的回答道。

    “回禀仙人，此乃西京洛阳，京杭大运河嘞！”

    闻听此言，项云微微一怔，心下顿时明了。

    会把洛阳称为“西京”，还有京杭大运河，而且经济如此繁荣，那自然便是北宋时期了。

    心中将金庸武侠世界一对比，似乎也只有“天龙世界”能够与之相对应了。

    一想到这里，项云心中顿时一喜。

    要知道，在金庸万界中，天龙世界的武力值，绝对算是一流的，武林高手有北乔峰、南慕容、虚竹段誉、萧远山、慕容博、还有少林的扫地僧等……

    而武学秘籍也是多如牛毛，其中尤其以少林藏经阁，琅嬛福地，收藏的武学典籍最为丰富。

    而项云此次游历万界之行，不同以往，要寻物寻人。

    项云如今跨入虚神境后，已经意识到，进入虚神境后，想要再提升修为，一味的苦修，几乎已经没有了作用。

    他要的是，不断与强者交手，遍览天下间玄妙高绝的武学，磨砺打熬道心，方能让自己的实力有所精进。

    而天龙世界，如此多的武林高手，以及武功秘籍，倒是最符合他心意的几处世界之一。

    为了不引起太大的轰动，项云身形再度飘然而起，在众人虔诚的叩拜中，眨眼间，便飞掠上了河岸一侧的丛林，身形迅速隐没其中。

    踏上陆地后，项云在低空潜行了片刻，远远的便看到了一座巍峨的城池，屹立在平原之上。

    城门处，进出城门之人，络绎不绝排成长队，贩夫走卒多如牛毛。

    项云凝目一看，便看清楚了城头之上两个宋体大字。

    “洛阳！”

    洛阳这座千年古都虽然饱经战乱，却仍旧是雄伟壮观，颇为繁华。

    项云心中一动，心想自己此刻，虽然可以确定是身处天龙世界，但却不知道自己所在的时间点。

    也不知道此时，天龙“三大巨头”，段誉、乔峰、虚竹是否成已经完全长起来了，倒是可以先进入洛阳城内打探一番。

    等弄清楚一切，再考虑自己接下来的行程。

    不过入城之前，身无分文的项云还得想想办法，弄点盘缠才行。

    所谓一文钱难倒英雄汉，以项云如今的实力，直接可以将整个洛阳城给劫掠一空，但他是来游历的，可不是来屠城打劫的。

    当然，这也难不倒项云，他发现自己身下这片丛林，还有着数条小径纵横，路面清晰可见，显然日常也有人往来经过。

    项云直接将精神力发散，笼罩住这片树林，精神力入地三丈，旋即手掌朝下，曲掌一吸。

    只一瞬间，丛林小道周围，地底丈许以内，泥土翻卷，枯叶纷飞……

    那些隐蔽于方圆数里之内，一枚枚或大或小，或金或银……往来路人丢失，或是刻意埋藏的一些碎银，金锭，都难以逃过项云的洞察。

    在吸星大法的笼罩下，这些金银之物，就如同百川归海，纷纷飞射到项云掌心，直接形成一金一银，两个拳头大小的“球体”。

    项云掌心灵力卷动之下，这些金银立刻按照他心中的想法，被灵力剥离成均等重量，形状变幻，化作一块块金银元宝，悬浮在他身前。

    这一幕，若是被路人看到，只怕会以为遇到了点石成金的仙人了。

    而做完这一切，项云将这些金银收入囊中，也没有再御空飞遁，直接落下身形，顺着林间小道，快步而行，朝着洛阳城走去！

    此刻正自清晨，日头东升，洛阳城大多都是入城卖货的商贩，从四方云集，入城做买卖，人人都是一副匆忙神情。

    除此之外，项云还看到了许多骑马仗剑，身着劲装，打扮的干练，神采飞扬的侠客们，也都是吆喝着，三五群群的涌入城门。

    项云不由心中暗暗感叹，不愧是天龙世界，尚武之风如此盛行。

    他精神力暗中一扫，也想看看这些武林人士们的实力如何，一番探查之下，其中八成以上的侠客，都是些筋骨强健，气血旺盛之辈，真正能够练出内力之人只有两成不到。

    而在这两成不到的人马之中，能够凝聚真元之人，那更是难以寻觅。

    项云在城外驻足观察了片刻，只在一伙身穿暗红劲装，人人腰间挂刀，驾马飞奔的人群中。

    那领头的，一名身材健硕，浓眉大眼的汉子体内，感应到了真元波动。

    以及不久后，一名身穿道袍，带着四名童子入城的年青道人身上，也感应到了较为强劲的真元波动。

    对此，项云也并不奇怪，毕竟，能够凝聚真元，那便是江湖上一流的高手。

    若是在七星大陆，这都是极星武皇以上的强者，而那两人的真元波动，虽然不算太强，却也是堪比半圣强者。

    仅仅在城门随意驻足片刻，便能够见到两名这种级别的强者，足可见天龙世界的武学水平不弱。

    带着几分新奇之意，项云也随着人群入了洛阳城。

    一进入城内，一片繁华热闹的街市景象，顿时映入眼前，商贩们的叫卖声，此起彼伏……

    然而，在进入洛阳城后，项云却发现，街道上出现了更多的武林侠客，人人仗剑挎刀，散布在街市四方。

    见到这种场面，项云不由心下好奇，这毕竟是个皇权至上的社会，即便江湖风气浓郁，侠客成群，却也不至于偌大个洛阳城，到处都是江湖中人吧。

    但项云很快就发现了异常，他发现这些武林人士，都是行色匆匆，朝着一个方向，呼朋引伴的汇聚而去，显然是要赶往某个相同的地方。

    项云心中一动，随手拉住了身旁，一位腰间佩剑，步履匆匆的青年侠客，拱手道。

    “敢问这位英雄如此匆忙，不知是要去往何处？”

    那青年原本被项云拉住，神色有些不快，但见项云颇懂江湖礼数，言辞也是有礼，这才神色一缓，打量了项云一眼，说道。

    “看公子的打扮，倒不像是江湖中人，不知道江湖中的大事，也不算不奇怪。”

    “哦……？”

    项云闻言心中越发好奇，继续追问。

    “不知发生了何等大事，还望英雄告知。”

    那青年侠客咧嘴一笑。

    “嘿嘿……公子对于江湖之事倒是挺感兴趣嘛。

    告诉你也无妨，今日，天下第一大帮丐帮，正在举办英雄大会呢，武林中各路英雄好汉都齐聚一堂，比武论道，你说算不算江湖上一大盛事！”

    “哦……竟有此事！”

    一听到“英雄大会”四个字，项云的目光顿时一亮，心说难道自己所踏入的时间点，就直接是天龙世界的高潮部分，萧峰兄弟三人力敌群雄？

    但项云很快又反应过来，天龙世界那场经典的英雄大会，乃是在少室山下，而这场英雄大会却是在洛阳，而且还是由丐帮主持的，看来时间点还是没有对上。

    不过，这却丝毫不影响项云对于英雄大会的兴趣，既然是丐帮，说不定自己还可以见到乔帮主，还可以顺便见识一番，这个世界各门派的顶尖强者。

    打定主意要去观摩一番，项云连忙询问这位青年侠客，英雄大会是在何处举办。

    青年一指城北道。

    “就在洛阳城北郊，十余里外。”

    “多谢！”

    “嘿嘿……公子，我看你不像是武林人士，凑热闹事小，可别……”

    青年回头，正欲劝说几句，但一转头，项云却已经是踪影全无。

    “咦……人呢？”

    青年挠了挠头，疑惑了一阵，也不多想，匆匆赶往洛阳城北郊。

    

