    场景外，内门三大长老，包括景弘文和张寿清，已经数百个弟子，全都注视着画面上的内容，看到叶小凡放弃抵抗，任由雷霆冲击，心中无一例外，都为叶小凡叹了口气，叹息着这么天才的人物，即将陨落在考核塔当中。

    “滋滋…”

    “轰…轰隆隆…”

    有着上千米高的考核塔，瞬间被雷霆包裹，那密密麻麻的雷霆缠绕在上面，散发出刺眼的光芒，整座考核塔剧烈震颤不已，那毁天灭地的气息从上面传出，席卷整个真灵武院，震颤每一个人的内心。

    “叮咚！”

    “由于承受力量太过于强大，雷电蛇莽袍无法吸收其中的雷霆力量，即将毁坏，还请宿主留意。”

    “咔擦！”

    被雷霆吞没的叶小凡，身上的小白袍原本光泽鲜艳的颜色，渐渐变得暗淡了下来，衣袍上面出现一道接一道的裂缝，那强大的雷霆，直冲叶小凡的体内，直接摧毁了叶小凡体内大部分细胞，造成一半身体瘫痪。

    “不，本宝宝不能死在这里，剑南轩那老头还在等着我恢复残魂，夜无双还在等待着我复活，父亲和姐姐还在家里等着我回去，我不能死在这个破地方！”

    “啊！！”

    叶小凡看着那摧毁自身大半细胞的雷霆，还要冲击自己的元婴，顿时内心发出怒吼，仰头咆哮了一声，既然什么手段都抵挡不了，那我就吃，吃它个宇宙洪荒，吃它个天荒地暗。

    “叮咚！”

    “经验+2000”

    “经验+2000”

    …

    叶小凡张开小嘴巴，咬在身上闪烁的雷霆上面，脑海中顿时响起一连串的提示音，体内元婴不断闪烁起蓝光。

    不知过了多久，那充斥着整个通道，令得整个考核塔颤抖的雷霆，以肉眼可见的速度迅速退去，天空上的乌云渐渐散去，阳光从云层探出，照射在考核塔上。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为九级婴变！”

    “恭喜宿主雷霆霸体升级为雷灭帝体（执掌雷霆，能够召唤天上雷霆，执掌雷兵。）”

    通道内，叶小凡剧烈喘着粗气，光着臂膀，听着脑海中的提示音，小嘴巴咧嘴一笑，激动的说道：“干，差点就死了。”

    “这真灵武院的考核都这么难的吗？刚刚那雷霆就算是一二级化神也会被抹杀吧，要不是靠着系统，估计刚刚我也差不多挂了。”

    叶小凡调动着体内木灵之体，缓缓恢复着体内被摧毁的细胞，内心愤愤想道。

    …

    场景外

    内门三大长老，看到考核塔消失不见的雷霆，看到半空中画面上的内容后，三人齐齐瞪目结舌，张了张嘴，露出不可思议的表情。

    景弘文和张寿清两人几乎异口同声的尖叫道：“卧.槽，竟然活了下来！”

    其余几百个考核生，齐齐倒吸了一口凉气，全都震惊的看着叶小凡的背影，内心惊骇的想道：“什么城池第一天骄，什么千年难得一见的天才，在他面前，狗屁都不是。”

