    刚刚来到正玄门驻地上方，下方就传来一道道怒喝声。

    “大胆，竟敢擅闯正玄门驻地。”

    伴随着怒喝声，下方有一道道人影踏空而起。

    不到片刻功夫，便有十几名身穿正玄门执法长袍的弟子拦在李九霄面前。

    不等李九霄开口，这十几名弟子中为首的一名便盯着李九霄冷喝道：

    “擅闯我们正玄门驻地，罪该万死，还不跪下束手就擒。”

    他们自然看得出李九霄有点实力，只不过他们并没有任何畏惧。

    因为这里是他们正玄门的老巢，所以他没有任何担忧。

    看着张口就让自己跪下束手就擒的这名执法弟子，李九霄眼中顿时凶光一闪。

    一个小小的分神中期而已，也敢在自己面前嚣张放肆。

    没有说任何废话，李九霄冰冷无比的目光看了过去，眼中浮现出黑色火焰。

    真灵魔焰。

    对付这样的蝼蚁，他连动弹一根手指的兴趣都没有。

    随着十几道真灵魔焰出现，拦住李九霄的这十几名执法弟子全都化为灰烬。

    收起悬浮在面前的十几个储物戒，李九霄继续神色漠然地往前走去。

    这里是正玄门的驻地，自然也布置了禁空阵法。

    不过这里的禁空阵法对李九霄没有任何作用。

    当李九霄闲庭信步地前往正玄门深处时，整个正玄门全都被惊动了。

    十几名执法弟子被神秘黑色火焰烧成灰烬，无视禁空阵法在云霄上散步。

    这一切的一切都证明了李九霄的实力。

    所以原本想要踏空而起阻拦李九霄的弟子和执事全都熄灭了心里的想法。

    毕竟他们的实力比刚才那十几名执法弟子厉害不了多少。

    那十几名执法弟子连惨叫声都没有发出来就消失不见，他们就算冲上去，结果恐怕也是一个死。

    所以被惊动的正玄门弟子也顾不得外门内门之分，纷纷朝正玄门深处赶去。

    此刻蔚刚等人正聚集在议事大殿里边做最后的安排，打算前往古元宗开战。

    然而就在这时，一名执事慌张无比地冲了进来。

    “门主，大事不好了，有人闯入宗门了，还杀了十几名执法弟子。”

    原本蔚刚等人还因为这名执事慌慌张张闯进来有点不满。

    但是在听到这句话后顿时不淡定了，全都蹭一下从椅子上站了起来。

    “怎么回事？是古元宗的人杀来了吗？有多少人？”

    “只有一个人。”

    “什么？只有一个人……走，出去看看，到底是什么人，竟然如此胆大包天。”

    随着愤怒无比的话音落下，蔚刚率先身形一闪朝着议事大殿外边赶去，其余人紧随其后。

    就在蔚刚等人冲出议事大殿的时候，踏空而来的李九霄也缓缓降落了下来。

    双方相隔十几米站定，目光朝着彼此打量了过去。

    只是打量了一眼，蔚刚等人的眉头就全都皱了起来。

    因为他们并不认识李九霄，也丝毫看不出李九霄的真实修为。

    而李九霄也搜魂了四长老吕云，所以他很轻松就认出了蔚刚等人。

    不等蔚刚开口，三长老齐全便冷喝一声道：

    “小子，你是谁，擅闯我们正玄门驻地，胆子倒是不小。”

    面对齐全的质问，李九霄不咸不淡的开口道：

    “你们不是派人来抓捕本座么，本座亲自送上门来了。”

    此话一出，蔚刚和季晓云以及齐全等人倒是有点愣神。

    不过短暂愣神后，季晓云便率先反应过来，盯着李九霄沉声道：

    “你就是覆灭了魏氏家族，斩杀我们正玄门五名内门弟子的凶手。”

    当季晓云说出李九霄的身份后，蔚刚等人也陡然反应过来，脸上顿时浮现出阴冷无比的杀意。

    “小子，吕云他们是不是也被你杀了。”

    虽然心里已经有了答案，但蔚刚还是忍不住开口询问。

    因为他们之前猜测斩杀四长老吕云等人的应该是古元宗。

    可就在他们打算对古元宗动手的时候，真正的凶手却是主动找上门来了。

    看着满脸愤怒杀意的蔚刚等人，李九霄眉头一挑，淡淡开口道：

    “想要斩杀本座，那就做好被反杀的准备。

    不仅仅是他，今日若是你们正玄门不给本座一个合理的交代，本座不介意大开杀戒。”

    李九霄的声音很平淡，就仿佛在讲述一个事实。

    但是话语里边蕴含的霸道和自信却是没有任何掩饰。

    只是蔚刚等人听到这话后，却是忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，好，好的很，真当我们正玄门是什么蝼蚁宗门不成，就凭你也敢放话覆灭我们，真是可笑。”

    气极反笑的愤怒话语落下后，脾气最为火爆的三长老齐全直接爆发合体后期修为朝着李九霄冲杀而来。

    就在齐全冲杀向李九霄的时候，蔚刚脸上浮现出过一丝恼怒。

    他原本打算让众人一起联手对付李九霄，可齐全打破了他的安排。

    虽然李九霄看起来稚嫩，但是他斩杀了四长老吕云和十几名执法弟子和五名内门弟子，自然是有着一定实力的。

    所以他就算言语上轻视，但是真要动手也不敢大意。

    可现在齐全已经抢先出手，说什么也迟了，只能一起动手。

    想到这里，蔚刚顿时低喝一声道：“一起上，拿下这个小畜生。”

    低喝的同时，蔚刚直接爆发出合体巅峰修为杀向李九霄。

    而另外的两名长老和六七名执事也纷纷爆发修为冲向李九霄。

    面对联合朝自己杀来的齐全和蔚刚等人，李九霄冰冷漠然的眼中再次浮现出杀意。

    原本他不想直接覆灭了正玄门，只是想让他们付出修炼资源为代价而已。

    可是没想到这些家伙非要自己找死，那他就成全他们。

    想到这里，李九霄身上顿时爆发出恐怖无比的滔天魔威。

    伴随着恐怖魔威爆发，李九霄主动朝着齐全一掌拍去。

    一掌拍向齐全的同时，他也施展真灵魔焰，将六七名执事全都包裹在内。

    刹那间，凄厉无比的惨叫声从六七名执事嘴中传了出来。

    当这些惨叫声响起时，蔚刚和齐全以及季晓云的动作也因此被影响……

