    时隔多日的任小粟已经回到了61号壁垒，他并不知道北方草原上正发生着什么，那个蛮荒之地，正有一支新的力量在悄然崛起。

    回到61号壁垒之后，任小粟首先是回到自己院子里准备处理土豆射手打死的小偷，结果这次干干净净的，什么都没有。

    看样子集镇上的流民也学聪明了，知道这院子有进无出，索性就不敢来了。

    这反倒让任小粟有点不适应起来。

    后院倒是有一束野花，任小粟立刻明白这大概是小鹿给他的暗号，他们之前约定过，如果那个带着黑色鸭舌帽的女人走了，小鹿就要给他提醒的。

    任小粟松了口气，那女人总算是走了，不知为何，那女人坐在小酒馆里时，任小粟总会感觉到一种压迫感。

    周迎雪进了院子之后，赶紧洗了抹布帮忙打扫家具上的灰尘，任小粟挑挑眉毛：“你怎么忽然变的这么勤快。”

    “老爷你都离开这里多久了，太脏了啊，晚上我睡这里会浑身痒的，”周迎雪皱眉说道。

    “谁说让你住这里了？”任小粟诧异道：“你自己去买房子住，集镇上的房子又不贵，我这院子就一个居室，咱俩怎么住一起？”

    以前可能因为条件有限，所以任小粟和周迎雪住过同一间酒店房间，但现在周迎雪这么有钱，任小粟肯定不乐意和她共处一室，以后传出去也不好听啊，容易闹出什么误会。

    周迎雪问道：“那这里的房子多少钱啊老爷。”

    “三万块钱就能买一间和我这一模一样的砖石房子了，”任小粟说道。

    周迎雪一听要三万块钱，守财奴的性格又发作了：“老爷，我可以在你屋里打地铺！我可以给你洗衣服，可以给你捶腿！”

    任小粟的脸瞬间就黑了：“我是没有分钱给你吗，好歹也算是身价小千万的人了，省这点钱？自己买房子住去，我也不知道咱们会在这里住多久。”

    “奥，”周迎雪恋恋不舍的出门了。

    很快任小粟就听到隔壁院子里响起周迎雪的声音：“什么？要六万块？房子涨价涨这么快吗，你怎么不去抢！”

    隔壁院子的房主说道：“这是我家祖传的院子，我儿时的记忆就在这里……那你说多少钱，你也还还价嘛，说不定我就同意了。”

    隔壁的院子跟任小粟这里就隔了五六米，所以任小粟听的清清楚楚，其实这房主也很想把房子卖掉，之前闹鬼的事对他影响很大，只不过他看到周迎雪珠光宝气的样子，就想着能敲一笔是一笔，而且穿的这么光鲜亮丽的周迎雪买他房子，肯定有什么其他企图啊，说不定他这房子过几天就会变的很值钱？

    周迎雪想了想说道：“这可是你让我还价的啊，三千！”

    房东急了：“三千？你在恶心我吗？最少三万！”

    周迎雪瞪大了眼睛：“那我岂不是恶心你了十次？不行，最多恶心你三次！”

    任小粟听到这话摇摇头，他自顾自的打扫房间，而隔壁的砍价声从上午一直持续到晚上，最后砍的房东头皮都麻了，以一万九的价格把院子卖给了周迎雪。

    晚上和周迎雪一起去小酒馆吃羊肉泡馍的时候，说书先生正在讲东湖陷落的故事呢，他听到任小粟的脚步声就面色大变，如临大敌。

    说书先生已经从任小粟的脚步声辨认出了他的身份！

    而小鹿原本看见任小粟来了，便兴奋的迎上来，可看到任小粟身后的周迎雪时，脸瞬间耷拉下来，扭头去了后厨。

    任小粟对周迎雪说道：“这里的羊肉泡馍很好吃，你可以尝尝。”

    说着，他跟店里伙计打了招呼，一边听说书先生讲东湖陷落，一边等羊肉泡馍，不出意外，这次的故事里仍然有他。

    或者准确的说，这次故事的主角其实是“老许”。

    等羊肉泡馍端上来之后，周迎雪看看自己这份，一片肉都没有，再看看任小粟碗里满满的肉：“老爷，你带我来吃羊肉泡馍，就是为了吃两人份的肉吗？”

    任小粟哭笑不得，这肯定是小鹿干的好事，他抬头看去，正看到小鹿气鼓鼓的坐在说书先生旁边。

    周迎雪顺着任小粟的目光看去立刻就恍然大悟，她漫不经心的撇了一眼自家老爷，怎么这位老爷的桃花运这么旺呢，刚送走李然，这就又来了一个小姑娘！

    等酒馆打烊之后，小鹿沮丧的跟着说书先生回到家里，进家门就开始撕自己叠好的千纸鹤，说书先生听着动静当时就乐了：“对，撕了！男人没一个好东西！”

    结果说书先生还没高兴多久呢，小鹿又开始重新叠千纸鹤了，说书先生纳闷道：“你不是刚撕了一堆吗，怎么又开始叠了？”

    小鹿倔强道：“我喜欢他，跟他无关！”

    说书先生的牙都开始疼了：“这都从哪学来的啊。”

    任小粟独自回到院子里，只是让他有些意外的是，后院的土豆射手旁边竟然散落着一地的碎土豆。

    这一幕让任小粟愣住了，分明是有人翻进后院挨了土豆射手一顿毒打啊，可是人呢？挨一顿毒打之后跑了吗？

    “这恐怕是超凡者啊，”任小粟沉思，只有超凡者才有可能在挨了这么重的毒打之后全身而退，可那个带着黑色鸭舌帽的女人不是走了吗，难道61号壁垒还有其他的超凡者？

    这让任小粟提高了警惕，有人在盯着他，他回来的第一天就遇到这种事情，肯定不简单。

    是王富贵他们吗？不至于，任小粟感觉王富贵就算看到了报纸，也不会这么快就赶来这里吧，而且王富贵他们根本扛不住这土豆射手，也没有必要翻墙进后院。

    直到两天以后，任小粟在酒馆里遇到了鼻青脸肿的秦笙……

    任小粟仔细的打量着秦笙：“两天前翻进我后院的人是你吗？”

    鼻青脸肿的秦笙尴尬笑道：“哈哈哈哈哈你说什么呢，我才刚来这里啊。”

    任小粟沉思片刻说道：“一般人在尴尬的时候就会用哈哈哈来掩饰，有多尴尬，就有多少个哈……”

