    “阿嚏！”刘程打了个喷嚏，双手不停的搓着双臂。“你们有没有感觉房间里变得好冷？”

    董定国他们也是同样的感觉，房间里像是变成了冰窖。

    “你们谁把空调开这么大？”董定国皱眉，看向那几名女佣。

    一名女佣赶紧说因为董玲的关系，她们从始至终就没开过房间里的空调。

    “那怎么回事？”刘程纳闷。

    “不用奇怪了，赶紧做好心里准备，那只厉害的邪祟要来了。”我提醒他们。

    众人顿时安静了下来，一脸紧张的看着床上的纸人替身。

    时间一分一秒的过去了，房间内的温度也越来越低，女佣们已经吓得抱在了一起，刘程他们也没好到哪里去，双腿不住的打颤，也不知道是冷的，还是吓的。

    刘程咽了咽口水，突然说自己要出去上个厕所。明明房间里就有卫生间，这小子绝对是怕了，想找借口开溜出去。

    不过他刚走到门口，房间的门就自动砰的一声关上了。

    突如其来的状况让我们都望向门口。

    刘程急了，慌张的想要把门打开，可房间的门紧紧关着丝毫未动。

    “妈妈咪呀，求求了，我就去上个厕所。”他说道，语气听上去就像是要哭了一样。

    其他人见他这样，也更加慌了神，我刚想让他们冷静，一声可怕的冷哼就从董玲的床上传来。

    “哼！”

    转头看去，才发现纸人替身不知道什么时候竟然飘浮在了空中，正冷冷的盯着我们看。

    我脸色凝重，这次附身到纸人替身上的邪祟果然是狠角色，一股可怕的阴邪之气不断的从纸人替身上散发出来，我内心升起一丝危机感。

    从邪祟的可怕气息来看，恐怕已经达到了棘手的厉鬼程度。还好我做好了纸人替身，要是直接让它附身到董玲身上，董玲绝对没救了。

    被邪祟附身的纸人替身目光冰冷的一一向我们扫来，被它盯上的人都被吓得不由往后退，刘程脸色煞白双手哆嗦着拿出那张仅剩的镇煞符。

    最终，纸人替身的目光锁定在了我的身上。

    它很可怕，我也不知道自己目前能不能对付得了它，但我现在气势上不能输，不然很可能我们在场的人都要因此丢了性命。

    “看来就是你在碍我的事，胆子不小。”纸人替身虽语气阴沉恐怖，可发出的却是小孩子略显稚嫩的声音。

    没想到这只厉鬼竟是小孩子，不过往往年纪越小的阴魂，戾气越重，也越难对付。

    为了不被它压倒了气势，我面呈金刚怒目，迎向它的目光。

    不知道是不是我的这一举动激怒了它，纸人替身突然猛的朝我飞扑而来。

    我大惊，慌忙稳住心绪，手上掐起了五指雷诀印。

    要是它敢攻击我，那我就用五指雷诀印和它拼了，不能任由它在此放肆。

    纸人替身的速度很快，转眼就要到我跟前，我屏住呼吸，已经准备好要打出五指雷决印。

    可最终纸人替身却在离我还有半米不到的地方停了下来，嘴里发出刺耳的笑声，摆动着身子飘了回去。

    “桀桀，你年纪不大，倒是挺沉得住气。”厉鬼的话里充满了戏谑的意味。

    我有些怒了，它刚刚是故意在试我，想探一探我的底。

    “就是你让其他邪祟接二连三的来附身到董玲身上？”我沉声问道。

    “是又怎样？”

    董定国爱女情深，竟然克服了恐惧，开口质问起厉鬼。“我们父女俩应该与你无仇无怨，你为什么要害我的女儿？”

    厉鬼又是一声冷哼，轻蔑道：“哼，害人哪需要理由和道理。”

    “你......”董定国愣住，一时无言。

    “死老头，再啰嗦小心我弄死你。”厉鬼出言威胁。

    我赶紧走到董定国跟前，把他护在身后。

    “你敢！？”我手上依旧还掐着五指雷诀印。

    纸人替身缓缓飘落到床上，继续出言警告。“小子，我劝你少管闲事，这女人的命我们要定了。继续阻碍我们，我要你们所有人陪葬！”

    我们？

    我皱眉，有些疑惑。厉鬼说的是我们，而不是我，难道除了它，还有其他的同伙？

    “你做梦。”我直接回道。

    一条鲜活的生命，我怎么可能放任不管，让它们害死。更何况既然我出手管了这件事，就没有半途而废的道理，想要取董玲的性命，除非我死了。

    董定国似乎真的怕我扔下董玲不管，担心道：“李大师，我就这么一个女儿，你不能不管小玲啊。”

    “放心，从小爷爷就教我做事要有始有终，董小姐的事我会管到底。”我让他放心，自己不会不管。

    我的话彻底激怒了厉鬼。“好，那我现在就弄死你们，然后再取走这女人的性命。”

    说着，纸人替身身上散发出可怕的气息，纸人也浑身抖动起来，漂浮到空中。

    接着厉鬼发出一声凄厉的叫声，就猛的飞扑过来。

    我大惊，让其他人赶紧后撤，便抬手对着冲来的纸人替身打出了五指雷决印。

    只见一道雷光从我指印飞出，轰到了纸人替身上。

    砰的一声，纸人替身炸毁，四分五裂。厉鬼发出一声惨叫，便没了动静。

    打出五指雷诀印的瞬间，我感觉浑身上下的力量在飞速流失，胸口一痛，我忍不住吐了一口鲜血，往后踉跄了几步差点没摔倒在地。

    “龙渊，你没事吧？”见我吐了口血，刘程急忙跑了过来，一脸担心的扶着我。

    董定国他们也脸带忧色，问我有没有事。

    “还撑得住。”我擦了擦嘴角的血，强忍着难受。

    没想到的五指雷诀印这么霸道，让人承受不住。当然，主要还是因为我就练了几天，火候还不到家。

    不过也正因为五指雷诀印的霸道，厉鬼才被直接吓退了，此时房间里已经恢复了正常温度。

    “李大师，厉鬼是不是被你消灭了。”看着地上一片狼藉，被毁掉的纸人替身，董定国问我。

    我摇头，说哪有那么容易，厉鬼就是暂时被我击退了而已。

    如今纸人替身都被毁了，就只能依仗白虎雕像来镇压住鬼门的邪气煞气，来保证董玲的安危。

    刚想让董定国问问白虎雕像找到没有，他的电话就响了。

    接起电话后，董定国面露喜色，挂掉电话对我说道：“李大师，白虎雕像找到了。”

