    在马邑城内的法华寺，莲宗的释僧衍大师刚刚结束了今天诵念《妙法莲华经》的功课，感受着自己又有所精进的法力，不由得心中一阵悲喜交加。

    喜的是如果这么勇猛精进下去的话，自己似乎用不了十年就足以踏足菩萨境……

    悲的是就算是自己踏足了菩萨境又怎么样呢，现在自己已经成了所谓的‘劝善大师’，生死存亡都已经落在了封神榜中，无力反抗。

    不过好在，某个手持封神榜的道士似乎把他遗忘了一样，自从离开马邑之后就消失的无影无踪，就连马邑玄坛的事情也不管不问……

    “南无阿弥陀佛！”

    释僧衍默默的念了一句佛号。

    没消息就好，最好那个清微真人把他忘得干干净净，这辈子都想不起来才好。

    砰！

    就在释僧衍刚刚想到某人的时候，忽然听到从窗户处传来了一声轻响，随后白光一闪，那个英俊的白衣道士就出现在了他的面前。

    “嗨！劝善大师，好久不见啊！”

    释僧衍抬起头，看了看眼前的这个白衣道士，一脸的茫然。

    这算什么，说曹操，曹操就到吗？

    早知道这个俗语这么灵验的话，自己为什么要多余的想起这个人来。

    “参见主上！”

    虽然人有些发懵，但是长久以来的禅定功夫，还是让释僧衍可以平静的从蒲团上起身，双手合十，朝着白衣道士鞠躬行礼。

    “不知主上来马邑有什么事情。”

    “贫道找劝善大师你，自然是有事情……”

    孔清也没有多说什么废话，直接一摆袖子，丢出了两块金属牌子。

    “大师你认识这两个东西吗？”

    “认识……”

    释僧衍低头扫了一眼两块金属牌子，随后点了点头。

    “这似乎是《八部天龙成就经》，还是从天竺传来的原本。”

    “不错！”

    孔清点了点头。

    “贫道曾经听说过一个传闻，只需要凑齐两块《八部天龙成就经》，输入真气之后，就能显示出其他的《八部天龙成就经》所在的位置，是这样没错的吧？”

    “这个老僧就不知道了……”

    释僧衍摇了摇头，脸上带着鄙夷的神色。

    “毕竟老僧也没怎么关心过，要知道《八部天龙成就经》不过是教人修炼成山精野怪的法门而已，如何能与我佛门正法相比。”

    听到释僧衍的话之后，孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    想当初夜叉高瓒和阿坎两个到死都坚信自己修炼的是佛门正法的《八部天龙成就经》，结果在释僧衍的口中就变成了教人修炼成山精野怪的法门了，跟佛门正法都沾不上边……

    这帮和尚们真黑，坑人就不怕遭报应的吗？

    “好了……”

    孔清手腕一抖，手指上蓝光一闪，两块《八部天龙成就经》在空中滴溜溜的打着转，飘了起来，一左一右的悬浮在了释僧衍的身前。

    “劝善大师，朝着两块《八部天龙成就经》中输入你的真气。”

    “阿弥陀佛！”

    释僧衍念了一句佛号，随后双手左右一分，点在了两块《八部天龙成就经》上，将自己的真气灌了进去。

    与孔清之前实验的时候完全不同，就在释僧衍的真气输入的瞬间，两块《八部天龙成就经》上立刻光芒大作，接着两块金属牌子上的浮雕好像活了过来一样，摇头摆尾的从牌子上走了下来，大嘴一张，喷出了一片迷蒙的光芒。

    在光芒之中，八个光点好像是星星一样，载沉载浮！

    孔清看着这漂浮在房间内，载沉载浮的光点，默默的抽动了一下嘴角。

    “这就是其余的几个《八部天龙成就经》的位置？”

    “正是！”

    释僧衍双手点在《八部天龙成就经》上，微微的点了点头。

    “那两颗挨在一起的就是主上得到的这两块，而剩余的那些就是其余的……”

    说着，释僧衍居然还赞叹了一句。

    “老僧真没有想到，这《八部天龙成就经》中居然真的有如此伟力。”

    孔清默默的眨了眨眼……

    没见过世面的土鳖，区区一个定位系统就能叫伟力了，那要是看到自己上辈子的北斗定位系统的话，你还不得当场跪下来磕一个啊！

    “唉！坐井观天有时候也未尝不是一种幸福……”

    孔清无奈的说了一句，接着又看向了释僧衍。

    “好吧，现在告诉贫道，《夜叉逻刹娑成就经》是哪个光点，在什么地方？”

    “《夜叉逻刹娑成就经》啊……”

    释僧衍一脸理直气壮的回答道。

    “老僧不知！”

    “什么？”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    “你怎么会不知道呢，难道说这个玩意没有给你反馈一下哪个光点是什么吗？”

    释僧衍再次理直气壮的摇了摇头，

    “完全没有！”

    “那怎么找其余的成就经呢……”

    孔清用手指着那八个光点，一脸不可置信的说道。

    “该不会就是这个光点在下面，然后我们就往南走这么笨的办法吧！”

    “在下面的话，是往北走！”

    释僧衍先是认真的更正了一句，然后接着说道。

    “没错，按照光点的方向，一边走，一边激活你手中的这两块成就经，等光点快要接近的时候，就说明快要找到了。”

    “……”

    孔清又看了看那一片迷蒙之中的八个看上去完全没有什么分别的光点，忽然萌生了一种想要把当初打造《八部天龙成就经》的家伙给揪出来直接打死的冲动。

    身为一个程序猿……炼器师，你居然把人机交互的界面做的如此之拉跨，贫道都不要求什么用户体验问题了，就连基本的功能都没有的吗？

    孔清默默的仰天长叹。

    本来还以为靠着两本《八部天龙成就经》就能找到卑摩罗叉的，现在看来还是……

    这些和尚真是太狡猾了！

    不过事已至此，孔清也没有什么其他更好的办法，只能……

    “大师，贫道有一个事情安排给你，”

    孔清一摆袖子，将两块《八部天龙成就经》推到了释僧衍的面前。

    “你去给贫道找一找其余的《八部天龙成就经》在哪里，在这过程中找一找那些修炼过的《八部天龙成就经》的，由人转变过去的精怪通知贫道。”

    说到这里，孔清又迅速的补充了一句。

    “尤其最重要的是，给贫道找到那个叫卑摩罗叉的胡僧。”

    “遵命！”

    听到孔清的话之后，释僧衍虽然脸上出现了一抹为难之色，但还是躬身行礼，答应了下来。

    ……

    下午的时候，武家的老管家武仲换上了一声布衣，将自己打扮成了一个普通的长安老人，手中拄着拐杖，颤颤巍巍的在长安城内走街串市。

    在转悠了好几圈，确定没有人在背后跟着自己之后，武仲晃晃悠悠的来到了了长安城北永嘉坊的一间大宅的大厅之内。

    这似乎是一座废宅，房屋都因为年久失修而显得残破不已，在墙壁的顶端和屋顶上还长着很多枯黄的野草。

    一阵风吹来，隐约还能听到几声乌鸦的叫声。

    武仲有些胆怯的咽了一口吐沫，壮着胆子推开了房屋大厅的门。

    吱呀！

    一声刺耳的门响之后，阳光从他的身后斜斜的照了进去。

    “一，二，三……”

    武仲走进大厅，认真的将墙边的灯台全都点数了一遍，最后来到了第三个灯台的面前，从怀里掏出火折子，用颤抖的手将灯台点燃。

    “这样就好了吧？”

    点着灯台之后，武仲又想了想当初摩利跟他说过的话，在灯台的下面坐了下来。

    几分钟以后，一阵风从院子里吹来，将大厅的窗户刮的呼呼作响。

    风声刚刚停歇之后，一个穿着黑衣的人影已经出现在了大厅的角落里。

    “咦，居然是一个生面孔！”

    在看到这个黑衣人出现之后，武仲立刻站了起来，哆哆嗦嗦的回答道。

    “老奴……老夫武仲，是从西市摩利那里知道的贵门的联络方式。”

    “你从哪里知道的这个人事情，某等不关心，只要上门的就是生意。”

    说着，黑衣人歪着头想了想，又点了点头。

    “哦！某想起来了，你是户部尚书武士彟的管家吧！”

    “正是！正是！”

    武仲双手抱拳，连连点头。

    “老奴此来，是奉了我家阿郎的命令……”

    “不用扯那么多没用的！”

    还没有等武仲的话说完，黑衣人已经抬起手，随意的摆了两下。

    “武尚书位高权重，一般的事情也不会求诸于外，说吧，要杀谁？”

    面对黑衣人这一点也不礼貌的话语，武仲不但没有不悦的情绪，反而一脸钦佩的拱手行礼。

    “空空精精果然不凡，实不相瞒，我家少郎君武君雅被闻喜裴家的裴欣茹所杀，但裴欣茹现在已经被裴家选中，不日就要送进大内，所以……”

    “哦……原来如此！”

    黑衣人点了点头，斟字酌句的说道。

    “要刺杀皇妃啊，这个事情的确是有难度……”

    “怎么？”

    听到黑衣人的话诸侯，武仲顿时一脸的失望。

    “你们空空精精不是号称杀手第一的吗？难道说连这个也不敢接么……”

    “不！”

    黑衣人默默的伸出手，勾动了两下。

    “某的意思是，得加钱！”

    “放心！”

    听到只是钱的问题，武仲顿时精神抖擞的一拍自己的胸脯。

    “我家阿郎说了，钱不是什么问题！”

    “好！”

    武仲的话音刚落，就看到黑衣人已经从自己的身上掏出了一份契约。

    “既然钱不是哪就没有问题了，来，先把这个签了吧！对了，钱要先付哦……”

