
等于老唐族长的事情基本解决了，现在就有两件事，一个等老爷子醒来。那就说明他的病真的是因为中毒引起的。

还有一个就是找到他中毒的真正原因和毒药的来源，将这些弄清楚了，一定会唐思哲他们帮助很大。

不过眼下唐绾绾还有个顶顶重要的事情，那就是回去后杀鸡宰羊等顾运之来吃饭。

说不出为什么，这次对于顾运之的带来，唐绾绾带着些许期待。

而顾运之也不仅仅是要来吃饭，送礼物的，是有另外的事情，让他不得不跑这一趟。

-----

破屋中，只见一少年正在端坐床前，浑身却在冒着一股股热气。奇怪的是他的眼睛明明闭着，手里却挥舞着各种奇怪的动作。就这样持续了好久，少年才慢慢的睁开眼睛，等他睁开眼后，眼里的光彩却是掩饰不住的，而他身上的伤口，也已经好愈大半了。

“这就是神功的作用，我练成了？”只见他腿上赫然放着一张羊皮纸，那羊皮纸上竟有《武穆遗书》四个大字。这个人不是别人，正是徐子言，这《武穆遗书》也不是他的，而是今日唐威到他屋里来探望，便趁着他不注意的时候，从他怀里掏出来的。

如今他已经将神功全部记熟，还从羊皮纸上学到一门新的修炼法门，那就是传说中的冥想法。用冥想的方式进入忘我状态，所练习的一招一式却能代替真刀实枪的习武，这事半功倍的效果，着实让人惊喜和意外。

“要是我有本事就能得到我想要的，爹爹就不会死，我也能保护阿绾了。”

随即便见他起身，拿起墙角的一根铁棍，照着记忆中的动作一板一眼的使了起来。只见他每使一招，均有虎虎生威之势，带得地上的桌椅板凳都不停的晃动起来。

“着！”突然间他一棒打在墙上，只见那墙壁顿时破了一个洞，他终身一跃，直接将屋顶穿通了。

只听得半空中响起一声长啸之声，他几个起落便落在了十丈之外。

真是天助我也！爹，孩儿定会为你报仇。

说完他的身形隐没在黑暗之中。

不过如今他单枪匹马，难以和那个权势滔天之人抗争，他还需要一样东西助力，那就是火冥蛇。

他知道火冥蛇被唐威他们兄妹收走了，他只要能得到火冥蛇的助力，事情便是成功了一半。

极度的兴奋让他脚底生风，仿佛身上的伤全部都好了，他心心念念的想去告诉唐绾绾这个好消息，然而当他来到小西山时，却看到这样的一副画面，顿时他的脚顿住了。

此刻唐绾绾，唐威还有她们一家人正在热闹的吃着饭，小团子涵儿也在，她从一个衣衫破烂的小乞丐，瞬间变成了一个漂亮的小公主，斯斯文文的坐在那里。

徐子言刚准备迈步，却发现席间却有一气质非凡的男子，坐在唐绾绾的身边。两人并排坐在一起，举手投足均是十分的般配，唐绾绾看他的眼神极其温柔，温柔的神色让他有些恍惚。

而那男子对唐绾绾也很是温柔，一脸的宠溺神色。两人不知道说了句什么话，不禁笑了起来，唐绾绾笑的非常开心，她笑起来时，眉眼都涌动着笑意，真的美极了。

徐子言看待了，仿佛想起那日她半蹲在自己身边，悉心为他包扎伤口的情况，“绾绾！”他嘴里轻呼一声。却见唐绾绾给旁边的男子夹了一筷子菜。“师父，这白切肉是我特意为你做的，你尝尝我放了什么佐料？”今日的唐绾绾似乎刻意打扮了下，穿着漂亮的裙子，腰身纤细，头发梳成了飞天髻，两边有一摞头发垂了下来，眼睛上似乎蒙着一层水雾，睫毛特别长，嘴唇因为吃了辣椒的关系粉嘟嘟的，让人很想上去吃一口。

“好啊，若是我猜出来有没有奖励？”

“那是当然了，师父说要奖励什么，我就奖励你什么，只要我有。”唐绾绾笑得很开心，似乎从未如此开心过，脸上慢慢的浮上了几朵红云，不知是她吃了几口酒的缘故，还是因为别的，总之，她此刻看上去十分娇艳妩媚。

徐子言忍不住吞了口口水，感觉手心处慢慢的出了汗，身下更有股莫名的冲动之感。

这种感觉从未有过......

咕嘟，这是他吞咽口水的声音。

然后他直接冲到湖边，直接一个猛子扎了进去。

“噗通”一声。

“哥，你听到有什么声音吗？”唐绾绾的听力，比以前好很多。

“我没有听到啊，阿绾你听到什么了？”顾运之故意说道，其实他已经观察那个小子很久了，从他出现在那堆草垛后面，他就留意到了。

不过却没料到他竟然会跳湖，还指望谁去救他不成？

“那大概是我听错了。师父你还没有告诉我这里面都有什么呢？”

“嗯，老酒，生姜，蒜泥，葱花，辣椒粉，那味道最好的是什么做的来着？”

见师父脸上带着几分疑问之色，唐绾绾一脸的得意，今日她做的白切肉味道如此特别，离不开她做的耗油酱汁，是用高汤，酱，加扇贝熬制出来的，她可是整整熬了一个多时辰，才熬出了这么些。

“是啊大姐你快说说，这肉真是太好吃了。”此刻唐小柔哪怕被辣椒辣的小嘴红彤彤的，心里还是只有一个念头，想吃。

“等下说，让我先去想想，吃太多了我去消消食。”

“师父我陪你去。”唐绾绾要起身，却被顾运之一把按了下去，你坐着。我很快就回来。

唐威知道顾运之要干什么了，以为顾运之要去解手不好意思直说，偏生他这性子耿直的妹妹没有看出来。

他便道：“阿绾，放心吧，没人拐跑你师父。”

唐绾绾果真不站起来了，她不由用一双妙目宛了一眼哥哥一眼道：“哥，你说什么话呢，你再说这样的话，我跟你急哦。”

陈娘子此刻心情很不错，今日家里添人了，加上顾运之又来做客了，还送了女儿一匹十分漂亮的白马。以后家里就有坐骑了，出门也方便多了。关键是在人前也有面子了。

顾运之起身后，看着身后没人跟来，直接快步奔到湖边，正好看到徐子言一身湿漉漉的从湖里爬了起来。不想还未站起来，脖子就被人直接掐住了，这人身法快的他根本来不及躲，然后“噗通”一声又重新跌回水里。

徐子言这下火了，顿时怒瞪着顾运之道：“你干嘛推我，我和你有仇啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66375414"  chaptername="314章  师父你很腹黑">加入书签</a>
</div>
