    第27章我看好你

    萧母和萧小妹在老宅，没少被王氏和吴氏欺负。

    二郎也会被两人的儿子欺负。

    现在看着两人这么吃瘪，灰溜溜的被迫离开，他们才发现原来那两人也不是那么难对付。

    时卿落看着她们笑着说：“恶人并不可怕，像王氏这种都是欺善怕恶的。”

    “只要你们比她更恶，比她更凶，她就会怂了。”

    萧母觉得有道理，“也是，之前我太软了，所以她们就喜欢欺负我。”

    越是不反抗，就被欺负得越狠。

    王氏那么泼，就没法欺负同样泼的吴氏。

    时卿落点头，“对，所以娘和小妹都要自己立起来。”

    “要狠得连自己都怕，就不会在有人敢欺负你们了。”

    萧小妹想了想，“是不是用刀砍她们，所以她们就会怕了？”

    刚才嫂嫂打了大伯母，她看着好爽。

    拿到抵着大伯母脖子的时候，她发现大伯母的腿在抖，显然是怕了。

    时卿落怕小姑走歪，立即道：“不，我拿刀就是吓唬她呢，可不会真抹她的脖子。”

    “否则她死了，我还要去坐牢或者砍头陪葬呢，不划算。”

    她感叹道：“什么都没有活着好。”

    死了就什么都没有了。

    时卿落又道：“不过吓唬的时候也得有气势，得让她们认为你会动真格的。”

    萧母和萧小妹似懂非懂的点点头，二郎的关注点在另一个方面。

    “嫂嫂，你能不能教我练武？”看到嫂嫂那么厉害，他特别的崇拜。

    时卿落笑着说：“可以啊，小妹也能一起跟着我练。”

    “娘要练其实也可以。”

    她相信家里以后会越来越好的，所以要让萧母三人学会自立自强。

    以后就算她和萧寒峥不在家，萧母她们也能不被欺负那种。

    萧小妹愣了愣，眼中带着惊喜，“我也可以像嫂嫂一样厉害？”

    “当然可以了。”

    时卿落笑着说：“以后你嫁人之后，你夫君要是敢欺负你，你就揍得他下不来床，看他还敢不敢。”

    “夫家的人谁欺负你，你就揍得他们满地找牙，或者像是我今天这样，揍了之后再编理由，让大家没法责怪。”

    萧小妹性子太柔软了，这样容易被欺负。

    她觉得可以好好改造下。

    萧小妹眼睛亮的惊人，“嫂嫂，我真的可以做到吗？”

    以前在老宅都是大哥护着她们。

    可大哥要去县里念书，所以只有他在家的时候，她们日子才能好过一些。

    大哥不在，哪怕警告过大伯母和三婶，可两人还是会欺负她们，什么活都要丢给她们干。

    大哥回来说过几次，也让她们不要怕，更别什么都去做。

    可她和娘像是嫂嫂说的自己没立起来，所以大哥一走，她们又继续被欺负。

    时卿落果断点头，“肯定可以的，相信我。”

    萧寒峥刚从屋子里走出来，就听时卿落在教自己妹妹，怎么打相公和夫家的人……

    他一头黑线的走过来。

    他倒不认为自己以后会被小媳妇揍，毕竟他敢肯定自己不会欺负她。

    却不由得为将来的妹夫点根蜡。

    至于纠正，他没想过。

    小妹确实太软了，要是能像是小媳妇这样硬气，挺好的。

    又看到他娘也带着一副蠢蠢欲动的模样，他想扶额。

    以后萧家的画风，不知道会变成什么样。

    他抬手放在唇边咳了一声，“咳咳！”

    时卿落转头笑着说：“老萧，我发现你之前分家断亲的决定，简直太正确了。”

    “不然今天我还没办法那么容易解决，你家老宅的两个极品呢。”

    萧寒峥：“……”他又变成老萧了。

    他发现媳妇比较疏离或者对外的时候，才会叫他相公。

    熟悉亲近的时候，就一通乱喊，峥哥、老萧……

    他走过来微微一笑，“我之前就知道老宅的人性子，所以才会分家断亲的那么彻底。”

    分家断亲之后，他将来不管走到什么位置，都和老宅的人无关了。

    他提醒，“不过咱们还得做好准备，王氏和吴氏无功而返，下次我那位奶奶就应该亲自出马了。”

    “毕竟她是长辈，不能用对付王氏的方法对付她。”

    除非他们萧家不要名声，他不继续科考了，否则是绝对不能动手的。

    皇帝提出以孝治天下，虽然分家断亲，他和老宅是两家人，可以不养不孝敬对方，但却不能打骂。

    时卿落一脸我懂的点点头，“明白，再说我也不会出手打老人的。”

    “你放心，我其实有办法对付你奶奶，还有老宅的极品。”

    她自信的又道：“保管让她们服服帖帖的。”

    萧寒峥有些好奇的问：“你想要怎么办？”

    时卿落眨眨眼，“先不告诉你，等你极品奶奶来了之后，你看着就好了。”

    萧寒峥失笑：“行，那我等着看你的。”

    他又道：“我猜测，你们明天去镇上抓药，将那位郎中送进牢里，我那位前奶奶就差不多会来了。”

    时卿落看着他问：“意思是老太太知道郎中要害你的事？”

    萧寒峥摇头，“不，那个女人不会让老宅的人知道。”

    这种把柄，那个聪明的女人，怎么可能会送到老宅这些贪心的极品手里。

    “不过那个女人留了一个丫鬟伺候老太太，估计会被怂恿来看我的情况。”

    上一世他家破人亡，那个女人是幕后主谋，那个丫鬟就是专门负责怂恿老宅极品做坏事的帮手。

    时卿落秒懂，“明白了，那个丫鬟也是个坏得流脓的。”

    “放心，交给我来就好。”

    萧寒峥两世以来，从未听人说“交给我来”，也没谁这般主动的要护着他。

    这种体验很新奇，他笑着说：“好。”

    “我会做你的后盾，你想干什么就干吧。”他又道。

    原本他准备自己出手解决老太太，不过既然小媳妇要护着他，他就让她护着吧。

    他又对时卿落道：“我帮你烧好洗澡水了，你去换洗下吧。”

    他发现小媳妇干完活之后，就喜欢洗澡。

    他身体虚弱，没法帮着做和卖豆腐，帮着烧点水还是可以的。

    时卿落发现萧寒峥是真的不错，古代的男子会帮媳妇烧水的很少，更别说他还是个读书人。

    原身的记忆里，她那位四叔不过是个童生，进厨房都说是有辱斯文，不该是男人做的。

    更别说帮媳妇烧水洗澡了。

    她起身走到萧寒峥面前，拍了拍他的肩膀，“老萧，你很不错，我看好你。”

    于是她就先去洗澡了，萧寒峥看着她的背影，眸子里尽是笑意。

    ?  ?不好意思，出去一趟回来晚了，耽搁了20分钟~今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

