    在陈墨他们潜入开罗的同时，英国人的援军也抵达了开罗近郊。

    受了上一次罗恩少校的步兵团被打残的教训，这一次英国人表现的十分谨慎，尽管满腔愤怒，觉得大英帝国的尊严受到了侮辱，但他们还是首先和法老卫队的部族骑兵汇合，双方合在一起建立了稳固的营地之后，才开始准备进攻开罗的事情。

    联军营地的中央营帐内，亲自帅军前来的是一名英军上校，虽然他也对法老卫队的部族骑兵和他们所讲述的伊莫顿的故事不以为然，但上万名部族骑兵依旧是一股相当庞大的力量，加上之前一个步兵团被不明不白的打残，这名上校还是知道有些事情可能比他预料的更糟。

    所以对于阿德贝这位法老卫队的统领，这名上校还是给予了表面上的尊重。

    双方一番情报交流之后，这名上校这才向阿德贝询问道：“对于现在开罗的局势你们有什么看法？”

    “我们的人已经潜入城内，他会去想办法解决开罗城内不属于凡人的那部分麻烦。”在英国人来之前，馆长和陈墨都交代过阿德贝该如何和他们打交道，所以阿德贝也没有过多的去谈关于伊莫顿的事情，只是将之前陈墨交代好的计划告诉了英国人：“而我们则负责在城外展开进攻，把城里的敌人引出来，给他们制造机会。”

    对于这个计划英军上校并没有觉得有什么问题，能够不和那些非人的东西打交道对于他来说也是一件值得庆幸的事情。

    不过他还是向阿德贝问道：“你们怎么确保城里的人会被引出来？万一他们只是据守该怎么办？你们只是骑兵，在攻城这件事上没有优势吧？”

    虽然这位上校也打着让阿德贝他们作为炮灰去主攻的想法，但他还不至于傻到让骑兵去攻城而白白浪费手里的筹码。

    尽管按照英军高层讨论出来的战略，是要让阿德贝他们的部族骑兵去消磨城里的反抗力量，从而达到削弱这两者的目的，但并不是说就这么直接浪费兵力。

    而且除了这个问题之外，上校也很关注阿德贝口中潜入开罗的人能否解决问题。

    尽管对于之前听到的所谓三千年前的大祭司复活这种事情不屑一顾，但作为苏伊士运河驻军的高层军官，上校还是知道一些确实在这片土地上发生过的神秘事件的。

    事实上英国对于埃及这片土地上的神秘事件也一直都有关注，甚至从本土特意派来了专门处理和镇压这些事件的专业人士。

    而这次前来收复开罗，上校也将这位专业人士带了过来。

    阿德贝并不太清楚英国人的想法，但他还是回答着上校的问题：“城里的人是受到古埃及神灵塞赫美特所影响的，她是古埃及神话当中的战神，以凶残而著称，她的力量影响之下，城里的人虽然不至于完全失去理智，但也会变得嗜血好战。

    加之他们被操控之后变成了傀儡，只剩本能的反应，所以只要稍加利用，将他们引出城并不是什么太大的问题。”

    在阿德贝回答上校问题的时候，上校身旁站着的一位身上没有任何军衔标识，穿着一身破旧军装的老兵忽然开口问道：“你们能够确定城里的人都被控制了吗？”

    听到老兵开口，上校顿时让开了位置，并且对老兵表现的十分恭敬，一旁其他几名英国军官也是同样的态度。

    上校的这番举动，顿时让阿德贝和奥康纳两人感到一阵惊讶，不明白这位老兵到底是什么人，为什么会这么受人敬重。

    不过此时奥康纳注意到在老兵的腿上绑着一条吊袜带，上面似乎还印着一行字，这顿时让他想起了什么，于是开口问道：“你是嘉德骑士吗？”

    “不，我只是一个老兵，一个穷骑士罢了。”老兵无所谓的耸了耸肩，冲奥康纳笑了一下，然后继续认真的问道：“你们可以和我讲一讲开罗城里的情况吗？虽然这些孩子不太相信关于古埃及的神话传说，但我这个老家伙还是很想听一听的。”

    眼前自称穷骑士的老兵态度很和蔼，奥康纳看着他想起了自己的好朋友温斯顿，于是对他也很有好感，所以向这位老骑士介绍了关于伊莫顿的事情，并且向他说明了陈墨推测的伊莫顿正在开罗城内准备仪式让塞赫美特降临人间的事情。

    听完了奥康纳的介绍，老兵的脸色顿时严肃了起来，又向奥康纳询问了一些细节之后，整个人都变了脸色。

    “该死的，事情居然严重到这种程度？”老兵用力在桌子上锤了一下，深吸了一口气之后，对一旁的上校说道：“我现在行使大不列颠及爱尔兰联合王国国王及印度皇帝乔治五世陛下赋予我的埃及特殊事务全权，兹令大英帝国驻埃及所属军队，必须全力配合解决开罗危机事件，期间任何人意图妨碍与拖延事件解决者，均以延误战机及叛国罪论处！”

    老兵的话顿时让一旁几位英军军官脸色都绿了。

    虽然对于之前一个步兵团连敌人的影子都没看到就被打残他们确实很愤怒，也确实很想找回面子，但这并不意味着他们会想要在这里拼命，更不想在这里把自己未来的前途和荣誉全都赌上去。

    要知道老兵说的可是延误战机和叛国罪论处，这对于任何军人来说，都只意味着一件事，那就是所有荣誉一撸到底，而且将会十分不名誉的上军事法庭，就连家人都将受到牵连，可以说是非常耻辱的一件事情。

    但很显然，老兵对这些军官们有着足够的威慑力，并且确实能够命令得了他们。

    即便是这样苛刻的命令，几名军官在脸皱的都快挤成一团的情况下，还是朝老兵敬了一个礼，开始执行军令。

    与此同时，老兵也抓着奥康纳向他问道：“你们的人是怎么进城的？我现在要进去，你们有办法吗？”

