 “哈哈哈哈！”

    林海的话，顿时惹得赵恒一阵猖狂的大笑。

    随后，两眼狠厉，盯着林海恶狠狠道。

    “真不知道你哪来的勇气，说出如此自不量力的话！”“

    不要以为，会一些古怪的雷法，就可以为所欲为！”

    “你骗的了别人，骗不了我！”说

    完，赵恒抬手一指林海，厉声喝道。“

    林海，你杀我爱孙，罪不可赦，今日难逃一死！”“

    识相的，将破雷丹全都交出来，我可以给你一个痛快！”“

    否则，将你的灵魂抽离，坠入烈火中煅烧，让人受尽折磨，生不如死！！！”

    林海闻听，却是面色一寒，冷冷道。“

    就怕你没这个本事！”赵

    恒哈哈一笑，眼中杀机一闪，狞笑道。

    “都这个时候了，还敢嘴硬！”“

    今天，就让你知道，生不如死的滋味！”

    嗡！

    赵恒话音落地，手掌骤然挥出，天空顿时隆隆作响，一个巨大的手掌虚影，朝着林海的头顶，就抓了下来。

    林海骇然抬头，眼中闪过凝重之色，发现自己的灵魂，竟然颤抖起来！赵

    恒这一掌，不但攻击肉身，似乎对灵魂也有极大的伤害！

    好在林海修行神魂诀已久，灵魂异常强大，虽然感觉痛苦，却并未失去知觉。眼

    看着这一掌，就要落在头顶之上，林海意念一动，消失不见！轰

    ！

    赵恒这一掌，瞬间拍在了林海之前的位置上。然

    而，赵恒却是脸色一变，露出惊骇的目光！

    “人呢！？”

    “怎么不见了！”他

    这一掌，意图不在杀敌，而是要将林海的灵魂抽离。

    可是一掌落下之后，竟然发现林海消失不见了，顿时让赵恒大吃一惊！“

    空间之术！！！”

    很快，赵恒想到了一种可能。那

    就是，林海极有可能掌握了神秘无比的空间之道！否

    则，根本无法解释，林海为什么会消失不见！

    “出来！！！”猛

    然间，赵恒一声怒吼，方圆十里内，空气动荡，气流如潮，掀起惊涛骇浪！

    赵恒以仙君之力，硬生生将周围的空间震塌，天地色变！

    赵恒有自信，即便林海躲入了空间裂缝中，也休想逃过此劫！片

    刻之后，赵恒收回真元，面色冰冷，将神识释放出来。

    然而，很快赵恒的脸色，又是一变！“

    还是没人！！！”他

    震惊的发现，方圆十里内，仍旧没有林海的影子！

    难道说，这一瞬间，林海已经跑到了十里之外了吗？

    不可能，绝对不可能！！！

    嗡！

    就在赵恒匪夷所思之际，林海之前站立的地方，骤然涟漪波动，一道身影闪现而出！

    “林海，竟敢挑衅本将军！！！”

    赵恒瞳孔一缩，真是又惊又怒，抬手又是一掌！没

    想到，林海居然没有逃走，还停留在原来的位置！这

    对赵恒来说，简直是赤果果的挑衅和轻视啊！

    林海见状，却是瞳孔一缩，露出无奈的苦笑。他

    若是知道赵恒此刻的想法，恐怕非得冤枉死不成。要

    是能跑，早他么跑了，傻逼才会留在原地挑衅你！

    不过，这一次林海却没有躲入炼妖壶，而是目光一闪，蓝芒闪动！天

    眼神通下，林海瞬间看清了赵恒的破绽，手臂猛地一挥！

    “破万法！！！”

    轰！

    一道紫光闪烁，激射而出，后发先至直朝着赵恒而来！“

    嗯？”赵

    恒一愣，没想到林海竟然还敢还手，真是不知好歹！正

    准备不理睬林海的攻击，先将林海的灵魂抽离再说。可

    下一刻，赵恒却是脸色大变，露出深深的难以置信！“

    不可能！”赵

    恒惊恐的发现，林海这一击，不知是有意还是凑巧，竟然是攻向自己的致命弱点！

    自己这一掌若是落下，势必能够将林海的灵魂，抽离肉身。可

    是，林海这一击，也必将击中他的致命之处！虽

    然，以他仙君之躯，定然不会丧命，但也影响极大，至少半年休想下得了床！闹

    不好，修为境界还会因此跌落！“

    真他奶奶的！”赵

    恒不由一声暗骂，真是气的差点吐血！

    林海这小子，运气简直也太好了。随

    手一道攻击，居然好巧不巧指向了自己的弱点，让自己不得不收手！

    轰！

    无奈之下，赵恒只得将手臂一侧，偏移了一丈多远！

    同时，另外一只手臂随手一挥，将林海的攻击，轻松粉碎！嗡

    ！

    赵恒这一掌，虽然击偏了，但那猛烈的余波，还是犹如重锤般，扫在了林海的身上。

    噗！林

    海一口血喷出，身体直接就飞了起来，从云端坠落！砰

    ！林

    海的身体，重重的摔落在地上，砸的大地都一阵轻颤。“

    哎呦，我擦！”林

    海一声痛呼，疼的冷汗直冒。饶

    是他有星辰圣体护身，奈何等级太低，却也禁不住如此强大的冲击。

    意念一动，林海赶忙取出大还丹和真元散，吞入腹中。“

    林海，你怎么样？”突

    然间，一道焦急担忧的声音响起。

    林海回头望去，却见阿秀竟然也在自己身边不远处，刚刚站起来。“

    阿秀，赵恒这厮太强，咱们快跑！”林

    海与赵恒，实力相差悬殊，根本不敢再待下去！招

    呼阿秀一声，两个人拼尽全力，借着夜色掩护，发足狂奔，朝着山里冲去！“

    混蛋，看你往哪跑！”

    赵恒一击没有擒住林海，反而被林海逼退，真是又气又恼！

    见林海和阿秀，想要往山里跑，岂会如他们愿！

    嗡！

    手臂一抬，顿时掌心中火光烈烈，将天空都仿佛燃烧起来。

    “去！”

    赵恒一声厉喝，抬手将手中的火焰，朝着林海就轰击而去！林

    海正在狂奔，陡然感到身后一团炽热，几乎将人焚化。

    骇然回头，却见火光冲天，朝着自己席卷而来！“

    哼，玩火，哥是你祖宗！”

    若是赵恒以其他道法来攻，林海或许束手无策。但

    是论玩火，林海天火之道，就算赵恒是天仙，林海也不惧他！“

    去！”

    林海一声厉喝，骤然凤鸣九天，囡囡振翅而出！

    啾！！！轰

    ！一

    团火焰，从囡囡的口中喷射而出，迎上了赵恒的火焰！

    刹那间，火光滔天，熊熊火势席卷四野！赵

    恒的火焰虽强，却硬生生被囡囡，抵挡在那里，无法寸金分毫！

    “什么？！”

    赵恒大吃一惊，随后眼中顿时闪过惊喜的光芒。

    “哈哈，天火之灵，这下归我了！”赵

    恒一声大笑，骤然抬手，一团白色的光芒，犹如一道大网从天而降，朝着囡囡笼罩而来！ 