    一、朝圣山真相

    朝圣山，山顶。

    曙光来临，晨风极冷。

    白衣道人缓缓靠近龙腾的身边。清凌凌的声音在空寂的山顶盘旋着，“你有什么心愿？”

    龙腾无力抬头，费力启口，“我想，救我的妻子……”

    “生又何尝生？死又何尝死？始终相成，生灭相继，生死死生，生生死死，如旋火轮，未有休息。你若执意救她，不是不可。只是失衡轮道，你需付出极大的代价。”

    龙腾颔首，“我还有未完成之事，不论付出怎样的代价，请宽限我一些时日。”

    “善后乃人之常情。让你朋友带她上来，我会替她医治。我这有两枚丹药，皆是三年后发作，选择失忆从此忘情，或选择死亡离开尘世，你想好再来告诉我。”

    龙腾淡淡一笑，忘了她？永远忘情？他启口，“不用想，我选择死。”

    ……

    白衣小童子望着下山的三人，求药那人精疲力竭，另一人背着获救的女子。他突然问：“师父从来都不是夺人性命之人，徒儿想知道，师父究竟给了他什么药呢？”

    白衣道人轻甩手中拂尘，“人谁不爱惜自己性命？我在此经久，从未有人选择死。他是第一个。”

    “所以呢？”小童子好奇地问。

    “生又何尝生？死又何尝死？生灭相继，生死死生，生生死死。我给他的是种罕见的毒药，日复一日毒入骨髓，三年后却会自行解毒。”

    小童子更惊，“徒弟想不明白。师父……”

    眼前，白衣道人已是飘然远去，身影没入万丈朝霞中，“命中有劫，缘不可逆，若能渡过，可得圆满。”

    声音，渐行渐远。

    二、一个人的皮影戏（下半场）

    幕布之上，华丽的宫殿，明黄色的宫墙，红色琉璃瓦。暮色如墨，晚霞如同铺开一条七彩织锦。

    女子孤傲离去，只留下一抹背影，以及一句冰冷的话。

    “东宫太子妃，秋佩吟……”

    似是再不能继续，皮影戏戛然而止。

    霜兰儿轻声靠近白幕，她再轻，总会有些声响。可龙霄霆仿佛完全浸入痛苦的回忆之中，颓然坐在幕布后，丝毫听不到其他动静。他取下腰间雷霆令，指腹轻轻抚摸着金色刻文。嘴角竟含了一缕笑，声音极轻，“其实，我叫龙霄霆，不叫雷霆。”

    放下手中金令，龙霄霆将皮影女子牢牢握在手中，神情似雨落烟尘般飘渺，“我记得你最爱百合花，最爱天一般蓝的衣裳，你说这是你离自由最近的方式，伸手可及……”

    “你还没来得及说……你爱我吗？”

    油灯下，晶莹一闪，一滴冰凉的泪自他颊边滑落。他将皮影女子握得更紧，哽咽着，“你从没说过……我怎么忘了，你那么好听的声音，竟被他们割哑……这么残忍……他们怎能这么残忍……”

    “佩吟……佩吟……”

    声音空落落响在昏暗的书房。

    他那样投入，神情完全被悲恸覆盖。连她近在身边都不曾察觉，只一味沉痛着。

    突然，霜兰儿捂住冰冷发白的嘴唇，飞快冲了出去。

    龙霄霆浑然不觉。

    “佩吟……我爱上了她……可你的仇未报，该怎么办？怎么办？你会不会怨我……佩吟……你会不会怨我……”

    三、初夜的真相

    一间破旧不堪的屋中，龙腾缓缓睁眼，捂着额头坐起来。头脑昏沉，脑中空茫，中午好几名官员灌了他许多酒，这会他头上像压着麻袋，疼得厉害。不过，这不像醉酒的感觉，他的酒量哪有那么浅。

    一缕月光照进来，四周朦朦胧胧。随着龙腾坐起来，他身上盖的锦被亦是滑落，身旁似有人动了下，他一惊，连忙去看，竟是霜兰儿。他愣了愣，唤了声：“霜霜？”

    霜兰儿一动不动，他这才看清楚，床上情景惨不忍睹，她身子未着寸缕，他自己亦是。天，刚才他怎会没注意到！眼下他与她躺在一起，那暧昧的姿态，如同刚刚欢好过。他眼神一凛，立即意识到自己被人陷害了。

    该怎么办？

    思考只需一瞬，龙腾飞快作出决定，立即穿好自己的衣裳，又替霜兰儿套上内衫，将她其他衣物均撕裂丢在地上，屋中、床上看起来比刚才更凌乱。

    月光益发模糊，他的手竟有些不听使唤，眼睛也渐渐管不住。从前书中用“冰肌玉骨”来形容女子白皙的肌肤，真是再恰当不过。突然霜兰儿动了动，翻过身去依旧熟睡。

    他的目光扫过她身下凌乱的床单，愣住，桃花眸微微一跳。

    触目惊心的红色，那是——落红！

    绮丽香艳的记忆，排山倒海涌入脑海中。原来不是如同欢好过，而是他真的在她没有意识的情况下占有她。可是，他明明打听到，她性子刚烈，曾自毁处子之身，眼下看来，当时她并没有成功。

    该怎么办？她似乎喜欢龙霄霆，而且她失去意识，那他岂不是……他不想令她困扰。

    可就在此时，破屋门外脚步声如雷般逼近。

    他倒吸一口冷气，时间来不及了，他飞快将床单扯成碎片，又匆匆将染血的白色锦布塞在怀中，旋即双臂按住尚是昏迷的霜兰儿，欺身而上。

    他们想要陷害的人是他，何必将无辜的人拖下水。既然今日注定要被人发现，不如假装成他意欲强上她……只要她没事，他怎样都无所谓……

