    

    “咳咳！不管怎么说，你已经知道灿是人鱼了，按照规定，你如果想活下来只能和灿结婚！也就是入赘我们濑户内组！”妇人以强硬化解尴尬。

    “少废话！我要宰了这个小子！灿不是这种软绵绵小子能玷污的！”濑户豪三郎抽出太刀结果被濑户莲用扇子给拍了回去。

    “你还是先见见我们家灿吧。”

    濑户莲拍拍手，墨镜黑人将门拉开，一身和服盘着头发的少女走进屋内。

    “那个……你好，我叫瀬戸灿。”

    “呃……在下南无空。”

    “贤婿，勿要多言让灿先入座吧。”濑户豪三郎一副威严满满的样子，完全没有刚才的一副非要弄死他的样子。

    瀬戸灿坐到濑户豪三郎右侧座位，非常标准的正坐。

    “妈妈，我们怎么能骗人呢，明明规矩是说……”瀬戸灿开口话还没说就被濑户莲给打断了，“灿！”濑户莲对于自己家这个善良的姑娘真是非常苦恼。

    “哼，人鱼族的规定，被人类看到真身的人鱼要被处以死刑，变成气泡消失！明明我家的灿是救人的那个，凭什么还要去死，所以……”濑户豪三郎泪如泉涌，像一个悲伤的老父亲一样，不对，他就是一个悲伤的老父亲。

    “所以，还有一个办法，那就是把看到灿真身的人类分尸就好了！”濑户豪三郎再度拔出太刀变成一副要死要活的样子，似乎不宰了南无空不罢休，结果被墨镜黑人大叔给拦了下来。

    “咳咳！老公！”濑户莲很生气的说道：“孩子的事情你掺和什么！”

    “的确是这样，不过你也要理解一位母亲的心情。可补救的办法的确还有，那就是一开始说的，结婚！你只要入赘过来就皆大欢喜了！”濑户莲说的瀬戸灿面红耳赤。

    灿忍着羞怯铿锵有力的说道：“恳请空让我成为你的妻子！”

    南无空一副吊死鬼的样子，“那个我已经二十岁了，而灿你的年纪只有高一吧？”

    说起来，这个好像也不错，成为这个黑帮的女婿然后利用这个黑帮去称霸整个海洋也不错呢。

    “年纪不是问题，人鱼可以活200岁，就算你这个人类死了灿也还是中年模样呢！贤婿你要考虑清楚啊，不能耽误灿的一生！”濑户豪三郎苦口婆心的说道，整段话理解一下，就是“你能不能去死！别和我家女儿结婚！”

    “我是初三学生！”瀬戸灿一本正经的说道！

    这更小了啊！

    南无空毫无罪恶感，因为茱莉的身材完全就是小学生，小学生他都能接受别说初中生了！

    “人是我救的，我不能半途而废！如果救人之后又随意杀人，这违反了「仁义之道」，我是不会让父亲这样的做的！”

    “灿，可是我们人鱼和人类是不会有好结果的！”濑户豪三郎一脸苦涩。

    “要杀要剐悉听尊便！”瀬戸灿挺直胸膛。

    喂，你这样只会更加激怒那个女儿控啊！

    南无空欲哭无泪。

    果然，这更加激怒了濑户豪三郎，濑户豪三郎举着太刀就要砍南无空，“灿不能这么说啊，爸爸砍死他就没事！”结果墨镜黑人带着两个小弟赶忙拦下，“放开我！砍死他！”

    濑户莲见自家丈夫完全热血上头没救了，只能无奈得说道：“抱歉，我家女儿平时很温顺但也很倔强。不用担心，结婚之后灿一定能成为一个好妻子的！”

    灿并无怨言，她愿意接受，就当做救人一命。

    濑户豪三郎一脸阴沉，灯底下看不到他的表情，只是沉闷的声音就像待爆发的火山一样，“虽然很不甘心，但是就是这么一回事了！和我家可爱动人的灿结婚！不过结婚也是要有前提的，贤婿你……”

    有车有房吗？滑稽脸！*^o^*        

