    吉隆坡机场，一大群记者聚集在这里，即将到来的是这次亚洲杯的第一球星——中国队的唐正龙。

    唐正龙在完成签约切尔西之后就去休假了，朱光沪给了唐正龙特殊照顾，毕竟他上个赛季打的比赛太多了，所以唐正龙可以独自来吉隆坡报道就行。

    这次亚洲杯的举办很奇葩，是四个国家合办，分别是泰国，马来西亚，印尼，越南。

    中国队前两场比赛都是在吉隆坡，所以球队早早来到这里，就差唐正龙一个了。

    唐正龙在机场一出现，现场就疯狂了。

    “唐，你下赛季会选择切尔西的几号球衣？”

    唐正龙汗，他和切尔西合同的细节没有公开，反正他未来四年是切尔西的人。

    “这个会在亚洲杯之后才会揭晓，我还需要和穆里尼奥商量。”

    “唐，你说过要打破阿里代伊的记录，现在还是这样认为吗？”

    “当然，我来这里就是为了两个目标，第一，帮助中国队夺冠，第二，打破亚洲杯进球记录。”

    这时亚洲杯主席哈曼也出现了，上一次亚洲杯是2004年，按理说下一届亚洲杯是在2008年，但是亚足联为了躲开奥运会和欧洲杯，所以提前改到了2007年进行亚洲杯。

    从这也可以看到亚洲足球的无奈，所以哈曼对于唐正龙这样一个能代表亚洲足球的球星很重视。

    “你好，主席先生。”

    “唐，你可是来自英超的球星。”

    哈曼对记者说：“如果亚洲以后有100个唐正龙，那么亚洲杯的影响力就很大了。”

    “作为亚足联的主席，我很希望亚洲足球强大起来。”

    唐正龙和哈曼的手握在一起，两人都笑的很开心。

    唐正龙和哈曼合影的照片迅速传遍亚洲各大媒体，很快就被人喷了。

    首先是中国队在C组的对手——马来西亚，伊朗，乌兹别克。

    三队的主教练都表示，亚洲杯主席去机场接唐正龙是严重的问题。

    “他是亚足联主席，不是中国足协的主席。”伊朗主教练说道。

    乌兹别克斯坦主教练也说：“如果比赛中出现裁判偏袒中国队的情况，我会非常理解，毕竟连哈曼都是中国队的球迷。”

    马来西亚主教练比较客气，毕竟他也知道以马来西亚的实力，在C组肯定是打酱油的。

    “如果哈曼和中国球员握手，那么至少也应该和马来西亚球员握手。”

    另外反应最大的是韩国队。

    “亚洲杯干脆提前给中国人算了，哈曼干脆去给唐正龙当助理吧。”

    “难以置信哈曼会亲自去机场接唐正龙，亚足联已经不要脸到这种程度了吗？”

    面对亚洲球队的不满，亚足联官网只能做出回应，表示哈曼过去一年出访了亚洲十几个国家，他的目的是亚洲足球更好，绝没有偏心的意思。

    亚足联忙着灭火，而媒体当然想继续拱火，他们都涌到中国队的训练基地，想继续采访一下唐正龙对于这件事的看法。

    “唐，你和哈曼握手造成很大的风波，对于这件事你怎么看？”

    唐正龙耸耸肩，“如果你说贝克汉姆很丑，那么小贝只会微微一笑。”

    “如果你说比尔盖茨很穷，那么他毫无所谓。”

    “如果有人说我唐正龙的球技不行，那么我会很淡定。”

    记者们面面相觑，唐正龙没有在回答我们的问题啊。

    “唐，你好像没有回答我们的问题。”

    “我已经回答了，某些人之所以反应那么大，就是因为嫉妒我长得帅，赚得多，球技好。”

    “这些人有一个共同的特点，长得丑，没钱，只能在亚洲踢球。”

    “……”

    记者们身上开始微微颤抖，听说唐正龙嘴巴超级大，百闻不如一见啊，这火力简直大到爆炸。

    “这些人有个共同的名字——撸蛇。”

    “而我这人从来不和撸蛇计较，因为我来这里就是赢家。”

    ……

    ……

    如果说亚洲杯是个火药桶，那么唐正龙就是最后点火的一个，这番话一出去，大家立马爆了，韩国人甚至表示要罢赛。

    “如果唐正龙继续留在吉隆坡，那么韩国队会考虑不参加此次亚洲杯。”

    同组的伊朗队也表示不想和唐正龙交手，比赛的时候会考虑进一步行动。

    另一个东道主越南表示，如果中国队打进淘汰赛，而比赛场地又恰好在越南，那么他们不欢迎唐正龙来。

    主教练朱光沪，最近几天他的主要工作就是——道歉。

    给各个国家的足协打电话道歉。

    “你好，是沙特足协吗？对不起啊，我为唐正龙说过的话道歉。”

    “你好，是阿曼足协吗？真对不起啊。”

    ……

    ……

    放下电话，朱光沪决定找唐正龙聊聊，不能再惹事了。

    来到唐正龙的房间，门开着，他推门进去，看见唐正龙对着笔记本电脑在打字，于是他过去看了看。

    “如果越南不欢迎我？那很简单，亚足联可以考虑把余下的比赛交给中国主办。”

    “反正我们都能办奥运会，办亚洲杯就像玩一样。”

    打完之后，唐正龙很满意，正准备按发送，结果手腕被人抓住了。

    “朱指导，你怎么来了。”

    “正龙啊，这不能发啊。”

    “为什么？”

    朱光沪先把电脑关了，坐在一旁，“正龙啊，亚洲的情况和欧洲不一样啊，这里的足球水平低，所以足球圈的人也比较自卑，你不能戳人家的痛处啊。”

    唐正龙不高兴了，“谁叫他们先骂我的。”

    “正龙啊，你和他们不一样，这是嫉妒。”

    朱光沪拍了拍胸膛，“正龙，我在中国足球圈也算是有点面子的，你给我一点面子可以吗？”

    “比赛开始之前不要再回应那些记者了。”

    唐正龙无奈了，“好吧，我尽量忍住。”

    朱光沪一乐，拉着唐正龙，“我的房间是总统套房，你跟我走，我们住一个房间。”

    “那不好吧，你是教练。”

    “有什么不好的，你要是乐意，就当助理教练啊。”

    朱光沪觉得，只有自己出马才能管住唐正龙，以免他继续惹事了。

