    后世闲着无聊刷手机的时候，也曾看过非洲蝗灾的样子，但是，不管是从蝗虫的个头上，还是泛滥的程度上，都跟眼前的场景没法比。

    空中的几团乌云不过是降落到一处葱翠的山头上几秒钟的时间，就又一次腾空而起。当乌压压的蝗虫都飞走后，留下的只有一片荒凉。

    草、树叶，甚至是部分树皮，都被蝗虫吃掉了。

    李承乾眼睁睁的看着刚刚起飞不久的乌云再一次俯冲而下，估计刚刚的那个山头，平均下来甚至不能达到每只蝗虫两口。在数量面前，就算是孕育出蝗虫的大地，也不得不屈服。

    方胜已经快疯了，因为他发现，有那么几团蝗虫好死不死的，偏偏朝这边飞了过来。情急之下，他立刻推着太子进帐篷，这个时候，估计屋子里都不安全。

    两千太子亲率纷纷拔刀，不为杀蝗虫，只为了保护太子不受到威胁。

    这段时间的锻炼是有效果的，方胜也很难推动李承乾。

    指指廖忠，李承乾大声道：“还不开笼，更待何时！”

    已经被眼前场景吓傻了的廖忠这才回神，吩咐养殖场的伙计打开鸡圈。蝗虫飞行的声音震耳欲聋，好多家禽都已经惶惶不安起来。

    在铁锤的哀求下，李承乾不得不进了帐篷，然后隔着重重的纱网看外面的情形。

    卸货。

    看着蝗虫降落的一幕，李承乾的脑海里只出现了这么一个词汇。

    扑到地面上的蝗虫，真的像被大车倒出的货物一般。

    一层层的蝗虫层层叠叠，太子亲率的士兵们干脆放下了横刀，专心致志的用脚踩。这个时候，哪怕是用脚也比横刀快，更何况蝗虫飞来飞去的视线受阻，横刀挥舞的时候很容易伤到同伴。

    养殖场里的家禽都放了出来，还记得刚养殖的时候，粮食不够喂，好多鸡就算散养都不上膘。现在不用愁了，不管是天上飞的，地上爬的，枝梢上挂着的，都是它们的食物。

    蝗虫过来的快，飞走的也快，等轰鸣声渐行渐远、走出帐篷后，李承乾不得不找屋子里避难的孙思邈讨伤药。谁知道蝗虫急眼了还咬人，刚刚暴露在外面的亲率士兵，好多人都被咬了。没被咬的，也被蝗虫腿上的刺划破了皮。

    四处飞舞，见什么就吃什么的蝗虫，明显会携带一些不干净的东西。所以在上药前，李承乾刻意下令让所有人用酒精当作消毒剂，先给伤口消毒。

    看着蝗虫离开的方向，孙思邈心有余悸道：“以前老夫还在疑惑大灾之后大疫的原因，可现在看来，如果你那一套发病诱因的分析不错的话，蝗灾，确实是疫病传播的方式之一啊！”

    看了一眼在士兵们防护下安然无恙的仓库，李承乾叹息道：“开始吧，孙道长，小子就准备以这个养殖场为基地，接待百姓分散粮食了。”

    孙思邈答应一声，随即带着老君观的道士们开始了游走。

    这次出宫，李承乾刻意跟皇帝老爹要来了一千禁军侍卫，不为守护自己，就为了游走乡里，散步消息。

    -万年县县衙

    何寿眼睁睁的看着自己庭院里堆满了蝗虫，而后蝗虫飞走后留下干秃秃的树枝。想要做好官的他，虽然立志建立傲人的功勋，但是他绝对不希望自己的功勋，是建立在蝗灾这样灾难的基础上。不管什么灾难，受到损害的永远是百姓啊！

    直到蝗虫飞走，他才踉踉跄跄的走出县衙，街道上，已经是哭声一片。今天的一切就像一场梦，谁能想到，平日里踩死过很多次的蝗虫，竟然能有这样的威势。

    哭声震天的万年县县城门口，忽然窜出一骑，勒马见到百姓后扯着嗓子就喊：“太子殿下有令，即日起，万年县百姓只要捕捉蝗虫，溺死后送到养殖场，就可以兑换粮食和肉。五十斤蝗虫或者十斤干蝗虫兑换一斤粮食，若有老弱无力捕捉蝗虫者，无需兑换，可以直接领粮！”

    在城门口喊完后，骑士又驱赶着战马前进，争取把消息传遍各处。

    每传过一片地方，都能引起一片声音更大的嚎哭声，其中以之前领了东宫赔偿者为最。

    蝗灾起，正是他们忧愁今后口粮，担心家里有人饿死的时候，没想到就直接有人传来了好消息。

    蝗虫换粮食？换！现在，满世界的都是蝗虫，只要有手有脚有袋子，谁还不能抓一大堆？

    下定决心后，好多的百姓就钻进了家门，带着各式各样的工具，扑向了树林里还在啃食树皮的蝗虫。

    待到骑士经过万年县县衙后，主簿聂永胜带着滂沱的泪眼，出声道：“错了！错了！太子的养殖场散养鸡鸭，就是为了消灭蝗虫，这些蝗虫明显都是外地飞过来的。咱们临近的县，田地里的秧苗都被蝗虫祸害了，只有咱们这里的秧苗还留着一点绿色。只是可惜，蝗虫这东西吃完了一个地方，还会飞到下一个地方。就算咱们这里散养家禽，也只能预防本地的蝗虫，没法对抗外来的。”

    何寿伸手在自己的脸上狠狠抽了一下，咬着牙对主簿县丞等人说：“做错了事，就要承担结果。本官准备进长安，到东宫门前负荆请罪。所以，组织县里百姓抓捕蝗虫兑换口粮的事情，就麻烦你们了！”

    主簿县丞连忙答应。

    做好吩咐后，何寿毫不犹豫的回去脱掉上衣，在老妻不忍的帮助下，背上了荆条，也不骑马坐车，就这么徒步朝着长安走去。

    作为当事人，他清楚的知道自己的所作所为给太子带来了怎样的影响。如今真相大白，他的心中除了负罪感，还有浓浓的感激。

    虽然太子的粮食需要用蝗虫换，可是在这蝗虫遍地的时节，相当于白送。

    更何况多年县令的他，自然知晓太子强调用蝗虫换粮食的原因。如果不这么做，只要蝗虫再肆虐两天，百姓们就该在恐慌中无所不用其极，甚至尊蝗虫为神，祭祀它们了。

