    清晨已经过去多时，泥香和夜寒冬一直在等。

    一直等到黄昏临近，夜幕开始隐隐降临时，他们稍微安静了下来。

    观中幽园是这飘絮观中景色最为雅致的一处地方。

    或许是因为他们太累了，也或许是夜幕就要降临了，所以正处于无奈中的他们都在幽园中的一处凳子上坐了下来。

    寒冷的季节，天黑的很早，冷冷的山风吹的他们的衣服在身后猎猎作响。

    只是无论他们的衣服再响地厉害，然而他们此刻已经没有白天时那般心急如焚了。

    是的，两人坐在一起，正在闲聊着。

    聊着什么？

    聊着一些让人伤心的事情。

    泥香道：“这怎么办，这道长不见了，如何才能从这青蚺大虫的肚子里将莫大哥救出来？”

    她说话的时候，心中正伤悲着，不过这时候，夜寒冬却安慰道：“别怕，总有办法的，你别忘了，这飘絮观可是你师傅曾待过的地方，相信你师傅待过的地方不会差到太离谱吧？”

    话说到这里，他忍不住看向了泥香。

    泥香回想起当初师傅忘女给自己谈起的过往

    ——忘女曾留守在飘絮观中的那两年生活，这个地方简直就是亲切无比的地方。

    想想，根本没有现在这种事情发生，所以泥香现在只是在期盼。

    不错，期盼已经消失将近一天的长孙飞扬在此刻出现。

    可是这一切都是她的幻想，所以她此刻想的一切都很美好。

    然而现实却是残酷无比的。

    无论泥香有多期盼，长孙飞扬都不会出现

    因为此刻的长孙飞扬正在观中的一处隐蔽地方在临阵磨枪。

    临阵磨枪？

    不错了，为了帮助这个江湖门的弟子和月影轩轩主救回莫云白，他必须要临阵磨枪。

    他在钻研一门深不可测的医术学问——炼制丹药。

    是的，只有把这门学问钻研好了，他才能帮助泥香和夜寒冬救回莫云白。

    不过要钻研这门学问，这谈何容易？

    在观中一处幽静的地方有一个诡异无比的地方，而这个地方像是水帘洞天，里面充满了神奇与诡异。

    其地的山草仿佛与世隔绝了一般，它们还是春天的模样，花花草草尽显出一片盎然。

    这水帘洞天之地，长孙飞扬正坐在一方青石之上，趴在一个石岸上翻阅着一本厚厚的书籍。

    这书应该有些年代了，本来绿色的书皮现在已经掉色成蓝色。

    破旧淡蓝色的书皮上隐隐出现了四个字，而这四个字仿佛就是书名字。

    ——道寻仙根。

    不愧是修真练道的人，长孙飞扬对于炼制丹药想必颇有心得，他一边翻阅着厚厚的书籍，一边瞅瞅放在石岸上的香草。

    当他每次看到要紧的地方，他都将那些各种各样的香草拿起来，然后一一闻了闻。

    洞外，寒冷的天，夜风肆意刮着，发出鬼叫一般的声响。

    洞内应该是因为有一个丹炉在炼制着某种丹药，所以洞里正热气腾腾。

    此刻坐在观中幽园的两个人已经非常冷了，所以两人都站起身来。

    只是就当他们要四处寻找长孙飞扬的时候，这时候观外竟然出现了火光。

    火光闪闪间，有一阵躁动声从观外传了进来。

    不等泥香和夜寒冬细问躁动声是何故的时候，那门外的叫嚣声却传进来了。

    “刚才那个打我们巴掌的小娘们儿快出来，我们要扒了你的皮！”

    一听到这样的声音，泥香和夜寒冬不约而同相互看了一眼。

    虽然他们一句话也没说，但是他们各自的心里应该都有了了解，他们两人都心想：莫非是刚才那十二个人又叫了厉害的帮手来助阵来了，竟然敢如此叫嚣？

    对于门外来历不明的人，泥香和夜寒冬仿佛已经知道来者不善，所以他们打算出去瞧瞧去，看看是不是方才这些流氓又找来了。

    一个是江湖门的弟子，一个是月影轩的轩主，如今被人这样无礼对待，心中的怒气一时间难消，这便相继并肩走出道观的大门。

    走出大门，他们将眼前这些躁动的人看在眼里。

    他们分明从这些人群中发现了一个很特别的人。

    是怎样特别的人呢？

    这个人也和这些人一样，头戴着黄色的头巾。

    然而不一样的却是，这个人的神情面貌和穿衣有些不一样。

    哪里不一样了？

    这也是一个男人。

    从他的长相就能看出他绝不是中州人士。

    他有一双大眼睛和金黄色的头发，手里拿着两个不知是何材料做的铁环。

    见泥香和夜寒冬从观里走出来时，他将套在手里的铁环晃了一晃，然后拿在手里。

    是的，仿佛是在向泥香和夜寒冬示威一般。

    然而这个江湖门的弟子和月影轩的轩主又是何等人许，怎么可能将他放在眼里？

    “就是她。”

    “对，就是这个娘们儿。”

    “是她出手打的我们，现在我们脸上还依稀有疼痛的感觉呢！？”

    见泥香和夜寒冬从观里走出来以后，先前在白天的时候，被打的十二个头戴黄巾的男子都纷纷叫嚣了起来。

    打他们巴掌就像是杀了他们的父母一般，让他们痛恨的如此深沉和恶毒。

    泥香今天的心情可不好，她并不想和这些三教九流的人有任何瓜葛，所以她一句话也没有说。

    只是她的心思，夜寒冬一向最为了解，所以夜寒冬仿佛已经看出来了，他道：“你们这群流氓，莫非找了个帮手就腰杆硬起来了，想来寻我们的晦气？”

    那站在人群中的金头发男子一愣，脸上顿时堆起了笑容。

    只是这样的笑容仿佛比哭还难看。

    他道：“你这话就不对了，你们打了人，你们倒是还有理了？”

    夜寒冬看向这个金头发的男子，且不知是何来路，当下在众人不经意的时候，他的十指忽然伸展，在他的十指间顿生了十道白芒。

    白芒竟然向那金发色的男子射去，而金发男子却不急不忙将手里的金手环相互一碰撞，当下这清脆的声音像是具有某种巨大的魔力，竟然将夜寒冬手里射出的剑气，全部打落在地上了。

    “好，好厉害的帮手！”夜寒冬不禁从心里佩服这个金头发的男子，一时之间竟然将刚才跃起的身子退了下来。

    PS:求月票

