    秦瑟抬头看着天空中高飞的鸟儿，微微勾了勾精美的唇。

    人啊，拥有的越多，越害怕失去，飞的越高，摔得才会越疼！

    秦超是扶不上墙的烂泥，一直以来做什么都失败，每次失败也都是不痛不痒的。

    这次，就让他体验一下高空坠落，粉身碎骨的感觉吧……

    如果不是因为早些年，她忙于各国奔波创业，早就把妈妈骨灰盒接到自己身边了。

    只是不想妈妈死后，还跟着她动荡不安，便暂且留在了秦家。

    现在成了他们拿来要挟她的筹码！

    不可原谅。

    电话那头，江星涵又道:“老大，今儿是儿童节！晚上来魅丝一块过啊？”

    “不去。”

    “老慕订了你喜欢的抹茶栗子蛋糕！”

    “去！”

    “老大在哪儿，我派人过去接你。”

    正要开口告诉手下自己的方位，秦瑟的声音却突然顿住了。

    女孩精致的瞳眸微微眯起，看着不远处下车并肩走入酒店大门的一男一女。

    那是厉赫鸣和一个挺漂亮的女人。

    那女人金发碧眼，拥有西方人独特的深邃五官，身材高挑窈窕，属于性感气质型。

    秦瑟嗤了声，原来他喜欢外国妞啊！

    “老大说话啊，你在哪呢？”

    电话那头传来了江星涵疑惑的追问。

    秦瑟收回目光，“我在旗下的酒店，派人过来接我吧！”

    “是！”

    ……

    京城有两大酒吧，地位不可撼动。

    南夜巢，北魅丝。

    前者是纸醉金迷的夜场　后者是安静休闲的清吧。

    魅丝，是魅影集团旗下的一条酒吧产业，全国各一线城市都有分店，但最著名的还是京城的总店。

    因为背靠商界巨鳄魅影集团，所以经常能有顶流一线歌手前来驻唱，出入的客人也大多是名流或巨星，门槛极高。

    吧内，天井二楼平台处，有个不对外开放的绝佳位置，秦瑟慵懒地靠坐在沙发上吃着手下孝敬的抹茶栗子蛋糕。

    江星涵给她倒了一杯可乐，“老大，祝你儿童节快乐，永葆童心，长生不老！”

    秦瑟嗦了嗦蛋糕叉，无聊地问，“千颜呢？”

    江星涵道:“刚才魅丝的主管找她过去了，可能有点事，一会就来了。”

    正说着，慕千颜就过来了，冷着脸坐下，捏了捏眉心。

    “老慕，怎么了？”

    江星涵看她不对劲，问道。

    慕千颜点了支极细的女士香烟夹在指间，淡道:“没多大事，就是今天定好来驻唱的歌手来不了了，得临时换人。今日主场歌手的广告宣传打出去了，慕名而来的歌迷不少，一会儿发现换了人，必定会有客人不满，投诉一通。”

    江星涵纨绔地端着酒杯晃了晃，冷哼，“敢放咱魅丝鸽子，哪家的艺人，不想混了？”

    “陆米，急性阑尾炎，住院了。”

    陆米，金曲奖歌王，也只有魅丝能请得来这种顶流来驻唱。

    因为病了来不了，还算情有可原，若是别的原因，保证他职业生涯断送在此。

    江星涵又问，“陆米来不了，换了谁？”

    “换了林夏。”

    “林夏？那个唱民谣的？这和陆米就不是一个量级的歌手，肯定是得有人投诉！”

    慕千颜吐出一口薄薄地烟雾，“也没别人了，文娱公司那边的一线艺人都出去赶通告了，剩下不是刚出道的，就是不会唱歌的演员。”

    魅丝这边一直是慕千颜亲自打理，倒不是担心有客人投诉会控制不住场子，主要她这人做事严谨，有点强迫症，最讨厌事情临时有变。

    江星涵想到了什么，看向旁边忙着吃蛋糕的秦瑟，“老大，要不……您救个场啊？”

    秦瑟嗤了声，“你们今天约我来，是为了替补驻唱的？”

    “哪敢啊！这不是那个陆米来不了，老慕临时找不到同等咖位的歌手来救场嘛！”

    慕千颜道:“老大，不用，没事！”

    秦瑟吃完最后一口蛋糕，端起桌上的矿泉水喝了一口，展臂伸了个懒腰，起身，“我去换个衣服！”

    慕千颜一怔，老大这是……

    江星涵兴奋了，“乖乖，今天来的人耳朵有福了，咱老大要出山了！”

    ……

    一楼的普通卡位上，四个打扮的花枝招展的女人坐在一起喝着饮料，有说有笑。

    “晚宁，今天是六一儿童节，大概是你婚前最后一个儿童节了！”

    “对，等你和楚二少结婚了以后可就再也过不了儿童节了！要过也是你们俩的宝宝过了！”

    苏晚宁面颊一红，“你们别乱说，哪就那么快会有宝宝啊！”

    叶筱怡马屁拍得很溜，“晚宁你就是命好，能嫁给楚家的二少爷，要家世有家世，要样貌有样貌，不像那个谁，为了一点钱嫁给了个将死的老头子。”

    其余两个女生跟着嘲笑道:

    “说的是说那个跳级毕业的学霸校花秦瑟吧？”

    “我也听说了她给老头子冲喜的事，学校里传得沸沸扬扬，都说她太现实了！”

    苏晚宁眼底也闪过一抹嘲弄，却蹙了蹙眉，阻止道:“你们别这么说秦瑟，我相信她一定有她的苦衷。”

    “晚宁，你就是太单纯，当初你好心跟她做朋友，她却想抢你的男朋友！切，她能有什么苦衷，还不就是贪财呗！”

    叶筱怡笑了笑，“可惜贪财她也没能如愿呢！你们不知道，晚宁订婚那天，我看到秦瑟在她的订婚宴上做临时服务生！”

    “什么！她也太丢人了吧！居然做服务生？”

    “嫁给了一个有钱的老头子冲喜，结果还得出来打工，看来她也没过上豪门生活嘛！真是活该！”

    苏晚宁却愣了愣，疑惑地看着叶筱怡，“筱怡，你刚刚说看到秦瑟在我和留白的订婚宴上做服务生？”

    叶筱怡点点头，“是啊！她穿着服务生的衣服在你的订婚宴上！”

    苏晚宁有点懵了，“你会不会是看错了？因为那天我和留白看到她穿着一件……”

    说到这里，突然就不想说出秦瑟那天穿了巫奈高定礼服，不想给秦瑟任何长脸的机会！

    “晚宁，你家楚二少来了！”叶筱怡道。

    楚留白一身白色西装，英俊绝伦，一身贵族气质引得旁人纷纷侧目。

    他在瞩目中走过来，对未婚妻的几位闺蜜礼貌地点了点头，然后优雅地坐在了未婚妻身边。

    苏晚宁暗暗自豪，深情地看着自己的白马王子，“留白，真是难为你了！让你来陪我和闺蜜们一起过六一这么幼稚的节日。”

    楚留白温柔地莞尔，哄道:“只要你开心，什么我都可以陪你。”

    叶筱怡和另外两个女生纷纷露出了羡慕的眼光……

    这时，隔壁桌兴奋的议论声传了过来，“听说了吗？歌王陆米今天来不了了，今天主场的驻唱歌手换成了蒙面歌姬，影。”

    “什么？是网上很传奇的那个蒙面歌姬，影？！”

    “天！我超爱她！可是她近一年她都没有发过歌了，没想到今天能在这里看到本人的现场！”

    蒙面歌姬，影。

    网络上唱作俱佳的女歌手，出镜时永远带着一张猫脸面具，至今没有人知道她的真实样貌。

    影在网络上发表过很多原创歌曲，网络上死忠歌迷一大片，微博粉丝超过八千万。

    很多经济公司看中她的实力，却苦于找不到她的联系方式，至今，影也没签约过任何公司。

    影，从未出过道，一直在江湖，一个绝对重量级的神秘人物。

    场内灯光忽然灯光暗下来……

    驻唱歌手——影，抱着吉他走上了台。

    秦瑟穿着一身白色长裙，脸上带着标志性的猫脸面具，从容自若地坐在椅子上给吉他调了调音。

