
　　“对了，小天儿，你试炼闯到了第几关？我就只能闯过十五关，到第十六关就败了。”行走的过程中，小灰猫看着徐天问道。

　　徐天依旧有些晃神，闻言看了他一眼，反问道：“试炼，什么试炼？”

　　“嗯？”

　　周雁声、小灰猫和吴越三人都看向他。

　　“你没有闯试炼关卡？”

　　徐天摇摇头：“我一进去，就到了一个古香古色的大殿里面，一个穿着古代长衫的中年男人跟我说，说我是什么‘火灵圣体’，非常适合成为他们的弟子，非要收我到他们的宗派当中……”

　　这时，吴越皱眉道：“他也有空间戒指。”

　　之所以皱眉，是因为吴越认为徐天的实力暂时还不配拥有这等‘重宝’，没有相匹配的实力之前，这样的东西拿在手里，其实是祸非福。

　　周雁声却又不同，很神秘、也很强大，吴越根本看不透他，只能隐约的感觉到他不简单，或许是什么超级势力的子弟也不一定，但徐天也有空间戒指的话，这对他来说却是一个很大的危险。

　　所以他皱眉不是因为嫉妒、愤怒之类的，只是单纯的为徐天感到担忧，毕竟这玩意儿太过于珍贵了。

　　小灰猫‘哇哇’大叫道：“所以你根本没有经过试炼，而是一进去就拿到最大的好处？就连老大都试炼过，你是那个空间秘境的亲儿子吧？”

　　周雁声轻笑，说徐天是亲儿子一点儿也不为过，毕竟他可是闯到了最顶层，却被告知不符合招收条件，可徐天却直接被收入门墙。

　　“你得了什么好处我不管，也不会问，但你要记得藏拙。”周雁声说道，“不能让任何人知道我们拿到了秘境中的宝贝，至少短时间内绝对不行，否则我们现在绝对保不住。”

　　徐天点点头：“我知道，现在我们实力还很弱小，即便是老大你，也只是刚刚成为武者，我们的未来会无限光明，但至少现在还需要韬光养晦。”

　　“你晓得就好。”

　　——

　　三天后。

　　周雁声等四人出现在苏江市外，与之前那六人约好的地点，从秘境中得到的空间戒指以及战刀之类的都收起来没露出来。

　　回城的途中，他们刻意寻找兽兵级异兽的踪迹，总算是击杀了四头兽兵级异兽‘岩狼’，得到了四张完整的皮毛，每一张的价格都在五十万以上，四张就是两百万，黑市收取一百万中介费之后还能剩下一百万。

　　那几人看见他们带回四张岩狼的皮毛，品相还如此之好，每个人都是惊讶无比，但同时又欣喜若狂，这一趟还真是出来的值了，什么都没干，竟然直接就分了十万！

　　回去将皮毛处理好，分完了钱，周雁声与三人各自留下了联系方式，然后各回各家，约定了过几天再联系。

　　同时，周雁声让吴越将他所了解的关于封家的情况整理好交给他，虽然他自己知道一点儿基本情况，但毕竟不详细，而且此刻也不是做连环任务，只是单纯的要帮吴越弄垮封家，当然要知己知彼。

　　一周没回家，父母亲也不在意，毕竟平时周雁声就是一个很有主见的人，懂事也很早，又是天才，父母从不担心他会出什么事，当然也不会想他出事。

　　弟弟还在学校，而他明天也该去上学了，虽然这次出去弄到了好几十万经验值，但以下克上和以一敌百的任务他还是要完成的，那也有足足好几万呢。

　　当然，对他来说，这两个任务一直都没有丝毫的难度……

　　翌日。

　　周雁声在早晨八点准时出现在学校门口。

　　临近高考的关系，为了让高三学子们吃好喝好休息好，学校刻意推迟和提前了上学、放学的时间，好让他们有足够的时间去修炼，一切都是为了让他们考一个好点儿的大学。

　　要是能够考上七十二城的名校，对于苏江市第一高中来说，也是大喜事。

　　但周雁声却找到了班主任黄薇，在黄薇审视的目光中，他笑道：“老师，我现在已经突破成为武者，实力有了很大的提高，在最后的这两个月里，我希望能够有一些自由的时间，让我的实力再度拔高一层。”

　　黄薇依旧诱人，作为苏江市有名的女神，她的脾气是有些让人琢磨不定的，但此刻似乎心情很好，直接便答应了周雁声不再来班里上课的请求。

　　作为班主任，她是有这个特权的，但是本着教师的素养，也对学生负责的态度，她还是说了句：“虽然自身实力很重要，可学习也不能落下，这个世界上没有任何一个武者是文盲，强大的知识也能让你成为强者。”

　　周雁声笑道：“老师放心，这些我懂的。”

　　黄薇看着他，突然心血来潮的说道：“我听刘森教官说，你的战斗天赋很强，技巧也很厉害，我很好奇是怎样的天赋，竟能得到他如此的夸赞？”

　　毕竟黄薇只是宗师级，而刘森却是大宗师，实力比她强得多，这样的强者都称赞的天赋，她自然也好奇。

　　周雁声问：“老师说这话的意思，该不会是要考校我一番吧？”

　　黄薇笑道：“当然，不过我跟你打的话就有些欺负人了，也无法让你完全发挥，正好这段时间我侄女儿来了苏江市，她刚突破到武师的境界，有没有信心跟她打一场？”

　　武师？

　　刚突破……

　　周雁声心里犯嘀咕，这样的家伙我怕是能打十个，这怎么打？

　　要是下手狠了，还不把你侄女儿给打哭喽？

　　当然，这种话他也不可能说出来，最多也就是战斗的时候放放水，于是点头答应下来，黄薇很是开心。

　　“那我现在就给她发信息，让她直接来学校，你们就在体育馆切磋吧，正好早上没人，我也看看你到底是不是真有那么厉害。”

　　说做就做，这女人做事有点儿风风火火的，有时候经常想一出是一出，就连上课的时候，都经常带跑偏，想到什么说什么，有一次连续两节课就讲了关于一位强者的八卦……

　　估计也正是因为这个原因，她一直都没能进特优班或精英班教学，学校估计也是怕她误人子弟。

　　而且黄薇年纪并不大，约莫也就二十多岁，却有宗师级的实力，估计也是背景极深的，但周雁声却对她没什么印象。

　　这种情况就只有两种可能。

　　要么死在了一年后的兽潮攻城中，要么就是今后没啥太大成就，以周雁声当初身为玩家的进阶速度，很快就可以将宗师级落下，自然也就遇不到了。

　　要知道在第一版本的最终战里，别说宗师级了，就是大宗师都没资格参战，战神级也只是那一场战斗中的炮灰罢了，毕竟那可是玩家们进入星际的契机！

　　“我这侄女儿啊，从小娇生惯养，天赋又很好，所以脾气有点儿娇蛮任性，你性格温和，多担待点儿，如果她哪里冒犯到了你，我先替她跟你道个歉，你可千万别介意。”

　　二人站在学校门口，黄薇像打预防针似的，提前说了这番话。

　　周雁声笑道：“老师放心，我不会跟她计较太多的。”

　　“那就好。”

　　不多时，一辆红色的跑车划过一道优美的弧线，干净的街道上顿时出现了一圈轮胎飘逸后留下的痕迹，车子稳稳的停在二人面前，一个青春靓丽的少女兴高采烈的下了车。

　　“小姨！”

　　少女有着大概一米七五的身高，身材比例极佳，一双大长腿都快赶上周雁声了，甚至因为男女诧异的关系，看上去似乎比周雁声还要高一点儿。

　　热情似火的少女直接给了黄薇一个大大的拥抱，完全无视了旁边的周雁声，但此刻的他却是一副眼观鼻、鼻观心的乖巧模样。

　　不管怎么说，黄薇都是自己的老师，虽然那啥也很刺激，但这种‘火星撞地球’的大场面，也确实让一位正值青春期的少男有些尴尬。

　　少女和黄薇的身材那是一个比一个火爆，前者充满了青春的气息，后者却充满了成熟，关键都很大，这就非常的养眼了。

　　特别是正对面拥抱的时候……

　　黄薇见周雁声一脸尴尬的模样，也没有多想，还以为是自己跟侄女儿忽略了他，于是笑道：“来，我先给你们介绍一下，这就是我的侄女柳依婷，依婷，这是我学生周雁声。”

　　柳依婷看了周雁声一眼，笑道：“小弟弟挺帅的嘛，听小姨说你是个天才来着，好像很厉害哦？”

　　“叫我弟弟可以，但别加个‘小’字，你似乎并不比我大多少。”周雁声说道，在关于男人的尊严这个问题上他一直都比较认真。

　　“我都快二十了，你还没满十八，大了至少一岁多呢！呵呵，男人这该死的胜负欲啊……可惜，你遇到了我，注定是要吃瘪的哦。”柳依婷笑道。

　　周雁声并没有感觉到对方有多娇蛮任性，倒是挺有自信，希望等下她还能这么自信。

　　柳依婷则是觉得，周雁声就是个弟弟，这次自己过来也不过是帮自己小姨考校一下对方的水准，自然是要多给一点儿面子的，这要是换了学校里那帮混蛋……天籁小说网

　　一个个全打废喽！

　　周雁声双眼微眯，轻笑道：“小姐姐很有自信嘛，我得提醒你，我真的很厉害！”

　　柳依婷笑眯眯的看着他：“是吗？那我可是很期待的呢……”

　　你‘呢’你‘马’呢？

　　怎么才说了几句话而已，这茶味儿就那么浓啊！！

　　周雁声有些迫不及待要教训教训这个又大又长的小姐姐了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第十七章 茶艺大师柳依婷免费阅读。https://www.23sk.com  