    第101章我们两个有爱情？

    半个小时的车程很快过去，傅斯欲处理了一些紧急的文件后，撂下了手头成堆的工作，晚上再说。

    两人漫步在京城的高端商场里，洛宵宵亲昵的揽住傅斯欲的胳膊，毫无目的的闲逛。

    “诶？这件衣服不错诶，很适合你。”

    她走进一家潮牌男装店,拿起一件荧光色印着花花图案的卫衣朝傅斯欲的方向比了比，结果没看两眼便被身旁的男人拽了出来。

    “不要。”男人回拒的很坚决，大有你敢买我就敢和你决裂的意思。

    天气渐冷，傅斯欲带着黑口罩低调的和人穿梭在商场，他换下平日的灰黑西装，穿上了衬托身形的黑色长风衣。

    风衣算得上极其低调,但风衣上别着的那枚利剑形状的挂坠胸针却很是吸人眼球。

    这枚胸针正是上次钟楼抽奖时洛宵宵抽中的那枚。

    虽然一开始护的跟宝贝似的，后来还是乖乖上缴了，多亏了这枚胸针才让一身黑压压的傅总少了几分出门奔丧的气息。

    洛宵宵不服气的被人拽出来，苦口婆心的哄骗道：“不喜欢吗？现在很流行这种潮牌诶，小哥哥们都喜欢这种衣服，穿出去可酷了。”

    弄个新潮的发型，搭配一身潮牌，多新鲜。

    傅斯欲的那张天赐帅脸可以说足够驾驭任何类型的衣服跟发型，只不过他自己安于现状，整天顶着棺材脸穿黑西装。

    如果不是有着得天独厚的上位者气质，就这身行头，百分百像个卖保险发家的商务男。

    “傅总，咱虽然奔三了，但是心态得年轻起来啊，酷一点！最少得抓住时尚的尾巴啊，不然以后你带我出门，人家以为咱俩是父女咋办？”

    “花孔雀很酷？”傅斯欲发出了灵魂一问。

    花里胡哨有什么好看的？

    就这穿出去很酷？

    他嫌丢人还来不及。

    “…”洛宵宵一哽，不知道该说什么。

    一个人一个喜好没错，但傅斯欲说大了也才刚刚二十八岁，不正该是喜欢这种东西的年纪吗？

    她知道对方的童年很压抑,所以比起彩色,他更追求灰黑色，洛宵宵想稍微改变一点他压抑的现状，哪怕一点点。

    别的地方她帮不上忙，至少在色彩搭配这里是她擅长的领域，绝对不会翻车。

    “那我们不看潮牌了，去看看其他衣服怎么样？”

    “入秋了，你总不能一年四季穿黑西装吧。”

    商场的三楼是专供男士衣物的楼层，傅斯欲本意就是陪洛宵宵出来逛，坳不过女人的他，只能沉着脸和人走进下一家店。

    洛宵宵边看边说：“我看你给我挑礼服的眼光不错啊，怎么一到自己这里就这么不会买衣服。”

    上次近十条晚礼服每一件的设计风格和配色她都很喜欢，尽管傅斯欲没参与设计，但却都是他亲手挑出来的。

    可见他对衣服的审美没有问题，对自己的审美好像有点问题。

    “你看看这件，你穿上一定超好看！”洛宵宵兴奋的直奔目标，她拿起衣挂冲人道。

    这是一件米白色的长毛衣外套，很适合傅斯欲修长的身形，比起冷硬的西装，这种偏向居家的衣物更添几分暖意。

    “女士，您的眼光真好。”店员跟在她身边，夸赞道：“这是您先生吗？身材比例简直太完美了。”

    洛宵宵眼睁睁看着傅斯欲不得劲转过头，笑呵呵的跟店员交流道：“对，这是我爱人。”

    “扑面而来的感觉到了帅气啊。”

    傅斯欲被人看的很不舒服，他微微侧身，遮住半张脸后让人看不清他的表情。

    洛宵宵颇有眼色的瞥了一眼，和店员又聊了几句便打发人离开了。

    她一把搂住男人，偷笑道：“想不到咱们傅总也有不适应的一天，明明开会的时候挺凶的啊。”

    被女人搂住的傅斯欲明显感觉放松了不少，他懒恹恹的不去看她，冷声道：“比不上傅太太自来熟，和谁都能聊两句。”

    “哼。”洛宵宵撇撇嘴，干脆不再过问傅斯欲的意见，尽量挑一些色彩饱和度不高但颜色明亮一些衣服直接让人打包带走。

    “这个这个这个还有那个都给我包起来。”

    “刷卡。”

    市中心的顶楼商场专营高端产品，随随便便挑一样东西都价值不菲，虽然比不上纯手工定制的衣服，但价格也绝对说不上善良。

    来买衣服的有钱人不少，但一口气买十几件的不多。

    柜员愣道：“请问是这些都要吗？”

    “对，包起来。”洛老板大气的掏出银行卡。

    柜员的眼神立刻惊喜兴奋起来，内心呐喊：大客户啊！

    她迫不及待找人给大老板打包，兴奋的执起双手准备接过人的卡。

    打算付款时，傅斯欲却将女人的手拨到一边，把自己的卡递给了柜员。

    洛宵宵：“？”

    她揉了揉眼睛，过年了？

    “我没看错吧，抠到家的资本家竟然舍得自己花钱了？”

    这就是爱情的力量吗！爱了爱了啊！

    谁知下一秒傅斯欲说的话直接给洛宵宵浇了一盆冷水：“从你工资里扣。”

    洛宵宵：“？”

    爱情个鬼。

    柜员垂下脑袋默默算账，听着二人的对话默默偷笑。

    他们平日里听的最多的就是上流人士的八卦。

    身前两个人一身名牌定制气度不凡，肯定不是普通人，听他们的口吻，好像男方是某个公司的人高管？竟然能让自己的夫人跟他在一起工作。

    夫妻两人在一家公司上班的情况可谓非常罕见。

    有钱人多半玩的都很开，很少会有人安于现状，明面上和夫人恩恩爱爱一般都是假象。

    她经常看到有集团的高管带着秘书或是情人来买衣服，两个人如胶似漆，背着正主夫人恩爱的不得了。

    敢把夫人带到身边工作，不就等同于掐断自己乱搞的后路吗？

    “女士，您的衣服。”

    大大小小十几个纸袋放在前台上，一看就知道是个大工程。

    洛宵宵扬了扬下巴，示意对方主动点。

    有些活，是一家之主避免不了的。

    顶天立地的男人总要多承受一些。

    ?  ?大家好，他是我男朋友。

    ?      虽然还没公开过，没见过父母，没有同居，没有被亲朋好友祝福过，没亲手为他做过一顿饭，没有他的电话和住址，但嘴长在我自己脸上，我说是就是。

    ?  

    ????  

    (本章完)

