    夜郎国国王：虽然不是很明白，但是听起来就是高级货，大哥威武。

    安息国国王：真不愧是大唐上国，从这一隅就能看出大唐的繁华。

    ……

    奉承之语接连而来，接下来就是李世民笑着和他们谈生意，这都是钱啊！把生意交给道盟了，税收还是要收的，每谈下一个国家的生意，李世民就能感觉到自己的国库丰盈了一分，高兴啊！

    一段平静的时间过去了，天门山坊市旁边一座山谷里面，一个高墙铁门的院子悄然耸立起来，门上左右两边立着两只大肥羊的图案，肥羊中间写着一行字：大肥羊学校。

    门内是一条羊肠小道，小道旁边放着垃圾桶，其余地方均是草坪，零星散落着一些果树。

    大院里面坐落着几个洁白的房屋，分别写着食堂，宿舍，教室。

    而此刻教室里面，景德先生正坐在主位。张明轩，李清雅姐妹，皇后，齐灵云等人，还有兔妖大耳，胡媚娘，采因等人正站在旁边观礼。

    晋阳还有一群小兔子兴奋的站在一起，手里捧着一杯茶，朝景德跪下齐声说道：“请老师喝茶！”

    景德捋着胡子，笑呵呵道：“都起来吧！”

    几个小孩子站起来，迈着小腿跑到景德面前，将茶杯放在桌子上，眼睛里面都是兴奋之情。

    接下来张明轩等人象征性的放下六礼束修，这拜师礼就算完成了，学校正式开学。

    众人也不便逗留，笑着和景德告辞，纷纷离去。

    路上，大耳不停的擦着眼泪，胡媚娘和采因也一脸的茫然，一路上别提多伤感了。

    张明轩看不下去了，劝说道：“没事的，虽然说是封闭式学校，但是过几天她们就回去了。再说了有草堂先生在，不会让她们出事的。”

    大耳摇着头抽噎说道：“我…我是感动的。我们只是普通小妖，在山林里挣扎求活，是您庇佑了我们，给了我们一个安稳的生活。如今又承蒙您们的恩德，让她们有幸拜入大儒门下，小妖…小妖感激不尽啊！”

    快步走几步，走到众人前面，噗通一声跪下，不停的磕头说道：“多谢岛主，多谢两位小姐，多谢皇后娘娘，多谢掌门，多谢长老！多谢，多谢……”

    胡媚娘和采因也走到大耳身边，盈盈跪下拜道：“多谢各位大人！”

    李清雅手一挥微笑说道：“都起来吧！”

    大耳三人不由自主直直的站了起来。

    皇后笑着说道：“她们都是好孩子，与晋阳一起，晋阳也不会感到孤单。”

    齐灵云笑道：“你们都是好妖，当初要不是你们在坊市里面对我伸出援手，说不定我就会因为伤势死在街道上了呢！”

    对张明轩翻了一个白眼说道：“这位大老板可不会来救我这个小女子的。”

    张明轩无语道：“又扯上我干什么？”

    一行人说说笑笑漫步在山林里面。

    张明轩突然想到一个问题说道：“对了大耳，你和小六他们真的是兄妹吗？”

    什么意思？大耳有点茫然，但还是点头说道：“当然！”

    张明轩打量着大耳，胡媚娘，采因三人说道：“为什么你们三个像是成人？她们却这么小？”

    大耳说道：“因为，我们和她们不是一胎的，我和胡媚娘，采因是母亲的第一胎，她们是母亲的第二胎，比我们小了将近五百岁。我们总共有兄妹将近二十人，现在就只有我们八人相依为命了。”

    张明轩眉头一皱说道：“发生了什么事？”

    胡媚娘咬了咬下嘴唇说道：“是邪修，他闯入我们洞府，爹娘还有很多兄弟姐妹都战死了，只有我们几个在大耳哥哥的带领下逃了出来，一直逃到了这里。”

    张明轩说道：“抱歉！提起你的伤心事了。”

    胡媚娘展颜一笑说道：“没关系，现在我们生活的很幸福，爹娘如果泉下有知，也会为我们高兴吧！”

    齐灵云笑道：“以后你们要好好修炼，把蜀山功法练好了，日后有幸遇到那个邪修，也有能力为死去的爹娘兄妹报仇。”

    胡媚娘三人齐声叫道：“是！掌教。”

    一群人朝坊市一边走着，一边欣赏美景，即使速度很慢，不久之后也来到了坊市之中，散开各自去做自己的事情。

    张明轩按例飞回悬空岛，躺尸进行光合作用。

    刚躺下没一会，一道脆生生的声音在身后响起：“明轩哥哥！”接着一双玉手按在肩膀上，温柔的揉捏着。

    张明轩眯着眼睛说道：“碧彤啊！怎么没去你哥哥哪里？”

    敖碧彤哼了一声说道：“表哥现在每天都在忙着审稿，签约，根本没时间陪我。”

    张明轩哈哈笑道：“这么认真工作啊！好，真好。”

    敖碧彤没好气的用力掐了一下，眼睛一转说道：“明轩哥哥，你在天庭有关系吗？”

    张明轩眯着眼睛享受，说道：“有啊！每次去天庭就像回家一样，他们都非常热情啊！还给我安排了单间。”

    敖碧彤眼睛一亮，温柔说道：“明轩哥哥，可以帮我……”

    “少爷！”一声呼喊响起，黑熊怪几个闪烁从远处走了过来，躬身立在旁边。

    张明轩睁开眼睛说道：“熊大啊！有什么事？”

    对于熊大这个亲切的称呼，黑熊怪是一点也不排斥了，排斥也没用。

    黑熊怪恭敬说道：“少爷，碗子山波月洞黄袍大王求见。”

    张明轩瞬间坐起，黄袍大王？这不就是奎木狼，他来做什么？难道唐三藏已经到了？

    张明轩说道：“请进来！”

    黑熊怪躬身道：“是！”转身朝外走去。

    敖碧彤笑道：“明轩哥哥还有事情，我先回避了。”

    张明轩笑着点了点头。

    敖碧彤脚下轻点，朝远处飘飞而去，衣裙飞舞，仙姿绰约。

    张明轩站起来，迈步朝凉亭里面走去，坐在玉石椅子上，手朝桌面一指，茶壶茶具出现在桌面之上，茶壶还正冒着丝丝热气。

    张明轩拿起茶壶分别在两个茶杯里面斟满茶水，一杯放在自己面前，一杯飘飞到对面。