
　　“你小子果然是有些身手，我倒是小瞧你了！”楚天海冷声道：“不过话又说回来，你既然能够躲开这一掌，就足以证明有资格与我一战！”

　　“师兄这又是何必呢！”

　　陆凡苦笑道：“我并不想与师兄一战，师兄这又是何必呢！”

　　“今日若是不分出胜负，我绝不会轻易妥协！”

　　楚天海冷声说道，眼神更显得冷漠。

　　陆凡瞬间有些无奈，他并不想出手，但现在看来这楚天还是赖上他了，他若是不出手应对，楚天海绝不会罢休。

　　“韩笑笑，事情是你惹上的，这件事情你来解决吧。”

　　陆凡向着韩笑笑望去，更有着不满之色。

　　“瞧你这话说的，这是你们男人之间的事情，与我可没关系。”韩笑笑摇了摇头：“我不过是个弱女子，这种事情可轮不到我。”

　　陆凡咬牙切齿，却没有丝毫办法，韩笑笑这番言语，明显是将他往火坑里面推。

　　“怎么，你不敢应战？”

　　楚天海冷声道：“这里是修炼阁，我也不好对你动手，但你若是不敢应战，我可不会罢休，日后在整个学院之内，恐怕你都不会有好日子过。”

　　“师兄何必咄咄逼人！”

　　陆凡苦笑道：“既然你非要战，我成全你便是！”

　　楚天海瞬间露出冷笑，更有着满意之色，在他的认知中，陆凡根本不是他的对手，所以他有着十足把握。

　　而此时此刻，也瞬间引来了不少观众，在通天学院修炼闷得很，如今来了一批新生，倒是引起了不小轰动。

　　离开了修炼阁，他们便来到了广场之上，通天学院的广场广阔的很，旁边也围着一群人，这些人看热闹不嫌事大，更是交头接耳的交谈起来。

　　“楚天海这货，也就只能欺负欺负新生，在东院之内，老生可从来没把他当回事！”

　　“谁说不是呢！不过话又说回来，现在的新生还真是牛，刚刚来到通天学院，就敢得罪老生！”

　　“能够进入通天学院的，都不是等闲之人，他们虽然是新生，但可不能小瞧他们，毕竟新生来到东院，等到一年之后的学院比试，很有可能会进入西院，而像我们这些人，却只能留在东院！”

　　诸多老生开始交谈，言语中更是有些担忧。

　　如果这一批新生进入了西院，对于他们而言可是实打实的打脸。

　　毕竟直到现在，他们都没有资格进入西院，也只能在东院混日子。

　　通天学院分为两院，待遇却是天差地别，能够进入西院的，便可以得到更多的资源，甚至就连圣器，也可以人手一把，这可是极高的待遇。

　　而在广场之中，楚天海眯着双眼：“不管怎么样我也是老生，我让你三招如何？省得到时候又说我欺负你。”

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡摇头说道：“我本不想与你动手，若不是你非要如此，我也不打算出手。”

　　随着这一番话语，楚天海神情却变得冷漠：“你这话是什么意思？”

　　“没有别的意思，只是想告诉你，做人还是不要太过张狂。”

　　陆凡轻笑道：“难道你就这么自信，能够将我拿下？”

　　“真是笑话，若是没有那点本事，我在东院怎么混？”

　　楚天海冷冷一笑，周身更带着一股气场，一拳向着陆凡打去，神情更显得冷漠。

　　陆凡身形闪避，转眼便躲开了那一道攻击，同时冷声说道：“我看比试点到为止，你若三招之内无法打到我，便算平手如何？”

　　“今天要是不把你打的躺上三个月，那我就不配叫做老生！”

　　楚天海冷冷一笑，眼神更显得冷漠，再度向着陆凡踏去，言语之中更带着一股狂妄。

　　见到眼前一幕，陆凡瞬间来了怒火，他本不想动手，却未曾想到这楚天海如此不近人情。

　　“直接出手好好教训他一顿，也好让他知道你的厉害。”

　　韩笑笑出言说道，更是露出笑容，他可是非常清楚，以陆凡的实力，想要对付楚天海，并非是什么难事。

　　陆凡白了一眼，这简直就是无妄之灾，如果没有韩笑笑的挑唆，自然也不会有这样的事情发生。

　　而此时此刻，楚天海也感受到侮辱，他堂堂通天学院的老生，却不能将陆凡一举拿下，这丢脸可就丢大了。

　　旁边诸多老生更是起哄，让他眼眸中有着血丝涌动。23sk.Com

　　也就在那顷刻之间，楚天海身形猛地踏出，周身的灵力汇聚到了极致，根本没有顾及那么多，直接向着陆凡一拳轰去。

　　“动真格的了，这小子肯定动真格的了！”

　　通天学院之内，不少老生出言，更为陆凡捏一把汗，楚天海毕竟是老生，要真的动起真格的，可就不是那么好玩的了。

　　轰隆……

　　两道强烈的劲风撞击在一起，让整个广场瞬间有着一股强大的波浪涟漪，众人身形更是赶忙退后，如此强大的波浪，倒不是寻常人能够施展出。

　　楚天海身形猛的爆发，嘴角更有着鲜血溢出，眼眸中更是惊骇，他如何都没想到，自己会败给陆凡，而且陆凡看起来跟没事人一般，似乎并没有施展出全力。

　　“怎么可能，这怎么可能！”

　　楚天海一脸不可置信，身形退后了几步，眼神也变得慌乱，毕竟在他的认知中，眼前的这一幕太不可思议。

　　“没有什么是不可能！”

　　陆凡冷声说道：“我本不想与你动手，你却非要逼我，现在可还满意？”

　　“你不要太过得意，就算你能打过我，这个梁子我也与你接下了！”

　　楚天海冷冷说了一句，便越过众人，向着远方跑去，看起来似乎颇为丢脸，整个人都达到了崩溃边缘。

　　他本想踏着陆凡的身体，在通天学院立威，却如何都没想到，小丑却是自己。

　　“厉害厉害，真是太厉害！”

　　韩笑笑在一旁拍着巴掌：“果然没有让我失望，看他以后还敢不敢张狂！”

　　陆凡白了一眼，更有着一股怒意，如果不是韩笑笑，他可不会成为诸多老生眼中的钉子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第880章 教训老生免费阅读。https://xs.23sk.com 