    71伴生脊髓

    李崇两人相视一笑，当他们正式打量秦天的妖兽时，嘴边的笑容更是灿烂了。

    这秦天，果真不会驭兽战。

    难道他不明白妖兽之间的等级差距太大，实力更是天壤之别吗？

    要知道，在秦天捕获的妖兽中，至少有五头是凌空境巅峰的。

    但秦天的妖兽阵容里只有一头凌空境巅峰的战天巨猿，其余则是凌空初期的妖兽钻石猛犸象，和御灵巅峰的绿藤兽。

    更可笑的是，是那只最废物的绿藤兽，这种妖兽就算有本命技能，更没什么战斗力。

    他居然把这妖兽也弄了出来。

    “秦天，既然你自己找死，也怪不得我了。”

    李崇冷笑了一声，若是秦天使用三只凌空境巅峰的妖兽，那尚且还有一丝胜利的机会。

    可现在，秦天就跟等死没有什么区别。

    “杀！”

    李崇大吼一声，整个场地内回荡着他的声音，当即三头妖兽发出震天咆哮，狂奔了出去！

    “刘奥，先将那战天巨猿攻下！”

    李崇虽然年龄不大，但是他对于战术的布置，却要比刘奥高上一筹，当即就开始指挥。

    刘奥并未言语，控制着光影豹极速掠去，其他两头妖兽也在后方紧紧跟随。

    刹那间，石台上妖兽暴走，无数尘土飞洒，狂暴的能量在其中不断酝酿庞大，引的这一方小天地都微微色变，风云窜动。

    首当其冲的，是光影豹，它周身散发白光，身形揉进了白光中，消失不见。

    其后，十几米高的熔岩巨兽只身挡在前方，身体覆盖着一层灰色护甲。

    盘山虎王者气势爆发，怒吼一声，奔腾而来，

    几大凌空境巅峰妖兽散发出不世气息，誓要把秦天的妖兽撕碎，毁灭。

    转瞬之间，妖兽接踵而至，李崇想采用猛攻，快速解决战斗，不给秦天丝毫喘息的机会。

    秦天目光扫视，神色睥睨，身形不紧不慢，缓缓点出一指。

    远处，战天巨猿鼻孔内喷发出阵阵热浪，猛的向前一靠，隐约间，滔天战意迸发而出，一睁眼，双眸犹如两座熔炉，竟燃起阵阵火焰。

    其余妖兽顿时身形一慢，被那弥漫的战意给吓住了，眼神中纷纷透露出丝丝的恐惧。

    这头战天巨猿，正直壮年期，身躯肌肉如一副宝铠，散发着点点星光，完美无瑕。

    “一群废物，怕什么，给我上！”

    刘奥什么阵仗没见过?

    根本没被唬住，手掐繁奥招式，直接控住光影豹，口中白芒大盛，一缕霞光冲天。

    白芒冲刷而至，光芒爆涨数倍，裹挟着惊天能量。

    战天巨猿身形一弓，拳头处乍起如囚龙般的筋脉，腾起熊熊烈焰。

    “蠢货，居然想硬憾光影豹的本命技能，找死。”

    在刘奥的眼中，纵使这战天巨猿乃是凌空境顶尖战力，可依旧是一具尸体了。

    轰！

    拳芒交接，光芒耀眼，一阵阵热浪铺天盖地的席卷开来，尘土弥漫，将战天巨猿身躯覆盖。

    场下众人被这一幕给震住了，一开场就以肉身之躯对抗本命技能，这是得多么狂妄无知。

    秦天，终究只是一个战斗白痴啊！

    灰尘散去，出现在众人眼前的是一具散发着精光的躯体。

    战天巨猿，居然毫发无损！

    “嘶！”

    场下众人不由得倒吸一口凉气，眼眸中全是巨猿身影，久久不能散去。

    “秦天，是何种人物？”

    裁判席上的人看到一幕，脸色凝重了几分，他们身为驭兽师，自然知道其中凶险，肉体凡胎对抗本命技能。

    这不是归功于巨猿强大的身体，而是这秦天，有着不世的驭兽法门，顶尖的战斗技巧！

    这一刻，所有人都不敢再小瞧秦天。

    包裹场上的李崇和刘奥，他们深知，这一战肯定是个硬骨头了。

    秦天所表现出来的实力，太强大，太霸道了。

    “一起上！”

    李崇没再托大，控制着最为强悍的盘山虎准备向前奔涌，它的身后，缠天蟒与碧水蚺在地面上极速穿梭。

    后方，除却复苏兽意外，其余妖兽纷至沓来，对着战天巨猿发起攻击。

    战天巨猿一脚踏出，身形跃至半空，遮天蔽日。

    忽然，它双手负背，猛地一掏，一根十几米长的血色长棍被拖拽而出。

    这一幕，让场下观众纷纷咋舌，几大家族的人更是坐立不安，众人死死的盯着那根长棍，不由的发出惊叹：“伴生脊髓！”

