    第926章 暗中保护   

    薛大虎还想多问什么，外面突然间传来了敲门的声音。

    

    薛贵走了出去，打开门，神色一怔，连忙走出，“叔，你怎么来了。”

    

    薛贵这个年纪还要喊一声叔的人，整个长平村只有一个，长平村的太公，薛洪。

    

    薛洪虽然拄着拐杖，可身子骨健朗得很，村子里的人也知道，太公学过武功，寻常几个汉子都斗不过太公，可惜的是，除了太公外，太平村这几代人，连一个练功夫的苗子也没有。

    

    “最近，村子里不平静啊。”

    虽然这里是长平新区，可薛洪还是习惯性地称是长平村，“有人身上发生了异常的事情，更有人疑神疑鬼，今天还出现了生死离别的事情……”   

    薛贵早就想找薛洪谈了，“叔，是不是因为祖传石板……”   

    薛洪打断了薛贵的话，“从今天开始，不得提及祖传石板，还有，我来的目的，就是要叮嘱你，不论任何人问起你关于祖传石板的事情，你都绝对不能透露半分，别忘了，咱们太平村，世世代代，都要恪守的祖训。”

    

    闻言，薛贵的瞳孔一震，半晌，点点头。

    

    薛洪离开之后，薛贵第一时间返回内屋，“虎子。”

    

    可薛大虎早已经消失得无影无踪了。

    

    薛贵一时间也不知道该怎么做，“虎子他……应该不会将祖传石板的秘密说出去吧。”

    

    薛大虎回到家中，薛小莲还没有到去学校的时间。

    

    “楚大侠。”

    薛大虎喊了几声，他知道楚尘在附近，能听得见他的声音。

    

    果然，不出一会，楚尘已经出现在他的眼前。

    

    “我查到石板里面那个灵魂的身份了。”

    薛大虎激动万分，“她叫徐越，曾是越女宫弟子，后来离开越女宫，自创越女剑派。”

    

    闻言，楚尘不由得一怔。

    

    越女剑。

    

    在武者界，这并不是一个陌生的名词。

    

    越女剑曾在武者界有过一段极其绚烂璀璨的高光时刻。

    

    但是，近一两百年来，越女剑似乎在武者界绝迹了。

    

    而且，楚尘也从来没有听说过，越女剑居然有越女宫和越女剑派两大流派。

    

    而出逃的元神，竟是其中一大流派，越女剑派的创始人。

    

    “不对。”

    楚尘忽然说道，“薛洪不是说了，徐越身上还流淌着薛氏的血脉，可按照你打听来的消息，徐越只是一个偶然之间救下薛氏先祖的女子。”

    

    何来血脉之说。

    

    但是，徐越也确实重新找到了长平村的人，并且试图进行夺舍。

    

    如果不是有血脉之间的联系，楚尘相信，羊城也有适合徐越夺舍的身躯。

    

    她没有必要跑这么远。

    

    “太公现在正在通知村里所有知道祖训的人，不得将祖训透露出去。”

    薛大虎沉声说道，“我再去问其他人的话，恐怕也问不出什么了。”

    

    “你已经做得足够好了。”

    楚尘沉吟了一会，询问了楚小鱼相关的情况。

    

    楚小鱼很快给楚尘答复，在长平新区走了一圈之后，薛洪径直走回了老屋，关上房门，不知道在里面做什么。

    

    长平新区，安静无比。

    

    薛小莲是今年的大一新生，学校是在距离长平新区差不多六十公里的城市。

    

    每到周末时间，薛小莲都会回家一趟，家中除了大哥外，还有在外面打工的父母。

    

    下午四点，跟往常一样，薛小莲背上了背包，走出家门， 薛大虎送她去坐车。

    

    路过薛小朱家的时候，薛小莲控制不住情绪，跪在地上，哭泣一阵子后，才在薛大虎的搀扶之下，走出了长平新区，外面就是公交站。

    

    六十公里的路程，薛大虎送薛小莲到了学校门口，安抚了薛小莲的情绪之后，薛大虎才回家。

    

    此时已经是黄昏。

    

    薛小莲走到了寝室门口，突然间停下了脚步。

    

    她想到了一个问题。

    

    楚大侠虽然说会保护她，但是，如果她进了女生寝室，楚大侠怎么进去？

    

    虽然薛小莲的视线所及之处看不见楚尘，可她相信楚大侠一定在附近。

    

    薛小莲拿出了手机，犹豫起来。

    

    “赶紧进去，我会在寝室附近，如果有不速之客进入女生寝室，我会留意。”

    楚尘给薛小莲传音。

    

    薛小莲迈步走进去。

    

    她的身后不远处，一棵树下，楚尘也是学生装扮，他今年也才二十三岁，放在大学生的群体中，毫无违和感，楚尘的面容有细微的化妆，这是他从廖奇的身上学来的手段，同时还带着一顶帽子，在略显昏暗的校园小道树下坐着，手里还拿着一本书，没有引起任何人的关注。

    

    看着时不时经过的年轻男女，楚尘不禁感慨，要说这辈子有遗憾的话，就是没有上过大学吧。

    

    真羡慕那些上过大学，并且在大学期间每天吃喝玩乐，无所事事，毕业后四处找工作碰壁的人，这样才算是体验生活，而我只能含泪继承爸妈的万亿家产……   

    夜色笼罩着校园。

    

    楚尘自然不能再假装看书了，只能拿出手机，手机追剧。

    

    这只是表面上的状态罢了，楚尘没有每时每刻都在保持着修行，窥天奇术施展出来。

    

    当然，这里是女生寝室的旁边，楚尘恪守自己的底线，不该用窥天奇术查看的画面，绝对不看。

    

    窥天贝内出现的画面，是薛小莲的寝室。

    

    寝室的几个女孩比较安静，薛小莲也正在安静地看书。

    

    一切情况如常。

    

    突然间有个风格比较豪放的女孩推开浴室大门走出来，楚尘立即退出了，他什么也没有看到。

    

    抬起头来，感叹了一声。

    

    人都是有窥探欲的。

    

    窥天奇术。

    

    这门奇门功夫实在太过考验一个人的心境了，修炼窥天奇术的过程，也同样是在磨练心境的过程。

    

    楚尘虽然在炼魂池内得到不少古武者时代功夫，可在楚尘看来，这些功夫都不算真正的古武绝学，最起码的，连直达神通的武学也没有，相比之下，倒是窥天奇术，虽然不是打斗类绝学，可楚尘感觉，要是能够将窥天奇术修炼到一定程度，或许能够练就这方面的神通。

    

    比如，千里眼等。

    

    夜渐渐地深了。

    

    楚尘换了几个位置，也时不时窥探一下薛小莲寝室的情况。

    

    薛小莲已经睡下休息了，不过，她的状态，楚尘明显可以察觉得到，根本睡不着。

    

    楚尘倒也理解，换位思考的话，自己现在恐怕也会瑟瑟发抖。

    

    未知的危险，随时会降临。

    

    一夜过去。

    

    校园里并没有任何意外的情况。

    

    可就在一大早，楚尘接到了楚小鱼的电话。

    

    “薛洪失踪了。”

    

    

