    太阳从天际升起，光华闪亮亮洒落大地，驱逐黑暗。

    细小的雪花飘起，

    在山头形成美丽的钻石冰晶景观。

    但死火山的爆发破坏了这一幕美景，

    轰隆震响还有刺鼻的浓烟，带来的只有恐惧。

    好在还有TPC在维持局面，

    后方避难工作持续的同时，前线TPC也开始了作战。

    宗方副队长在一线进行指挥，泽井总监还有居间惠也打破惯例亲临现场统筹作战。

    “已经到达地底洞窟！”

    “岩浆在朝雾门岳火山方向移动！”

    “准备冷却岩浆……”

    大古和新城开着一辆地底皮帕坦克成功抵达地底，使用冷冻光线凝固岩浆。

    干部指挥机内，

    居间惠指着屏幕显示的画面说道：“的确是有什么东西把岩浆聚集到雾门岳火山那边，但不确定就是哥尔赞……”

    大古联络道：“让我们过去查看状况吧，那边肯定有什么东西。”

    他隐约听到了怪兽的呼吸声，脑中闪过哥尔赞眼睛、利齿、利爪还有被岩浆染红的身躯……

    “可是，在地底出事的话，我们没办法救你们……”

    “让他们去吧。”

    泽井总监沉吟道，

    “现在确定哥尔赞的存在很重要，只有这样才能展开作战……”

    “好吧，”宗方指挥道，“大古，新城，继续去雾门岳火山勘察，不过，一旦有危险就立刻返回！”

    “明白！”

    ……

    “砰——！”

    桑田町避难所，

    夏树小憩的时候突然被一声剧烈震响惊醒，避难所内断断续续的小孩哭声也一下子加大了不少。

    怎么了？

    夏树和抱着小麻衣的高野对视一眼，起身离开帐篷，望向远处爆发更为剧烈的火山口。

    就好像一个烧到极点的高压水壶，将要大爆发的既视感。

    不过还不是喷发的时候，

    好像是……

    地底的火焰哥尔赞被惊动了！

    夏树脑海里闪过地底画面。

    地底皮帕坦克发射了一枚怪兽追踪弹，似乎惹毛了哥尔赞。

    “砰！”

    TPC指挥部。

    宗方惊呼道：“和地底皮帕坦克失去联络了！”

    “这并不表示他们已经遇害，”泽井几人面色沉重，“哥尔赞情况怎么样？”

    “又平静下来了……现在位于地底1860米的位置。”

    居间惠看着屏幕上怪兽追踪器信号显示，神色担忧。

    最后只知道地底皮帕坦克第一时间撤退，但中间似乎出了什么问题，被困在了地底。

    “有没有办法展开救援？”

    “很难，”宗方沉痛道，“现在根本不知道他们的位置，更麻烦的是哥尔赞……”

    “那就先解决哥尔赞和火山问题吧，”泽井总监思虑道，“有什么对策？”

    “追踪式钻孔光束已经完成了，可以先把哥尔赞引到地面上对付。”

    宗方在一线展开了行动。

    除了可以发射直达地底的钻孔光束装置外，四周也开始布置海帕地雷炮，

    拥有德克萨斯炮的飞燕2号也已经就位。

    原剧中德克萨斯炮的战绩是秒杀加库玛，

    虽然因为夏树的关系，到现在也没有什么发挥，但胜利队对其威力相当自信。

    在后期的麦格斯动力系统出现前，德克萨斯炮就是胜利队的最强武备。

    “钻孔光束锁定目标！”

    “钻孔光束，发射！”

    “滋滋！”

    一道强烈电光闪过，钻孔光束直击地底，在屏幕画面中命中哥尔赞代表的红点。

    “第一光束命中目标！”

    “第二光束命中！”

    “哥尔赞要出来了！”宗方大喊道，“准备攻击！”

    “轰隆！”

    山区剧烈晃动，连山脚下的桑田町避难所都震感强烈。

    夏树站在避难所帐篷边，远远望着哥尔赞钻出地面。

    仿佛触发了引信般，

    地面布置的大炮同时对哥尔赞展开轰击。

    同时，

    悬停半空的飞燕2号也打开了大口径火炮，瞄准哥尔赞发出德克萨斯炮。

    顿时整片战场都被爆炸烟雾笼罩。

    夏树视线穿透烟雾。

    强化后的哥尔赞明显超过一般怪兽，TPC的一轮攻击根本没起到什么作用，尽数被哥尔赞抗了下来。

    “哗！”

    强化哥尔赞身形映入夏树眼中。

    古代盔甲一样的头部装甲，尖锐粗壮的手爪，坚韧的深色皮肤，还有胸前凝聚的岩浆纹路。

    强化升级后的哥尔赞……

    力量得到巨大提升，而且防御力惊人，胸口器官能够吸收光线技，完虐复合形态迪迦，

    最后还是迪迦转换成强力形态，用电击拳破坏了哥尔赞吸收器官才能够取胜。

    这是奥特宇宙中少有能够持续进化的B级怪兽……

    “喜比！”

    避难所另一边，正在协助避难人群的喜比刚助突然被队友叫住。

    “攻击哥尔赞的行动失败了！刚刚我接到指示，长官命令我们所有人疏散到第4避难区！”

    “什么？！”喜比刚助闻言看向雾门岳火山，“胜利队前线的那些人真是没用！哥尔赞我一个人就能对付！”

    “喜比！回来，喜比刚助！”

    喊声在嘈杂的避难所里并不太明显，

    但夏树还是耳朵微动，隔着拥挤的人群正好看到喜比刚助开车赶往前线。

    这个大嗓门又冲动了……

    “怎么了？”高野看到夏树反应疑惑道。

    “我有点事要离开，”夏树回头道，“高野先生你和麻衣看情况留下来吧，这里不会有什么危险。”

    “可是……”

    “叔叔你要去哪？”小麻衣抓住夏树衣角。

    “去做一件很重要的事情。”

    夏树揉了揉小麻衣头发，视线默默扫过逼近避难所的哥尔赞，还有身后一群沮丧的难民。

    一点黑暗力量而已，他承受得了……

    “砰砰！”

    就在TPC前线准备撤离的时候，喜比刚助开车迎向了哥尔赞，大叫着引起哥尔赞超音波光线攻击。

    “是谁这么乱来？！”宗方看着哥尔赞攻击的山区，通过监视画面好像看到了一辆车。

    “喜比！”

    山岚间一辆汽车不顾周围攻击爆炸紧追在喜比刚助后面，队友鹫津焦急呼叫喊道，

    “快回来，喜比！你忘了我们的任务吗？”

    “砰！”

    喜比刚助大惊失色地停下车，眼睁睁看着一发超音波光线落下，队友汽车轰然爆炸。

    “鹫津——！”

    “铿！”

    一道红紫光团掠过山区，

    裹着鹫津落入山麓后，显出灰色巨人身形。

    下一刻，

    黑暗力量瞬间骤增，比夏树预想中还要强烈，

    随着不详气息弥漫，远超以往的暴虐闪电朝周围炸裂，土石连片爆起。

    “砰砰砰！”

    “是阿古茹！”

    宗方抬头望向灰色巨人，面色诧异。

    不知道是不是错觉，巨人乳白色的双目红了一瞬间才恢复正常。

    “这种感觉……更加危险了！”

