    西雅图销烟还是如期举行，不过用石灰销毁的已经是被掉包了的烟土了。

    场面很大，《大明时报》、《大明健康生活报》、《凤都工业报》、《大明之声广播台》等新闻媒体都做了相关报道。

    朱富贵对忠诚的昏德大公查理一世进行了表彰，并授予他“凤都人民的老朋友”的称号。

    查理一世感激涕零，表示自己一定会好好治理封地，继续为大凤都地区的发展和长治久安保驾护航。

    处理完这件事，朱富贵在皇家滨海度假村见到了将近一年未见的朱莉。

    在几位红颜之中，朱莉是唯一的西方面孔，而且要比朱富贵大上三岁。

    女大三，抱金砖。

    朱莉确实是朱富贵最贴身的财务小管家。

    此外，22岁的朱莉兼具着少女的活力，少了一丝丝青涩，多了一丝丝成熟的韵味。

    好吧，这只是朱富贵个人的感觉。

    当朱莉鼓着嘴巴吹气玩的时候，朱富贵感到这分明还是一个天真的小姑娘罢了。

    但就是这样一个小姑娘，却是金融市场最好的操盘手之一，与外表极其不符。

    一别经年，分外相思，佳人红唇不歇，天子也是少年力强。

    一连三天，朱富贵与朱莉都珍惜着彼此不多的相聚时光。

    “我的大作家……”

    朱莉躺在朱富贵的胸口，全身软绵绵的，“《名侦探诸葛华生》又重新连载了，真好……不过你更新的速度太慢了，我想要看你的存稿……”

    朱富贵揉着她深褐色的长发，摇头道：“你又不是不知道，我平时那么忙，哪有存稿这种东西。”

    “哼，别以为我不知道，你忙里偷闲又娶了一名日本妃子，就是那个毛利兰吧！”

    朱莉撅着小嘴，从一开始她就觉得小说中的毛利兰或许有原型，没想到还真确有其人。

    而那个小哀呢？

    欧洲血统，极高的智商，稳重的性格……

    这就是我吧！

    朱莉无数次这样告诉自己，然后就越来越恼怒渣男诸葛华生的无情。

    她用两根细长的手指掐住朱富贵的软肉，然后用力那么一拧，朱富贵发出了杀猪般的叫声：“朱莉你干什么，谋害丈夫吗？”

    “哼哼，真要谋害丈夫，你的小说里不是有一百种高明的办法吗？我可是都学会了！”朱莉坏笑道。

    朱富贵吓了一跳，还没等到怒斥小麋鹿女士的狂妄，却忽觉胯下一暖……

    又是一番云雨。

    今天已经是第五次，即便是万岁爷龙精虎猛，此时也高悬白旗，请求休战。

    朱莉一副大获全胜的样子，如果不是微微颤抖的身子，朱富贵几乎就相信了牛与田的古训。

    两人休息了一会，又去海边浴场游了会泳。

    4月下旬的天气还是太凉，就算今日阳光灿烂，在水里也待不了太长时间。

    这个时代，就连比基尼岛都还不存在，更别说有伤风化的比基尼泳衣了。

    朱莉穿着保守的泳衣躺在沙滩椅上晒太阳喝西瓜汁。

    得益于铁路的修通，西瓜这种南方州特产如今也成为了大明百姓喜闻乐见的水果。

    如今还不是西瓜成熟的时节，但只要够南，寒冷就追不上我。

    腐朽的朱明皇室还是能从弗洛里达搞到西瓜的。

    所谓一车西瓜妃子笑，无人知是黑人栽，说的就是这个道理。

    ·

    因为纬度较高的关系，西雅图海边水温较低，不过这里的阿尔凯沙滩在后世还是很有名的，至少在国内的小布尔乔亚群体中是打卡圣地般的存在。

    在如今，阿尔凯沙滩自然是不叫这个名字了。

    取而代之的，这里是大明滨海皇莊长滩，只有在每年的七八月份才会向公众免费开放，以示天子仁德。

    如今还是四月，这座海滩上除了朱富贵和朱莉之外，只有一些远远负责警戒的警卫员，还有徘徊的海鸥而已。

    “对了，大作家，你不是说要在西雅图建一座影视城吗？”

    朱莉喝着西瓜汁，向一旁玩沙子的朱富贵问道。

    “嗯，没错。大明如今需要休养生息，我也打算拍点电影发挥一下自己溢出的艺术天赋。”朱富贵点点头道。

    “能告诉我这是怎样一部影片吗？”

    朱莉好奇的道，“说起来，电影可真是神奇的发明，之前那部朱成功将军的电影我也看过了，太神奇了！”

    “哦，你觉得那部电影怎么样？”朱富贵问道。

    “非常神奇，就像是观看真实发生的故事一样……”

    朱莉歪着头，仔细思考了一下，又补充道，“男主角也很英俊！不过有我参演的话就更完美了！”

    朱富贵哑然失笑，道：“我不是问你电影这样事物的本身，也不是问你演员的长相，我是说，你觉得那个故事怎么样？是不是吸引你？”

    “呃……”

    朱莉愣了愣，她偷偷瞟了朱富贵一眼，有些迟疑地道，“老实说，我对于东方的历史并不了解，在认识你之前，我只听说过马可波罗，哦对了，还有乾隆皇帝，他现在还是清国的皇帝吗？”

    见朱富贵苦笑着摇了摇头，示意朱莉继续。

    “或许是由于对背景不够了解吧，很多时候我做不到感同身受，如果不是因为爱上你，我可能根本搞不清满洲人、扶桑人、明人的关系，直到全剧结束，都会云里雾里，不知所云的……当然，比如那个扶桑母亲死亡的画面还是很震撼的，我能感受得到……”

    朱富贵认可地点了点头。

    确实如同朱莉所说，文化是存在壁垒的。

    《民族英雄朱成功》可以令华人，令日本人，令朝鲜人，令琉球人，乃至是越南人感同身受，产生共鸣，甚至是热泪盈眶。

    但对于一个普通的西方观众来说，过于复杂的人物关系和时代背景，令他们对于这部电影只会一头雾水。

    这不是说这种战争史诗片不能感染西方人，而是说，这需要文化铺垫。

    比如说，现在拿出一部《指环王》、《斯巴达》、《加勒比海盗》之类的电影，直接拍在一个清朝中国人的脸上，绝对不可能获得成功。

    大概率这个中国只会一脸懵逼。

    但是当这个中国人从小就接触各种西方元素，穿西式的衣衫，听西方名人的格言，欣赏外文的流行音乐，并至少泛泛地听说过希腊罗马日耳曼，在世界杯、欧洲杯上当一个月的云球迷……

    并且从从小玩的金发碧眼的洋娃娃，到超市内衣内裤上洋男华女的包装广告，潜意识地认同西方男人是阳刚的代名词，是勇气和力量的象征……

    那么他有什么理由不被那些制作精良的好莱坞大片轻易征服呢？

    而如今，大明要抢到文化入侵的先手，要成为世界话语权的执牛耳者，自然要从浅入深，一点点把如今白人至上的思潮扭转过来。

    这时候，朱莉摇着朱富贵的胳膊，一脸好奇地道：“大作家，你还没告诉我这一次你会拍什么呢！如果有合适我的戏份，一定要让我参演哦！”

    “你确定？”

    朱富贵抬起头，一天古怪的看着朱莉。

    “那是当然，我承认上一部电影的女主角很漂亮，但论身材，我可是胜过她一百倍呢！”朱莉骄傲地挺了挺胸部。

    虽然不是比基尼，但朱富贵亲自设计的这款新式泳衣，依然将她富饶的身姿显示了出来。

    “好吧……”

    朱富贵伸手拍了拍，弹性十足，“到时候你别怪我就是……”

    “哈哈哈，你放心，我会演好女主角的，哪怕她比那个日本母亲惨死一万倍都没有关系！”朱莉搂着朱富贵的脖子，笑得非常开心。

