    “明明患了高危传染病，疾控中心又全程免费治疗，但有一部分患者，却不愿及早挽回身体健康，反而试图用这具不健康的身体，以损人利己的办法，牟取钱财利益！”

    随着这段振聋聩的开场白，【余罪栏目】的主持人，开始通过放映屏幕，讲述起现今讨债公司的肮脏现状。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和普遍新闻模式一样，栏目组找了几个打了马赛克的传染病讨债工，采访报道了这些触目惊心的内幕。

    “你患了肺结核，为什么不尽早治疗？”

    “本来想治的，问了疾控中心的人，也说药品费和治疗费都是政府出的，但后来刚出疾控中心的门，就被人找上了，问了我是什么病，说我这个病是财致富的宝贝。”

    “所谓的财致富，就是让你出去讨债？”

    “对的，他让我别急着治病，帮他们去跟欠债的人讨钱，说包三餐、有提成，什么都不用干，每次有业务了，他们就派车载着我和其他一些得病的人，让大家堵在欠债人的家门口或者公司门口，不还钱，就贴上去。”

    “那你觉得这样做好么？我指的是对你自己和欠债人？”

    “我也觉得挺不好的，但现这么干不违法，来钱又轻松容易，比我打工舒坦多了，反正这病一时半会又死不了人，就当提前赚个康复疗养的钱吧。”

    “一般给你多少报酬？”

    “这不好说，从欠债人那儿讨的钱越多，我们拿到的也越多，最多一次，我和其他人从一个开宝马住豪宅的大老板身上，一人赚了有五千块吧。”

    “你为什么要强调那欠债人是开宝马住豪宅呢？”

    “就是看不过去，明明那么有钱，干嘛不还钱，非逼着大家动真格了才肯还，管我们的那组长就说了，这些滚刀肉就得治，不用狠的，根本别指望会还钱。”

    “那你知道，有一些讨债业务，是高利贷吗？”

    “那就不关我的事了，再说了，既然知道是高利贷干嘛还要借，换做是我，没钱了，大不了就砸锅卖铁，还不行，回老家吃低保呗，这年头有手有脚又饿不死。”

    “你对最近网上流传的这段视频怎么看？”记者用手机播放了李逸浩被强吻的视频。

    “嗨！这有啥稀罕的，更厉害的我都见识过，有个欠债的老板，连我们这些肺结核都不怕，结果我们组长了火，派了一个得艾滋病的，割破手腕往人家门口撒血，当天晚上就乖乖把钱还上了。”这位仁兄很不以为然的说道。

    “………”

    …………

    随后，主持人没再借这段采访过多的渲染什么看法观点，甚至都没去讨论这些欠债人的是非对错，只把讨论的聚点牢牢对准‘讨债’的黑幕，“在这里，我们无意针对或歧视每一个不幸患病的弱势群体，但如果明知道自己患了病，却为了自身的利益危害他人，这无疑是一种比病魔更加恐怖的人性恶！”

    说到底，还是柿子得挑软的捏！

    因为，无论栏目组还是宋世诚，都清楚，要是把矛盾扩大到欠债人，无论这些欠债人是不是真有不得已的苦衷难处、亦或者存心想要赖账当滚刀肉，只要诋毁了欠债人，就得遭到一群道德圣母婊的抨击。

    用一句常见的网络俗语概括：人家都那么可怜了，还用这种方式讨债，这不是把人往绝路上逼嘛！

    总之，该谴责的就是这些讨债公司！

    对了，还有不作为的政府也得背锅！

    既然明知道有人放高利贷，为什么不制止打击，任由弱势群体遭到讨债公司的摧残和毒手？！

    政府表示：只要你们开心，这个锅我先背。

    于是，刚被李东升骂了狗血淋头、正准备去疾控中心治病的李逸浩大律师，被专案组给截住带走了，配合调查这起高利贷案件！

    破案效率相当之高。

    当天晚上，讨债公司的负责人就跑路了，下面的传染病讨债工，直接作鸟兽散。

    至于林美珍一家和李东升公司的债务纠纷，法院也抓紧协调，最后的结果是，林美珍一家以月利率3%的利息标准，用房子、企业等不动产抵债，双方“愉快”的达成了和解。

    这本该是一个还算‘皆大欢喜’的结果，但不知道哪个挨千刀的唯恐天下不乱，将这结果到了网上，宣称在法院的调解下，欠债人最终以倾家荡产的结果满足了债权人的勒索。

    这结果又引起了圣母婊和键盘侠的不满，在他们看来，这无疑是债权人的胜利，于是，新一轮的群喷行动开始了。

    “政府要么不作为，一作为，就给资本家们助纣为虐、欺压百姓？”

    “不是说高利贷是违法的嘛，为什么不追究放贷人的法律责任？”

    “欠债人固然有做得不对的地方，但若不是走投无路，谁会铤而走险？”

    “就是，银行不肯放贷款，企业死路一条，变相逼得欠债人羊入虎口！”

    “还有那个缩头龟李逸浩，也得治一治，抛妻弃子，连一百块的赡养费都没给！”

    政府表示：感觉身体被掏空了，这口锅实在背不动了……

    宋大少表示：没事，作为一个有道德良知的公民，理所应当帮政府分担一下压力。

    先用传染病讨债工吸引了舆论聚焦，趁势又把高利贷事件炒热了起来，正当舆论势头如火如荼之际，宋大少又‘迎合民意’，布了一条微博广告：

    “缺钱了，银行不放贷，又不想借高利贷？没事，有共济基金会送温暖！”

    下面的正文，就将共济基金会的企业众筹方案陈述了一遍，并且还举了一个实际例子。

    也是一家欠了高利贷的困难企业，关键时刻，共济基金会仗义出手，以企业众筹为援助渠道、获得了万桂芳等良心企业家的小额融资贷款，最后帮助这家企业度过了难关。

    很顺利很狗血很圆满的软广告。

    结果，却遭到了网民们的差评！

    “炮王现在不打炮，改放炮啦？”

    “这广告看得我尴尬癌都犯了。”

    “想趁机做营销就直说！臭不要脸！”

    “洗吧，你那破基金会洗得再白，也没人会上当了。”

    “天下乌鸦一般黑，说到底，还不是想投机赚钱！我呸！”

    面对冷嘲热讽，宋炮王这一回可没选择默不吭声，截图了骂得最凶的那几个，挂出来之后附上了一句诛心话：“不信政府、不信商人，那你们还会信什么？信你们口中的道德良知？你们这么的单纯无邪，是怎么活下来的？你们可以指责我虚伪假仁善，做这些面子工程是想搏名声谋私利，但不管我的初衷是什么，最起码我实实在在做了好事，帮了有需要的困难群体，而你们中的一些人呢，除了成天敲键盘声讨这个、谴责这个，还干什么正经屁事？是扶了几个摔倒的老奶奶，还是给弱势群体捐了多少钱、亦或者见义勇为了几次？”

    这条微博，在头号狗腿子窦斌的运作下，通过众多营销号，迅被炒上了热门头条。

    一下子，舆论的矛头又调转了过来，指向了这些年在网络上大行其道的键盘侠。

    而蛰伏已久的炮王军团也趁机扩大战果。

    “古有状王宋世杰，今有炮王宋世诚，都是嘴炮叼破天际！”

    “炮王陛下，我老奶奶都不扶了，以后就服你！”

    “炮王抽得一手好耳光，把键盘侠军团的脸都全抽肿了！”

    “不要停！继续抽！要抽就要抽得响亮！”

    “看来玩女明星们已经满足不了炮王了，这是要炮键盘侠们找快感的节奏。”

    这炮仗在微博上轰得沸反盈天，不仅将那些炮轰宋世诚和共济基金会的键盘侠们轰得没影了，甚至让国民炮王宋大少，大有转型国民好青年的趋势。

    到了此刻，已经没多少人理会李逸浩的辣眼视频、传染病讨债工以及高利贷事件了。

    不过，多亏了这一连串事件的环环相扣，让舆论被一层层的热炒起来，最终被推到了顶峰，衍化成炮轰键盘侠的风暴。

    同时，也把宋世诚和共济基金会的名誉形象给变相挽回了不少，顺便还把企业众筹给推广了开来。

    正如宋世诚在微博上宣称的那样，无论他有没有私心，起码他在干实事帮助苦难人群，单凭这份义举，就足以把那些光说不做的键盘侠们给秒成渣了。

    如果这也有错，键盘侠们还要闹哪样？

    靠着这份战果，宋世诚一跃成为此次舆论事件的最大赢家。

    输家，则太多了。

    缩头龟李逸浩就不提了。

    林美珍一家，也不提了。

    李东升，已经被折腾得没了脾气。

    高利贷业务受此冲击，加上政府的严词警告和盯梢，李东升不得不大规模的收缩业务，腾出的市场空白，转眼被共济基金会的企业众筹业务给抢占了过去。

    而且，最让他撕心挠肺的是，其他欠债企业似乎看到了赖账的曙光，纷纷有样学样：要钱没有，要命……我就装弱势群体！

    什么？我都装弱势群体了，你还要债？信不信我立马去找媒体一哭二闹三上吊给大家看！

    最终，李东升表示：这一届欠债人和键盘侠都不行，真心玩不动了……