
　　0496

　　这位碰巧在游戏里偶遇了自己小偶像的粉丝心绪如何激荡,如何默默励志一定要快点升级，好给她的可怜崽送温暖，其他人自然不知道。

　　到底是按捺不住激动的心情想要找人分享一下,女孩拿出手机,想了想,拨通了自己闺蜜的电话。

　　嘟嘟嘟

　　几声铃响后,电话被接通了。

　　女孩没有注意到闺蜜那边不同寻常的寂静,在电话被接通后的下一刻立刻噼里啪啦跟机.关.枪一样说道：“喂？小涓,你赶快去星麒科技的官网买一台游戏座舱！手快有手慢无,最近《梦幻庄园》在游戏圈里口碑爆好，官网预售名额不多了。别说姐们儿瞒着你啊,你猜我刚刚在游戏里遇到谁了吗？！”

　　没等闺蜜回应，女孩便语速极快的揭晓答案道：“不枉我和你在孩子的share网账号评论区下天天签到,风雨无阻,终于是诚感动天了。没错！我遇到的就是你想的那个崽！

　　我跟你说，你都不知道崽在那个游戏里有多惨,别人的出生地都是有海有湖的，就我可怜的崽居然在大沙漠开荒！还有别人都有小池塘、小库房，就我崽，只有一个小屋子。

　　你不知道,在初期的游戏设定里,玩家是不能距离出生地太远的，各种资源也只能取用出生地附近的资源。我还是因为之前运气爆棚捡到了一个特殊道具,这才能跑到大沙漠那边去。

　　你知道吗？整个游戏里这么多玩家,我就没见过比我崽还穷的！

　　偏偏崽看起来还挺喜欢这个游戏的。

　　呜，太惨了。我崽什么时候受过这种委屈。我现在什么都不想，就想尽快升级,然后去支援我崽。”

　　“喂？小涓，你怎么不说话？”以她对闺蜜的了解，知道了这件事后，她不是应该立刻‘啊啊啊’大叫三声，然后马不停蹄的就去买游戏座舱吗？怎么现在这么安静。

　　又对着电话问了几声，终于，电话那边的闺蜜出声道：“那个…我现在学校在上大课。”

　　话音刚落，闺蜜又抬头看了一眼后方的挂钟，点头，嗯，没错，她在五秒钟前刚下课。

　　视线一转，只见在偌大的教室内，在座的学生们的动作全都有了短暂的停顿，脑中只能一遍遍回荡刚刚听到的那句话：你猜我遇见了谁？遇见了谁？见了谁？谁？谁？……

　　大学生的课堂虽然不像初高中时那样严格，但是上着上着课半路偷偷接电话，结果偏偏还好巧不巧按到了公放键，导致整个课堂都在霎时间安静下来，这也够社死了。

　　更社死的是，她原本是想要立刻把电话挂掉的，结果站在讲台上的老教授寻声看了过来，直接朝她摆了摆手，意思很明显：既然接都接了，不如让大家一起听听？

　　以至于沉浸在社死氛围中的她都没听的太明白闺蜜在电话那边到底说了什么。

　　反倒是在寂静且社死了十几秒后，坐在离女生的手机最近的那几位同系同学最先回过神来，其中一人伸着脖子，咽了咽口水后对着电话那边确认道：“这位同学，你刚刚说的那位share网的崽，是我想的那个吗？”

　　打电话给闺蜜的女孩就算再迟钝，也该明白对面到底是什么情况了。只听女孩一巴掌糊在了自己的额头上，发出啪的一声脆响，然后尴尬轻咳一声：“咳，误会，误会。”

　　说完，便以迅雷不及掩耳之势挂断了电话。

　　好家伙，原本只是想把这件事和闺蜜分享一下，没想到人算不如天算。

　　淦！这下独食吃不成了。但愿小涓还能抢到游戏设备吧。

　　画面一转，在一间大学教室里，老教授宣布下课。

　　学生们和教授礼貌再见。

　　等做完这一切后，只见整个教室中似乎有残影不断从教室飞出门外。

　　仔细看，原来不是残影，而是一个个恨不得破了短跑记录的‘运动健将’们。

　　看看他们都听到了什么？

　　大沙漠？

　　开荒？

　　别人都有就我崽没有？

　　我崽需要我。

　　这是许多人回过神来后脑海中回荡的一句话。

　　如果不是因为大教室那块地儿是出了名的网不好，教授宣布下课后他们当即就要掏手机了。

　　按照目前市面上的全息游戏设备常规定价来看，虽说游戏座舱的价格可能有些人还暂时负担不了，但是如果不特别追求游戏体验的话，那买个游戏头盔也是可以的。这样价格就大大降下来了。

　　顶多到时候少出去玩几趟，少买几件比较贵的衣服，平时没事的时候再兼兼职，也就差不多能回血了。

　　等到教室里的人都冲出去的差不多了，那位摆脱了社死情绪的叫做小涓的女孩这才咂摸过味儿来，然后拎起包就想冲。

　　夭寿了，你们跑这么快，给我留一个啊！

　　结果小涓没跑调，在她即将踏出教师门的那一刻被身后的教授叫住询问。

　　老教授和蔼的不耻下问道：“李小涓同学，你们刚刚说的那个座舱在哪里买？能不能教老头子我一下。”

　　女生看了眼自家教授，深吸一口气，超前伸手做出请的手势道：“教授，这里网不好，我们边走边说。”

　　***

　　这消息知道的人一多了，到底是没瞒住。不多时，share网小歌神现身星麒科技开发的《梦幻庄园》的消息便不胫而走，在广大粉丝中引起一起一圈又一圈的涟漪。

　　到底是在人口几十亿的现实世界中容易遇见偶像，还是在目前尚处于起步阶段，人数至多不到二十万的游戏里容易遇见，这可太容易想了，但凡是个有小学文凭的粉丝都能算明白。

　　尤其是大家一传十、十传百、口口相传下，孩子在游戏里的遭遇被越传越惨，越传越让粉丝们恨不得现在立刻马上就飞到孩子身边去。

　　有粉丝也在想，在最近的一次《百戏图》制作组线上直播采访的时候，那个时候也有弹幕问到过崽平时在日常生活中有什么喜好。

　　当时孩子的回答是喜欢种花。

　　多可爱的爱好啊。

　　那个时候的孩子根本就没提过游戏。

　　甚至有粉丝大胆猜测，《梦幻庄园》很有可能是孩子第一次接触全息游戏。

　　再结合当事人所说，她在遇到崽的时候，崽正在非常认真的一边开荒，一边种花，事情的前因后果就很明显了。

　　《梦幻庄园》这一首款的全息休闲种田游戏刚好对了孩子的喜好，可惜系统和策划没有心，既然得到了他们的崽，却又不珍惜！

　　【崽崽今天发新歌了吗V：一个星期，一个奇迹。游戏座舱订单.jpg##沙漠空中花园建设草图.jpg】

　　有腓腓比较有名的大粉在账号发出动态，顺带还发了两张照片。第一张的游戏座舱订购图大家并不意外，反而是第二张的那那个沙漠空中花园建设草图，有游戏大手仔细一看，发觉竟然还挺有可行性的。

　　就是一个星期的话，只能说是很有野心了。

　　转瞬间，星麒科技游戏座舱库存告急。

　　甚至在老板的授意下，公司还在官网贴出了一条公告：【理智氪金。十六岁以下未成年人禁止私自氪金，购买游戏座舱或头盔需征得监护人同意，设备派送签收时，需家长在旁。】

　　好一个高风亮节，不为金钱所迷的公司。

　　倒也不是没有人想过这会不会是星麒科技为了销量利用孩子的名气和流量，自导自演的一出戏。

　　不过很快大家就又打消了这一想法。

　　因为在消息传开后，有一位share网大粉认领了这条消息，证实了是她在和闺蜜打电话的时候，闺蜜的手机一不小心开了公放，这才导致了后续的事情。

　　而认领这条消息的大粉是出了名的豪，也是出了名的铁粉。

　　用脚趾头想都知道，像这样的大粉根本就不可能配合一些公司利用自己崽的名气炒作。

　　因此，崽是真的在《幻想庄园》啊！

　　崽真的需要我！

　　***

　　今天的腓腓一上游戏就发现有些不对劲，游戏的公共聊天区上好像多了好多的人啊。

　　好像是新玩家。

　　而且新玩家们好像还都很喜欢大沙漠。

　　在公共聊天区里报坐标的时候，大家离大沙漠越近，好像就越喜欢。

　　腓腓看到有一个新玩家在聊天区里报坐标，说自己被分配到了大沙漠中心，然后其他的许多玩家就都开始恭喜这个玩家，还说这个玩家是欧皇。

　　种田之余偶尔休息时也会和小伙伴们聊聊天，顺带看看聊天区的腓腓有些不解。

　　难道大沙漠其实特别好，只是他没有发现而已？

　　小少年操纵着自己的小人儿四下看了又看，看得特别仔细。

　　最后把漂亮的大眼睛都看累了，都没看出来这里到底哪里特别好。

　　腓腓眨了眨眼睛。

　　先不找了，休息一下。

　　于是，算了算时间，腓腓从游戏座舱上坐起。

　　游戏里的花种好了，腓腓准备再去看一下他的小花园。

　　等到腓腓都从后院看完他的小花园转一圈又回来了，林家晚饭要开饭，林逸、林麟、林翰都已经落座了的时候，林麒还没有回来。

　　腓腓奇怪：“二哥哥呢？二哥哥是在公司还没有忙完吗？”

　　最近林麒是挺忙的，但是这还是他第一次等到了晚饭时还没回来。

　　林麟：“我打个电话问问。”

　　不多时，林麟挂断电话，迎着众人看过来的目光，幸灾乐祸道：“他被好几个公司里的下属堵在会议室开会了。”

　　关于星麒公司要尽快扩大产能的会议。

　　如果不是这一次的消息，星麒公司内部员工都不知道他们居然把传说中的share网小顶流给网住了。

　　但是关于崽的具体境况，由于游戏在设计之初的数据就被加密了，再加上孩子开了隐私模式，强行查看只会损毁数据，所以他们也不太清楚。

　　但是根据网上所说，孩子也太可怜了吧。早知道当时公司内测游戏的时候他们说什么也要报名。

　　他们也要去支援崽。M.23sk.com

　　真的很急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 496 章 第 496 章免费阅读。https://xs.23sk.com 