    三水县的街面上，沈钰悠哉悠哉的走着。一袭白衣，手拿折扇，再加上俊朗的面容，宛若翩翩佳公子。

    这还是他第一次正儿八经的在三水县逛街，周围熙熙攘攘的人群，车水马龙的街道，尽显三水县的繁华。之前的百安县跟这里比起来，还真是乡下小地方。

    这几天，沈钰过的相当舒坦。让陆泽带人去没日没夜的查三大商会，结果没过三天，这些人就过来低头认错，完全没有刚见面时的嚣张。

    这群人就是就是欠收拾，就该让他们认清一下现实。甭管你们有什么关系，在他这个现管的县令面前都不好使。敢跟他玩心眼，分分钟教你们做人。

    能让三大商会低头，他的心里舒坦不少。这两天闲下来，就围着三水县转悠。所过之处，也还是有不少小姑娘频频回头的。

    “三水县治安还说不上大好，但比之刚来的时候要强上不少，不过同志还需努力才是！”

    一边走着，沈钰一边轻声感叹。可就在这时候，耳边传来了一道哭求声，声音悲戚惹人怜悯。

    顺着声音看了过去，只见许多百姓围在那边。人而群的中央处，一位妇人正跪在一旁，苦苦拉着一个面目狰狞的中年人的裤脚不停的磕头。

    “唐老爷，您行行好，她还是个孩子。我跟你走，你们就放过她吧！”

    这时候沈钰也看到了那名中年人手中，被拎着的一个八九岁左右的小女孩。此刻，中年人的脸上写满了厌恶和不耐，竟是猛的一脚踹了过去。

    “你算个什么东西，还想跟大爷走？残花败柳的黄脸婆也想要跟我走，你也不看看你配么？”

    强大的力道直接将妇人踹出了好远，妇人满脸痛苦的捂着肚子挣扎着想要爬起来，却被那中年人直接上前一脚踩在了头上。

    “你给我看好了！”说话间，中年人直接拿出了一张借据，在妇人眼前晃了晃“你不用这副模样，欠债还钱向来是天经地义！”

    “你男人欠了我们大通赌坊的银子，现在你们没钱还，就只能把这小姑娘带走抵账了！”

    “唐老爷，唐老爷您行行好，我们家的家产祖业都已经被您给收走了，现在阿清是我唯一的指望，您就行行好，可怜可怜我！”

    妇人的哭诉让周围的百姓义愤填膺，但却并没有人敢站出来。显然，这人在三水县的名声相当霸道，让周围的百姓不敢反抗。

    不过，陈先生给的资料里面并没有此人的信息，应该是三流小人物。但即便是三流小人物，在普通百姓眼中依然是高不可攀的可怕存在。

    “滚开！”再度准备重重踢上一脚，不过这时候，旁边突然有一只脚插了过来，直接将对方的大腿给踢的变形，这一脚估计是把他的那条腿给踢断了。

    “啊，啊！我的腿！谁？是谁？”

    “是我！”再度狠狠的踢了一脚，沈钰一边顺手把对方手里的借据夺了过来“不过是六两银子而已，你们就要把小姑娘带走？这个钱我出了！”

    “什么六两银子，现在利滚利已经八十六两了！”似乎畏惧于沈钰，生怕他再动手，中年人的声音也变得小了许多。

    “这小姑娘充其量只值二十两而已，剩下的他们得慢慢还！”

    “六两银子变八十六两！这借据上的日期到现在不过五天时间而已！好，真是好得很！”

    直接用力一脚把他另一条腿给踩断，沈钰冷冷的说道“大通赌坊对么，没想到三水县还有这样黑心的地方，本官倒要看这大通赌坊是怎么个霸道法！”

    让人把这对母子安顿好，沈钰径直来到大通赌坊。还没等进入其中，里面鼎沸的人声就已经传了出来。耳边皆是呐喊和欢呼声，仿佛所有人都沉寂在一个疯狂的梦中。

    “这便是大通赌坊？”抬头看了一眼，沈钰随后走了进去，刚进入其中，耳边就听到有人喊道“压大还是压小！”

    “大小？”顺着声音走了过去，沈钰直接掏出了几百两扔了过去“我压豹子！”

    “哦？”有些意外的抬头看了看沈钰，毕竟能一把掏出这么多钱的可不多，这可是肥羊。进了他们大通赌坊，就等着连裤衩都留下吧。

    “豹子通吃！”等庄家把开骰盅打开，脸上闪过一道惊讶之色，难道刚刚是自己失手了？

    “再来！”再度快速的摇着骰盅，好一会儿之后对方才停下，随后高声喊道“买定离手，动作要快！”

    想也没想，沈钰直接将所有筹码压上“我压豹子！”

    “好，开！等等，这，这怎么又是豹子？”这时候，庄家也意识到不对了。一次可能是意外，两次就绝对不是了，这是来砸场子的！

    等下一把，他几乎把浑身解数都用了出来。可惜，沈钰再度压豹子，等开了之后还是豹子。

    而更让他有些慌乱的是，周围的那些人也跟着一起下，对方每把都压豹子，而且每把都赢，累积下来的数字已经不是他能负担的起了。

    汗水滴滴答答的落下来，他已经不敢再坐庄了。再这样下去，他恐怕得被掌柜的砍成八段扔河里喂鱼。

    往身边低了个眼色，身边人连忙点头，急急忙忙的向里面走去。很快，一群人簇拥着两人走了过来。其中一人是这里的掌柜，另外一人应该就是这里镇场子的。

    “听闻今天来了高手，在下不才，也想见识一下！”

    “好啊，请！”微微一笑，对手时谁，沈钰完全不在乎。之前他签到得到高级赌术今天正好派上用场，加上他先天圆满的功力以及早已入微级别的控制力，真实的赌术早已不是寻常高级赌术能够媲美的。

    “好！”点了点头，随后对方快速的摇着骰盅，那手法看的人眼花缭乱，不过在沈钰看来，也就那么回事。好一会儿之后对方才停下，抬头看了沈钰一眼。

    “买定离手，压吧！”

    “豹子！”毫不犹豫的，沈钰把所有钱都压了上去。而后在对方即将开盅的那一瞬间，手在桌面上轻轻一点，随后微微一笑。

    “还豹子？你输定了！不，不对，这怎么可能？”看着骰盅的数字，这人满脸不可思议汗。这一刻，他满腔自信被击得粉碎，高手，真正的高手！

    “掌柜的，高手！”

    “哼！”冷哼一声，掌柜表达了自己的不满，而后冷冷的喊道“关门！”

    “都给我滚出去，今天我大通赌坊不营业！”

    “你们说不开了就不开了，你们大通赌坊怎么这么霸道！”

    “我们大通赌坊向来就是这么霸道，我都说了今天不营业了，说的够不够清楚！”冷眼扫过周围，掌柜那冰冷的眼神让所有人都是一哆嗦，所有喧闹的声音渐渐变小，到最后微不可闻。

    最后所有人即便再不愿意，也是赶紧离开。他们很清楚，接下来发生的事情将会很血腥，留下来只会让他们跟着一起受罪。

    在所有人离开后，掌柜这才抬头看了一眼沈钰，随后冷冷一笑“小子，你来错地方了。你知道我们大通赌坊背靠的是谁么？你知不知道，在三水县，就没有人敢跟我们作......”

    话音还未落，沈钰的身形已经来到了对方身边，轻轻一掌就让他重创倒地，哀嚎不已。连后天都没入的实力，也敢跟他放狠话，你是不知道死字怎么写。

    真不知道这些人为什么喜欢先叨叨，直接动手不行么！

    一脚踏在对方的胸膛上，沈钰居高临下的冷冷说道“那你知道我是谁么？”

    “本官三水县县令沈钰，巧了，在三水县这一亩三分地上，还真没有人能管的了本官！”

