    翌日，省城。

    刘家大院，虽然时间还算很早，可是这个时候刘家大院的门口已经停满了各种豪车了，这些都是来参加刘家千金刘倩订婚的。

    在省城，刘家也算是最顶层的那一批世家之一了，加上跟他们联姻的吴家，同样也是省城的大门大户。

    所以今天几乎是省城的所有上流人士，全部都到场了。

    更不用说，有些人听到传闻，刘家还有一位贵客到场，更是从外地赶过来，厚着脸皮想要参加刘家订婚宴的。

    这就使得刘家大院附近的几条街，几乎都是被堵得严严实实的，盛状空前。

    最后不得不派专人疏导交通了。

    “没想到刘家居然和吴家联姻了啊。”

    “是啊，吴家和刘家都是省城首屈一指的大家族，这两强联合恐怕就连谭家都要忌惮了吧？”

    “没错，刘家和吴家联手，这以后省城的格局又要变了。”

    有一些来参加订婚宴的客人边走边说，到了门口的时候，看到站在那里的一个中年男人，立刻停止了交流，纷纷笑着说道：“刘家主，恭喜啊。”

    “原来是董总，几位先里面请，今天客人实在太多了，我这一时也抽不开身来，招待不周还请见怪。”

    刘世荣满脸笑容的说道，他就是省城刘家的家主，也是刘倩的父亲。

    “刘家主，客气了，我们自己进去就行了。”

    那几个人连忙说道。

    刘世荣听到这脸上笑意更盛，刚才那几个人的议论声他都听到了，的确刘家和吴家强强联合，以后省城这一块可以说，就连谭家也要对他们非常忌惮了，而且这些人见到他的态度，比起以前又恭敬了不知道多少，联姻的效果已经初步显露了。

    现在他的心情自然是非常愉悦的。

    又迎接了几波客人，几乎每个到场的客人，对于他都非常恭敬，这让刘世荣越加的开心，看来跟吴家的联姻的确是个正确的选择。

    而正在这个时候。

    “爸。”

    刘倩和吴峰也跟着出来了。

    “倩倩。”

    刘世荣见到两个人，笑了笑，接着转头看着吴峰，问道：“你们怎么出来了，我不是让你们在里面招待客人吗？”

    吴峰急忙说道：“司徒大少他们要过来了。”

    刘世荣听到这，身体顿时一震，有些埋怨的说道：“那怎么不找点说？

    我也好叫人好好准备一下。”

    说是埋怨，不过明眼人都能够看得出来，他眼里面露出来的得意之色。

    司徒大少，指的自然是司徒宇恒了。

    司徒家族那可是五大世家！试问整个省城，哪家的订婚宴，能够请到五大世家的大少过来？

    而且不仅仅是司徒家的大少，还有王家的人也会过来，一下子就请到了两个五大世家的人来参加他们刘家的订婚宴。

    这消息只要放出去，那么刘家恐怕马上就会声名远扬了！当然了，其实刘世荣心里面也清楚，司徒宇恒他们其实是冲着刘天齐而来的，不过刘天齐比较低调，除了少数一些人知道他的身份之外，今天来的客人没多少清楚的。

    所以说出去，司徒宇恒他们就是冲着刘家来的！吴峰这时说道：“昊少这也是刚刚才通知我的。”

    “行了，那我让人准备下。”

    刘世荣正想着叫人过来弄一下排场的时候，突然一道声音响了起来。

    “刘家主。”

    几个人朝着这边走了过来，正是司徒宇恒、司徒昊和王鸿，而梁程也跟在他们身后。

    见到几个人，刘世荣眼前顿时一亮，连忙说道：“司徒里长，昊少，王少，梁总，你们来了，我刚刚准备出去迎接你们呢，没想到你们就来了，真是有失远迎。”

    司徒宇恒笑着说道：“刘家主客气了，今天令千金订婚恐怕又不少事情要忙吧，用不着出来迎接我们。”

    说完转头看着吴峰和刘倩，笑道：“吴峰和小倩吧，恭喜你们。”

    吴峰和刘倩连忙道：“司徒里长，你好。”

    司徒宇恒点点头，接着扫了司徒昊一眼。

    司徒昊会议，从身上拿出一个盒子，递给了刘世荣：“刘家主，这是我大伯送给令千金的订婚礼物。”

    司徒宇恒的身份不方便送礼物，自然是有司徒昊出面了，而且这份礼物不直接给吴峰他们，而是先给刘世荣，那就是意味着，司徒家想要跟刘家合作的意思。

    刘世荣精神一震，哪里没明白这里面的意思，就是司徒明灯在向刘家释放善意。

    他伸手接了过来，脸上露出一丝笑容：“谢谢，替我感谢司徒家主。”

    虽然他们省城刘家，跟燕京那位有些关系，可是以那位的性格，从来都没有给他们什么支持过。

    而且即使跟吴家联合了，可是也顶多就是让其他人都非常忌惮，称不上称霸。

    可如果背后能够有一个五大世家支持的话，那么就不一样了。

    刘世荣自然也是愿意的。

    司徒宇恒看到这眼中闪过一丝笑意，接着说道：“那刘家主，我们先进去了，不打扰你迎接客人了。”

    梁程这个时候上前，笑着说道：“刘家组，这是我的一点心意。”

    说完也拿出了一个盒子递给了李世荣。

    刘世荣也不敢怠慢，他可是知道梁程是刘天齐的代言人，伸手接了过来，笑道：“梁总客气了，司徒里长，我让人来代替我好了，里面请。”

    “刘家主，还是让小倩他们带我们进去吧，就不劳烦你了。”

    司徒宇恒笑了笑。

    刘世荣一想也是，年轻人有共同话题，而且要是吴峰和刘倩能够跟司徒宇恒增进一下感情，对于刘家来说也是好的，就点头道：“那就依司徒里长的话，小倩，你跟吴峰送司徒里长他们进去。”

    “好的。”

    吴峰和刘倩哪里会不答应的，准备带着司徒宇恒几个人进去的时候。

    冷不丁，一道声音响了起来。

    “这么巧，这不是司徒里长吗？”

    听到这个声音，司徒宇恒的身体瞬间一僵，眼神立刻冰冷了下来，慢慢的转过身来，果然看到了那个让他咬牙切齿的身影。

    

