    高木带着一群小孩，才刚跑到二楼，就迎面遇到了佐藤和疑犯，佐藤警官腕上的手铐已经解开了。

    　　高木简单汇报完情况，看着她的手，疑惑的问：“学姐，你自己找到手铐钥匙了？”

    　　佐藤美和子不太自然的笑了两声，借这个空当疯狂措辞，她旁边，读不懂空气的疑犯锤了锤自己酸痛的腿，顺口接茬：“是一个戴着墨……”

    　　话音未落，佐藤一巴掌糊在他头顶：“既然高木已经抓到真凶，现在你就自由了！快去赶飞机参加你女儿的婚礼，笔录和赔偿等回来再谈！”

    　　“哦，好……”男人之前被她摔怕了，虽然疑惑，但不敢反驳，再加上他确实很赶时间，一听佐藤的话，立刻拖着发酸的腿跑远。

    　　刚才，佐藤美和子在从四楼下到三楼的途中，就已经发现跟在后面的松田不见了。

    　　想起之前他坐在副驾驶上，不管自己怎么喊，都死活不肯回头的模样，再想想目暮警部偶然和她说到的“那个孩子好像很讨厌警察啊”的叹气，佐藤觉得自己懂了。

    　　——一定是松田黑叶不想接触警方，所以才会在解决危险后提前离开。

    　　佐藤想到自己已经牺牲的警察父亲，觉得同为“有一个已经牺牲了的警察家属”的人，她更能理解这种心态。

    　　但考虑到这栋楼马上要被引爆，她立刻返回，小跑着找了一圈，却发现四楼根本没有人，倒是侧面一扇紧锁的逃生通道被打开，松田可能是从那里走了。

    　　佐藤叹了一口气，这才重新下楼，一路上思索着该怎么处理这件事。

    　　毕竟松田黑叶也不是什么歹徒，人家只是一个特意来救她的热心市民。如果他真的不想接触警察，自己最好还是不要恩将仇报。

    　　虽然这不太合规矩，但作为一个为了帮素不相识的疑犯赶飞机，把自己生生困在厕所里，还不肯接同僚电话的警官来说，做下这个决定，丝毫不用犹豫。

    　　送走疑犯后，佐藤几句话把高木糊弄过去，准备回署里写检查。

    　　柯南听到疑犯未说完的话，想了想黑猫最近的新宠墨镜，再想想毫无理由出现在了附近的白石，大概猜到了情况。

    　　不过，黑猫居然能让佐藤警官帮他保密。是这位女警太过义气，不想违背帮过她的人的意愿，还是另有原因呢……

    　　这么想着，柯南忽然记起了自己之前关于“黑猫进过局子”的猜测。

    　　他会不会是在那时结识了这些警察？

    　　等有机会，一定得问问佐藤警官。

    　　不过这次就先算了。

    　　毕竟佐藤跑的太快，等柯南思索完，回过头，门外已经只剩一道遥远的背影了.

    　　……

    　　在博士收拾炸楼工具时，白石跟旁边年幼的大厨闲聊了几句，渐渐感觉今天的灰原哀不太对劲。

    　　被白石追问过后，灰原哀显得欲言又止，再追问，她干脆别开了头，看上去竟有点羞涩。

    　　……这实在太罕见了。

    　　白石问了好一阵，也没问出什么。

    　　最后灰原哀看了一眼佐藤远去的背影，抬手把鬓角的碎发别到耳后，忽然说：“去逛街吗？我想吃可丽饼。”

    　　可丽饼三个字，她还加了重音。

    　　白石品了品，还是不懂她的意思，只好先带着她去找卖甜品的地方，心想可能就是灰原哀突然嘴馋，又不好意思像其他小孩一样直说吧。

    　　白石不太关注甜品店，不过，听说附近有一场庙会，那种地方一定不缺零食摊。

    　　他带着灰原哀找了一阵，终于找到一家店。

    　　店员摊饼的时候，灰原哀踮脚看了看铁板上的材料，忽的幽幽道：“你的咖啡厅里，应该也能做这样的甜品吧。”

    　　“……？”白石低头看了她一眼。

    　　这句话勾起了他不好的回忆，白石现在对做甜品没有一丝兴趣。

    　　灰原哀为什么忽然提起这个？难道是财政之魂觉醒，想委婉提醒他租了店，就要正经把店开起来？

    　　“这个不着急，我学业太忙，而且也还没有合适的店员。”白石温声解释着。虽然他不算什么学霸，但书生气这种东西，装一装也就有了。

    　　同时白石心里算了算日子，再过几天就能开召唤阵了。

    　　这一次，APTX4869的研制问题已经解决，没有了卡池内部的py交易，召出来的八成还是蝴蝶忍。

    　　而这位SR驱虫虽然厉害，还有足以镇店的高武力值，可论厨艺，怕是还不如他呢……

    　　可丽饼很快做好。

    　　灰原哀接过来啃了一口，默默抬头看了一眼白石。

    　　虽然从来没打听过他的学习情况，但从他那挤满书架的，和角落里落灰的专业书来看，怎么也看不出学业哪里繁忙。

    　　不过……学业？灰原哀若有所思，又低头啃了一口甜点。

    　　走出小摊后，她看到远处有一处寺庙。

    　　正好。

    　　灰原哀抬手一指，状似无意的建议道：“学业繁忙的话，去那边求一个保佑你学业顺利的御守吧，说不定它能让你顺利毕业。”

    　　“嗯？……好。”白石带着她往寺院的方向走去。

    　　这处寺庙非常幽静，台阶缝隙里有很多杂草，看起来已经荒废了，不像是能售卖御守的地方。

    　　但灰原哀看起来毫不介意，她甚至都没太在意这处寺庙，只是偶尔从眼角偷偷瞥一眼白石，好像在期待木头开花或者什么奇迹出现。

    　　白石踩着石台阶，把一路上灰原哀说过的话理了一遍。

    　　主要是最后那一句“顺利毕业”，让他忽然想起了宫野明美。

    　　这位学姐的小挎包上，好像就经常挂着一个御守，每次她上课前，都要抱着御守神神叨叨的祈祷一会儿，希望作业不被打回来重写。

    　　有了这个关键点，再往前推——被剪掉线以后，宫野明美和灰原哀第一次见面，就是在他的咖啡厅里。

    　　宫野明美过来的时候，手里还提了零食，她说是在附近买的。

    　　白石已经记不清她具体带了什么，但自己家附近……好像还真有一间以各类可丽饼为特色的甜品店。

    　　“……”白石终于懂了。

    　　灰原哀恐怕是想去找宫野明美玩，又没有理由去，所以找上了自己。

    　　……也太委婉了吧，还好中途遇到寺庙，引出了护身符的话题，不然白石觉得，自己还真的未必能反应过来。

    　　这时候，两人已经走到了山顶。这座小山不高，但很幽静。

    　　寺院边缘，同时也是山顶边缘，有一男一女站在那边，两人都带着墨镜，正在低头研究一个录音机。

    　　其中那个女人头顶扣着一顶棒球帽，顺直的黑色长发垂落，一直垂到肩胛骨。

    　　灰原哀看了她一会儿，又看向白石，闲聊似的说：“这个发型很适合她，身材高挑又纤瘦的女孩子，留这样的长发很好看。”

    　　“……”可以了，这题我已经解出来了，你不要再暗示了。

