    当蛮牛王第一个跳下去的时候，大家都在期待林天佑他们能惩罚蛮牛王。

    可惜他们失望了。

    当第二个跳下去的时候，依旧没有受到惩罚。

    这回，所有人的目光都开始亮了。

    或许，这两位前辈根本不在意跟他们分享这里的血脉池的。

    想到这里，不断有人忍不住内心的冲动，跳进了血脉池当中。

    当然也有个别的还站在岸边。

    他们依旧担心。

    万一那两个前辈是故意等所有人都跳下去之后，再一网打尽呢？

    又过去了二十多分钟。

    小小的血脉池里全是人。

    岸上还在观望的人群似乎终于明白了，一定是这血脉池里的力量太多，即便这么多人下去吸收，也依旧用不完，所以那两位前辈才不在意他们下池。

    观望者们激动了，也明显了过来。

    一切就是这个原因。

    顿时，他们后悔不已，早知道是这样，他们还观望个屁啊，直接跳下去吸收力量不好吗？

    亏了一个多小时呢！

    哗啦啦！

    最后连观望者们也跳下了血脉池。

    开始找位置，盘膝修炼。

    片刻之间，整个血脉池红光一片。

    所有进到血脉池里的人都获得了大量的力量。

    这是他们曾经做梦都不敢想像的事情。

    或许下血脉池的人过多，空间变的狭小起来。

    个别后下池体形又比较大的人找不到地方，便尝试着向林天佑跟腐蚀之王的位置靠去。

    他们那里的位置最空旷，不拥挤。

    只是众人对这二人的身份不明确，所以都刻意不去挤他们。

    但经过一段时间的观察，他们觉得这二人可能就是个纸老虎，面对众人的下池，连驱赶的勇气都没有。

    既然这二人是个纸老鼠，那他们就没有什么可担心的，于是好几个胆大的人向林天佑他们聚拢。

    不一会，林天佑跟腐蚀之王的空间变的拥挤。

    原本还很惬意躺在血脉池里的林天佑，眉头微微皱了起来。

    “滚开！”

    低吼一声，林天佑左手一挥。

    磅礴的力量涌来，那几个向林天佑靠来的人顿时好像被巨石撞击，刷拉一声被扫出了血脉池。

    这一下，可把血脉池里其他的人吓坏了。

    这两个人终于要动手了吗？

    不少人连忙跳出了血脉池，用着惊恐的眼神看向了林天佑。

    但也有人没有离开，这里的血脉力量太吸引人了，他们舍不得走。

    “龙皇，既然不喜欢他们下来，刚才为什么我要动手，你却阻止了我？”

    腐蚀之王传音过去，开口问。

    先前蛮牛王下血脉池的时候，腐蚀之王就想出手将其轰杀成渣了。

    但林天佑及时阻止了他，所以腐蚀之王只能放任其在血脉池里修炼。

    起初他还以为林天佑很大度，但现在却忽然出手，看样子是跟他想的不太一样。

    现在出手比他还狠，那几个被扫飞出去的家伙，估计小命已经没有了吧？

    “我阻止你是因为我需要这些人下来。”

    林天佑回答。

    腐蚀之王更是不明白了，“什么意思？为什么需要他们？”

    林天佑说，“羽鹤族的血脉池，那是羽鹤古神最重视的东西。

    我们两个现在拿它洗澡，等羽鹤古神知道了，肯定会火冒三丈。

    到时候，我不好向他索取混沌翼。

    但如果连他派在这里的护卫们也一起下了血脉池，那他就没有道理只怪我们了。

    你明白吗？”

    腐蚀之王听完之后，眼睛顿时一亮，“你的意思是说，我们拿这群人背期锅？”

    “聪明！”

    林天佑笑着点头。

    有人背锅，那林天佑的压力就会少很多。

    等见到羽鹤古神，也好跟他谈判。

    至少自己这一边不会理亏。

    “哈哈！”

    腐蚀之王大笑了起来，他朝着四周那些被吓到的人喊道：

    “听着，我们不介意你们也进血脉池，不过你们得规矩一些，要是敢挤到我们，或者打扰到我们，那就别怪我们翻脸！”

    这一声警告，顿时让那些充满戒备之心的人松了口气。

    原来刚才被扫飞的人只是自己作死，非要过去挤人家，现在他们明白原因，都不敢再上前。

    很快，场面恢复平静，大家虽然挤作一团，但血脉池正中心，却宽敞无比。

    轰！

    就在场面安静下来没过多久，一声闷响呼啸，盘坐在血脉池里的蛮牛王，头顶上空竟然幻化出了一头金色的壮牛。

    金光闪闪，好像穿了一身金甲，充满了气势。

    处在蛮王牛附近的人群被巨力吹动，都像海浪一样向外扑倒。

    “这、这是什么东西？”

    “这是洪荒蛮牛的虚影，蛮牛王居然在血脉池里突破了极限，将传说中的洪荒蛮牛之影激发了出来！”

    “太可怕了，这是何等厉害的天赋，不愧是霸气无双的蛮牛王！”

    “他将这边的血脉池里的力量都吸收光了，我看他的样子，似乎还能继续增加力量！”

    人群震动不已，失声惊呼。

    蛮牛王却还是盘膝而坐，并没有因为四周人的反应而有半点动作。

    羽鹤族的血脉池果然是天下的神物，只是短短的几个小时，就让他的潜力激发到了极限。

    可惜这附近的力量似乎越来越稀薄了，浓郁的力量全部汇聚在血脉池的正中心。

    那个地方，被林天佑跟腐蚀之王占据着。

    蛮牛王如何想继续提升，就得换地方。

    这是千载难逢的好机会，他不想错过。

    于是他开眼睛，将蛮牛虚影收回，趟着血脉池里的血水，向正中心走去。

    “你们两个，把中间的位置让出来！”

    蛮牛王霸道的对林天佑喊道。

    他现力量得到巨大的提升，不再需要畏惧这两个身份不明的年轻人了。

    “什么？蛮王牛居然主动去挑衅那两个前辈？”

    四周人群见状，都吓了一大跳。

    “太嚣张了，那两位前辈都大度的让我们下池，他不感恩，反而要抢最好的地方？”

    “哼，这个世界本来就是强者为尊，现在蛮牛王变的更加强大，他只是让那两个小子离开，这已经很仁慈了，换作以前，估计他都直接大开杀戒了。”

