    借助鬼火，众人细观。

    那是一幅彩色壁画，横幅数米，似是因为岁月的流逝，颜色不再鲜艳，有些斑驳，也有些破损。

    但是不难看出，画中之物有好几对步足，还有甲壳、触须……分明是某种虫子。

    白无伤目露思索。

    先前走来，也能见到零星的人工凿刻痕迹，那也是姜枫判定这里是遗迹的核心原因。

    但，从未有如此明显的、切实的证据。

    “看来，从这里开始才是遗迹的主体部位……”薛子霖自语。

    “可这样的一幅画，又能说明什么？虫子……虫子……”

    半昏半明中，白无伤与其余人对视一眼，若有所思。

    原本以为，遗迹里的虫子是鸠夺鹊巢，作为外来物种侵入内部。

    可看到这样的一幅壁画，这个推断的可信力度就很低了。

    继续往前，每隔数十米，就能看到新的壁画。

    每一幅，画的都是虫族生物。

    形态不一，大小不一，大多看不真切。

    唯有朦朦胧胧的少数，能够辨认其种族。

    “火甲虫……裂地蜘蛛……泥浆蚯蚓……”

    在超凡世界，所谓的虫族，并不单单指昆虫型生物。

    蜘蛛、蚯蚓、蜈蚣…这些节肢型、爬行型，同样涵盖在内。

    看的出来，作画者对于虫类怪物非常喜爱，每一幅画都是精心打磨、绘制。

    可惜的是，终究没有抵过时间的力量。

    一边观察壁画，一边在迷宫一样的通道里兜兜转转。

    白无伤等人面临过多次，行进半天，却发现前方是死路的尴尬局面。

    不过没人在意。

    因为哪怕是死路，也有可能找到百年以上的灵药，亦或者是某种稀有矿石、灵材。

    这就是开荒的魅力了。

    钱能使人快乐。

    如果不能，那一定是不够多。

    未知的地方，意味着什么都有可能。

    当然，白无伤没少遭遇危险。

    时不时，阴暗角落会钻出奇形怪状的虫子，袭击众人。

    例如「绿囊蛆虫」。

    这是油脂蛆虫的进化体。

    晋升之后，体内的可燃性液态油脂，凝聚为一个绿色的囊状器官。

    这种怪物，不具备基础战力，说是战五渣，那是在夸它。

    可是，但凡懂点知识的御主，都不愿意在狭窄区域碰到这种超凡生物。

    因为，绿囊蛆虫很胆小，一受刺激，就会发起自杀式攻击。

    它会把自己抱成球，冲到敌人面前，直接自爆。

    用生命，换取最强一击！

    这么喜欢同归于尽的物种，真的令人费解。

    至今没有灭绝，也是一个奇迹。

    白无伤还碰到过「爆音蟋蟀」。

    这货没别的能力，唯独声音贼大。

    一旦受到惊吓，或者处于猎食状态，它就会煽动翅捎，发出轰雷一般的巨响声。

    对方偷袭在先。

    白无伤相隔数十米，都是耳朵一震，胸口一颤，心悸了好一会才缓过劲来。

    这还只是一头成熟体中期。

    要是成熟体巅峰，白无伤最轻的结果，也是耳聋+吐血重创。

    还有幻蝶、子弹蚁、跳跳蜂、狼蝎、丧尸虫……一个比一个难搞。

    薛子霖的恐爪熊，都受了不轻的伤势。

    反倒是索碧娜，在这个满是虫子的地方如鱼得水。

    沼鳄鳄和毒箭蛙，搭配在一起，克制很多负面状态。

    死在她手里的怪物，不计其数。

    杀敌数，始终位列团队第一。

    转过一个拐角。

    薛子霖突然放缓脚步。

    “你们有没有觉得……变冷了？”

    白无伤微微点头。

    裸露出来的极少数皮肤，确实有霜寒冷冽的肌感。

    就好像前方有一座雪窟冰窖，有寒风吹荡。

    换成是普通人，早已冻得瑟瑟发抖、魂不附体。

    “小心一点。”

    薛子霖皱了皱眉，召唤出巨金雕。

    通道里空间有限，大雕无法振翅飞行，只能化身走地鸡。

    尽管这样，它的战力还是不容小觑。

    随便一个翅膀横扫，就能拍碎一大片虫子。

    又走了一小时。

    冷风嗖嗖，忽有忽无。

    壁画的数量不断减少。

    转而，通道从自然石穴，转变为规整的人工石墙。

    墙壁由特殊砖瓦堆砌，方方正正，上下横宽三十米，可以容纳巨兽通行。

    每隔十米，墙体镶嵌一颗拳头大小的夜光珠，将通道照亮。

    虽谈不上灯火通明、亮如白昼，但能见度，俨然上升到无需使用照明工具的地步。

    “这个地下遗迹，未免太过于复杂庞大。”

    索碧娜打破沉静，舔了舔嘴唇，眸光露出一丝兴奋：

    “前面那些，都是天然形成的洞穴，也是最好的遮掩体。”

    “唯有走到这里，遗迹的真正秘密才算是展露一角。”

    “里面，会有什么呢？”

    白无伤也很期待。

    不过他也发现了，这些人工石墙并非完好，有很多地方都有损坏。

    最显眼的就是前方百来米，有一处很明显的坍塌，将道路阻断大半。

    “这个遗迹，破损的程度很深呐。”

    白无伤暗戳戳想着：“是野兽造成的？还是因为档次不高，几百上千年一过，难逃岁月的侵蚀？嗯……或许皆有。”

    走在前头的安小柔，突然凑近墙壁，开口道：

    “你们看，这里有蓝色的纹路，似乎是某种阵法。”

    姜枫挑了下眉，小心翼翼伸手触碰。

    “的确，摸上去冰冰凉凉的，这里的低温环境，恐怕就是这个阵法导致的。”

    薛子霖在巨金雕和恐爪熊的陪同下，往前走了数十步，道：“这里也有，到处都是。”

    “可惜……颜色都过于黯淡，似乎临近磨灭，要不了多久就会支离破碎……”

    一行人不紧不慢，保持良好的阵型，继续探入冰纹通道。

    里面虽然宽阔，但是岔道更多。

    还有不少破洞、塌方，严重影响推进速度。

    拦路的虫子依然存在，但是数量减少大半，很难看到成群结队活动的种族。

    可每一头，都是成熟体中期及以上，阿宙单打独斗，再也无法干脆利落的秒杀。

    一个三倍拳，锤烂一头重伤的盾甲蛹。

    一条新的岔路，出现在众人面前。

    地面、头顶、墙壁，蓝色的阵纹不再是晦暗如同虚设。

    仿佛是一道道曲折的玻璃镜面，有的地方光可鉴人，蓝得透亮；也有的地方蓝光黯淡，但是依然能够瞧见整体的轮廓，还处于稳定运行的状态。

    更令所有人眼前一亮的是，一扇扇封闭的石门，从两侧排开，绵延至尽头。

    完全分辨不清具体的数量！

