    “裴剑圣，不知这位施主是？”

    李乘风和裴旻坐下之后，坐在一旁的一位僧人便望向两人，开口问道。

    此时，大宗师坐席将，除了李乘风和裴旻之外，还有三人已经入座，另外两位听到僧人开口，也是朝着李乘风投来了好奇的目光。

    虽然李乘风看上去十分年轻，但能让裴旻亲自迎接并引路来此，一般的大宗师可不会有这种待遇。

    「剑圣」高傲，天下皆知，也就是说，裴旻至少也是把这年轻人放在了和自己对等的位置上。

    “这是「逍遥派」的李乘风小友，少年大宗师。”

    裴旻先是向那僧人介绍了李乘风的身份，然后又对李乘风说道：“这位是玄奘法师，他曾千幸万苦从天竺取来真经，教化我盛唐万民，功德无量，是我大唐皇帝亲封的佛门【圣僧】。”

    “不敢不敢，玄奘何德何能，岂敢承受此等封号。”玄奘法师闻言，当即双手合十，连连摇头，声称不敢。

    裴旻却没有理会他，轻笑一声后，继续向李乘风介绍在座的另外两位大宗师。

    李乘风却是多看了那位玄奘法师几眼，很想问一下这位在取经的路上是不是收过猴子、猪妖跟河童当徒弟，好险忍住了。

    剩下的两位大宗师，都穿着道袍，一看就是来自道门，裴旻先是指向以为身穿金蓝色道袍的老者，道：“这位是龙虎山的当代天师，「雷罚天尊」张守正道长。”

    “见过张天师。”李乘风起身，朝着这位龙虎山的当代天师拱手施礼。

    “小友客气了。”张守正起身，面带笑容，朝着李乘风拱手回礼。

    龙虎山在道宋境内，按道理这位张天师应该无法插手盛唐帝国的事情，不过想想武明江湖北少林寺的慧能大师不也被佛门请来助阵，李乘风也就释然了。

    “另外这位是「罗浮真人」叶法善道长。”裴旻指向另外一位道长，为李乘风介绍道。

    “见过叶真人。”李乘风朝着叶法善拱手施礼。

    叶法善确是笑眯眯的看着李乘风，问道：“方才听裴兄说，小友来自「逍遥派」？”

    “不错，真人知晓我之师门？”李乘风疑惑的看着叶法善，问道。

    “贫道有一有人，道号逍遥子，多年前他曾告诉我，他创建了一个门派，就叫做逍遥派，不知小友所在的逍遥派，和我那友人创建的逍遥派可有关联？”

    “逍遥子正是家师。”李乘风马上又对着叶法善行了一礼，问道：“不曾想道长竟是家师的朋友，道长可知道家师现在何处？”

    叶法善摇头，道：“我也有许多年未曾见过他了。”

    “好吧，我就知道……”李乘风满脸失望，好不容易碰到一个认识自家师父的，还以为能从从对方嘴里知道一些关于逍遥子的消息，结果还是他想多了。

    对于自己那位便宜师傅，李乘风是真的无语，从他拜师到现在也有七、八年了，但就只在拜师的时候见过逍遥子一次，然后就再也没见过他，李乘风真的很想知道，他那便宜师父这些年来到底在干嘛。

    “我与逍遥道友相识之时，他便爱四处云游，没想到现在还是如此。”

    叶法善看到李乘风的表情，便猜到了他在想什么，不禁笑着说了一句，然后又说道：“不过在收徒这方面，老道我倒是蛮佩服他的，竟能收下小友这般惊才绝艳的弟子，真是让老道我好生羡慕。”

    “真人过奖了。”李乘风尴尬的笑了笑，虽然他这身武功和逍遥子没什么关系，但毕竟当初是他死皮赖脸要拜逍遥子为师。

    接下来，剩下的大宗师陆续到场，他们看到李乘风时，也纷纷露出了好奇的目光。

    这一次，叶法善接过了裴旻的活，来为李乘风一一介绍了这些先后到场的大宗师们。

    十四为大宗师中，除了李乘风之外，裴旻跟「天机推演」袁天罡和「测算无双」李淳风三人代表了盛唐帝国前来坐镇，除此之外，剩下的十位大宗师，全部来自佛、道两宗。

    佛门之中，除了已经到场的玄奘法师之外，陆续又来了四人，分别是北少林寺的「禅宗六祖」慧能禅师和戒律院首座「不动明王」虚云，以及五台山的「华严尊者」灵辩大师和「慈航静斋」的当代斋主净一师太。

    道门这边，除了「雷罚天尊」张守正和「罗浮真人」叶法善之外，还有「西华真人」成玄英和「玄珠真人」王玄览，以及「道隐真人」司马承祯。

    此次「和氏璧」之争，只要是佛、道两宗之间的争锋，所以在座的大宗师中大多都是来自佛门和道门，一共十四位大宗师，佛门和道门就占了十人，可见佛、道两宗对「和氏璧」的重视。

    不过，从佛、道两宗对「和氏璧」的重视程度看来，他们或许知道「和氏璧」中隐藏的真正秘密。

    盛唐帝国虽然只有裴旻和袁天罡很李淳风三人坐镇，但此处乃是盛唐皇宫，是他们的主场，除了三位大宗师之外，李乘风还感应到周围已经汇聚了大量军队，全都是那种气血旺盛的士兵，并且数量至少有一万以上。

    只看这些士兵身上散发出来的强盛气血，李乘风就基本能确定，这些士兵肯定就是传闻中组成军阵之后，能屠杀大宗师的军队了。

    十四位大宗师齐聚一堂，就算什么都不做，所产生的压迫力也足矣让宗师境之下的武者无法动弹，而周围的士兵却丝毫不受影响，可见他们的素质之高。

    虽说盛唐帝国已经表明了态度，不会参与这次的「和氏璧」之争，但李乘风怀疑，即便是佛、道两宗哪一方赢得了这次的「和氏璧」之争，没有盛唐帝国的首肯，他们真的能从这里将「和氏璧」带走？

    李乘风还听说「魔门」似乎也在暗中窥视着「和氏璧」，而当代的「魔门」领袖，「邪帝」向雨田，也是一名实力超凡的绝世大宗师，他虽然没有现身，但绝对来了。

    而且，鬼知道除了向雨田之外，还有什么人躲在暗中窥视着「和氏璧」。

    李乘风感觉，这次「和氏璧」之争，肯定不会太平就是了。

