    汉内斯的话音刚落，眼前光屏上的文字立刻跳动。

    【正在进入团体副本·妖鬼乱象······】

    【正在根据小队进入次数调整副本时间线······】

    下一瞬，穿过水幕般的感觉袭来。

    背景：

    【稳定了三个月的土桥市近来怪谈迭起，妖鬼频现。

    作为‘金光’除妖师的同伴，在‘金光’消失后，你们被诬陷勾结妖鬼，被搜查官们锁在地牢。

    幸好，其中一人恰好外出，避开了搜查官，现在，救出你的同伴，再次找到‘金光’除妖师，了解他消失的原因······】

    主线任务1：【两天内救出被困在地牢的同伴】

    主线任务2：【两个月内找到消失的‘金光’除妖师，了解他消失的原因】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明文字持续了3分钟。

    3分钟后，洛奇能动了，正站在一栋三层的民房楼顶。

    此时正是刚刚入夜的时分，昏暗的天幕下，这座土桥市亮起了大量路灯，房屋里的灯光却不多。

    或者说，房屋里亮起的灯光，大多都被窗帘一类的遮掩物挡住了。

    街道上看不见行人，偶尔能有一两辆飞驰而过的车子。

    让人疑惑的是，这里的街道路灯很密集，但依旧给人一种昏暗森冷的感觉。

    仿佛路灯能够照亮的，只有路灯下的那一点位置。

    总体来说，这座城市，还没彻底入夜，便已经显得昏暗，缺少生气。

    观察完周围的情形，洛奇把注意力放到主线任务上。

    两天内要救出他们，意思过了两天，他们就会有生命危险？

    想了想，洛奇从次元戒里取出尖牙匕首和卢安娜的毒牙，以及即将用完的【赤蛤蟆油】。

    在‘蒸汽与炼金’的副本里，这瓶东西助力不小。

    这次要对付的是妖鬼类敌人，赤蛤蟆油应该也有奇效。

    涂抹好两把匕首，蹲在地上正想起身的洛奇侧头看向身后。

    却见他身后三米处的位置一个‘人影’正在凝聚。

    能够直接凝聚，随时随地出现的妖鬼？

    这就是这座城市很少有人外出的原因？

    挑了挑眉，洛奇看了眼就剩一丁点的【赤蛤蟆油】瓶子，拿着瓶子直接走向这妖鬼。

    他记得汉内斯说过，妖鬼也属于这个副本的一方势力，所以这东西应该可以交流。

    正在凝聚的妖鬼明显察觉到了不对劲！

    这个人类在它刚出现时就发现了它，但这人类没有尖叫逃跑，反而过来了！

    有问题，这人类绝对有问题！

    要撤。

    想着，几乎已经凝聚成实体的妖鬼，开始逸散出黑色雾带，将近实体的身形缓缓变淡。

    而它逸散的雾带游离空气中，让整座城市都显得十分昏暗。

    洛奇皱了皱眉，尖牙匕首直接刺到妖鬼虚幻的身体：“来了也不打声招呼就走？”

    “噗！”

    “啊！烫烫烫烫！”妖鬼惨叫着后撤，让自己逃离尖牙匕首的刀刃，开始逸散的身体直接变成了实体，显然没能成功撤离。

    【使用‘X27-尖牙’，对低级妖鬼造成30点物理伤害，80点火属性伤害】

    【对方所属死灵，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    ······

    洛奇看了眼尖牙匕首，上面的赤蛤蟆油还剩浅浅一层，至于刚才那一下，像扎破装满泥浆的袋子，手感微涩，有实体，但并不受力。

    不过这妖鬼现在变成实体了，手感或许会不一样？

    想着，洛奇扬起匕首，迈开腿追上去。

    那妖鬼见洛奇眼神不对，急忙开口：

    “等一下！我是······不要！不要啊呀！”

    他话没说完，洛奇已经出现在他旁边，尖牙匕首又捅了一刀。

    这次，是实打实的触感，尖牙匕首刺入妖鬼的地方，甚至燃起了火光。

    【使用‘X27-尖牙’，对低级妖鬼造成180点物理伤害，80点火属性伤害】

    【对方所属死灵，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    ······

    见这低级妖鬼一副疼痛难忍，即将昏死过去的样子，洛奇拔出匕首。

    边往匕首上涂抹剩余的【赤蛤蟆油】边道：“你刚才想说什么？”

    低级妖鬼两个伤口燃着火光，头上持续跳起-20的字样。

    此刻一脸畏惧的看着洛奇手里的赤蛤蟆油道：“我想说我是七九哭头大人的手下，让你不要伤害我。”

    扔掉已经空了的瓶子，洛奇疑惑的抬起头：“七九哭头？这是个名字？”

    低级妖鬼连连点头：“是，是七九哭头大人的名字。因为大人已经杀了七十九个人，收集了七十九个人的怨恨化作七十九个哭泣的头颅在身上，所以叫这个名字。”

    【触发新的支线任务——击杀七九】

    （作为‘金光’除妖师的同伴，得到这种恶鬼的消息你不可能袖手旁观）

    【目前进度：0/1】

    简单粗暴到恶心。

    不过能这么轻易触发一个支线任务，应该也和自己进入副本次数少有关。

    思索片刻，洛奇捏着低级妖鬼的脖子道：“带我去找七九哭头，别想逃跑，不然你会死得更快。”

    说话间，洛奇开启了潜行。

    此刻已经入夜，凭借【阴影的祝福】，洛奇的【潜行】已经提升到了‘专家级’。

    身形像是直接被黑暗吞噬，别说轮廓，连痕迹、气味都消失不见。

    低级妖鬼捂着身上已经熄灭火焰的两处伤口，惊疑的四下看了看。

    人类居然能比妖鬼还能藏匿身形？！

    若不是身上的两个伤口令它疼痛难忍，它都怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “走。”

    黑暗中传来那个人类的声音，吓得这低级妖鬼浑身一哆嗦，老老实实的开始带路。

    洛奇保持着前行跟在后面，‘专家级’的潜行，移动速度只减10%。

    有格斗·腿和靴子带来的移速加成，倒也能跟上这低级妖鬼的速度。

    一路而去，洛奇随意打量观察这座城市的情况。

    随着天色彻底黑下来，街道上连飞驰狂飙的车子都没了。

    而在所有民房的门上，无一例外都有根黑色的管子。

    一开始洛奇还在好奇那管子的作用，直到看到有黑色雾气飘过房屋门前时，黑色管子立刻打出一梭冒着蓝光的子弹，瞬间将黑色雾气消弭，才明白这根管子的作用。

    妖鬼检测器。

    不过这些子弹怎么补充？怎么保证妖鬼不会直接凝聚到屋里？

    还是说屋里有其他克制妖鬼的东西？

    正想着，前面带路的妖鬼忽然出声：“前，前面那个路口，就是七九大人的所在了。”

    抬头看去，看到一个相对狭窄‘T’字路口。

    和其他地方相反，这个路口没有丝毫的黑色雾气弥漫。

    不知是被那个七九哭头赶走了，还是全都隐藏起来。

