    

    即使菲尼克斯不提醒他，他也能感知到从地下室入口传出的大量魔力。

    因为这股魔力的浓度实在是太大了，他仅仅是站在入口，身体已经感到不适了。

    如果进去了——

    “在浓度如此大的辐射之中，我能待多久？”莱恩在脑海里问菲尼克斯道。

    “最多只能待十五分钟。”菲尼克斯回答道。

    “十五分钟吗？”莱恩沉吟道。

    “魔力辐射可能会对身体产生未知危害，我劝宿主不要冒这个险，我觉得宿主主动提出不想进去，对方不会为难你的。”菲尼克斯说道。

    面对菲尼克斯的劝说，莱恩犹豫了。

    地下室里可是有着极为强烈的魔力辐射的，在里面呆久了，身体万一出问题就不妙了。

    虽然陪费丽卡下去可以大大提升费丽卡的好感度，但为了提升一个才认识半天的女人的好感度，把自身置于险境可不是一种明智的旋转。

    莱恩抬起头来直视费丽卡，道：“抱歉，我……”

    他嘴里的话刚说了一半就说不下去了，因为他看到费丽卡脸上隐隐露出了失望的表情。

    原本他是想要果断拒绝费丽卡的，哪怕是费丽卡觉得他是一名胆小鬼他也不在乎，他可不会因为一个陌生少女用自己的性命开玩笑。

    可是，费丽卡脸上为什么会露出失望的表情？

    莱恩一沉思，脑海里一道灵光闪过。

    对了！

    他怎么忘记了呢？

    费丽卡对于巫师的危险和了解远在他之上，费丽卡会不知道他进入魔力辐射浓度如此高的地方会有危险？

    肯定知道！

    但为什么费丽卡还是会邀请他一同前往？

    或许是某种考验？

    “是因为刚才的战斗消耗了太多体力吗？抱歉，明明你这么累了我却还让你陪我，你在这里休息吧，下面交给我就行。”看着低头沉默着，久久没有言语的莱恩，费丽卡以为莱恩是心里明明害怕却放不下面子，于是主动给莱恩一个台阶下。

    “等等！”莱恩连忙叫住了就要独自一人走下地下室的费丽卡，“我想了很久，我果然还是无法看着一个和我同龄的女孩独自一人去那么危险的地方，我要和你一起下去！”

    “你、你想要保护我？”费丽卡没想到她居然有一天会被同龄男子当做一名柔弱少女看待。

    “可是……”费丽卡还是摇摇头，道：“你真的不用勉强的。”

    “我一点都不勉强！”莱恩倔强道。

    “我原本不想打击你的，可是你在害怕啊？你的大腿一直都在抖啊？”费丽卡指着莱恩不断颤抖的大腿说道。

    “没关系！为了保护你，再危险的地方我也会鼓起勇气进去的！”

    “你不是鼓起勇气了吗？可你还是在害怕耶？你的大腿一直在抖个不停耶？”

    “你知道什么叫勇气吗？”

    “嗯？”

    “勇气，并不是不害怕，而是明明害怕却依然能够挺身而出！”莱恩握紧拳头，“我并非不会害怕，也不是不珍惜自己的生命，而是有一些事情是即使害怕，即使知道会有生命危险，也必须挺身而出的，因为我是一个骑士！”

    “……”费丽卡震惊的看着莱恩，仿佛第一次认识莱恩这个人一样。

    “无论怎么样，我都一定会陪你下去的！一定会保护你的！”莱恩发誓道。

    “……是吗？那就拜托你了，我的骑士。”费丽卡为了不让莱恩看待她通红的脸庞，连忙转过身去。

    看着费丽卡的反应，莱恩知道这一关过去了，顿时松了一口气。

    “菲尼克斯，我的演技应该还行吧？她应该没看出破绽吧？”莱恩心里还是有点忐忑。

    “宿主请放心，您的演技相当之完美。”菲尼克斯肯定道。

    “那么幼稚肉麻的话真的会有效果吗？我自己在说出那些话的时候都快尴尬死了。”莱恩问道。

    “宿主不用担心，费丽卡可能实力很强大，知识量很多，见识很渊博，但终究只是一名十五岁的孤独小女孩，至今多半连一个称得上朋友的人都没有，肯定会非常吃您这一套的。”菲尼克斯说道。

    既然菲尼克斯都那么说了，那多半没有问题了。

    就算真的有问题，话都说出去了，后悔已经来不及了。

    而这个时候，费丽卡已经一声不吭的朝地下室里走去了。

    “等等我！”莱恩连忙跟上去。

    “哒哒哒……”

    两人举着火把走在光滑的阶梯上，一路上把墙壁上挂着的油灯点燃。

    不多时，两人已经来到了阶梯的尽头。

    出现在他们眼前的，是一道两米高的沉重铁门。

    “怎么办？我可没钥匙啊。”看着锁着大门的铁索，莱恩开口问道。

    “我也没有，不过……”

    费丽卡瞬间拔剑，“锵”一声，一剑把婴儿手臂粗的铁索砍断了。

    “……好吧。”看着断为两截的铁索，莱恩摊手道。

    “我开门了。”费丽卡双手按在铁门上，提醒莱恩一声后。

    “嘎——”

    伴随着一阵刺耳的声响，厚重的铁门被打开了。

    “呼——”

    浓郁的魔气从铁门里涌出，沐浴在魔气中的莱恩只觉得像是被火烤一样，浑身燥热无比。

    费丽卡瞄了莱恩一眼后，率先走入了房间里面。

    莱恩顿了顿，快步紧随其后。

    这个房间魔力如此浓郁，肯定是巫师做实验的地方。

    至于巫师都会做些什么实验嘛……没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    巫师做的实验绝对比他在艾伯特城堡做的血腥和残忍一万倍！

    所以他原本以为巫师的实验室里会到处都是生物残骸，空气里都是刺鼻的血腥味和血肉腐烂味的，没想到居然不是。

    实验室里非常的干净，空气还能闻到淡淡的花香，看上去每天都有仔细打扫的样子，给人的感觉有点像前世的大学化学实验室。

    “其它房间应该不一样吧？”

    他们现在所处的是类似大厅的地方，在周围有着一个个小房间。

    莱恩和费丽卡随手把最近的一个房间的大门打开。

    门一开，浓浓的药香味立即扑面而来。

    在房间里有着一个个大木架，木架上有序的摆放着各种药材，这个房间应该是巫师是用来放置各种药剂原料的。        

