    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好的，我马上通知他们！”眼镜博士没有废话，切断和蓝小茹的通讯之后，就直接呼叫了大丰哥，刚好他和陈东城康照龙都在一起，顺便把这两个也一起通知到了。

    　　

    　　三分钟后，这些人都集中到了会议室中，蓝小茹开门见山的说道：“诸位，在座的都可以算是我们中心的骨干成员了，现在我们需要干掉林逸，一个麻烦的敌人！你们也都很熟悉，我想知道，是否有人可以提供一些行之有效的方式？”

    　　

    　　几人都互相看了看，一时间并没有人开口说话，林逸要是好对付，早就死了几百遍了，还需要他们开会讨论吗？

    　　

    　　何况大丰哥原本就是林逸的暗子，陈东城心里也开始偏向林逸，就算想到什么，也不会轻易的说出口，至于康照龙，他和林逸完全就是两个世界的人了，层次相差太远，想说什么也不太敢开口。

    　　

    　　蓝小茹等了一分多钟，见没有人肯开口，干脆伸出手指点了点陈东城道：“老陈，你和林逸实力相近，打过的交道也最多，应该是在座最了解林逸的人，你先来说说吧！”

    　　

    　　陈东城挠挠后脑勺，装出一脸呆萌的样子道：“我不知道啊！每次遇到林逸，我都是吃亏的那一个，而且林逸从来都没有认真出手的样子，所以要说了解，我还真是和大家差不多的。”

    　　

    　　蓝小茹一怔，这话倒是也有道理，可陈东城就这么直白的在上司面前说自己很没用，好像也太不把领导的心情当回事了吧？重用一个废物，本身就说明了领导的眼光有问题嘛！

    　　

    　　眼镜博士干咳了两声，把话题岔开道：“蓝小姐，林逸现在只是元神体，并非是本体，所以战斗力肯定是没有本体强大的，我们慢慢想办法，总是可以找到他的弱点的。”

    　　

    　　“可惜我们并没有什么时间慢慢想办法了！”蓝小茹哼了一声，她总不能一直把林逸丢在海上绕圈子，要是林逸失去耐心，直接回到天阶岛去了，所有的计划岂不是全部落空了？

    　　

    　　“那个……蓝小姐，眼镜博士……我能说两句吗？”康照龙有些弱弱的举手问道，在这里，他真的是一个可有可无的存在，完全没有人会在意他，所以就算想言，也必须先征求蓝小茹的同意。

    　　

    　　蓝小茹扫了康照龙一眼，本着死马当成活马医的心态，随意的挥挥手道：“你说吧！”

    　　

    　　康照龙顿时有些兴奋起来，稍稍捏了捏自己的领带结，轻咳一声道：“是这样的，我的堂弟康照明，蓝小姐你们都是知道的，他是一个炼丹师，我好像听他提起过，一般的元神，都是很怕丹火的，既然眼镜博士说林逸现在是元神体，那么我们是不是可以从这方面来入手？或许就可以干掉林逸这个讨厌的家伙了！”

    　　

    　　眼镜博士点头道：“这确实是个思路，用丹火来对付元神是最合适的了，不过基地里面好像并没有炼丹师，想要对付林逸，一时半会儿的也没有办法啊，或许用人工制造的也可以替代一下吧？”

    　　

    　　陈东城忽然开口反对道：“我看这事儿不太靠谱啊！林逸本身就是一个炼丹师，在太古小江湖的时候，好多人都知道，这家伙没少用过丹火，要是他真的害怕丹火的话，怎么可能自己还使用丹火呢？”

    　　

    　　大丰哥抓住机会赶紧附和道：“对对对，我们的机会只有一次，千万不能大意，要是丹火不能对林逸产生威胁的话，我们这里就会麻烦大了，所以一定要慎重！”

    　　

    　　蓝小茹点头道：“你们说的都有道理，不过这确实是一个可行的办法，眼镜博士，丹火或许对林逸没什么用处，但是你可以根据丹火的特性来研人工的火焰，很可能会有奇效。”

    　　

    　　“蓝小姐真是睿智！不过林逸那么牛逼，我觉得既然要研究人工火焰，那就干脆研究一个级火焰出来，免得威力不够，被林逸给逃脱了出去。”康照龙小小的奉承了一下蓝小茹，又跟着提出了自己的想法。

    　　

    　　他和康照明一样，巴不得林逸赶紧去死，有这种机会，当然是怎么恶毒怎么来了。

    　　

    　　蓝小茹当即拍板道：“就这么定了，眼镜博士，这事儿就交给你去办了，在雪剑锋醒来之前，必须要把级火焰给研究出来，林逸的耐心估计也快要消磨的差不多了！”

    　　

    　　“好的，我马上去办！”眼镜博士干脆的答应了，然后也不招呼一声，直接起来回实验室去了。

    　　

    　　级火焰什么的虽然有些困难，但比起药剂来，就简单的多了，眼镜博士心中有底，出门的时候，一个简单的设计方案已经成型了。

    　　

    　　陈东城嘴角抽动了一下，心说林逸啊林逸，我只能帮你到这里了，要是你死在他们手里，我也就不用做出选择了。

    　　

    　　至于一脸平静的大丰哥，其实心中是急切之极，如果可以联系到林逸，他豁出命去也要通知到林逸，可惜在这个基地中，大丰哥根本就没办法联络林逸。

    　　

    　　这时候的林逸依然是在海面上不断的兜风，不过他也没有那么傻，真的就什么也不做任由中心的人耍着他玩，两圈下来，林逸已经现，不管他怎么走，其实都是在绕着一个差不多的正方形或者是圆形前进，始终没有偏离航向。

    　　

    　　中心这样做，是有什么用意的吗？

    　　

    　　或者说，中心的基地位置，其实就在这个附近？

    　　

    　　有了这个推测之后，林逸干脆把神识集中在一个方向，如此一来，精确度和直线探测长度就远非刚才的范围探测可比的了。

    　　

    　　可惜的是，林逸连续往四个方向仔细探测之后，依然是一无所获。

    　　

    　　“难道是什么神识屏蔽的道具？如果是这样的话，应该也可以现神识中的空白点才对吧？”林逸疑惑的低语着，忽然灵光一闪！

    　　

    　　海底！

    　　

    　　刚才林逸也是钻了牛角尖了，下意识的就认为中心的基地会是海中孤悬的小岛，或者是一艘庞大的巨舰，却没想过，其实海底的世界，丝毫不比海面上逊色，甚至因为有海水的掩盖，在隐蔽性方面更胜一筹。(未完待续。)

