    三个人看着这个奇奇怪怪的机器，一个个都不知道这是什么东西。

    那工作人员就解释道。

    “如果想要了解其中的信息的话是需要你们提供一下视红膜信息，还有指纹信息的，请问一下你们谁是卡的主人？”

    三个人你看着我，我看着你，估计这个卡的主人应该是王奎或者说陈沐雪的指纹也能够解锁，总之他们三个人肯定不能解锁的。

    但是现在银行的工作人员就在这里，他们一时间不知道应该怎么办。

    总不能当着银行的工作人员来作假吧？

    就在这个时候，刘阿伟突然就捂住了自己的腿，然后惨叫了一声。

    那工作人员也非常紧张，赶紧就过去看阿伟的伤势。

    “先生，你怎么了？”

    趁着这个机会，陈父突然掏出了一个类似于手机卡大小的卡片，然后交到了刘丽芬的手里，刘丽芬又找了一下这个机器的地方，看着形状差不多的地方就插了进去。

    这个机器突然各个地方也都慢慢亮了起来。

    刘阿伟这才放松了下，对着那工作人员摆了摆手。

    “没事，没事，之前受了一点伤，刚才突然一下就感觉有一些疼。”

    工作人员半信半疑的点了点头。

    刚准备要继续的时候发现这个机器已经启动了，所以就查看了一遍。

    “看来信息已经录入完毕了，那这边请各位稍微等待一下我们银行的后台人员那边审核一下，这边就可以给你们通过了。”

    刘阿伟点了点头。

    工作人员说是要去后台催一下进度，毕竟他们这些都是超级会员的卡片，肯定要行个方便的。

    工作人员来到了后台把前面的信息都给交代了一遍，那位后台就开始整理。

    但是在敲了几遍键盘以后，他停了下来，觉得有些不对劲。

    “这个好像有一点问题，卡片现在已经挂失了，是没有办法使用的，必须要这张卡的主人亲自来才行，外面来办业务的是卡片的本人吗？”

    工作人员摇了摇头：“看起来不是很像。”

    “这问题有一点大，因为他们录入的信息是和这张卡片的主人不一样，总感觉这张卡片有可能是有被盗刷的嫌疑，你先去外面稳住，我这边上报一下银行长，这张卡片的主人太厉害了，我这边也查不到他的主人究竟是谁。”

    “好。”

    这位工作人员就去前台稳住刘阿伟他们，后台就联系了银行长银行咋查询了一遍，发现这张卡片的主人是王奎。

    王奎实力很强，所以不是银行的高管是查不出来，这张卡片是他，但会显示地位非常的高。

    “那些人还在银行里面对吧？我马上就赶过来。”银行长把情况给后台同步了一遍，半个小时之后，他就带着龙骑士来到了银行，直接是朝着刘阿伟他们过来。

    刘阿伟他们以为后台是出故障了，所以一直都没有消息，结果银行长突然就来了，而且身后是熟悉的龙骑士。

    刘阿伟瞬间就感觉到不太妙了，目光落在了刘丽芬的身上，让他赶紧想办法。

    刘丽芬刚准备要说些什么的时候，银行就开口说道。

    “你们带过来的这张卡片已经被卡片的主人挂失过了，现在我怀疑你们有盗刷的嫌疑，龙骑士，我已经带过来了，跟着他们走一趟吧。”

    然后就把刘阿伟他们交给了龙骑士。

    这一下刘阿伟，刘丽芬他们可都不愿意了。

    “我们带来的是我们自己的卡。跟别人有什么关系？凭什么要带我们走？”

    “卡片就是我们的。我们又没犯什么错，放开我们，放开我们。”

    “就算你是银行的行长，也不应该这么随意！你知道这张卡有多厉害吗？你居然还对我们这么不尊敬。”

    银行的行长冷冷一笑，要是这张卡片的主人真是这三个人的其中一人，龙骑士就一定会住手。

    他们不可能连自己的上司都认不出来的，所以这三个人一定是在说谎。

    “这件事情已经触及到了龙骑士方，我们银行也没办法参与其中，有什么要解释的话，你们全部都给龙骑士他们慢慢解释吧。”

    然后又同样把这张卡交给了龙骑士，让他归还给王奎。

    这太可怜了这三个人在这之前也刚刚被龙骑士给揍了一顿，出来之后包扎了一下，又被龙骑士给请去喝茶了。

    看着他们离开，工作人员也是一脸的懵逼。

    “行长，这个到底是怎么回事啊？这些人该不会真的是盗窃吧？”

    行长微微一笑：“难道还不明显吗？就他们这样的气质，根本就配不上这样的卡，这张卡在这世界上是非常特别的限量，就算有身份，有地位，也不是说随时都能有的。”

    那工作人员点了点头。

    三个人被龙骑士给带到了车上，还是非常的不服气。

    “你们这些龙骑是怎么不讲道理的呀？怎么胡乱抓人？我们是好人，我们只是来银行办业务而已。”

    那些龙骑士也实在是看不下去了，他们怎么可能会不知道这张卡片的主人是他们的龙骑神将的。

    这些人却口口声声说是他们自己的，就凭他们配嘛。

    “你们到刷这张卡，现在已经是非常严重了，因为触及到了我们龙骑士这边的一些事情，你们准备好最坏的打算吧。”

    刘阿伟脸色一变，他当时就不乐意了，赶紧就说到：“能不能放了我我跟这些事情没有关系的这张卡片本来也不是被拿到我这里的，是他不知道从什么地方拿过来的，不可以把我给放了，我可是好人一个。”

    刘丽芬咬牙切齿，没想到刘阿伟在这种时候居然想要把他们给卖了。

    但一想到刘阿伟要是跑不掉的话，又得往他们身上加罪责，干脆也就不说话了，任由着刘阿伟自己说去吧。

    刘阿伟非常的不甘心，拼命的挣扎，但龙骑士个个都高大魁梧，根本挣脱不开。

    “我都已经说过了，你们还要我怎么样？我是真的一点都不知道这件事情啊，是他们带我来银行的啊！”

