    “苏小凡，看我的捆龙索！”

    炼化了捆龙索的苏小小玩的不亦乐乎，她不敢去捆老爸老妈，哥哥自然成了第一目标。

    苏小凡也没躲让，径直让捆龙索捆住了身子，看着妹妹那得意洋洋的样子，不由笑了起来。

    “这个对我没用，另外你记着，不要用这东西去对付阳神中后期的修者。”

    苏小凡警告了苏小小一句，身形一晃，就像是突然消失在捆龙索中一般，再出现的时候，身体已经在父亲身边了。

    “爸，要不，你让我试试？”苏小小盯上了父亲。

    “好。”苏伟轩点了点头，他也想试试由女儿施展出来的捆龙索，威力究竟有多强。

    苏小小手一挥，捆龙索将苏伟轩缠了个结结实实，只漏了个脑袋在外面。

    “比起你妈施展出来，差远了。”

    苏伟轩摇了摇头，只是身体轻轻一震，苏小小面色顿时一白，却是感觉自己神识震荡，一股反噬之力从捆龙索上传了过来。

    “最多只能桎梏住阳神初期修者，以后出手要注意。”

    苏伟轩没有继续发力，他要是强行破开的话，苏小小怕是会被自己重创当场。

    “大猫，中！”

    奈何不了老爸，苏小小又将目标对准了多宝，只是还没等她祭出捆龙索，多宝的身体就消失掉了，这东西对多宝也没用。

    “子萱姐，要不然咱们互相试试吧。”

    敬时珍是长辈，苏小小不敢乱来，只能找墨子萱和赵青瑶去试验捆龙索的威力了。

    这一试，顿时就发现了捆龙索的厉害，同阶修者被捆住，全无还手之力。

    更可怕的时候，捆龙索不单可以困人，而且还能杀人。

    只要催动捆龙索，那捆龙索就像是蛟蛇的身体一般，可以将人勒毙。

    捆龙索的威力，看的敬时珍都有些眼热，要不是老爷们不太适合这武器，敬时珍都想问徒弟讨要一件了。

    “小凡，你这次进来，是有事吧？”

    看到苏小凡又是送蛟蛇又是送捆龙索的，敬时珍猜想苏小凡肯定有什么事情，或者是外面发生了什么变故。

    “对，我最近要离开一段时间。”

    苏小凡点了点头，“快则半年左右，慢的话一两年应该能回来。”

    “你去哪里？要去这么久？”

    敬时珍和刚哥等人闻言愣了一下，地球虽大，但那是相对的，对有些人来说也未必有多大。

    听到苏小凡要离开，正在玩着捆龙索的苏小小墨子萱也停下了手，目光向这边看了过来。

    “我功法特殊，需要去外太空做些实验，看看能否吸收宇宙能量。”

    快要离开了，苏小凡也没隐瞒什么，毕竟这里都算是自己的至亲好友。

    不过刚哥父子修为太低，能不能理解就不好说了，他们对目前修者的境界划分都还不是很清楚呢。

    “哥，你要上天啊！”

    苏小小听到哥哥的话，顿时飞扑了过来，平时虽然经常互怼，但苏小小对苏小凡却真的是很依赖。

    “上什么天，我加入太空载人飞船，做科研去的。”

    苏小凡撇了撇嘴，找了个大多数人更容易接受的理由。

    “反正就是要升天了！”苏小小坚持己见，话说的越来越离谱。

    “说什么呢，哪有这样咒你哥哥的。”玄蕊在女儿脑袋上拍了一记，“疯疯癫癫的，也不知道以后谁会娶你。”

    “哥连女朋友都没有呢，我着什么急。”

    苏小小翻了个白眼，对老哥是无语之极，人家墨子萱含情脉脉的看了你半天了，苏小凡愣是啥都没看出来。

    “兄弟，你现在玩的太高大上了，我也不懂，不过一定要注意安全。”

    刚哥走了过来，有些纠结的说道：“我也不知道能不能追得上你，不过我儿子一定可以的。”

    “刚哥，能力越大，责任越大，有时候躺平做个咸鱼也是种幸福啊。”

    苏小凡叹了口气，如果自己没遭雷劈，没有得到修复系统，恐怕现在还在和刚哥愉快的在古玩市场玩耍吧。

    现在回头想想，那种只需要为了一日三餐操心的生活，真的少了许多烦恼。

    如果让苏小凡重新做一次选择的话，他肯定……会选现在的日子的，傻子才会去过那种每天吃了上顿愁下蹲的日子。

    “苏小凡，你……你要是从太空回来，我……我做你女朋友好不好？”

    突然，墨子萱走到了苏小凡的身边，一开口就让苏小凡愣住了。

    面对苏小凡这样的钢铁直男，墨子萱觉得自己如果再不主动一点的话，恐怕这辈子都不会有机会了。

    “不对啊，不应该是这样的。”

    苏小凡也愣住了，不都是男孩子向女孩子表白的吗，怎么到自己这里反过来了？

    说实话，苏小凡对墨子萱当然也有好感了。

    小姐姐长得漂亮学历又高，就是修为嘛，这也是能提升上去的，好像不是很重要。

    “不好！”苏小凡忽然直愣愣的来了一句。

    “为什么？”墨子萱愣住了，旁边的玄蕊更是恨不得给儿子来上一巴掌。

    “等我回来，你做我女朋友好不好？！”

    苏小凡开口说道：“嗯，这样才舒服了嘛，子萱，行不行？”

    “哎呦，这榆木疙瘩终于开窍了。”

    苏小凡的话听得苏小小差点喜极而泣，这居然是自己老哥说出来的话？

    “好！”墨子萱想都想，一口就答应了下来，心里顿时有种甜甜的感觉。

    “嗯，那咱们就说定了，等回来你就是我女朋友了。”

    苏小凡也感觉到自己这番话说出口，和墨子萱的关系，似乎有了那么一点点的不同。

    “得想办法把子萱的修为提升上来，毕竟以后就是我的道侣了嘛。”

    苏小凡在心里琢磨着，不过他都改修功法了，一时间也没太好的主意，而且这事也不着急，等自己回来之后再说。

    “子萱，来，阿姨这里有个镯子送给你。”

    看着儿子的表现，玄蕊觉得看不过眼，喊过了墨子萱，将自己手上的一个白玉镯子，戴到了墨子萱的手腕上。

    女人就是麻烦！

    这次离开福地的时候，苏小凡心里居然多了那么一丝丝牵挂，这在以前是绝无仅有的事情。

    苏伟轩和玄蕊跟着苏小凡出去了，玄蕊想多陪陪儿子，要跟苏小凡一起去燕京。

    和华龙约定的时间也差不多了，苏小凡带着父母换上了那辆商务车，直奔燕京而去。

    不过车刚开出洛川，苏小凡就接到了剑宗老祖的电话，说是搜寻到了一批陨石，让苏小凡看看能否从中吸收到星空能量。

    苏小凡算了一下，从这里再拐到青城，估计燕京那边的培训就要开始了，当下和老祖商量了一下，让他带着孔师兄前往燕京。

    现在苏小凡的修复值足有六万多点，可以说是财大气粗，就算老祖找到的陨石稍微少一点，苏小凡也打算帮孔师兄恢复过来。

    孔有德的伤势，显然让剑宗老祖十分的在意，在苏小凡车子开到燕京之后，他已经是乘坐飞机也赶了过去。

    “文师兄，你也过来了？”

    苏小凡在家中接待的剑宗一行人，他虽然是剑宗外门弟子，但也是剑宗中人，都算得上是一家人。

    孔师兄是在轮椅上被推进来的，推着他的正是文明，剑宗新晋的阳神修者，也是苏小凡的老熟人了。

    “苏师弟，你的金丹真破碎了？”

    看到苏小凡，文明眼中闪过一丝惋惜的神色。

    要知道，能凝练出金丹，才有望突破到下一个境界，现在文明的修为距离金丹要遥遥无期呢。

    “嗯，那老牛实力不凡，能拼个两败俱伤，都算是我运气好。”

    苏小凡点了点头，说道：“不过我肉身修为还在，就是神识上差了点罢了。”

    “你能想得开就好。”文明点了点头，说道：“我师父可就全靠你了。”

    剑宗传承，像苏小凡这样没有拜师的人，修为到了哪一境界，辈分就可以升上去。

    但文明的授业恩师是孔有德，就算文明和孔有德同一境界了，他也得称为师父，这个辈分是不能乱的。

    当然，他们师徒都可以和苏小凡平辈论交，包括剑宗老祖在内。

    苏小凡之所以还称呼老祖，那是因为他本身就姓祖，现在喊起来，此老祖以非是彼老祖了。

    “苏师弟，我想办法搞了五百多块陨石，也不知道是不是稀有的，反正都是别人珍藏的。”

    老祖进屋后，先是和苏伟轩夫妻打了个招呼，然后就迫不及待的打开了自己带来的一个大箱子。

    “祖师兄，我先看看。”

    苏小凡点了点头，当着父母的面，叫老祖有点不合适，那岂不是强行给父母降辈分了嘛。

    “祖师兄，你这些陨石，都是从哪里搞的啊？”

    苏小凡眼神在箱子里扫了一下，脸色不由变得有些古怪。

    一共五百六十二块陨石，居然有五百五十块可以吸收的。

    这个比例，甚至要比华龙拿来的那些陨石更高，难不成老祖也有人跟着去甄选吗？

    “嗨，你管它哪里来的啊，能不能吸收？能不能救老孔？”

    听到苏小凡的问话，老祖的神色有些扭捏起来，这批陨石的来历显然没那么正规。

    苏小凡忍住笑，开口说道：“祖师兄，没外人，说说嘛，我对这玩意需求太大，说不定以后可以参考下呢。”

    “咳咳，从美丽国那边搞来的。”

    老祖咳嗽了一声，将得到陨石的经过说了出来。

    最近一年多，由于华夏方面在国际上大肆购买稀有陨石，使得稀有陨石价格大增。

    而去年美丽国富豪陨石诡异丢失的事件，也被他们认为是华夏官方出手做的，于是对稀有陨石也变得重视了起来。

    在前不久的时候，美丽国委托著名的陨石收藏家和富豪詹恩，从欧洲高价购买了一批稀有陨石。

    美丽国的意思是想深入研究一下，看看华夏方面收购陨石的目地到底是什么。

    这个消息被相关部门有意无意的通知给了剑宗老祖，老祖立马飞往美丽国、

    在詹恩还没将这批陨石交给美丽国的相关人员的时候，老祖就出了手，将陨石给半路截走了。

    和苏小凡上次出手不同，老祖是通过别的渠道进入的美丽国，完全没有任何出入境记录。

    而且在出手的时候，他强行改变了脸上的肌肉，让自己变成了个西方人的面孔，还故意暴露在了监控之下。

    所以这次美丽国即使想扣黑锅，也扣不到华夏身上了。

    老祖给了对方线索，对方却是永远也查不到，这显然要比苏小凡上次的手段更加高明，

    “又是詹恩？”

    听到老祖提及的那个美丽国富豪的名字，苏小凡顿时愣了一下。

    “你认识？”

    老祖看到苏小凡的面色变了变。

    “不认识，听说过。”

    苏小凡矢口否认，他怎么会认识这么个美丽国人。

    “那就好。”

    老祖不在意的摆了摆手，“小凡，你看这够不够？不够我再出去干一票！”

    “祖师兄，羊毛不能带着一个人撸啊。”

    苏小凡苦笑一声，这会儿那詹恩还不知道郁闷成什么样子呢，又一次被人敲闷棍，想必他都快习惯了吧？

    事实和苏小凡想的正好相反，这会儿身处美丽国的詹恩，真的快要气疯了，甚至把美丽国FBI的局长都给骂走了。

    由于最近国家上陨石价格大涨，为了收购这五百多块陨石，詹恩一共花费了二点一亿美刀，价格比前几年翻了好几倍。

    这笔钱是詹恩先行垫付的，在他将陨石交给美丽国的相关部门后，对方才会提高一层价格，用二点三亿来买走这批陨石，算是给他两千万的劳务费。

    但还没能詹恩将陨石交付，陨石就不翼而飞了，美丽国那边立马翻脸不认，没拿到东西，凭什么给你詹恩钱呢。

    所以这二点一亿美刀的损失，都要由詹恩个人来承担。

    詹恩这会儿已经把家里所有能砸的东西全都砸的粉碎，并且拿着一把来复枪在自己的庄园里乱窜，好像要把那看不见的敌人给找出来。

    当然，这些事情都和苏小凡无关，他只是联想并且在心里安慰了一下可怜的詹恩，希望自己下次还能见到他。

    苏小凡看着老祖和文明一脸希冀的样子，说道：“我先把这些陨石吸收掉，应该可以帮孔师兄重聚神识。”

    “苏师弟，你既然能帮师父凝聚神识，你自己为何不行呢？”

    文明对苏小凡问出了个灵魂拷问，这话听得苏伟轩都不知道该怎么回答，因为文明问的一点没毛病。

    都能帮别人凝聚神识了，自己却是一点神识都没有，儿子你演的有点假啊。

    “文师兄，不一样的。”

    苏小凡早就想好了说辞，镇定自若的说道：“文师兄的神识，是被那牛魔音攻震散掉的，但都消散在了体内，只是无法重新凝聚而已。

    星空能量有引导神识的作用，我只是起到一个引介，将孔师兄的神识从身体各处吸引出来，然后重新凝聚。

    但我的情况和孔师兄不一样，我是金丹完全破碎，神识一点儿都不剩，必须重新修炼生出神识才行，难度要比孔师兄大多了。”

    “你们交手的余波，都把死亡禁区的雷云给震散了，这金丹爆炸的威力实在是太大了。”

    听到苏小凡的话，剑宗老祖先点头认可了，因为当时他就在不远的地方观战，早就脑补过苏小凡和老牛动手的场景了。

    “那就多麻烦小凡你了。”文明也认可了苏小凡的说法。

    他师父身体确实是有神识残留，只不过主意识被震散掉了，剩余的意识都不够强大，无法将神识凝聚起来。

    苏小凡没再废话，这些事情经不起推敲，说多错多，干脆直接吸收起了陨石。

    “爽啊！”

    随着一块块陨石的破碎，苏小凡脑海中的修复值点数在飞速上涨着，这种氪金充值的快感，让苏小凡浑身舒爽，恨不得这样一直吸收下去。

    【修复值：113900点！】

    “卧槽！”

    看着脑海中的修复值点数，苏小凡忍不住卧槽了一声，实在是没有这声卧槽，不足以表达他现在激动的心情。

    之前苏小凡在吸收了华龙带去的陨石后，一共有六万八千多点修复值。

    但现在却一下子激增了四万五千点，修复值的总点数也达到了十一万三千九百点，这算是创下了苏小凡拥有修复值点数的新记录。

    剑宗老祖带来的这批陨石，从质量上而言，是要高于华龙找到的那些陨石。

    其实也很好理解，毕竟詹恩本身就是陨石收藏的专家，每一块陨石都是经过精挑细选后才出手购买的。

    所以詹恩的陨石大多都是精品，数量虽然要比华部长拿来的陨石少了一倍，但给修复值却是只差了一万多点。

    “小凡，怎么样？那什么星空能量够用吗？”

    随着陨石纷纷变成粉末之后，文明有些紧张的看向了苏小凡，这可关系着他师父的生死。

    “够了，我先试试，你们让开一点。”苏小凡来到了孔有德的轮椅之前。

    坐在轮椅上的孔有德，双目紧闭，胸口也见有呼吸起落，看上去像个好人一样，但却是无法醒转过来。

    【修复神识：需扣除修复值20000点，是否扣除？】

    当苏小凡的眼神落在孔师兄身上之后，修复值跳出了一条信息。

    没有着急确认，苏小凡而是将手掌贴在了孔有德的天顶处，这事儿怎么着也得做做样子，不能让人感觉太容易了。

    心念一动，苏小凡额头上忽然现出了一层细密的汗珠，脸色也变得有些苍白了起来。

    如此足足过了五分钟之后，苏小凡才在脑海中下达了扣除修复值，帮助孔师兄修复神识的指令。

    【扣除修复值20000点，修复开始！】

    【剩余修复值：93900点！】

    身形往后退了数步，苏小凡擦拭了一下脸上的汗水，表现出一副很辛苦的模样。

    很久没演戏了，苏小凡自我感觉演技还不错，至少两位师兄很满意，脸上均是露出了关切的表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，坚持万字更新，求月票推荐票支持！

