    现在对面所有的人的视野已经全部都暴露了出来，而且最为重要的一点就是实际上很多的关键性技能也都是已经交了出去，所以这个时候他们两个人埋伏在旁边，自然也是找到了进场的一个机会。

    所以在看到了公孙离从墙的旁边使用一技能过来的时候，他也是开口对梁猛说了一声之后直接就从旁边的草丛当中开启大招，一技能朝着公孙离的方向冲了过去。

    虽然说或许他的这个位置现在摸不到后面的嬴政，但是却能够刚好打到这个刚刚冲出来的公孙离的。

    所以现在真正要说起来的话，他就算是无法直接进行秒杀也好，至少这一两下的控制也是能够完全直接将公孙离好掉三分之一的一个血量。

    毕竟蒙恬的兵势来源除了是需要自身的一个蓄力时间之外，其实承受敌方的一个伤害也能够快速的去增加自身的兵势。

    而这个时候他冲出去而是因为要限制这个公孙离的一个输出之外，其实最为重要的一点就是，帮助陈薇儿她们三个扛一下伤害才行。

    不然的话就她们这三个脆皮，韩信廉颇的伤害再加上嬴政大招的一个扫射，她们自身根本就并没有什么太好的一个躲避空间。

    所以虽然说在满兵势的一个情况之下，普通攻击也的确是打中了这个公孙离，但是也就才仅仅消耗去了半管血而已。

    而且也是因为他的露头，公孙离也是果断的直接就交出了净化之后一技能就再次回到了自己刚刚的伞停留在草丛的位置。

    只不过也就是在这个时候，梁猛的赵云也是直接就从蓝buff旁边的草丛当中冲了出来，一技能穿墙直接加大招，果断地瞄准了公孙离刚刚好回去的那个点。

    可以说这么一个完美的配合也是直接就将没有净化的公孙离直接就秒杀掉了。

    虽然说他的手上还捏着一个二技能和大招，只不过净化所停留的时间也就仅仅只有那么一点五秒罢了。

    所以在回去的时候赵云的一个大招击飞控制也是直接就完美的打了出来。

    落地的时候也是直接就刚好完成了秒杀。

    赵云这个英雄之所以这么吃香的原因，自然也是因为哪怕就算是他出肉装也好，一套技能下去也照样能够完美的秒杀脆皮。

    哪怕就算是经济并没有这个公孙离高也好，他也已经被杨凡的蒙恬给先手消耗掉了半管血，所以这样的血量也是直接就到达了他的斩杀线。

    公孙离刚刚回去就直接被秒杀。

    而这个时候冲进了防御塔当中的廉颇还有韩信也根本就无法完成击杀，因为旁边有着一个奶妈，而且最为重要的就是带的也还是一个弱化，他的伤害直接被大幅度的给削弱了。

    再加上一技能以及大招的一个抬血量，所以这两个人这个时候根本就不可能再去打出什么优势了。

    嬴政的后续伤害也是完全的直接就被杨凡的蒙恬给吃了下来。

    两发满兵势的普攻直接就毫不犹豫的给戳了出去。

    韩信也是直接瞬间就陷入了残血。

    毕竟他的这个全场经济最高的优势摆在那里，可并不是开玩笑的。

    这两发攻击当中还有一发直接触发了两千的暴击可以说直接是血赚的存在。

    而且也是因为梁猛的赵云直接击杀了公孙离的原因，也就导致了这个嬴政直接就怂了。

    毕竟赵云杀完了这个公孙离之后，离他的位置也是最近的。所以再加上冲在前面的两人，这个时候根本就不可能回房过来去进行支援。

    所以他继续留在这里也绝对会成为下一个公孙离的存在，在大招都还没有完全打出去，他也是果断的就选择了撤退。

    这个时候的这个廉颇以及韩信都是有些傻眼了。

    这他喵的不是果断的卖队友吗？

    未免太不要脸了吧？

    而且最为重要的就是这个干扰的五秒时间也已经过去了。

    小乔直接一扇子就毫不留情的将韩信瞬间抬走，只剩下一个肉的廉颇这个时候也只能够往外撤了。

    “你们两个稍微注意一下中右草的位置，如果说没什么意外的话，这个时候李信应该也是要来到这个位置了。”

    也就是在这个时候，杨凡就直接开口提醒道。

    刚刚陈薇儿也是直接就利用了闪现规避掉了韩信一技能的控制以及大招的一些爆发。

    所以实际上哪怕是廉颇一马当先的冲在了前面也好，韩信也根本就并没有打出什么太多实质性的一个输出。

    而且哪怕就算是打到了，刚刚蔡文姬二技能的一个弹射还并没有结束。

    这个韩信很明显就是一个练英雄的，手速根本就跟不上，大招并没有在第一时间能够开的起来。

    所以也是直接就被蔡文姬二技能的眩晕给按在了地板上摩擦。

    这也是为什么他伤害打不全的原因，毕竟除了弱化的那一点减伤之外，其实最主要的还是蔡文姬的控制以及抬血。

    再加上刚刚这个蒙恬的爆炸伤害本身就并没有什么太高经济的韩信根本就不可能扛得住。

    因为他出的都是一些攻击装而已，根本就并没有任何的一件防御装。

    毕竟他也根本就并没有看见过到底有哪一个人的韩信会去出防御装，当然了，除了曾经的他除外……

    而也就是在杨凡的这个提醒，刚刚说出口的时候，李信也是刚好从中路的右边草丛冒了出来。

    这其实一切都是在他的预料之中的，因为虽然说刚刚在爆发着紧张的团战，但是实际上他也是有一直在观察着对面每一个人的走向的。

    所以在看到了李信停留在下路清理兵线，没有及时的赶过来支援的时候，他也是直接就强行的去开了这一波团战。

    因为对面是少人的，所以也就注定了他们，其实如果说公孙离到了的话，那么其他的人也根本就并没有什么卵用。

    而且最搞笑的一点就是这个嬴政毫不犹豫的卖队友行为也是让他笑了。

    因为如果说这个嬴政并没有选择撤退的话，那么至少还可以再换掉他们三个当中的其中任何一个人。

    但是这个嬴政并没有去想到这些。

    所以也就直接的造成了廉颇并没有被走掉，而是被赵云堵住了后路。

    哪怕就算是这个李信想要过来救场，直接就被杨凡的蒙恬给追着打，完全就没有任何的一个反抗机会。

    因为就他的这点经济打起来就是刮痧而已。

    或许去打陈薇儿还有马诗诗她们这些脆皮还能够起到一些作用，但是打在他的身上那就是真的没用的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

