    简以柔赶忙爬起，掌心扎满细小砂砾。

    不过这些年多少苦她都吃过了，她也早不将自己当相府大小姐，倒不至于忍不住这点小痛疼。

    且她知道，矫情并不会换来别人心疼，只会让看热闹的人更开心。

    说来想了一晚上她也没想通，为什么这一世, 事情的走向会完全变了，且偏离的越来越远！

    犹豫了半早上，她最终决定来试探一下父亲，却无意间看到佘豹大清早只身过来。

    一来最近心里太多疑惑，二来也是好奇佘豹目的，她这才改变目的, 想要隔门偷听。

    只是前世偷听的好运气却是用完了……

    看着眼前身形高大的佘豹, 简以柔一时间走也不是，留也不是。

    ……

    “你都听到了？”佘豹声音低沉，面无表情。

    闻言简以柔咬唇回忆了下，刚刚好像除了父亲说她坏话，倒也没什么机密。

    如果执意说没听到，反而显得欲盖弥彰。

    故此她最终只老实点点头。

    “你那丞相爹说的话，你也听清了？”

    闻言简以柔一愣，想着父亲刚刚那些不堪入耳的污蔑，心里不可谓不伤感。

    这就是她唯一的亲人啊……

    简以柔深深低下头，没再作答。

    见其伤感的样子，佘豹故作冷漠的脸上稍稍有了些温度，声音也柔和了几分，“你自己没什么想法吗？”

    但正伤感的简以柔却没发现佘豹的变化。

    只在心里愤愤不平，她心里难受佘豹还故意问她？这人是有多恶劣！

    但以她的处境，偏偏连生气愤怒的权利都没有……

    简以柔哀苦得别过头，只能选择继续沉默。

    “你不说话，我就当你没想法了，那过会咱们一起离开吧。”

    佘豹展颜一笑，温暖的手掌牵起简以柔的小手, 大拇指将其掌心砂砾轻轻扫去。

    简以柔感受着佘豹大手所为，瞬间从脸颊红到脖子，短短数秒却慌了神。

    而很快她又冷静警惕起来。

    佘豹竟自称我？还说什么咱们一起离开？他这样冷漠无情的人，为何会这般对她？

    这又是他新的骗术吗？又想将她送入皇宫？

    但两家联姻已经成功了啊，再将她送入宫中还有什么意义？

    佘豹真的喜欢她？不可能！

    简以柔想破脑袋也想不到，佘豹想要的只是她，那些称呼也只是习惯使然。

    她想将手抽出，却被佘豹紧紧攥住。

    “今后你就是王府的人了，这个垃圾堆般的王府不值得留恋。”

    佘豹抓起简以柔另一只手，与之四目相对，真心实意道。

    这一刻，简以柔突然觉得佘豹好像不一样。

    没有上一世的甜言蜜语，但眸光里好像真有她的身影……

    不行！她不能被再被欺骗一次，这都是演的！

    简以柔又抬头看了眼简父，被当面骂相府是垃圾堆，但他脸上没有半点怒气，甚至丝毫不觉尴尬。

    反而一脸赔笑，全然没有单独在她眼前的威风凛凛。

    简父见她看过来, 只以为她不愿意, 帮着佘豹劝说道, 这次脸上倒是遍布厉色, 声音也底气十足。

    “王爷愿意收留你是你的福气，你不要不知好歹！”

    闻言简以柔低下头，心里无比酸涩，这就是给了她生命的父亲……

    正悲伤着，却感觉双手突然被佘豹放开。

    她还没反应过来，就听见“砰”得一声，抬眼看去，却见她父亲捂着鼻子倒在了地上哀嚎，其手指缝隙间渗出鲜红液滴。

    这还是演的吗？又至于为了个工具似的她演成这样？简以柔在心里否定。

    那……佘豹是为了她动的手吗？可佘豹不是正与父亲合作吗？这会不会对佘豹有影响？

    不知不觉间，简以柔却是为佘豹紧张起来，因为这理应熟悉的人、意料之外的温暖。

    而见她有些慌张的样子，佘豹眉头不由皱起：莫非这简以柔对这样的爹都还有感情？

    “你不舍得？不舍得我就不打了。”佘豹将心里话问出口，言下之意，舍得就继续！

    简以柔又是被佘豹奇特的尊重，搞得更加不知所措。

    虽然挨揍的是她父亲，但想着母亲生前被父亲打骂，母亲死后自己孤苦处境……刚刚那一拳，她心里是很解气的。

    不知道佘豹发什么疯，但错过这村可就没这店了。

    “他给了我生命……但也仅仅给了我生命。”

    简以柔冷冷得看着倒地哀嚎的父亲，毫无感情道。

    佘豹闻言嘴角勾起。

    或许是他双标吧，简以柔的冷漠，在他看来恰恰是不做作，也正和他心意。

    说来，就算不为了这个世界，因简父贪婪而死去的无数难民。

    仅是因其对简以柔的所作所为，佘豹也必定不会放过他。

    如今就当先收点利息。

    而且他也是有私心的——自此以后，这个家简以柔却是没法回来了……

    通过内力精准得控制好力道，佘豹拳拳到肉，却又伤不到骨头和要害。

    佘豹也是越打越兴奋，这可是这个世界一人之下的丞相！

    不一会简父脸就肿大了一圈，五官被血液糊住。

    见此佘豹也住了手。

    在其衣襟上，重重得将手上血液抹去，佘豹脸色阴戾道：“以后找准自己的位置，管好你自己！”

    这既是说他私自换新娘，也是说他刚刚对简以柔的指手画脚。

    简父只恐惧得捂着脸，从喉咙里不住发出嗯声。

    ……

    简以柔冷眼看着一切，没有劝阻也没有同情，但她眼底还是涌出一滴泪，但被她迅速擦了去。

    她也清楚，自此以后，她唯一的亲人或许也没了，这个从小长大的家，与她再没丝毫关系。

    今后的命运，却是要寄托在谜一般的佘豹身上……

    但即便是流落街头，想来也不会比在这冷漠的家里更难受。

    若继续留在这，不知道又会被这父亲送给谁。

    而跟着佘豹离开，起码是她自己的选择……

    “走吧。”

    佘豹再度来到她身边，刚想牵她的手，却又好像发觉自己手上血迹，又略有些尴尬得收了回去。

    简以柔见此，心里更觉得自己决定正确，这一世已经变了这么多了，可见前世见闻不一定是真的。

    她现在更相信自己亲眼所见，相信自己感觉！

    而且简以柔心里隐隐觉得……或许这一次，佘豹的出现，是命运的眷顾，是她人生的救赎……

    她要把握住！

    没有在乎佘豹手上肮脏的血液，简以柔红着脸主动牵了上去。

    这无关情爱，只是一种试着接受的态度，以及……对那不确定的未来的祈望。

    佘豹见简以柔反应心里得逞一笑。

    女孩子向来注重小细节，而只要他愿意，同样善于创造不经意……

