    沐锦依所在小分队在听说徐教官被撤职的消息后，所表现出来的兴奋他们都看在了眼里，他们没想到学生们都这么讨厌徐德顺，不禁在心里仔细的回想了一下，他们有没有对学生们做过过分的事情。

    各个教官陷入自我检讨当中，他们也不希望自己在学生们的心中留下不好的印象，被选出来带队的教官，都清楚这次上面的目的，就是想通过军训选出好苗子？徐德顺这次栽的不冤！

    沐锦依她们的队伍松散了下来，不过好在她们懂得分寸，只是在原地活动，热的狠了就到旁边的树荫底下乘凉，没有到处乱跑，不然的话他们必须要去治理一下秩序，目前这样，他们索性当做看不到了。

    另一个分队中，一双阴冷的眼睛直直的盯着沐锦依队伍的方向，恨得咬牙切齿，冲上去把她那张脸撕烂！

    对了，还有一个人铁定恨沐锦依入骨，不如从他那里入手，狠狠教训沐锦依一通！

    沐锦依还不知道自己又被人惦记上了，坐在地上原地休息，徐德顺给她们班级选择的位置没有任何的遮挡，故意让分队所有人暴露在烈日下暴晒，还不给休息时间，另学生们苦不堪言。

    若是其他队伍也是如此，她们心里也不会那么不平衡！可实际上，别人训练的时候，她们在训练，别人休息的时候，她们还在训练！别人的教官特意找相对不那么惹的地方，她们教官哪里最热去哪里！

    龙芯月她们六个没有和沐锦依分在一个队伍，但如果沐锦依没有被徐德顺交换过来的话，刚好和寝室里的朱汉君在同一个队伍！可沐锦依这时候还不知道，自己是被徐德顺特意要过来的。

    徐德顺这种行为叫做什么？叫搬起石头砸自己的脚！不因为看沐锦依不顺眼这小问题，把沐锦依弄到自己的队伍里磋磨，他也不会落到今天这个地步！这生动诠释了，什么叫做不作就不会死！

    “锦依，你怎么样了啊！”龙芯月在休息期间跑过来，满脸担心的问道，她之前休息的时候也想过来找沐锦依，可每次她过来都看到沐锦依还在训练中，没办法只能回去。

    沐锦依轻笑，“你看我像是有问题的样子吗？

    龙芯月自己查看了一番，没有发现有什么不妥，放下心来，“你知不知道我差点被你吓死了！你胆子真大，敢和教官正面怼上，还好你没事。”

    天知道她在看到沐锦依被总教官叫走，心里有多担心吗？万一被要求停止军训，那么整个军训的学分都没有了，这还算不上是最重要的，她最害怕的是这事会被记录到学校档案，那是抹不掉的污点！

    沐锦依眼中含笑，安慰道：“放心吧，我这不是没事吗，有事的是那个教官，我身正不怕影子斜！”

    送走龙芯月后，沐锦依又陆陆续续接到了来自寝室其他几个人的问候。

    一个上午过去，也没见到新的教官来报到，看到别的队伍解散，沐锦依她们分队也自动解散去食堂了。

    中午美美的睡上一觉，沐锦依分队的人突然感觉，教官要是一直不来，也是挺美好的！

    可注定她们的愿望不会成真，下午一到，新的教官走马上任了。

    新的教官没再像徐德顺一样，故意体罚学生，一切按照程序来。

    入夜，总教官打开门，敏锐的察觉到，自己的寝室里来了一位不速之客，当即冲上去试图将人擒拿，没想到反倒被对方一招制住。

    “啪”的一声，寝室灯被打开了，彭宇眯了眯眼睛，这才看清楚了来着何人，心中不禁诧异，是什么风把这位爷给吹来了？

    刘常卿看着被制住的彭宇，调侃道：“你还越来越厉害了，敢和墨二爷动手，皮痒痒了吗？”

    刘常卿回去的时候，饶有兴趣的和墨云漓说起了今天发生的有趣的事情，提到沐锦依的名字后，就看到自家爷脸色一变，然后就提出要进部队看一看的要求。

    他回去连饭都没吃上，就又开车拉着这位爷回到了部队，在彭宇的住处等着。

    “二爷，您怎么亲自来了？”彭宇小心的问道，他可不记得他又有哪里惹这位爷不高兴了。

    墨云漓冷眸微眯，低沉悦耳的声音缓缓响起。

    “听说这届学生里有个叫沐锦依的女同学，刚来就惹了乱子？”

    彭宇猜不透墨二爷心里是怎么想的，求助的看向了刘常卿，只见刘常卿冲着他摊了摊手，一副爱莫能助的模样，他能猜透很多人的想法，可唯独墨云漓的心思，他从来没有看透过。

    欺骗墨二爷是想都不用想的，为了自己的安全着想，彭宇决定实话实说，没有夹杂一丁点私人情感。

    墨云漓薄唇微启，淡淡的说道：“这么说，对徐德顺的惩罚措施还没有决定下来？”

    彭宇回答道：“是的，上面还在研究。”

    “哼，这么点小事还用得着磨磨蹭蹭研究那么久。”墨云漓一声冷哼，显然对部队迟迟没有做出决定很是不满。

    刘常卿眼睛微弯，墨云漓的态度都这么不加掩饰了，再看不明白他的态度，就枉称智囊型军师了。

    也不知道这小姑娘怎么就被墨二爷放进眼里了，她到底有什么魔力？

    彭宇也不敢顺着墨云漓的话编排自己上司的不是，只能打着哈哈，心里把徐德顺骂了千八百遍都不解恨。

    墨云漓眸色幽深，食指轻叩着桌面，突然说道：“给我安排一个住处，这半个月我在这里看看你们的训练。”

    这个丫头军训前连个招呼都没跟他打，如果不是他主动联系，她是不是就忘了他这号人物了？墨云漓薄唇微抿，眼中染起了一层薄怒。

    他也不清楚自己为什么会生气，不过他从来不是委屈自己的人，既然想不明白就不想，他待在这里看着沐锦依，早晚有一天能搞明白！

    彭宇听到了墨云漓的决定，欲哭无泪，他又没那胆子违背他的命令，只能默默的擦干心中流淌眼泪，去安排一切事项。

