    一个星光世界中，繁星点点，浩瀚无垠，三位大神通者和一个大罗金仙坐在一处，交谈起来。

    “三位师兄，这洪荒之中，除了我等四人，可还有其他的同道。”

    天元道君好奇的问道。

    在道魔大战前，仙道大能众多，仙道流派也是百家争鸣，万万没有道理只有鸿钧道祖留下了道统。他们四人的存在，就是很好的例子。由此推断，必定还有其他大能的传人存在。

    谁知道，赤龙子三人不约而同的露出颓然之色。

    赤龙子苦涩一笑：“我等寻找了两个量劫了，只找到了师弟你。除了师弟，我等再也没有见过其他的同道。”

    “怎么可能？！”

    天元道君瞪大了眼睛，不相信。

    “事实就是如此。我们怀疑，其他的同道已经离开了洪荒世界，进入天外世界之中。”

    无极童子摇了摇头，无奈的开口。

    洪荒世界之外，不是没有其他世界的，混沌之中，有无限个世界，被统称为天外世界。

    这些世界绝大多数都是盘古开天一战中诞生的，少部分是自然演化出来的。

    洪荒破碎时，鸿钧道祖对镇元大仙说，红云老祖会在天外世界中归来，就是指的洪荒之外的世界。

    “他们为何离开？”

    天元道君想了想，还是问了出来。

    天外世界再好，也比不上洪荒世界，除非有不得已的苦衷，但天元道君实在想不出他们有什么苦衷。

    离空道人深吸一口气：“大劫！他们应该是嗅到了大劫的气息，提前离开了。洪荒世界的量劫太凶猛了，每次爆发，都有大量的大神通者应劫。”

    天元道君点了点头：“那天外世界，没有量劫吗？”

    无极童子笑着道：“天外世界的量劫，如何能够与洪荒世界的量劫相提并论。绝大多数的世界，连大罗金仙都无法诞生。”

    天元道君想了想，确实是这个道理。

    洪荒世界能诞生大罗金仙，能诞生大神通者，能承载圣人，这样的世界，量劫一爆发就无比凶猛，难以控制。

    其他的世界，由于不够强大，洪荒的大神通者进入其中，就无比安全。

    “你们怎么不离开？”

    瞬间，天元道君又想到另外一个问题。

    “离开？为什么要离开？”

    赤龙子看向天元道君的目光有点奇怪，“我们的老师和其他人的老师不一样，他们是曾经力战魔祖，庇护了洪荒生灵的人物。我们作为他们的弟子，就算比不上他们，也不能够临阵脱逃。”

    只不过，他的话并不具有说服力。

    三个大神通者，默默无闻，洪荒中从来没有他们的名号，比天元道君都要低调。

    这样的三个人，满口的豪言壮语，怎么听都觉得奇怪。

    “况且，我等大仇未报，就这么离开洪荒世界，实在不甘心。”

    赤龙子恨声道，声音寒冷，如西伯利亚吹来的寒流。

    “大仇？什么大仇？”

    天元道君又是一愣。

    要说他们的大仇，无非是老师被魔祖打得入灭，但是鸿钧道祖已经帮他们报了大仇了。

    谁料，离空道人的话，就让他大感意外。

    “当然是夺宝之仇。我等老师的宝物，皆落入了玄门之中，成了玄门宝物。太极图、乾坤鼎、周天星辰图，每一件都是天地间的至宝。”

    离空道人恨意满满，咬牙切齿的道。

    本来，离空道人不说，天元道君也没感觉，可是他一说出来，天元道君突然产生了一个危险的念头。

    离空道人的话明明白白，实实在在，鸿钧道祖在道魔大战后，把其他几位老祖的宝物占为己有，然后分给弟子。

    这一件事，洪荒众生皆知，不会有半点弄虚作假。

    “那苍穹道印？”

    天元道君首先关心自己老师的宝物。

    赤龙子冷笑一声：“还能在哪里。此物被鸿钧师伯赐给了童子天帝。不过你比我们幸运，你还有机会夺回宝物，我们就希望渺茫了。”

    谈到这一步，天元道君知道，该摊牌了。

    “三位师兄前来，不是来专门告知师弟苍穹道印的下落的吧？”

    他淡淡的开口。

    “聪明！”

    无极童子一拍手，说道：“其实，我们是来和师弟结盟的。”

    “和我结盟？开什么玩笑？”

    天元道君都怀疑自己听错了。

    三个大神通者，找一个大罗金仙结盟，简直就是天方夜谭。

    赤龙子正色道：“天元师弟，你有没有感觉到，自己身上的气运在无时无刻的增加？”

    天元道君面色微变，更加戒备了。

    无极童子笑着摇头：“天元师弟，你的气运藏得很好，即使大神通者也看不出来。”

    天元道君不相信，反问道：“那你们是如何看出来的？”

    “看？师弟，也难怪你不知道。你只是得到了苍穹师叔的道统，没有聆听过他老人家的教诲。当时代交替，气运就会发生流转，从老一辈的大能身上，向新一代的大能身上流动。”

    离空道人耐心的解释，生怕天元道君不相信。

    “如果本宫没有预料错，师弟很快就能够突破大罗十重天，成为大神通者。”

    赤龙子补充道。

    “时代更替，气运流转？”

    天元道君微微颔首，思索起来。

    赤龙子三人所说，并非空穴来风。他明明什么都没做，身上的气运就与日俱增，短短数天，修为居然精进了不止一筹。

    这种现象表明，赤龙子三人说的，是真的。

    不过，对于和三人结盟，他存在一些顾虑。

    这三个人，对鸿钧道祖，对玄门，存在很深的敌意，和他们结盟，他自己也要被拉下水。

    天元道君并不想与玄门为敌。

    玄门是天地正统，无数年来，都维持天地秩序，教化众生，和他们作对，不得人心。

    赤龙子是女性，一眼就看出了天元道君的顾虑。

    她淡淡一笑，轻声道：“我们也不是让师弟立刻做决定。这次来见师弟，只是简单的认识一下。往后，师弟遇到了什么麻烦，可以到南海的长离岛，寻找本宫相助。”

    面对赤龙子的一番好意，天元道君只好硬着头皮道：“那就打扰师姐了！”

