    “初步认定为破碎幽灵所属的强袭登陆舰，长约560米，最宽处越460米，前部舰体较为狭窄，后部舰体较为粗壮。整体呈现大型飞机的轮廓。配置有大口径实弹炮塔两座，光束炮七座，加特林对空炮若干……”

    此时在隆德贝尔旗舰，拟阿伽马上，布莱德正在听取隆德贝尔本部技术参谋、阿纳海姆战舰设计部门负责人以及新星工业舰艇设计部门负责人对本次交战中新露面的强袭登陆舰的分析。

    “这三艘船和联邦拦截舰队的战斗记录你们看了吧，这三艘船的技术和我军的主力战舰的性能对比……”

    “压倒性的优势，而且甚至可以认为是我军同级别的的战舰，比如拉凯拉姆级战舰，面对这种战舰毫无优势，或者说应该是全面劣势。

    拉凯拉姆级引以为傲的四座双联装356毫米米加粒子炮根本没办法伤到装备了I-Field1的那种战舰，舰首的六座单装重型导弹发射器也无法形成有效的弹幕来突破这种战舰的对空防御网。

    根据战斗记录，这艘船的火控系统简单的一句次时代火控系统都无法形容，至少我们正在研发的火控系统做不到在高速机动中精确的击毁MS的全部非致命组件或者击毁战舰的武器系统。”阿纳海姆的战舰设计部门的设计师以一种“这群人是不是神经病”的语气叙述着评估结果。

    “即使是次时代火控系统也做不到吗？”布莱德眉头紧紧皱了起来。

    “不是做不到，而是我们永远不会设计这种系统。

    面对敌舰，敌机以及需要拦截的导弹，我们对武器系统的要求都是以毁伤为优先。

    尤其是舰载近防系统，一切都是过饱和攻击，直到目标爆炸或者目标丢失才会停火。

    而且啊……”

    “而且这种准确的使用高性能速射炮准确的击毁MS的手脚、头部以及背包的操作，需要的不仅仅是高精度的火控系统。

    对空炮能准确的拦截导弹本身就说明对空炮有能力准确的击破MS的手脚。

    但是，在高速机动中准确的捕捉到敌机并精确的使用短点射来实现这个事情，就需要一个起码是双料王牌的炮手进行手动操作。”拉凯拉姆上给凯拉替班的中尉MS队长大致理解了阿纳海姆的人的说法。

    “没错，大致就是这个意思，在米诺夫斯基粒子肆虐的战场，能做到这种事情的，恐怕只有那些传说中的新人类吧。”

    “我明白了，多谢了。”布莱德又聊了一会，让他们给自己解答了一些疑问之后，就挂断了通讯。

    “是政治信号，对吗？”隆德贝尔的副司令轻飘飘的走到布莱德的身后。

    “没错，一方面是耀武扬威，彰显自己的技术实力，另一方面，是告诉我，他们不想多杀生。”布莱德捏了捏鼻梁，这事情逐步脱离自己的控制，不，应该说是，从一开始自己恐怕就是自以为控制了局势而已。“不然的话，那两座口径起码有600毫米的电磁炮就能一炮把克拉普级打成麻花。目标找到了吗？”

    “有报告一艘坠落在非洲，另外一艘在阿拉伯海被联邦潜水艇“飞鱼”号发现，最后接触地点是在拉穆（非洲东部沿海城市）以东170公里的位置，初步判断对方正在前往红海方向。

    第三艘在飞跃非洲之后下落不明。”

    “我们在非洲的眼线还有多少，旧吉翁非洲驻留军应该还有不少吧？”布莱德接过生活秘书递给自己的咖啡喝了一口，然后挥挥手让小姑娘离开。

    “我们也是这么认为的，在会议开始前有再度重新核实了一下我们的非洲情报网的安全程度。

    不出意外的话，已经被渗透成筛子了。”

    “哦？”布莱德放下杯子一挑眉头。

    “一来，他们不像是丧家之犬或者说充满仇恨或者说快饿死的样子。

    另一方面。

    某一些需要经过三道以上不同路线进行核实的情报，得出的结论过于一致。

    对方存在健全的通讯情报网络。完全不像是旧吉翁在地球上的丧家之犬。”

    “那就没什么问题了。”布莱德放下杯子拍了拍大腿从座位上站了起来。“保留这些线路，然后重新布置属于我们的情报网。必要的时候联络ECOAS进行协助。”

    “ManHunter的人呢？”

    “那群自认为是军队的家伙我们还是离远点吧，那群人真的有提坦斯初期的那种激进感。”

    “那么我们隆德贝尔是提坦斯后期那种睥睨天下的大军阀？”

    “开玩笑，起码也得等我把雷比尔降落号弄到手底下当旗舰才差不多吧。”布莱德呵呵一笑。

    ——————

    “抱歉之前是我疏忽了，这次的拉普拉斯坐标包含了三个坐标点。”密涅瓦在会议桌前感觉有点抬不起头来。

    “哦？”夏亚坐正身体。

    “现在的地球联邦政府所在地，达卡。第一次不列颠作战的最大墓碑，悉尼。以及特林顿基地。”

    “………前两个我还能理解，特林顿基地是怎么回事？”夏亚和卡缪同时问道。

    “我怎么知道？”密涅瓦坐正身体，不好意思归不好意思，但是作战还是得好好制定计划的。“虽然李平他成天叨念特林顿基地是个坑，特林顿基地坑死人什么的，但是这都是毫无依据的事情。”

    （某幻之击坠王，特林顿综合征最严重的联邦驾驶员，现任特林顿基地MS大队队长的浦木宏大大的打了个喷嚏。）

    “………前两个我还能理解，特林顿基地是怎么回事？”夏亚和卡缪同时问道。

    “我怎么知道？”密涅瓦坐正身体，不好意思归不好意思，但是作战还是得好好制定计划的。“虽然李平他成天叨念特林顿基地是个坑，特林顿基地坑死人什么的，但是这都是毫无依据的事情。”

    （某幻之击坠王，特林顿综合征最严重的联邦驾驶员，现任特林顿基地MS大队队长的浦木宏大大的打了个喷嚏。）

    （卡文了……容我刷个更新，稍后更正最后的结尾……）

