    117：132。

    当终场哨声响起，比分永久定格。

    不被看好的芝加哥公牛捍卫了联合中心球馆。

    当漫天的彩带纷纷飞舞，两万多名球迷发自内心的发出欢呼。今晚，他们看到了往日的荣光！！

    而在整个联合中心球馆陷入欢乐海洋时，勒布朗詹姆斯率领骑士黯然退场。

    如果说第一场比赛输的有些莫名其妙，那么今晚…则是明明白白的被斯努比安排了。

    谁也没想到此前被篮球专家追着抨击进攻能力的斯努比今晚会29投18中，拿到49分。

    并且在三分线外命中8颗三分。

    就像是一个不会击剑的高个子忽然走到了奥运会的领奖台。

    这让勒布朗詹姆斯有些沮丧。

    “我必须坦白的说，今晚的手感超出了我的预计。”斯努比面对TNT场边记者的赛后采访时，他微笑着说道：“当我回到板凳席，加里福尔曼对我说‘你是否要上场拿下职业生涯季后赛首个50分’时，我才意识到原来我拿到了49分，这太疯狂了，我简直不敢相信自己的眼睛。”

    “所以，为什么你不上场拿到50分呢？这对你来说并不是一件难事。”记者奇怪的询问道。

    斯努比耸耸肩膀，他用认真的表情告诉电视机前的观众：“今晚拿到这么多分数已经足够幸运了，我不想在一场比赛内透支掉我所有运气。而且从经济学的角度来说，我们必须清楚一个最重要的原理：边际效应递减定律。这个定律说的是，在单位时间内，随着人们消耗的某种商品的数量不断增加，消耗这种商品所能带来的新增享受迟早都会下降。”

    “得分数据对篮球运动员来说，其实也是一种商品。”

    公爵大人非常认真。

    但是TNT的记者埃里克斯密先生显然呈现出一种迷惘的姿态，他原以为斯努比会故作谦虚或者说一些装逼的话语，就好像拉里伯德所说的‘我累了’之类的言论。

    但是公爵狗竟然跟他谈起了经济学。

    这是他完全没有接触的领域，他除了点头说‘你讲的对’之外，还能说什么？

    实际上，他幸亏没有自我介绍自己叫埃里克斯密。不然，公爵大人说不定还会跟他探讨一下亚当斯密先生最重要的论著《政治经济学常识》。

    “现在，你们已经取得了2：1的领先，并且依然持有主场优势。这是所有人在系列赛开始前都没有预料到的事情。你认为是什么改变了这个系列赛的形势。”

    埃里克斯密先生只能将问题回归于篮球。

    “信念。”

    公爵大人用坚定的语气说出这个单词，并且接着说道：“我很高兴能成为公牛队的一员，这支球队从管理者到球员都充满斗志，无论外界用什么样的有色眼光看待我们，我们都清楚的知道自己的目标是什么。”

    公爵大人总是如此得体。

    如果不去询问公爵女郎的问题，他能以正式的外交辞令接受连轴转的采访。

    但很显然，有人破坏了这种和谐。

    在埃里克斯密接连询问斯努比关于今晚球队第四节快速攻防打法，以及半场阵地打法的区别与如何切换等问题后。有一个身着花衬衫的男记者跑过来，他迫不及待的发问：“嘿！斯努比，您如何看待赛琳娜戈麦斯一个小时前在推特上公开@麦莉塞勒斯，说她是在借詹妮弗劳伦斯以及斯嘉丽约翰逊进行炒作的事情？”

    这个问题让公爵大人有些尴尬。

    而埃里克斯密觉得这是一个愚蠢透顶的提问，哪怕是刚刚进入传媒大学的菜鸟都不会这么问。

    全世界都知道…一个小时前斯努比公爵正处在一场激烈的季后赛对决中，他哪有时间去关注推特消息？

    公爵大人保持着微笑，结束了访问，然后不理会花衬衫男子的穷追猛打，在安保人员的护送下走向球员通道。

    “为什么斯努比在打完一场伟大的比赛后，总会遭遇这些莫名其妙的八卦问题？”就连对这些绯闻孜孜不倦的查尔斯巴克利都在替公爵大人抱不平：“可以预见的是…明天更多的新闻版面是麦莉塞勒斯与赛琳娜戈麦斯两位迪士尼小公主的内斗，说不定还会加上詹妮弗劳伦斯或者斯嘉丽约翰逊。”

    巴克利叹了口气。他觉得公爵女郎们间的战斗实在是太密集了，为什么就不能凑在一起脱光衣服跟斯努比好好聊聊呢？

    这是他不能在电视播出的心理活动。

    厄尔约翰逊很快说了结束语，这场全美直播也正式告一段落。

    与此同时，斯努比也回到更衣室。

    他迅速洗完澡，然后带着斯蒂芬库里离开。

    他并没有继续留在这座球馆享受英雄的荣光，尽管公关部的同事告诉他有很多媒体想对他进行采访，但他显然不想面对镜头故作谦虚的表示赢得只是侥幸，也不想狂妄的宣称赢得太过轻松。

    对他来说，终场哨声响起的那刻，比赛就已经结束。无论是复盘还是给它一个定义都是多余的动作。

    还不如回家跟斯蒂芬库里打两把游戏。

    德里克罗斯对于斯努比与库里的双宿双飞有一点点介意，他认为斯努比将对手带进更衣室与训练场的事情不够职业。

    所以，当他出席赛后发布会时，当记者询问他为什么没有出现在第三节时。他的嘴角向下，几乎下意识的说道：“斯努比不允许我上场呀。”

    这个回答让下面的记者一片哗然。

    从广义上来说，公牛队应该是德里克罗斯的球队。就算再不济，也是斯努比与德里克共同领导的球队。

    怎么…斯努比会强制罗斯不上场呢？

    这可是大新闻呀！！

    下面的记者立即蠢蠢欲动起来，他们纷纷揣测两者之间的关系。

    而在这时，乔金诺阿竟然出来打圆场。

    “大家不要误会。其实，我们内部非常团结。斯努比有他的计划，他是想让德里克在第四节成为奇兵……”

    乔金诺阿一说话，有点越描越黑了。

    这两人，一个性格内向不爱解释，一个脑子缺根弦爱乱解释。

    所以…原本没什么事，经过这么一折腾，反而搞的像是出了严峻的内乱。

    记者会匆忙结束后不到半个小时。

    立即就有篮球专家写出慷慨激昂的文章：《嫉妒与贪婪：斯努比的记录之夜！！》。

    文章绘声绘色的描写了斯努比为了独霸数据故意将德里克罗斯打压，让他在第三节直接消失，这样方面自己刷取更多分数……。

    并且还详细解读了德里克罗斯在赛后发布会上的微表情：德里克罗斯嘴角向下的表情明显是在表达对斯努比的不满，作为新生代最有天赋的球员，作为双手赞成引进斯努比的球员，他心里肯定有苦难言。而公爵狗的霸道长此以往，必然会让两人的关系产生巨大裂缝。这对刚刚有所起色的外线组合很快就会因为出手权的问题而撕破脸皮……。

    在文章的最后，这位专家依然铿锵有力的写下：骑士总冠军！！

    诸如此类的评论性文章如雨后春笋，一茬接一茬的冒出。风头十分强劲的盖过了斯努比的49分超级三双以及率队逆转取胜。

    没有观看比赛的人，甚至会以为骑士队获得了这场比赛的胜利。

    然而，实际上此时骑士队非常苦恼。他们的教练团队已经感受到浓浓的危机，这种危机远远超过第一场在主场输掉。

    因为首场比赛的失利是偶然性的，斯努比那种自杀式的打法不可能持久。

    但是今晚的这场失败却带有一些必然性。麦克布朗回想起斯努比加上德里克罗斯在进攻端的犀利表现，至今仍有头皮发麻的感觉。

    从阵容上来说，如果在阵地战中没办法取得领先。一旦进入快速攻防战，骑士队很难从公牛双子星手里占取优势。

    并且，有一个事实，麦克布朗不得不硬着头皮承认：“现在，公牛队的阵容有点克制我们呀！”

    当他对助教团队说出这番话的时候，助教团队一个个都是皱紧眉毛，压力山大！

    因为，随着斯努比的进攻能力被激活，这的确是事实。

    ……