    蓝魔星域的灵都，浩瀚无边，气势磅礴，一颗颗古星汇聚在一起，形成一个超大的星域，宛如人类帝廷的帝都。

    形色各异的人类武者，聚集在这里，强者无数，更是有久经沙场，数量过亿的蓝魔灵军，在震慑整个蓝魔星域。

    灵王之争的消息，如今已经在蓝魔星域传开，引起了一片沸腾和喧嚣。

    每一尊灵王，不提本身的实力，可以执掌百万蓝魔灵军，平日间除了给蓝魔效命之外，可以拥兵私用，镇压一方，地位和影响力，绝对远超任何一颗古星的城主。

    所以，灵王这个位置，自然极为引人眼红了。

    有传闻，蓝魔王麾下的五大执法使，都在花费尽心思挖掘天才进行培养。

    而且存在于灵都之中的各大势力，也为了灵王之位在明争暗斗，给两年后的灵王之争增添了一丝期待。

    蓝魔星域灵都，‘明月’古星的一座古堡之中。

    “真是没有想到，灵王之位，竟然有这么多人来竞争！”

    身穿黑袍，长发披散的萧叶盘膝而坐，满脸的感慨之色。

    他来到灵都也有几天时间了，了解到了不少东西。

    这颗古星，乃是蓝魔麾下五大执法使冷冥的领地之一，放眼整颗古星，除了他之外，还有数百位人类武者。

    这些人类武者和他一样，都是为了参加两年后的灵王之争的，乃是冷冥从蓝魔星域找来的，在这颗古星之上修行，实力都很强大，大部分都是地灵境的强者。

    “两年后的灵王之位，只有三个名额。”

    “而现在光是冷冥前辈麾下，就有数百多个武者了，更何况还有另外四位执法使呢，这竞争也太激烈了，要脱颖而出，难度可不小啊。”

    萧叶想到这里，摇了摇头。

    不管灵王之争，会出现怎样的强者，目前他需要做的，就是提升实力，其他都是虚谈。

    他居住的这座古堡，有阵法的笼罩，没有他的允许他人无法进入。

    哗！

    萧叶直接来到了时间之塔第五层修炼，成片的宇宙灵气蜂拥而来，像是一片瀑布，朝着他体内的太初灵种浇灌而去。

    龙魂镇魔

    在真灵大陆域外战场之中，他所感受到，那神秘的‘气’，实际上就是宇宙灵气。

    甚至可以说，就连真灵大陆的天地元气，都是宇宙灵气被稀薄无数倍后的产物。

    宇宙灵气比天地元气高级无数倍，可以孕育出生命，在灵阶强者凝聚出灵种之后，宇宙灵气也是浇灌种子生根发芽、开花结果的媒介。

    然而萧叶体内的太初灵种，好似顽石，被宇宙灵气浇灌，一点变化都没有。

    时间之塔第五层中，一年的时间过去，太初灵种依旧没有任何变化。

    “太初灵种……果然变态啊！”

    “这么下去，说不定外界过去两年，我的实力还是原地踏步。”

    萧叶无奈退出时间之塔，手掌一翻，从空间戒指中取出了一块青色，只有巴掌大小的石头，蕴含的能量汹涌澎湃，真灵大陆任何一件宝物，都远远无法与其相比。

    “青光灵乳！”

    望着这块石头，萧叶眼神火热了起来。

    灵阶强者吸收宇宙灵气别无二致，除此之外，还有宇宙灵宝，也可以用来催发灵种。

    就比如萧叶手中的青光灵乳，就是比较常见的宇宙灵宝之一，可以看成是一味药材。

    每隔一段时间，冷冥都会赐予给这颗古星的天才们，到目前为止，萧叶手中还只有这么一份，他一直舍不得使用。

    “就这么直接使用，真是有点浪费啊。”

    “宇宙灵宝，可比真灵大陆的天材地宝，效果强太多了，不知道能不能承受得住时间之塔第二层的能力。”

    萧叶轻声自语，用意念沟通时间之塔。

    顿时——

    嗡！

    时间之塔第二层亮了起来，一股超然的洪流从中冲了出来，直接笼罩了手中的青光灵乳。

    哗啦啦！

    刹那间，这块青光灵乳颤动了起来，宇宙灵气蜂拥而来，朝着萧叶手掌汇聚而去。

    在他的注视下，这块青光灵乳历经的岁月，像是被拉长了一般，其上遍布着岁月的斑驳。

    火眼

    咔咔咔！

    在萧叶的注视下，这块青光灵乳表面竟然龟裂了开来，其内孕育出了一团神华，爆发出了紫色的光芒。

    “天啊！”

    “难道这是紫光灵乳吗？”

    萧叶陡然瞪大了双眼，满脸的惊喜之色。

    他听说过，灵阶比较常见的宇宙灵宝是青光灵乳，还有罕见的紫光灵乳，以及最高形态的白光灵乳，每一个级别，效果自然是天差地别。

    只是紫光灵乳，五大执法使手中估计都不多，一般都是留着给自己使用。

    至于白光灵乳，就更别说了。

    “这可是执法使那个级别的人物，使用的宇宙灵宝啊！”

    “试试效果！”

    萧叶迫不及待将手中的紫光灵乳吸收。

    轰隆！

    伴随着紫光灵乳的能量入体，肆意的能量让萧叶面色涨红了起来，肉身都像是要撑爆了一般，吓得他拼命压制，这才稳住了肉身。

    “果然有用！”

    在萧叶心神的注视下，原本稳如磐石的太初灵种，竟然轻轻的颤动了起来，古经声轰鸣，多了些许变化。

    “要让太初灵种开花结果，需要海量的宇宙灵宝！”

    “有时间之塔在手，我绝对可以成为这个纪元，第一个将太初古经修炼到化圣的地步！”萧叶满脸的激动之色。

    来到这颗古星之后，他一直在摸索时间之塔和太初古经间的联系，如今终于有些眉目了。

    时间之塔的能力，简直像是为太初古经准备的！

    靠着时间之塔的能力，他感觉让太初灵种开花结果，可能性极大！

    有了这个发现之后，每当冷冥送来新的青光灵乳，他都会使用时间之塔增幅效果。

    动用时间之塔第二层，对灵魔王鲜血消耗非常大，幸亏萧叶早就储备了一些，暂时不用担心会被消耗光。

    修行的日子，总是过得很快，转眼一年过去了。

    这一天——

    古堡中的萧叶身体一颤，体内的太初灵种神光四溢，竟然发出了碎裂的声音。

