
　　村民们把院子里的三间屋子撞开，杀人后，就大块朵噎起来，他们并不知道，这三间屋子里的贺平一行人，都不是真人，而是以鬼哭派的“咒陶之术”制成的假人。

　　变成鱼人的村民，在吃干抹净后，举止与外貌都再度发生了变化，他们又变成了极为平常的模样，一个个从院落里离开，待到他们走后，其中一间屋子里灯光倏亮。

　　原来，赤心子等人又回到了被砸得乱七八糟的屋内，众人看了一眼满地的陶土碎渣，面色也有些孳生。

　　贺平环顾四周，看了看摇曳的豆焰，微微摇了摇头。

　　“这些村民，并不会有今天的记忆，也不知道自己会变成这种姿态，今日之事，到了明日，他们就没有半点印象，会彻底将之遗忘……”

　　赤心子见状，又补充说明一句。

　　贺平淡淡开口：“万安村的村民看来都不是人，而是其他什么东西变化的，只是，他们身上也不是妖气，应该也不是妖物，那他们到底算是什么呢？”23sK.com

　　“这就与我们没什么关系了。”

　　苗花婆婆明显对刨根问底没有兴趣，她转而看向赤心子。

　　“赤心子，你也别藏着掖着，那秘境入口的位置究竟在什么地方？”

　　“先别着急，时机尚未成熟。”

　　赤心子脸上的神情也变得沉静几分。

　　“最迟也要等到五更天，诸位，还是先做一些准备，要进入那座水仙洞府，我们也需要养足精神，才好施为。”

　　众人听他的话，也各自寻了个地方休整，等待赤心子所说的时机。

　　……

　　五更天。

　　贺平没跟其他人待在一起，他藏在这间四合院的另一间屋子，也不点灯，只是盘腿一坐，闭目养神。

　　忽然，他的五感六识忽地一动，养精蓄锐的关键时刻，自身的神魂深层，明月照耀的九座天宫便是一颤，倏地双眼睁了开来，视线也移向了门的方向。

　　他注意到了，屋子外面起了。

　　贺平站起身来，他靠近的木门的门槛处，一丝淡薄的雾气从门缝中钻出，缠在了他的脚上。

　　他伸开手，推了一把门。

　　“咔——”

　　木门打开，却让他微微一怔，整个万安村似乎变了个样，四合院被一片灰蒙蒙的雾气所笼罩，隔着院墙，能够看到外面的屋子、街道上，也飘着一层薄雾，再往深处，灰雾变得更加浓郁了许多……

　　甚至浓郁的看不清后面到底有什么了……

　　贺平抽了抽鼻子，闻到一股淡淡的腥臭味，就像是海里的鱼腥味。

　　“师弟，看来你也感觉到了。”

　　一道暗哑的声音在另一侧的木门边响起，赤心子也跟着推门而出，与之前不同，他这时换了一件绿袍，兜帽下，赤心子的双眼火光灼灼，盯着周围的灰浊雾气。

　　“这雾气一起，机缘就到了，而且今天正巧是那处水府洞窟开启的时日，走吧，师弟。”

　　言毕，他就率先向门外走去。

　　与此同时，另外几间屋子的木门也打开，无眉子等人也走了出来。

　　他们离开四合院，来到屋外，外面，混沌，阴暗，灰色的雾气弥漫了整个村落。

　　雾气越发浓郁，迷迷蒙蒙，能见度极低，上，下，左，右，周围的一切都变成了极淡的灰色。

　　“这雾气来得古怪……”

　　老窖鬼带着三个穿着黄衫的弟子走了出来，这位鬼哭派的高手仰首向夜空望去。

　　——月亮，夜空，还有天穹都看不见了，只有浓烈的灰雾遮蔽着，就像是有一口黑锅盖住大半个天。

　　“诸位，朝这个方向走吧！我们去古井所在的位置……”

　　赤心子唤了一声后面的众人，手里不知何时多了一盏青铜古灯，古灯上盘绕着一个蛇身人首的俑像，古灯绿锈斑驳，被点亮后，便散发出一团幽暗的火光。

　　那些雾气仿佛畏惧这盏古灯，古灯应当是一件法器。随着幽幽如鬼火般的绿焰一亮，雾气就化成丝丝缕缕散开，渐渐地，这团火光照出一条路来。

　　“好东西……”

　　鬼哭派的老窖鬼见到赤心子手中所持的人蛇俑灯，双眼就放出绿光。

　　“这应当是前朝时代、大献王朝的王公贵族用于镇压墓中邪祟，破暗烛幽、照彻幽罗界的镇魂灯，赤心子，你还真是弄到了好东西……”

　　赤心子闻言也不回话，只是嘿嘿笑了两声。

　　在雾中缓步而行，贺平伸出手来，触碰了飘来的雾丝，雾丝如同活物，在他的指掌间游动。

　　“这股雾……好像是‘活’的。”

　　这不是他的猜测，而是自身的神魂念力感应到的，笼罩于万安村的灰雾，仿佛是一个巨大的生物，而现在的自己，正置身于庞然巨物的身体里。

　　“我想，你可能猜得没错。”

　　赤心子不紧不慢地开口，道：“村里的村民，受到任何伤患，都会在雾气中得到修复……这鬼雾是这个村落一应怪异之处的源头，这个村子内不管发生什么事，到了夜里，就会被这些弥漫的雾气笼罩下来，就会恢复如常。”

　　“我有个问题。”

　　无眉子也跟了过来，这时的他也提出一个疑问。

　　“若是我一把火烧掉这里，会发生些什么？”

　　“什么也不会发生，”赤心子大嘴一咧，道：“这种事我也做过，你们也注意到这些灰雾不太对劲了吧！这村子里的一切，无论受到何种破坏，村落里的所有事物都会回归原样。”

　　“莫非是幻阵？”

　　苗花婆婆小声嘀咕一句。

　　“世间绝无如此逼真的幻阵，至少在我看来，如果能够做到这般真实，那也不是什么幻阵，而是化虚为实，象物化形的大神通。”

　　赤心子嘿嘿冷笑。

　　“有这种通天手段，那这幻阵是幻还是真，对我们而言也没有任何区别……哦，到了，你们看那里——”

　　他借助手中的这盏铜灯，破开周围的雾气，现出一片青莹莹、坚实实的地砖。

　　这是一条开阔的长道，尽头处能够看到一口石砌的古井，古井之中，灰色的雾气如同泉水般涌动出来。

　　“这……这口井？”

　　在场的众人都愣住了，在听到赤心子说到古井时，他们就已经猜到古井应当就是这层怪异雾气的源头，但是，来到这里后看到的景象，还是让所有人感到了一丝惊悚。

　　这条铺满地砖的道路两侧，堆满着匍匐在地面上、蠕动着的白色影子。

　　众人起初没有注意，待到靠近后，才注意到那是又白又圆的胖乎乎的“肉块”。

　　“肉块”如生物般蠕动着，伴随着雾气的涌出，滚着身子爬了出来，就像是蛞蝓一类的生物，慢慢地向前爬动。

　　就在半丈外，那个东西突然颤动身体。肉块上直接生出的短小的五指在蠕动，没有舌头的嘴突然在不可能的地方张开，接着，变出了鱼的头部。

　　“鱼人？”

　　那个跟在苗花婆婆身后的红衣女子发出悲鸣。

　　地面上一排排，从古井中钻出来的，是匍匐前行的是正在从“肉块”变成鱼人的异物。

　　似乎是察觉旁边有人，肉块求助般地伸出手来，接着，鱼脸开始向人的面孔进化。

　　赤心子挪了一步，袖子一挥，这个肉块就被扫飞出去，但是，就在后面的地砖上，一个长出村民面孔的肉块站直了身子，晃动着身形，朝着旁边的一栋茅草土屋缓步走去。

　　他在行走的同时，头发、鼻子、嘴开始陆续变形，身上也出现了衣服。

　　接着，这个村民打开了木门，走进了茅草土屋，没隔多久，就从屋子里传来惊恐万状的叫声。

　　“我之前有说过……”

　　赤心子笑着道。

　　“这里，每隔七天，就会完全重置一遍，从井里钻出来的这些鱼人，会变成新的村民，再杀死、吃掉旧的村民，然后，就会接替他们的身份，完成七天的轮回，接着，这个轮回会持续持续的进行下去，这也是万安村最大的一个秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，95 七日免费阅读。https://www.23sk.com 