    坐在林鸿雁身边的刘晓兵和陈四平相互对望了一眼，这时候的陈四平也开始赞同刘晓兵的观点——林鸿雁确实有点不对劲。

    陈四平给刘晓兵递了个眼色，示意让他去问一问。

    刘晓兵摇了摇头。

    他了解林鸿雁，如果她自己不想说，那就算再怎么问她也不会说。

    除非她决定敞开心扉，自己走出来。

    “喂，林大主编，你从上飞机到现在一句话都不说，到底是咋了？”

    既然刘晓兵不想问，那陈四平就自己问。

    他可不是个喜欢把话憋在肚子里的人！

    林鸿雁的身形微微地震了震，然后回过头来看向陈四平，微微地笑了笑：“饿了。”

    “嗐，我说呢！”陈四平立刻从包里翻出一袋花生米，丢给了林鸿雁，“早说啊！你们这些女生，一天就知道减肥，饿着肚子容易抑郁知道吗？吃，多吃点。”

    说着，他又拿出了两块巧克力，塞到了林鸿雁手里。

    林鸿雁点了点头，剥开巧克力吃了下去。

    刘晓兵默默地看着林鸿雁，不知道为什么，他总觉得她的眼睛里含着泪。

    嘴里含着巧克力的林鸿雁，并没有感觉到刘晓兵正在看着自己，她默默地看着窗外，再一次陷入了沉默里。

    枣子林位于湖南省怀化市辰溪县，刘晓兵一行人抵达怀化市后，便与当地志愿者会合了。

    当地的志愿者叫肖楠，是一位退役军人，今年三十五岁。他是辰溪当地人，对辰溪十分了解。当看到刘晓兵在群里发布的信息之后，主动要求充当向导，随刘晓兵一同出前往枣子林。

    有当地的志愿者一同前往，真的是再好不过了。

    肖楠开着车，载着刘晓兵他们往辰溪县枣子林。

    路上，他向刘晓兵等人介绍了辰溪县的情况。

    辰溪县历史悠久，古称辰阳、辰谿，隋文帝开皇九年（公元589年）因辰水流经而改名为辰溪县。从已出土的文物证明，远在新石器时代，就有先民在这里栖息繁衍。

    辰溪地形以山地和丘陵为主，而枣子林坐拥马儿坡、牛儿坡两个山头，林木参天，依傍辰水，优越的地理位置给予它重要使命——治疗伤病的后方医院。1939年至1945年，救治长沙三次会战，常德保卫战，衡阳保卫战，雪峰山会战等六次会战的7万多名重伤将士。

    “这么说，枣子林里埋葬的那些遗骸，很有可能是在抗战中牺牲的伤员了？”刘晓兵问。

    肖楠点头：“很有可能。”

    阵子里一阵沉默，记得吕双旭曾说过，枣子林里埋葬着的两千名英烈，墓碑都已经遭到了毁坏，甚至已经没有几个人记得他们的墓在哪里。

    如果不是吕铁强老人，这些为国捐躯的烈士们，可能就会永远地长眠于寂静山林之中，不会再有人记得他们的名字，也不会有人知道他们是谁，被里埋葬在哪里……

    这样一想，刘晓兵就恨不能肖楠把车开得快点，再快点。

    枣子林终于到了，车子顺着山路一直向前，村子的入口处，站着一位戴着眼镜，打扮斯文的中年男人。

    看到刘晓兵他们，中年男人远远地便向他们招手。

    这一定是吕双旭了。

    刘晓兵和陈四平他们下了车，一一与吕双旭打了招呼。

    吕双旭告诉他们，父亲吕铁强一大早就在等着他们了。只不过，老人家现在的身体越来越差，昨天又因为进林染了风寒，被他劝说着留在家里等待了。

    不难理解一个守了那么多年墓的老人，在终于见到希望时的迫切心情。

    刘晓兵等人怀着敬意，与吕双旭一同来到了吕家。

    吕铁强老人就站在门前等待着他们，他的背已经佝偻，紧紧地攥着手里的拐杖，翘首以盼地看着刘晓兵他们来的方向。

    看到刘晓兵等人，吕铁强老人立刻迎了上来。

    “爸，您怎么到底还是出来了？”吕双旭无奈地说着，忙上前扶住了吕铁强。

    “你总让我在屋子里等，我能坐得住吗？”吕铁强不悦地说着，又转头去看刘晓兵等人，“你们就是‘英魂回家’的志愿者同志吧？”

    “对。”刘晓兵点头，上前握住了吕铁强老人的手，“吕爷爷，您守了这么多年的烈士墓，辛苦了！”

    吕铁强紧紧地握着刘晓兵的手，眼泪顿时流了下来。

    他几番张口，却都没有说出话来，只是不住地点头。

    看着吕铁强老人的样子，大家的眼睛，都湿润了。

    “爸，人家志愿者同志奔波了一路，咱们先让人家进屋休息一下吧。”吕双旭笑着说道。

    “啊，对，快，进来坐，进来坐！”吕铁强这才恍然大悟，邀请大家进屋。

    吕铁强的家，是一个朴素的平房，院子里种着枣树，养着鸡鸭，充满了生活气息。

    刘晓兵把带来的慰问礼品送给了吕铁强，起初，老人说什么也不肯要，直到刘晓兵说这是他从哈尔滨大老远背来的一片心意，老人这才感动地收了下来。

    吕双旭的爱人已做好了饭，见客人来了，她便将饭都端了上来。

    村里条件有限，但食物却相当丰盛，饭菜也可口。刘晓兵等人谢过了老人，与大家一起坐在桌边，聊起了天来。

    吕铁强的老伴，很早就去世了。

    吕铁强一个大男人带着孩子不容易，村子里的乡亲们，就这个帮忙带一下，那个帮忙照顾一点的，把吕双旭养大了。

    吕双旭吃百家饭长大，倒也出息，成为了枣子林第一个大学生，现在，在县里的一所初中当老师。

    他的心愿很简单，就是可以为家乡培养更多的人才来建设祖国。

    “我父亲年轻的时候，参加过抗战，后来因伤退役。他的身体，也是因为在抗战的时候受了伤，而落下了病根。我们想着，县城里的条件，要比乡下更好些，所以想带他去县城住。但他，就是放心不下葬在这里的战士们……”

    “我怎么放得下哟！”吕铁强叹了口气，道。

