    “砸场子？”沈浅墨拧眉，“是谁？”

    海棠道：“就是上次被咱们打了三十多鞭的李大人，他的哥哥，真正的礼部尚书带着一群小厮来，个个都凶神恶煞的，说是要为他弟弟讨个说法。”

    “现在正在外面砸场子，说要是不把你交出来，就让人拆了整个似锦楼。”

    沈浅墨了解了事情的经过，脸上一点慌张的表情都没有，她只是轻轻点头，淡声：“我知道了，你先去看看能不能和他谈判，我先换个衣服再来。”

    这里绝对不是简单的换衣服。

    海棠知道，沈浅墨这是打算是扮成老鸨的样子去和那位李大人对峙了。

    她走了，小九被沈浅墨扔在门外无措的张望着四周，而沈浅墨则是关了门去衣柜里取那件大红衣裙穿在身上。

    她在取衣服的时候，被冷落在一旁的景尧手撑着脑袋望着她的一系列动作，眼神无波。

    然而此时——

    屏风上，她一件件脱下衣裳的影子在上面呈现，曼妙的身影，光滑的双肩露出，而脖颈处似有一根带子。

    这一幕幕的景象映入眼帘，景尧的眸光逐渐幽深起来，他的喉结很明显的滚动了一下。

    他起身朝屏风那走过去，那影子已经拿起了新的衣裳，正慢慢穿入，他悄无声息的出现在那屏风后面，修长的手指触碰上那屏风的某处。

    而这处的影子对应着正是那洁白的肩头。

    很快，沈浅墨已经换好了衣裳，稍稍整理一下便走出来，不料脑袋正撞上一个胸膛，男人清冽的气息将她包裹住。

    沈浅墨怔然抬眸时下巴就被人给抬起，在毫无预料之下他的热吻就压了下来。

    他一手扣住她的后脑勺，另一手握住她纤细的腰肢让她靠近自己，辗转亲吻着。

    慢慢的，握着她腰肢的手开始往上移，那手指所过之处都带起一片灼热来，那手最终在后颈处停下。

    然后，某人指尖装似不经意间探入，因为好奇，他也准确无误的摸到一根带子，也触碰到她那柔软稚嫩的肌肤。

    景尧的吻顺着脸颊滑下，在她的脖颈处轻轻吻着，也趁此机会看清了那根带子，红色的。

    他没有见过这东西。

    但隐约能猜得到这个东西是用来做什么的。

    这个吻持续的时间不短也不长，两人的唇离开时，眸底都是一片意乱情迷的神色。

    沈浅墨小口小口喘着气，眼眸中的薄雾渐渐消散，现在可不是亲吻的好时机。

    她坐到梳妆台前，开始对着自己的脸化成老鸨的模样。

    景尧眸光闪了闪，转头走过去微俯身，手便很自然的环住她的腰，将她整个人圈入怀中，下巴抵在她的肩头，跟个分不开的连体婴儿一样。

    “你的这身衣衫很丑。”他评价道。

    “我知道很丑，但是我不得不穿。”

    景尧不懂她的话中之意，也懒得去知晓。

    他只是紧紧抱着沈浅墨不说话，贪恋着她身上独特的馨香。

    等过了一会儿，景尧才愣愣的看着换了张脸的沈浅墨。

    “老鸨？”

    沈浅墨用老鸨那张脸笑了一下，难看的要命。

    景尧也跟着笑了，饶有兴致的挑眉，像是找到什么趣事一般。

    楼下——

    密密麻麻站着一群人，却分成两派，互相对峙着。

    几十个小厮把似锦楼的大厅都围成一个圈，距离门口不远处，正坐着一名身着红色朝服的中年男子。

    中年男子的身后站着的是一排壮汉，阵仗不小。

    “行了，不等了，开始砸吧。”

    中年男子的一声令下，身后的壮汉和小厮就踢倒几张椅子，此刻正要砸大厅内那些新奇的设施。

    “我看谁敢动。”

    女子粗哑的嗓音里带着令人胆寒的冰冷。

    大汉和小厮的动作僵住，同众人一样抬头看向那个出声的方向。

    女子一袭红衣从楼梯上款款而下，眉目间多了几分威严，一双眼眸也泛着冷意。

    那边的中年男子知道她就是老鸨，所以扫了一眼后就收回目光。

    他没有看沈浅墨后面跟着的那个人。

    月季看见她来，担忧的神情便变得的轻松：“你终于来了。”

    而她的态度也表达了一个事实：只要是有沈浅墨在的地方，一切就没什么可担心的。

    沈浅墨也朝她点点头，注意到她身上穿的是浅白色襦裙，可因为她长相的原因，她这样穿反倒更显妩媚了。

    而她的身边，站着的人是冷夜。

    沈浅墨也朝他点点头，毕竟这人上次还想救她来着。

    中年男子见沈浅墨下来的第一件事是和别人打招呼，心里顿时一阵不爽。

    他堂堂一品官员竟然被无视了。

    “前些日子，家弟来到你这风月楼，回来后却莫名昏迷了几日，醒来之后说这风月楼的老鸨打了他，如今家弟躺在床上起不来，不知……你对此有何解释？”

