    “只对你好而已。”阳光下，年轻国师眉眼如画，侧颜清隽，低眸间，那清冽淡漠的眸光似是沁出一世温情，她嗓音似是含笑：“不坐马车，骑马好吗？”

    “都听你的。”

    封落看着少女国师眸底流转的温情和宠溺，还有唇畔那抹缱绻的笑。

    忽然之间感觉有些冷，侵入骨髓的冷。

    但是转瞬想想，

    反正这是宿主大人，它是不用怕的。

    上官逸的落败，上官辰的谋反，凤初歌的狼狈，四王爷的谋反，新帝的登基，迎娶皇后。

    这一桩桩，一件件。

    都和染白有着密不可分的关系。

    只是，

    不会有人知道。

    是的，

    没人知道。

    在他们眼里，

    年轻国师是天上清冷的玄月，神圣尊贵的神邸，彬彬有礼的贵族，是他们崇高敬仰的神。

    没人会把这一切和年纪轻轻的国师联想在一起。

    可殊不知，

    这一切的一切，却都是她在幕后操控，推动，如同君王执掌棋局，任何人都是牵线棋子。

    这样一个人，

    冷心冷清，负心薄幸，不可一世，唯我独尊。

    是步步为营，处心积虑又运筹帷幄的计划，每一步算计，如同冰冷的机器般精准缜密。

    这样的人，谈笑风生间，执掌生死。

    或许她温和无害的模样，会骗过世间所有人，不会有任何人察觉。

    太可怕了。

    封落这么想，铺天盖地的寒意席卷而来。

    但是，

    就是这样一个人，

    冷漠，危险，极端，令人惧怕，

    却对一个人，毫无保留的交付了所有的信任和温柔。

    封落透过系统空间，看着少女眉梢轻挑，唇角那抹温和的笑。

    它想，

    大抵宿主大人这样的温柔，是任何人都拒绝不了的。

    毕竟一个生性凉薄的人，只会对你低眸笑，对你谈承诺，很难拒绝，只有沉沦。

    封落好像明白为什么官配会冒着魂飞魄散的危险也要陪在宿主大人身边了。

    其实这样也好，

    至少宿主大人孤身一人不会那么孤单，至少她此刻的笑是真心的。

    这就很好。

    夕阳西下，

    他们共骑着一匹马，伴随着日落，出了京城，路过青山，不紧不慢的骑行在道路上。

    阳关余晖似是挥洒出淡金色的光，映着那相互依偎的两个人，美如画卷。

    轻风拂过，那山道间的桃花花瓣旋转飘落，落在那穿梭而过的少女肩上，又落在地上，似是泄露了一世芳华。

    后来，

    他们去了很多地方，看过很多景色，见过大楚壮美山河，见过江南绵长烟雨，也见过海上静谧星空。

    他们同样也见过形形色色的人，遇到各种各样的事。

    走遍天南地北，览过天下风光，

    虽手执掌权势滔天，最后却选择隐居山林。

    一间小木屋，一片竹林，一树桃花，

    每日从日出到日落，相互依偎，相互信任。

    简简单单，平平淡淡，

    这就够了。

    其实，爱情有时候就是这么简单。

    和你在一起，哪都是家。

    见过三月桃花，见过烟雨楼阁，见过大漠孤烟，却都不及你笑靥如花，像是踏着万里银河，眼底似藏微光星辰。

    一瞬间，

    光芒万丈。

    ——黎墨。

