    有人假冒神仙技术组的人，骗他入局，也不是不无可能。

    只是这次，他注定要咽下这哑巴亏了。

    对方人太多，借着游戏的强制伤害机制，三千弓箭手，就算全都不能破防，也足以秒杀他的了。

    “不过他们也真够阴险的！还前十大公会会长呢！竟然联合起来围剿高手兄你！”一个神仙怒不可遏的道。

    江流无奈摇了摇头，道：“说说兽楼吧。”

    “高手兄，你难道就这么咽下这口气了？”一个神仙不服气的道。

    江流笑着说道：“来日方长，不差这一时，还是先说说兽楼吧。”

    见江流这么说，一个神仙等人也明白了，不是不报仇，只是不急于这一时罢了。

    随后，众人来到中观楼，曾经的九号包厢谈事情。

    “小二，一壶龙井。”一个神仙坐下来道。

    闻着龙井茶那熟悉的味道，江流知道这是一个神仙给他点的，旋即点了点头，小口品尝了起来。

    这时，进入正题后，一个神仙说道：“高手兄，七层兽楼的入口，就在仓库那边，没有门票，不过却有一个坑爹的机制。”

    “怎么说？”这方面江流做过功课，但是没有那么详细。

    “这个机制就是，兽楼名额有限，每个时辰，也就是每两个小时，只能进去五队人，两人一队，话句话说，每两个小时只能进去十个人。”一个神仙道。

    江流皱了皱眉：“神仙兄能说的再详细些吗？”

    “老大，你说的太麻烦了，让我来说。”神仙酒冲着江流一笑：“大概意思就是，大家相隔两个小时，可以进入一次兽楼。”

    “兽楼第一层，是一片大空地，时辰一到，空地上会出现五个传送阵，通过传送阵可以进入兽楼当中。”

    “只不过，在传送出现后的半个小时里，大家要互相抉择，最后剩余最多不超过十个人，才可以进入到兽楼中去。”

    听神仙酒这么一说，江流懂了，他内心微微吃惊：“这不是养蛊的玩法？”

    “对，高手哥一语中的，就是养蛊的玩法，场中剩下最多不超过十个人，才可以进入到兽楼中。”神仙小弟补充道。

    “那如果超过十个人呢？”江流又问。

    “超过十人，就全部被传送出兽楼第一层，没人进得去。”神仙大哥说道。

    “这玩法……”江流一阵无语：“还是这么坑。”

    “看吧！连你都说坑，可见这个游戏为了提高难度，简直已经到了丧心病狂的程度！这不，昨天更新出来为止，兽楼一直被那个神秘的组织霸占着，宠物市场也都被他们霸占了，其他公会没有一个进得去的。”一个神仙无奈的说道。

    要不然，他也不会专门等待江流上线，才开始商讨怎么一起打副本了。

    “神秘组织？哪个？”江流问道。

    “就是失落叶加入的那个组织，你忘了？上次寂静之地的时候，失落叶和荔宛大酒店还拿到过首杀呢。”一个神仙提醒道。

    “那个组织叫什么名字？”江流想起来了、

    上次一个神仙就说，那个神秘组织力压群雄，里面全部都是高玩，真真正正的高玩，甚至各行各业的领军者就在其中。

    那个荔湾大酒店，现实中是个数学家来着，为了游戏中的一个活动，甚至不惜放弃掉某个盛大的颁奖晚会。

    “巫山！”一个神仙一脸严肃的说道：“那个神秘组织叫做巫山，荔宛大酒店只是巫山中一个名不见传的玩家而已。”

    “但是，有人见过他打怪的场景，你看这个视频。”

    说罢，一个神仙打开了游戏中自带的一个浏览器，也正是这次更新的功能。

    上面一个视频，荔湾大酒店身穿古装长袍，只见他屈指一点，他面前出现一个圆形法阵。

    面前的野怪是毒藏鸠，法阵出现后，从里面竟钻出无数柄仙剑。

    肆虐之下，毒藏鸠头顶不断飘红：-100、-200、-300！

    虽然最高伤害没有超过三百的，但令人感到匪夷所思的时，这个荔宛大酒店的持续伤害太高了。

    毒藏鸠头顶不断飘红，甚至其掉血速度越来越快，十秒钟不到，就倒在了荔宛大酒店的剑阵之下。

    视频到此为止，江流保守估计了一下，如果他少用一个神技，打怪速度都不可能快过这个荔宛大酒店。

    而听一个神仙说，这种人，在巫山公会里，居然都排不上前几名！

    “这人的职业是什么？”江流看完视频后下意识问道。

    “剑仙！”一个神仙凝重的说出这两个字：“官方论坛承认，剑仙是华夏区排行前十的隐藏职业之一。”

    “官方什么时候还公布了这个？”江流傻傻问道。

    一个神仙却摇了摇头：“并非官方论坛公布的，而是巫山的另一个玩家，他的ID叫做万事通，由他整理出一个隐藏职业名单，而这个名单，官方人员曾承认过其真实性。”

    “名单有吗？”江流问道。

    “在这。”神仙酒已经准备好了，用游戏里自带的浏览器功能，呈现在江流的面前。

    “剑仙、丹师、仙术流、国本、硬王、鬼神通……”

    江流简单看了一下，一个神仙接着道：“这个巫山公会实在是恐怖，根据他们自己人公开公布，荔宛大酒店转职剑仙，失落叶转职仙术流，而那个万事通，转职的是鬼神通！”

    “华夏区十大隐藏职业，被他们包揽了三个？”江流吃惊道。

    “还有最近发生的大事件，东瀛那里也公布了一个名单，只不过名单上只有三个。”神仙酒又迅速翻出点赞超过百万的帖子。

    江流定睛看去：“东瀛三大隐藏职业：忍者、武僧、阴阳师。”

    “西方区公认最强隐藏职业：银月狼人、血月吸血鬼、蓝月召唤师。”

    “隔壁三哥区的：徒手暴君、熊骑士、斗狗者。”

    谈起这个，江流悄然打开官方论坛，在搜索栏输入符师，结果一条帖子都没有。

    这意味着，他的职业还未被公开，这可能也是唯一隐藏职业的特殊性，不被人知道。

    众人闲聊了一会，又将话题拉了回来，一个神仙道：“要不是巫山害怕引发众怒，及时发帖不参与兽楼之战，我们这些人再怎么商量也是没用。”

    “那个巫山公会，就这么强？”江流十分不可思议的说道。

