    如果之前，她能更相信自己，更坚定一点的话。

    听到念念的声音，就去寻找他们的话。

    也不会一直到今天才遇见、错过！！

    这段时间来，原来念念跟小夜，就近在咫尺的地方。

    他们……就在她身边啊！！

    就是这么一点点，擦身而过的距离！

    这样后知后觉的认知。

    带来巨大的痛苦。

    让阮乔整个人呼吸都急促起来。

    她难受的抓住胸口的衣服，难受的白了脸色。

    原来精神上的心痛是真的存在的！！

    此时此刻，心脏揪得，被无形大手攥紧。

    阮乔低了头，大口大口的喘气，要把肺部所有空气都挤压出来。

    “唔。”

    阮乔本就娇弱的身体，骤然一歪，蜷缩的躺在了冰冷的甲板上。

    祁湛大惊，手忙脚乱的把她抱起来。

    “小乔，怎么了，你哪里不舒服！”

    阮乔痛苦的在他怀里辗转，断断续续的颤声说：“好疼啊，阿湛啊，我的心好疼啊……念念跟小夜……我好疼啊！

    离开女儿跟儿子。

    就是在她心口插了两把刀。

    祁湛懂她的痛苦，重新把阮乔抱起来，大步朝楼上的套房走。

    ……

    从游轮上下来，离开港口时。

    小夜回头看了一眼游轮，眼神无比冷漠。

    妈咪，再见了！

    既然你不要我跟妹妹。

    那我们……也不要你了。

    念念无知无觉，拉着小夜的胳膊，笑眯眯的问：“现在我们去哪里玩啊？”

    陈医生说：“这个国家有大片的农场庄园，还有成群的绵羊跟草地，很有意思的哦。”

    念念又高兴起来，催促着陈医生，带自己跟哥哥去看大绵羊跟草地。

    ……

    陈医生吩咐两个保镖带着行礼先去定星级酒店。

    自己则跟唐毅一起，准备带两个孩子去逛逛本地的博物馆与艺术展览馆。

    进入市区后。

    到处都是宽敞干净的广场，充满了异国风情，巴洛克风格的建筑，我让整个城市美的宛若童话城堡！

    小丫头拉着哥哥跑去广场喂成群的白鸽子。

    陈医生跟唐毅稍稍落后。

    唐毅这才问：“你别瞒着我了，怎么就突然下了游轮，小夜少爷也怪怪的，你们两个到底怎么回事！”

    陈医生看着前方小小姐跟小夜的背影，沉声说。

    “不走不行了，你知不知道，祁少爷跟少夫人，也在那艘游轮上。”

    唐毅：“……”

    震惊的说不出话了。

    陈医生意味深长的，又说了句。

    “小夜少爷，还看到了他们！”

    唐毅：“………嘶。”

    一口冷气，倒吸入肺。

    “少夫人？祁……祁湛少爷？”

    陈医生点头。

    唐毅猛然扭头去看小夜。

    他竟然一点没在小夜身上看出异样，小家伙现在这沉稳跟定力，也太可怕了！

    唐毅问：“所以你就跟小夜少爷，商量着逃离了游轮？”

    陈医生推推眼镜：“是小夜少爷要求的。”

    唐毅一下子不知道该说什么好。

    他咬咬牙，豁然转身就要走。

    陈医生一下子拦住他：“站住！！”

    唐毅绷着脸，说不出个所以然，眼神发了狠一样。

