    “呵呵，贾岩，你倒是挺会推责任，说是我的问题么？胆子挺大，可惜，你的实力我本人一看，感觉有点不那么看上眼，这样吧，我在这些弟子和属下里，找一个跟你比斗，如果你赢了，那么我就让你成为与我平起平坐的合作者，对了，这样的合作者并不多，可还是有的，所以你要努力。”

    虫族女王笑了笑，接着指了指一位就在大殿主殿上站着的生物。

    “你来吧。”

    “是！”

    被虫族女王点出的生物，是一头像是蛇一样的怪物。

    只是他的实力，也达到了星河初阶的样子。

    贾岩微微一瞥眼，这头怪物感觉实力在星河初阶顶峰，倒是与贾岩现在的实力差不太多，虽然贾岩只是星河初阶高阶而已，差了一小点，但他知道，这位只是女王的弟子或者属下，如果他连这样一个存在都无法越一阶打赢，那么与女王平起平坐的说法，也就是无稽之谈了。

    双方走出了虫族女王所在的宫殿。

    虫族女王也没有说不出门，而是饶有兴趣的跟随出了宫殿。

     贾岩能够很清楚的看出，这位虫族女王实力果然是深不可测，但她也有点问题，那就是真的非常非常年轻，比起贾岩当然是大了一倍以上，但对于她的域主身份，甚至是域主里的极强者身份而言，就不那么大了，甚至应该说是非常非常年幼的雌性生物。

    这么年轻的生物达到了域主级，她虽然看起来很稳重，可话里话外，却很容易让人看清，她年纪不大，还有点爱玩。

    贾岩其实也是一样，经常在内心里流露出年轻人才有的一些想法或者说说出一些年轻人才会说的话。

    所以对这位一路跟上来，想要看看贾岩到底是否是自己选中生物的虫族女王，贾岩还是极为认同的，起码跟这样的一位生物说话做事，比较有活力，也会有一点共同话语。

    “贾岩，你无视我？”

    贾岩一路这里看看，那里看看，就是不看那位自己的对手，惹得对方一怒。

    “没有，阁下是一位天才，而且肯定是经过了女王陛下教导过的天才，我贾岩如何敢无视您。”

    贾岩连忙是将此锅甩开，要知道这样可绝对不对的，未来双方都有可能是一个势力底下见面的人物，如果关系不好，那可是真的有点麻烦。

    “哼，你别认为我的脑波力量实力，比起你低一个等级就小看我了。我的实力绝对不是你能想像的，特别是我最近在虫族大域里，得到了女王陛下的指点，在战斗上突飞猛进，如果你小看我，等会儿输的肯定是你。”

    对方冷若冰霜，不买账贾岩的回答。

    贾岩笑了笑，并没有过多的言辞。

    实际上他也确实是有点看不起对方的，要知道他都已经灭杀过一位星河中阶存在了，现在居然有一位比自己境界都要低的星河级，想来与自己战斗，贾岩又如何提得起任何的警惕？

    当然了，看重还是有点看重的，如果虫族女王教导过的生物，真的一点实力都没有，他倒是要大失所望才对。

    两人重新飞回了宇宙中。

    刚刚送贾岩来的那位恒星高阶生物，跟随着出了宫殿，同时在感叹，星河级存在，就是星河级存在，说战斗一下子就战斗了，贾岩这位外来者，看起来真的是女王陛下的客人，可要来战斗一下子都没在宫殿待。

    这打起来的效率也太快了吧。

    他都有点感慨，仿佛认出了，自己与星河级存在之间的差距。

    当然了，这位星河高阶生物，已经达到了这种等级，又有女王的帮助，未来晋升星河级的机会还是有的，所以他也在看，是否有从两位星河级的战斗里，能够学到什么东西。

    “女王陛下，那么我们就开始了。”

    两位星河级强者，都对那边跟随而出的虫族女王，恭敬的道了一声。

    虫族女王点点头。

    贾岩扭回头，淡然的看着对方。

    “贾岩，看我的招式吧！”

    对方是一只大蛇一般的生物，快速的席卷着自己的身体，飞一般的来临到了贾岩的面前。

    “速度很快，不过……好像也就如此？”

    贾岩微微一顿，倒也并没有再大意什么了。

    对方如果就这样的程度，连一位普通的星河初级中阶生物都比不上，哪能入得了虫族女王的眼。

    果不其然，当对方的身体到了贾岩的面前的时候，突然的一动，他的攻击速度，陡然快了许多。

    “这才有点意思。”

    贾岩微微一惊，接着却是笑了。

    他巨蚊身体，往背后一退。

    虽然对方的攻击速度极快，可贾岩是谁？

    他的躲避速度，本就极快，在来到这虫族大域的期间，也掌握了极多的次空间深处的关键信息，通过这些信息，他对于次空间的了解越来越深刻。

    于是乎，他躲避起来，就带上了一丝的次空间的影响，速度也极为快速。

    如果换成是先前在大战期间的贾岩，估计还得想办法与这位来临的星河初阶生物，硬碰硬的打一下，可如今，贾岩却是快速的避让过了对方的攻击。

    “厉害，这都能避开。”

    对方也突然之间，明白了贾岩敢自傲，还敢想着与虫族女王平起平坐的合作，是有一点资本的。

    不过他并没有觉得，这就是他无法战胜贾岩的理由。

    速度快而已，他甚至也没有爆发出真正的战斗力。

    遽然之间，他再次用自己的蛇头，一口咬向了贾岩。

    “嘴直接送上来么？不怕脑袋被我打爆？”

    贾岩笑了一声。

    “有本事你就打爆看看。”

    对方气急败坏，有点郁闷。

    毕竟他这个种族，就像是蛇，只有用头和牙齿攻击，如果敌人真认为他的脑袋那么容易打爆，那么他早就死了无数次了。

    实际上他们这样缺陷极大的种族，自己的弱点处的防御，绝对是惊人的。

    甚至这头蛇怪物的脑袋，实际上都有一定可能性，跟贾岩的湛蓝防御相提并论。

    所以他感觉，贾岩是绝对不可能击破他的脑袋的。

    而贾岩倒也没有觉得不能试试。

    他一只前足伸了出来，足尖对准了这位星河初阶生物的脑袋。

    而且贾岩这攻击的速度，也是极为快速的，一瞬间，就刺向了他的脑门，然后一口气就刺到了脑门之上。

    “这么快？”

    对贾岩的攻击，对方也是惊讶了。

    他还认为，贾岩只是逃跑的速度快，可没有想到，这攻击的速度，也是令得旁人都震愕的快速。

    贾岩的攻击当然快，而且并非是最快就这么快。

    三个月后的他，与三个月之前的他，都已经不同了，别认为贾岩在这三个月的航程过程里，会没有一点进步。像他这样的存在，本来就不管是什么时候，都能够进步的。

    “哦？”

    虫族女王，都有点微微惊奇的感觉。

    她身边那位黑色的羊型怪物，则是不爽的摇摇头。

    实际上，作为强者的他们，都能够看出来，贾岩的实力现在都没有发挥全部，所以他们派出的那位蛇怪物，肯定是要败的。

    这位外来的星河初阶生物，居然真的有一定的实力。

    噗。

    贾岩的足部，精准的刺到了对方的头颅之上。

    而这位蛇怪张开的嘴巴，则是也咬到了贾岩的另一只足部表面。

    这只足部将他死死的抵开，令得其尖利的长牙寸进不得。

    至于贾岩刺出的那只足部，则是刺入了对方的头部之后，然后在其惊愕中，一口气突入了头骨。

    这只足部的顶部，蓦然间变成了湛蓝颜色。

    噗哧！

    一刹那之后，这骨骼居然爆出了一团的血迹！

    没错，就是血迹。

    贾岩的湛蓝防御足部，竟是刺开了对方的头颅。

    这头颅的坚硬，可以说是贾岩认为自己看过的最强防御了，连他都有点无法刺入的感觉。

    就算是刺入了，足部也停在了对方的脑部前方，根本无法寸进一分。

    要知道，他的攻击，也是极为可怕的。

    当然了，就算无法寸进，可他的足部已经是刺入了对方的脑袋要害，接下来，他只需要在这足部之上，通过自己的身体器官联接，将自己的脑波力量爆炸而开，那么对方就绝对是会被他的脑波力量，给一口气爆成了大脑受损，甚至是死亡。

    “这！”

    对方一脸的震撼。

    他还认为自己的脑袋足够硬，可没有想到，这看似纤细的一只足部，居然能够刺开他的头盖骨。

    这就令得他都有点无法接受了。

    而对此情形，似乎远在一边的虫族女王，好像早就已经有所预料了。

    “好了，你们都停手吧。”

    虫族女王并不以为贾岩赢了有多么的惊讶，淡淡的散发出了一道脑波力量。

    贾岩只觉得，自己身体居然一瞬间都动弹不得，然后硬生生的与对方分了开来。

    这是什么力量？！

    贾岩都震撼了，要知道他的实力，已经快要到达恒星中阶了，就算与一般点的恒星级中阶战斗，他都认为，自己输面会小一点。

    但在虫族女王的施力之下，他居然一点反抗之力都没有。

    这岂不是说明，在这种距离之下，如果虫族女王要杀他，绝对是一瞬间就灭杀？

    贾岩都有点害怕，这还好对方是没有一开始就想要杀他，不然他来这里，绝对是他一辈子最错误的决定。

    当然了，虫族女王已经达到了那种程度，好像也没有什么理由杀贾岩的，甚至她都认为，自己的天赋比起贾岩都要强许多，没有嫉妒什么的，杀了贾岩这个可能是未来的帮手的对象，有什么用？

    何况，虫族女王的宫殿，以及这颗庞大的星球上，有许多的星河级生物，贾岩都不信了，这么多的星河级全是她的属下，所以类似贾岩这样的天才肯定是很多的，既然她想要拢洛这些天才，那么他哪能随随便便就杀了一个。

    所以贾岩相当的镇定，顺着这股力量，任由对方将自己与战斗中的对手给分了开来。

    “贾岩……”

    对面那位蛇一样的怪物，仍是死死的盯着贾岩，他自然是知道，女王出手是习惯性的，因为在这里，如果有两位星河级打成了真火，甚至可能造成死伤，那么出手的也只有虫族女王，别的生物出手，都没有什么太完美的效果。

    毕竟这里除了虫族女王之外，也就像那位黑羊怪物一样，是星河中阶高阶的生物而已了，虽然只比虫族女王差了一个等级，可是实际的战斗力，却是差了十万八千里的，他出手都不一定能够镇压贾岩与蛇怪物。

    所以只有虫族女王出手。

    “贾岩，这一场算你赢。”

    虫族女王淡淡宣布了双方的比试结果。

    贾岩很令得她满意，不过只是战胜一位比贾岩还要弱小的天才星河级存在，她也不会觉得有多么的惊奇，更没有达到令得她都觉得，要跟贾岩平起平坐的地部。

    “好了，贾岩，你感觉身体如何？若是感觉要弥补力量，那么就让你等等，接下来我会再安排一位达到星河中阶的天才与你战斗，当然了，这位只是一位刚刚达到星河中阶不久的天才，他的实力未必会有当日与你战斗过的那位星河中阶生物强大，但你也不可小觑，天才与一般的生物之间，仍是有不同的，他的危险性，肯定要超过当日与你战斗的那位星河中阶生物。”

    虫族女王都没有问贾岩答不答应，直接宣布了她的方案。

    这是当然的，就算贾岩不接受都不行，因为他已经在这里战胜了一位女王亲自教导过的天才存在，现在除非贾岩承认，自己不再追求与女王平起平坐的地位，不然对方都会一直追求让贾岩验证自己的实力。

    毕竟想要与一位域主级存在进行合作，就算想担任稍微地位低一点的合作关系，也绝对不会是那么简单的。

    贾岩需要证明自己。

    “好，我不用休息了。”

    听到还有对手，贾岩也没啥意外的。