    齐衡看向那名巫师的眼神，只是一瞬间的功夫，就已经诡异的变化了，他眸光阴鸷地看着巫师道：“看来你们叔侄二人，还真是感情深厚！”

    巫师简直急疯了。

    拼命地磕头，并且惊慌失措地开口道：“元帅，你听的小的解释啊，小的是真的不认识对面的军师，小的是真的不知道，他们到底是在搞什么鬼名堂，元帅，这真的是他们处心积虑，在使用离间计陷害小的，小的……”

    齐衡冷笑道：“是啊，你与对面的军师，根本就不认识，但是他却为了你，已经病倒，你们真是一点都不熟。”

    巫师的内心，已经临近崩溃了。

    齐衡道：“来人，把巫师收押起来，审问一番，本帅要知道，这到底都是怎么回事！”

    巫师尖锐地道：“元帅，这当真都是陷害啊元帅，这都是他们记恨小的，上一战让他们损失了三千兵马，眼下才这样对小的，这样陷害小的，元帅明鉴啊，元帅！”

    边上的副将，这个时候也开口道：“元帅，敌军的军师，之前是江恒，我们与江恒已经有不少对战经验，如今江恒已经回了京城，他们换了一个军师前来，说不定就当真是个厉害人物，在出奇招对付我们，我们还是谨慎一些，以免上当！”

    齐衡眉心一蹙，他揉了揉眉心，开口道：“这……”

    齐衡此刻正是心头窝火，上万士兵战死，他们这是打了一个丢人现眼的败仗，所以就算是觉得，副将的话有几分道理，他也依旧还是生气，觉得这巫师就算不是奸细，那也是办事不利。

    巫师看出了齐衡的犹豫，也看见了自己的生机，赶紧开口道：“是啊，是啊！元帅，您一定要冷静啊，这都是敌军的阴谋，我们千万不能中计啊！”

    然而。

    巫师的话刚刚说完。

    外头又有士兵进来了：“元帅，敌军派遣了士兵，前来送信，说请您千万不要伤害敌军军师的师叔，如果您要金银财宝的话，敌军的军师，就是砸锅卖铁，也会凑齐了钱财，把他师叔赎回去！”

    巫师：“！！！”

    他现在觉得，全天下所有的脏话，加起来都已经不能形容他此时此刻的心情了！

    刚刚帮他说话的那名副将，狐疑的眼神，也看向了巫师，开口道：“竟然愿意花钱赎你，看来是真的很看重你啊！”

    巫师真的要哭了：“不是的，不是的，当真就只是想加害我，真的，你们要相信我，真的……”

    齐衡冷笑道：“相信你？把上万士兵的死，弃之不顾，将敌军军师为你病倒，花钱赎你的事情，视而不见，就相信你几句空口白话？好，你说！你有什么证据，证明他不是你师侄？”

    巫师着急地道：“我这些年游走江湖，根本就没有拜师过啊，元帅明鉴！”

    齐衡再次冷笑：“你说你没有拜师，你就没有拜师？有人能一辈子守着你，时时刻刻看着你，给你做人证，证明你没有拜师不成？来人，给本帅把巫师拖下去，严刑拷打，一定要问出，他是如何私通外敌，害得我军如此伤亡惨重的！”

    巫师：“元帅，我冤枉啊，元帅！”

    齐衡一摆手，很快地就让人把巫师给拖下去了。

    等巫师被拖走之后，齐衡又开口道：“去查查看，敌军的军师到底是谁，是个什么来路！”

    很快就有人领命：“是！”

    ……

    昭南关。

    那个据说因为担心师叔病倒，卧床不起的叶夭夭，正关着门，在自己的房里，躺在床上悠闲的吃水果。

    门外有人在敲门。

    红鸾就赶紧把水果给收起来，放到一边去，再去把人给打开，叶宸风、慕容翟，和几名将军一起，以关心军师病情的名义，走了进来。

    叶宸风演戏道：“当真不用让军医帮你看看吗？”

    叶夭夭长叹一声：“我素来身体弱，已是老毛病了，眼下也只是忧心师叔，才会如此，将军不必为我，费太多心思。倒是我师叔，将军，你一定要帮我把他救回来啊！”

    叶夭夭说着，就是一阵嗷嚎大哭。

    此刻这大门正开着呢，兄妹二人，这是故意演戏，让所有人都知晓，她现在在特意伤心，以求让敌军的斥候，早点探查到。

    自是立刻配合道：“军师，你放心，本将军已经按照你的意思，送了信件过去了，说了愿意帮你把师叔赎回来！你放心，如果到时候，你一个的钱不够，我们可以一起出钱，帮你凑一凑，相信一定能赎回人来！”

    叶夭夭顿时抱着叶宸风的大腿，一阵感激涕零：“将军大恩，我没齿难忘，多谢堂兄啊！”

    叶宸风咳嗽了一声，被叶夭夭演得鸡皮疙瘩都起来了。

    他摆了摆手，开口道：“好了，军师，眼下还是军务要紧，敌军刚刚打了一场败仗，难免又要来战雪耻，我们还是商量下一战的事，巫师他吉人自有天相，本将军相信，他是不会有事的！”

    叶夭夭一阵剧烈的咳嗽，啜泣道：“将军说的是，也莫要为了我们师叔侄二人，便耽误了国事！”

    说着。

    她扫了一眼红鸾，开口道：“你去关上门，我与将军们，继续商讨下一战……咳，下一站的要务！”

    红鸾立即开口道：“是，奴婢这就去！”

    红鸾走出去，很快地就将门给带上。

    叶夭夭刚才那涕泗横流的样子，顿时消失不见，拿着帕子擦了一把，用药物逼出来的眼泪鼻涕，“啧”了一声，开口道：“演得累死我了！”

    众将军们：“……”

    叶宸风简直是啼笑皆非，看着叶夭夭，开口道：“你演戏起来，真是有一套，要不是我们串通过了，我都要被你骗过去了！”

    叶夭夭笑道：“兄长过奖了，敌军那边，情况如何？”

    叶宸风开口道：“如你所料，那巫师已经被抓起来，严刑拷打了，你这个病，准备装多久？”

    叶夭夭笑道：“我多装病，多担心我的‘师叔’一天，他就会受苦一天，活下来的几率就小一些，你说我装多久合适？”

