    墓地，在这里的剑气已经渐渐散去了。

    阻挡在前边隐隐约约的剑气没有再成为剑门人的阻拦，几个长老急匆匆的赶往墓地，可映入眼帘的一幕让几个上了年纪的长老差点没有一口老血喷出来。

    自家的门主，在自家的地盘上，死了？

    正在下山的北霄抬头看向山顶，剑门的一群人神色紧张，有种想追又不敢追的意思，看来是已经发现剑十三死了。

    门主都死了，这宗门想必是要乱上一段时间了。

    北霄倒也没有大开杀戒，临死之前，剑十三已经将全部事情都说了出来，参与了这件事的人，也不过是他和大长老，至于那位大长老，现在正躺在他脚下。

    灵念中传来灵的言语：“要去追那把剑吗？这么放对方走的话，说不定还会留下什么隐患。”

    据灵所说，那把祖剑似乎是一把半地器，也难怪会诞生出剑灵了。

    她在祖剑那里留了一点气息，要是想去追的话，对方跑不了。

    北霄犹豫了一下，正想说些什么，又有一道气息朝这边赶来，原本还以为是附近的什么人，不过这乍一看，脑子浮现了一堆问号，这么巧的吗？

    身为少宗主，慕潇潇你怎么老是满世界的乱跑？

    “又是你的小情人，呵，渣男。”灵一看北霄这反应就知道又不对劲了，冷笑连连：“真不错啊，质量都那么高，我看你干脆去练下面那把剑算了。”

    “你这是拐着弯骂我下贱？”北霄正琢磨什么意思，忽然想起了什么，嘴角微微抽搐：“行呗，今晚的零食取消了。”

    “别啊，主人，我错了，要不我出来叫一声女主人？”

    “别添乱！”

    .....

    原本来此地凑热闹的，除了几个愣头青留下来之外，各个都朝山下走去，北霄站在山腰处，看着慕潇潇火急火燎的赶过来，楞了楞，刚想打个招呼来着，小白那只狐狸的鼻子贼灵，一下子就扑了上来。

    看到北霄也在这里，慕潇潇显然也愣了一愣，很快便走了上来：“你怎么会在这里，不是回帝都了吗？”

    看得出来，慕潇潇显然也是有和岚霖那边有联系，知道他的具体动向。

    北霄一把将扑到他脸上的小白拿开，这狐狸，肯定嘴馋他的手艺，不然才不会这么火急火燎的扑上来。

    打量了慕潇潇一眼，看她这样子，好像刚才经过了一番战斗，北霄解释了一下自己在这里的原因，问道：“潇潇不是回帝都宗门了吗？怎么来这边了。”

    小白咿呀咿呀的说道：“主人接了宗门任务，没想到出现了变故，被对方跑了。”

    北霄拍了拍小白的脑袋，调侃道：“是不是你吃多了，都没有出什么力，不然你们两个人怎么还给对方跑了？”

    小白道：“才不是呢，要是不他突然变成了一个娃娃，我和主人早就把他给抓住了。”

    这既视感.....北霄忽然想起了什么，问道：“你要抓的是金家之人？”

    慕潇潇面色微变，朱唇微动：“你怎么知道的？”

    行吧，这下又有一个理由了。

    两人详尽的交流了一下情报。

    根据慕潇潇的说法，金家的来历北霄也算是了解了，还没有想到，这和他那个便宜父亲有关。金家在被处理之后，剩余的人撤去了混乱之路，就位于朝天城的边界处，那里常年气候恶劣，不适宜一些务农平民的生活，因此很多人都搬离了那里。

    不过那里也是成了远近闻名的匪地，金家的人在那里混得不错，可发展得不错就越来越漂了，居然动了月魂宗的人。

    正好慕潇潇这个少宗主在这边，也需要积累声望，就自告奋勇的接下了这个任务。

    月魂宗的情报网也不是盖的，很快就找到了金家人的踪迹，不过又被对方一个人纠缠住了。

    对方逃跑之后，慕潇潇一下子也不知道该去何地，正好察觉到这里发生了激烈的灵能碰撞，于是迅速的赶到了这边，没想到却是北霄。

    北霄还在想和灵沟通金家那些人位置，抬头，就看到慕潇潇一脸诡异的看着他：

    “一段时间不见，你突破了？”

    “啊，有一些机缘，碰巧突破了。巧合，都是巧合。”

    “就没有人说你这样子很欠揍吗？”

    北霄：“.......”

    慕潇潇感觉一阵心累，你心里就没有一点数的吗，我们刚见面的时候，你不是才四阶高级，这一段时间不见，五阶的大门栏你也跨过去了？

    慕潇潇一瞬间觉得自己这几天那些许感悟都是假的，和人家这么一比，根本就没有可比性。

    气氛逐渐有些尴尬，默然无语，北霄觉得自己还是不要去刺激她好了。

    恰好此时，灵总算是来了消息：“找到他们的位置了。”

    混乱之地，从来都是罪恶者的天堂，不是所有人都愿意踏踏实实的做事情，落草为寇虽然有砍头的风险，不过发大财的机会也大了很多。

    人只要有百分之五十的利润，就会铤而走险，百分之一百的利润，世间的法律在他们眼中都会被践踏，若有百分之三百的利润，世间的任何罪恶在他们眼中都不会存在。

    如若能成功打劫一次商会，那利润足以让一个小户人家一辈子衣食无忧。

    表面上看起来，混乱之地还有着几分繁华，像极了一个发展得好的城镇。

    可是在里面的，大多数都是在刀口上舔血的人。

    毕竟是人就要生活，商家在这里也会有存在的意义，不过敢在这里办商家的，背后都会有不俗的背景。

    这种地方，对于一些宗门来说，也是一处宝地，能让他们门下的弟子快速的成长。

    月魂宗那个弟子就是在这里试炼的时候，被金家的人暗中下了手。

    这天，混乱之地像往常一样，杀人头点地，路有尸骨。

    忽然，两道身影带着血迹，从天上一飞而过，径直的飞向了山峰深处。

    有眼光的人一眼就知道那是哪家的人，一个在混乱之地生活了半辈子的老人扶着拐杖，看了那里一眼，摇了摇头：“又是多事之秋。”

