    房间里。

    “这臭小子，别的本事没学好，脸厚心黑他倒无师自通了大半。”

    申公豹一脸郁闷的坐在了一个蒲团上，轻声嘀咕起来。

    可是马上他又不知想起了什么，旋即嘿嘿笑了起来，点头道：“不错，不错，有天赋，我喜欢……”

    其实一开始，他想送陆川的是一件护身的法宝，而非这口紫霄神剑。

    他本来觉得现在就交紫霄剑给陆川，有些为时过早了，但又转念一想，还是决定改变主意。

    一来陆川在剑道上颇有些天赋，如今也练出了一些火候。

    二来陆川要在三日后，去山中和那头凶兽进行初次对战，那凶兽的实力未知，陆川的兵器自然不能太差了。

    且他一直都在昆仑山清修练道，根本没和人动手过，那紫霄剑自入他手今日才算出鞘，过于落于他手算是神剑蒙尘了。

    况且如果他需要兵器，那便再找材料炼一件就是了。

    “送就送了吧，反正现在不送以后还是要送的，早晚都一样！”

    ……

    院子里。

    陆川自入手了紫霄剑后心情大好，翻来覆去的看了半天，有些爱不释手。

    不过想起还要看店，于是他又回房将剑放在了床上，前去外面的铺子。

    如今已至盛夏，气候也变的酷热了起来。

    陆川站在柜台后就像站在蒸笼里，不一会儿身上就出了汗。

    看着店铺门口的街道，被阳光炙烤的肉眼都能看到热气了，他真同情门外在这么热的天还上街的人。

    “这鬼天气，都快有四十度了。”

    陆川闭着眼睛百无聊赖的趴伏在了柜台上，喃喃道：“好想吃雪糕和冰淇淋啊……”

    这就是这个时代的局限性了。

    在炎热的夏天，既没有空调和风扇，也没有可以降暑的雪糕冷饮，更没有琳琅满目的大长腿。

    想降温，只有一个土办法，那就是趴在井边打桶水，拿个葫芦瓢往肚子里灌井水去。

    效果嘛陆川试过了，可以说是立竿见影，这也是如今众多百姓都使用的土办法。

    只是呢，这个土方子也是治标不治本。

    哪怕你把肚子喝的胀成像是一个孕妇，可凉快那么一小阵后，难耐的高温又如跗骨之蛆，随之而来。

    “对了！”

    忽然陆川一怔，想到他现在大小好歹也算个炼气士了，身怀有道门秘术，难道也没有降暑妙方？

    “五行遁术，三昧真火……”

    可是一想到自己学的道术，陆川顿时像泄了气的皮球，蔫了下来。

    五行遁术不顶用，三昧真火是火上浇油，用出来估计能直接把自己给烤熟了。

    他想打瞌睡，养些精神为晚上的修炼做一下准备，可这天气实在是太热了，想睡觉都不能。

    因为他的功力现在还太浅，无法做到抵御酷热与严寒的环境。

    无奈之下，他只好起来去后院打了桶井水，给自己灌了几口后把水提进铺子，往地上洒了一些降温。

    然后将桶放在旁边预备着待会儿用。

    “雪糕，冰淇淋，冰棍啊……”

    陆川低声哀嚎着，他很怀念这些东西那冰爽的味道，可在这个世界注定是吃不到了。

    他不会做，也没又人会做，更别说有卖的了。

    “等等，等等等等等等……”

    忽然陆川眼睛睁开，眼中冒出了亮光：“雪糕、冰淇淋我不会做就罢了，难道冰棍我都不会做？”

    他以前吃雪糕的时候看过包装袋上的配料表，配料那叫一个复杂与繁多，除了白砂糖和牛奶外其余的他根本没印象了。

    倒是冰棍制作起来就简单多了，好像是糖水冻成冰就可以。

    想到这里陆川大喜，暗道：“这世界还没出现冰棍，嘿嘿，那我陆某人这次就造福一下广大的炎黄子孙，给你们送来解暑圣品——冰棍！”

    说着他又环顾了一下没人光顾，门可罗雀的木雕铺。

    如果真要试着做成了，那他估计就要发财了，反正申公豹让他白天看店，无法修炼又太无聊，还不如自己赚点钱的好。

    此外，这冰棍生意还有两个最大的困难。

    一是怎么把糖水冻成冰棍，二是做成冰棍后又要怎么储存。

    须知现在这么热的天，这世上又没有什么冷库、冰柜和冰箱啊，冰棍估计没等到卖就化成水了。

    可这些问题对于他而言根本就不是问题。

    别忘了，他现在可不是普通人，而是一个身怀道术的炼气士。

    “师父，师父……”

    左思右想了一番，陆川觉得他的这‘发财大计’绝对可行，马上迫不及待的往申公豹的房间跑。

    “干什么干什么？狼咬你屁股了还是怎么着？”

    申公豹正在房内的卧榻之上午睡休憩，一下就被陆川给吵醒了，做起来看着陆川迫不及待的模样一脸无语。

    “师父，徒弟的屁股没被狼咬，但是火烧屁股了啊！”

    陆川惨兮兮的道：“这天儿也太热……咦……”

    说到这里，陆川忽然一愣，只见这申公豹的房间内凉风习习，一点儿高温都感觉不到。

    在这能热死人的盛夏不亚于一个天堂。

    “好啊你，师父，徒弟在外面看店差点儿被蒸熟了，你却在这里吹风午睡，我……”

    “咳咳！”

    申公豹脸色有些不自然，心虚摆手道：“徒弟，小声点，小声点儿，你看为师年纪也大了，实在是耐不住高温啊！”

    “切……师父你就别糊弄我了，徒弟是那么好骗的吗？”

    陆川一脸不信，双手抱臂鄙夷道：“弟子以前只听说过有被热死的人，可从没听说过有被热死的神仙。”

    “行行行……行了行了！”

    申公豹自知理亏，赶紧摆手转移话题，道：“你不是在看店吗，忽然跑来找为师什么事？”

    “学道术啊，师父你就不觉得……这么热的天应该教我点什么吗？”

    陆川挑了挑眉，露出一个你懂得意思。

    他此来就是为了学个制冰的道术，为他接下来的‘发财大计’做准备。

    申公豹看着陆川的神情，微一沉吟，心中顿时了然。

    “这臭小子，原来是想学凉快的法子。”

    不过这次也是他理亏，本来在房间里凉凉快快、舒舒服服的午睡，没想到被陆川忽然上门撞了个正着。

    “咳咳，难道你不明白为师让你这么热的天看店的目的吗？”

    申公豹干咳一声，装出他此举是有深意的样子。

    “呃，你有什么目的？”陆川也被他的表情骗了一下。

    “须知这修炼不仅修的是道行，更要修心，这么热的天气不正好磨砺你的精神与意志？”

    申公豹语重心长道，看到陆川闻言低头思索起来。

    于是他在陆川还没反应过来的时候，话音一转，又继续道：“不过为师看你也十分辛苦，心中十分的不忍呐，也罢，为师便传你个御风术，学成后可招来风御使风！”

    “多谢师父！”

    陆川还在想刚才申公豹的话，闻言赶紧道谢，忽然又恭敬道：“对了师父，你可有让结水成冰之法？”

    “有啊，寒冰术就可以，不过你问这个做什么？”申公豹诧异道：“寒冰术在这酷暑之季……作用不大吧？”

    “那你将两术一起传给弟子好了。”

    陆川嘿嘿一笑：“这寒冰术、御风术弟子还真有点用。”