    “我们主人说了，鉴于你们刚才比赛的表现，合作就此结束。另外，不要将合作的事情说出去，不然你们后果自负！”

    即使是面对一群小孩，这人也没有丝毫客气，趾高气扬地命令着。

    唐三将钱收好，并没有生气，笑道：“好的，我们知道了，帮我谢谢你们家四皇子。”

    望着那开心离去的几个孩子，四皇子的这个手下脸色有些铁青。

    将十五万金魂币就这么给了几个小孩，早已经让他有了强烈的嫉妒，本想借机耀武扬威一番，结果人家鸟都不鸟他一下。

    “天霜学院，我呸！”

    片刻后，这名手下回到了雪崩面前。

    “主人，我已经把钱送到，并且已经警告过那几个孩子了。不过他们拿到钱后似乎有些不领情，还说不继续合作，您一定会后悔的。”

    他低着头，目光有些闪烁。

    雪崩正在把玩着酒杯，听到汇报后顿时觉得有趣。

    “我倒要看看他们是怎么让我后悔的。”他戏谑道。

    马车之上，雪鹰几人都露出了好奇之色。

    “表弟，你刚才是怎么让那个武魂融合技失败的。”

    雪鹰早就想问这个问题了，聂云站在那里，没有丝毫动作，就能让天水学院的武魂融合技失败，这手段简直神乎其神了。

    如果不是之前聂云提醒他们放心，他都不敢相信这是聂云造成的。

    那威力巨大的武魂融合技，就这么被无声无息地解除了。

    唐三等人也同样非常好奇，尤其是小胖、小舞、小九和云雁，简直不敢相信自己的耳朵。

    他们近距离感受过那武魂融合技的强大，那种感觉简直让人绝望，即使是身为魂尊境界的云雁，也没有能抵挡得住那一击的信心。

    云雁的眼睛瞪得圆圆的，配上她那张有些婴儿肥的脸蛋，显得十分的可爱。

    “聂云，那武魂融合技真的是你打断的吗？”

    到现在她都还不敢相信，聂云站在那里一动不动，竟然就将那威力可怕的融合技给解除了。

    想起她之前强迫雪鹰认输的行为，她就有些尴尬，脸蛋也不知不觉红了起来。

    聂云想了想，还是点了点头。

    “你是怎么做到的？”云雁激动地双手抱住了聂云的肩膀。

    聂云道：“我精神力比较强大，可以施展一种精神攻击，所以你们才会觉察不到。”

    聂云故意将灵魂攻击说成精神攻击，这样比较好能让人理解一点，毕竟每个魂师都拥有精神力。

    “那你这种精神攻击不会留下什么后遗症吧？”雪鹰担忧问道。

    “不会，我有分寸的。”聂云说道。

    确实，一开始他不敢动用太多的灵魂力，还是试探了几次后，逐渐增强灵魂力，才导致对方的融合技失败。

    当时那个武魂融合技还没有到达失控的地步，遭受到了灵魂攻击，自然难以维持下去。

    “那就好。”雪鹰松了口气，毕竟天水学院和他们也不是生死仇敌，而且擂台上对方多次留手，如果做得太绝了，确实不好。

    聂云拍了拍云雁的肩膀，笑道：“雁姐，所以说你不用担心我们的实力，你今天所看到的只是我们实力的一小部分而已。我们夺得这次大赛的第一真的没有什么难度，参加比赛只当是一次有趣的历练而已。”

    云雁的脸还是很红，她想起了当初在北寒城，由于担心聂云等人的前途而中了公杨的圈套，差点失去了宝贵的**之身。

    今天又因为担忧聂云几人的性命而要求雪鹰认输，想想还真是有些丢人。

    她这个老师做得也太不称职了，连自己学生的实力都不了解。

    聂云看出了云雁的尴尬，连忙安慰：“雁姐，这不怪你，其实你也没有训练我们几天，你要记得，你的学生是无所不能的。”

    云雁点了点头，露出了笑容，“那我可就等着你们几个小家伙拿第一了哦，等你们拿到了第一，我请你们吃饭。”

    “哦耶！雁姐请吃饭真好。”小舞高兴地跳了起来，引得车内的所有人都眉开眼笑。

    到目前为止，大赛中已经出现了不少让人惊艳的天才人物。

    初级赛区中最耀眼的就是托尼，然后是各大元素学院的队长人物，还有像叶泠泠这样的一些辅助魂师。

    中级赛区的天才人物也不少，最让人眼前一亮的就是天水学院的水冰儿了。

    还有火无双兄妹、风笑天、玉天恒等人，已经成为了天斗城最热门的天才年轻魂师。

    高级赛区的更加让人震撼，参赛的学生几乎都是二十岁左右的年纪，基本上都已经跨过了四十级的门槛，达到了魂宗的境界。

    如此天才汇聚，龙争虎斗的全国大赛，让整个天斗城几乎都要沸腾起来。

    上到达官贵人，下到乞丐小孩，都为帝国的强大感到自豪。

    然而之前的观战中，白金主教萨拉斯的神情始终没有变化，目光总是若有若无地落在聂云身上，似乎在期待着什么。

    聂云以外的其他人，除了那个托尼还行，其他的在萨拉斯眼中都不值一提。

    武魂殿的强大可不是两大帝国可比的，就连年轻一代都不知道比两大帝国强上多少。

    同年龄的情况下，眼前的天斗帝国这些天才，在武魂殿天才面前可以说不堪一击。

    他的任务就是坐镇天斗城，为武魂殿监测天斗帝国的发展情况，收集各种情报信息。

    他前几天收到的新任务就是观察聂云，确定聂云的天赋是否真的如同北寒城传出的情报那么妖孽，评测聂云对武魂殿的威胁程度。

    今天晚上或者明天，教皇殿那边便会有使者过来，等大赛结束后，不管聂云表现得如何，都要抓来审问一番。

    若是识趣地加入武魂殿还好，如若不然，武魂殿的手段将会让聂云感到生不如死。

    ……

    聂云几人回府吃了顿午饭，又休息了一会儿才出发。

    静心修养的托尼恢复得还不错，已经没有什么大碍了。

    在听说了早上和天水学院的战斗经过后，他再也憋不住，怎么也要跟着一起去观战。

    下午他们的对手是皇家学院，在他们看来，皇家学院的威胁甚至还比不上天水学院。

    在提前暴露了底牌后，皇家学院就已经失去了优势。

