    老特拉福德。

    曼联2:2热刺。

    比赛已经来到了73分钟。

    波切蒂诺在球队丢球后给球队打手势，稳住，继续防反。

    穆里尼奥这个时候也纠结了。

    球队防线不是高枕无忧，顺风变逆风，好不容易把比赛扳回来，现在是不是也应该鸣金收兵打反击？

    可心中多少有些不甘心。

    博格巴是从实际情况出发，穆里尼奥却是理论王者。

    下半场曼联的两个丢球，实际上在中场休息时，穆里尼奥的防守细节要求全都提到了！

    预见性很强。

    毕竟热刺的攻势也并不是变化多端难以预料。

    可猜得到看得见，防不住，舌绽莲花也没卵用。

    穆里尼奥左思右想，依旧给球队打了手势，稳住！

    内心还是期望球队能够反逆转热刺拿下三连胜。

    热刺这些年一直很稳，波切蒂诺给这支从前神经质的球队注入了空前的稳定。

    所以热刺这支球队也缺乏想象空间与期待值。

    打不过的球队基本上他们就是打不过。

    能拿下的比赛也很少犯错。

    稳是稳，弹性空间却不大。

    这边热刺开球后在控节奏。

    那边叶一锋悄然开外挂。

    叶一锋想哭。

    来到英超第三次开挂。

    居然还是没敢去刷新奖池。

    他也期待能开出些兰帕德，杰拉德，斯科尔斯之类的中场标杆。

    或是坎通纳，亨利之类的大神。

    但现在只能含着泪去从弹药库掏武器。

    唉，压力太大了！

    全世界都告诉过他：去英超是一个巨大的挑战！

    怪自己太年轻，之前没当回事。

    现在算是体验到了这挑战有多难。

    西甲。

    巴塞罗那队徽。

    球圣。

    克鲁伊夫参战！

    与克鲁伊夫人影重合之后，叶一锋意识回到现实。

    下意识地看了眼场边的穆里尼奥和替补席上的博格巴。

    你们吵，你们闹，我只能悄悄穿龙袍！

    莫说曼联场上球员，看台上的红魔球迷都能察觉博格巴下场后，叶一锋重新成为球队的进攻核心。

    少了博格巴那种气冲斗牛见面提刀就干，多了些节奏平稳的团队配合。

    埃雷拉，弗雷德，麦克拖米奈都积极地围绕着他进行配合。

    其他人不敢浪，主动权自然落在了叶一锋的手中。

    比赛第77分钟，叶一锋左路盘带中与助攻上来的埃雷拉撞墙配合转入内切轨道。

    阿尔德雷维尔德，特里皮尔，登贝莱，埃里克森四人对他进行围剿，在埃里克森伸腿逼抢时，叶一锋拉球回撤再扣球变向过掉登贝莱转入中路。

    热刺防线刚移动，叶一锋突然反切线路输送过顶挑传。

    大英帝星快速内切中杀到阿尔德雷维尔德身后，胸部停球后在狭小范围内起脚抽射打在了球门边网上。

    热刺保守，曼联进攻空间确实狭小。

    拉什福德也算不上错失良机，好歹也让对手紧张了些，但也是有机会传中给卢卡库喂饼。

    卢憨憨在门前摊手，这不是自讨没趣吗？

    你看大英帝星鸟不鸟你。

    热刺一波快攻又没打成，阿里过人把球给带丢了。

    比赛第81分钟，叶一锋来到右路，瓦伦西亚上来接应。

    面对戴尔的上抢，叶一锋沉肩假晃后转入内切线路，瓦伦西亚继续下底，叶一锋突然将球斜传去右边路底线前。

    瓦伦西亚下底一脚传中球送出。

    由于足球有些贴近底线。

    卢卡库抢点中无法完成甩头攻门，直接将球顶出了底线。

    波切蒂诺神情凝重。

    他其实也有点儿怂。

    考虑着要不要换人来加强防守。

    换吧！

    能从老特拉福德全身而退，不丢人。

    这边刚让替补席上三位球员去热身。

    那边场上热刺的反击攻势又发动。

    埃里克森中圈前方送出过顶直传。

    哈里-凯恩禁区线前头球摆渡。

    小卢卡斯内切中连停带扣干净地过掉林德洛夫，随后起脚射门打球门近角！

    德赫亚横扑出去什么也没碰到。

    球进。

    比分改写。

    热刺3:2曼联！

    小卢卡斯梅开二度，冲去场边庆祝时把热刺高兴坏了。

    曼联啊曼联，搞了半天还是要输嘛，别挣扎了！

    红魔球迷又歇菜。

    穆里尼奥是什么心情，他面无表情也看不出来。

    但博格巴那一脸理所当然的样子却像是在落井下石。

    看吧。

    防线就是防不住。

    还非要打防反防反。

    别以为我不懂什么是防反。

    老子就是靠防反当上了世界杯冠军！

    先防后反！

    但现在连第一步防都防不住，还反个锤子！

    波切蒂诺握拳重重一挥。

    想啥来啥。

    现在可以彻底下定决心换人加强防守了。

    奥利耶上场换下特里皮尔。

    本-戴维斯换下丹尼-罗斯。

    温克斯换下哈里-凯恩。

    变阵442.

    剩下如果有机会，就看阿里和小卢卡斯快速反击了。

    热刺换人，曼联开球。

    对手加强防守。

    叶一锋继续带节奏，稳扎稳打。

    现在的曼联已经不是当年弗格森时代的样子，疯起来连自己都害怕！

    他们要是发了疯狂攻，恐怕能把对手乐开花。

    比赛第85分钟，耐心创造机会的叶一锋在禁区前偏左地带连续控球假晃，在登贝莱被他主动晃开让出角度之后，他尝试了一脚远射。

    左脚轰出的足球飞去球门的角度已经十分刁钻。

    但洛里斯神兵天降上演世界级扑救将球扑掉！

    全场红魔球迷扼腕叹息。

    热刺的反击打得如火如荼，可少了哈里-凯恩后，阿里和小卢卡斯只剩下突破而少了配合，曼联防线以多防少，有人被过不稀奇，但也不至于被对手一条龙。

    阿里和小卢卡斯还没到能把盘带突破威胁拉满那个级别。

    比赛第88分钟，曼联中前场进攻增兵。

    埃雷拉和麦克拖米奈一同来支援叶一锋。

    但叶一锋却在狭小空间内将球挑传禁区左肋腹地。

    还是找大英帝星。

    拉什福德到位，但他也没有控球的空间，只能用不太擅长的脑袋。

    结果足球被他顶高直接出了底线。

    卢卡库的心伤透了。

    大英帝星是一点儿给他做球的意思都没有。

    伤停补时4分钟。

    第一分钟，叶一锋在禁区前与埃雷拉撞墙配合后脚后跟将球磕入禁区内被解围。

    1分钟之后当叶一锋踩单车突破埃里克森后突然原地停下来吸引对手上抢时，他将球短传送到禁区前中路位置。

    卢卡库接应后转身直接打门。

    着急了！

    足球被维尔通亨用身体挡出。

    红魔球迷已然有些绝望。

    赛季首败要来了？

    伤停补时第四分钟。

    当叶一锋在禁区前中路被四人围困时，热刺防线都在警惕着他送出妙传。

    叶一锋拉球转身面朝中场作势将球斜传给后插上的麦克拖米奈。

    温克斯和登贝莱已然重心移动要去拦截逼抢。

    叶一锋那作势传球的左脚落下瞬间却将球扣向身后。

    克鲁伊夫转身！

    戴尔迅速下脚逼抢，叶一锋提速抢先拨球变向冲出包围圈。

    刚进入禁区，阿尔德雷维尔德凶猛杀到，叶一锋左脚轻轻磕球到右脚前，右脚再扣球。

    足球从阿尔德雷维尔德双腿之间滚过的同时，叶一锋扭身与他擦肩而过！

    奥利耶冲来放铲！

    叶一锋拉球回来再拨球变向往左前方完成闪躲。

    洛里斯快速弃门而出。

    叶一锋抬头看了眼球门后左脚轻巧吊射。

    足球划过一道抛物线坠入球门远角！

    波切蒂诺目瞪口呆！

    卧槽！

    一直在妙传的叶一锋，憋了个大招虐翻热刺两道防线！

    红魔球迷也在震撼中疯狂欢呼起来。

    上一轮是三脚远射征服世界。

    今天则上演密集防守下一条龙的单打能力！

    三亿英镑先生，强得一塌糊涂！

    “我的天！叶一锋摆脱四人包围圈又在小范围内连过三人后用冷静的吊射攻破热刺的球门！

    这个进球毫无疑问锁定了本轮英超最佳进球！

    连续三场英超破门！

    叶一锋本场比赛再次拯救曼联！

    一个进球，两脚助攻，当之无愧的超级巨星！

    红魔起死回生，曼联3:3热刺！”

    穆里尼奥在场边呆若木鸡。

    恍惚之间，他像是看到了曾经在球场上一己之力摧毁防线的梅西！

    队友们很激动，叶一锋却抬头看了看时间，伤停补时刚好走完。

    热刺最多还有一次攻势。

    曼联应该没了。

    逆转是没机会了，但总算没输掉比赛。

    要不是我手里有挂，今天丢人要丢大发。

    克鲁伊夫牛逼。

    用起来确实舒服。

    技术流王者级的加持能让他在小范围内控球能力飙到巅峰。

    热刺球迷满面愁容。

    这种球是英超水准？

    看时间，这比赛他们输不了。

    可曼联用钞能力带回来的新7号各方各面都与众不同！

    太吓人了。

    被换下场的哈里-凯恩望着场上的叶一锋表情有些呆滞。

    叶一锋不但继续在射手榜霸榜。

    而且据他了解，进球各个精彩漂亮。

    幸亏他不是大英帝国的子民，也没有本地户口本。

    要不然这大英帝星扛把子的位置恐怕要换人了。

    而叶一锋的身价恐怕就不止3亿英镑了！

    热刺开球。

    曼联全队防守。

    热刺的最后一击来自温克斯的远射，飞了。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音。

    英超第三轮。

    曼联主场3:3战平热刺。

