    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然对方的攻击并不能穿透林逸这艘远古战舰的护罩，但细微的震动总是有的，林逸还以为被他咬住的远古战舰会趁机拉开距离，脱出星落阵的攻击范围，可现实令他再次吃了一惊。

    　　

    　　受到攻击的那艘远古战舰，不但没有想要逃离，反而主动开始纠缠林逸，还学习他之前的战法，一边攻击一边用战舰来撞击林逸的远古战舰。

    　　

    　　这种最粗糙的战斗方式，对他们而言，反而能够更多的消耗林逸的防御护罩，得到胜利的可能性也会更大一些些。

    　　

    　　“这是，想要反杀我吗？”林逸微微一怔，随即感到有些好笑，对方两艘远古战舰的资源储备恐怕都没有他一个人多，只要他们不逃走，一挑二又怎样？

    　　

    　　星落阵的降速丝毫没有受到影响，而对方两艘远古战舰也开始激发星落阵，整个天空都被星光所笼罩。

    　　

    　　可惜这两艘远古战舰的攻速加起来也没有林逸一个人快，要不是远古战舰几乎没有怎么移动，是否能够集中林逸的远古战舰，都还是一个问题。

    　　

    　　“咦，这两个家伙都疯了吗？居然都不逃，是因为觉得没有希望，所以彻底放弃了？”远处万里阵的光芒连续闪现，奥田坝三人也跟着到了，一眼看到现在的局面，也是有点惊奇。

    　　

    　　“估计是这样的吧，反正继续下去，他们也得不到什么积分，还不如拼死弄掉一艘远古战舰，让你也吃点亏！”张矜淼笑着摇摇头，她并不担心林逸的情况，别说现在林逸的远古战舰还占着上风，就算处于劣势，林逸也一定能够扭转乾坤！

    　　

    　　“师父，我觉得他们是想拼死林逸小师弟，你想啊，要是林逸小师弟被淘汰出局了，我们就少了一个最强大的攻击力量，对上其他舰队的时候，恐怕就没有那么容易占据上风了，所以这两个坏蛋知道自己不行了，就想了这么一个办法来临死咬一口。”上官岚儿一心维护林逸，倒是歪打正着的说出一个很有道理的理由。

    　　

    　　“还真是！恐怕这两个家伙就是这么想的！”奥田坝连连点头，手上也不闲着，指挥另外两艘远古战舰左右包抄，务求一战成功。

    　　

    　　林逸也很快想明白了这个道理，原本这两个家伙是要逃的，可是看到熟悉的战术之后，就马上改变的主意，想要拉着林逸一起出局。

    　　

    　　可惜他们的实力还不够，即便拼命，也不过是把自己的命拼掉而已！

    　　

    　　奥田坝等人的三艘远古战舰将战成一团的三艘远古战舰围在中间，然后收拢包围圈，瞄准了不急不缓的慢慢打着。

    　　

    　　胜利的趋势已经不可逆转，所以奥田坝等人根本就不着急，只要那两艘远古战舰不使用万里阵逃跑就行。

    　　

    　　其实有林逸在，他们想要跑也很难，而且同样的万里阵大家都有，只要被锁定了方向，咬住追击也并非无法做到。

    　　

    　　顾云昊面上满是疯狂之色，他就是那艘和林逸近距离纠缠在一起的远古战舰，出于对奥田坝的怨恨，他宁可自己完全淘汰，失去所有的积分，也要把那个操控星落阵和万里阵犹如鬼魅一般的高手一起拉下水。

    　　

    　　“老子承认你攻击厉害，追击突进也一样厉害，但是老子也不是泥捏的！想要老子死，你也要付出代价来！”顾云昊本就是一个狠角色，要不然也不可能在海上闯出偌大名头。

    　　

    　　如今不过是在幻阵中的战斗而已，有什么豁不出去的？

    　　

    　　“贴近他！给老子拼命的贴近他！”顾云昊大吼着指挥手下人继续撞击林逸的远古战舰，同时开始引爆星落阵和万里阵：“老子操控阵法不如你，可是自爆阵法可未必不如你！”

    　　

    　　从来没有人会用远古战舰上的阵法来引爆整艘远古战舰的，一来是因为远古战舰本身的防御力强横，很难有攻破防御护罩的情况发生，二来是万里阵的存在，令远古战舰的保命能力大大增强，铜墙铁壁的防御加上随时能够脱离战场的能力，谁舍得把远古战舰自爆？

    　　

    　　顾云昊舍得！

    　　

    　　反正已经是一无所有，反正这也并不是真的远古战舰，反正留下来也只是便宜了奥田坝，那还有什么可说的？

    　　

    　　自爆！自爆！自爆！

    　　

    　　星落阵首先引爆，万里阵紧随其后，远古战舰整个变成了威力超绝的巨型炸弹！

    　　

    　　林逸瞳孔猛的收缩起来，不需要玉佩空间的示警，他自己就能够感觉到巨大的危险笼罩全身！

    　　

    　　“全速脱离！”林逸额头青筋暴起，嘶声狂吼，但他也知道，想要依靠船员来脱离，根本就不可能！

    　　

    　　一道星光骤然降下，贴着林逸远古战舰的护罩，强势插入其中。

    　　

    　　顾云昊的第一波自爆威力和星光撞击在一起，引发了剧烈的动荡，危急关头，林逸的精神超乎寻常的集中，这一次的星落阵也完全是超水平发挥，不已攻击为目的，反而成为了他远古战舰的第一层防御。

    　　

    　　星落阵的星光爆发之后，余波轰击在远古战舰的护罩上，比起直接面对顾云昊双阵自爆的威力要小了无数倍，对于林逸远古战舰的护罩并没有产生太大的伤害，但是那股冲击力量，却推动着远古战舰往后漂移。

    　　

    　　配合着手忙脚乱的船员们执行的脱离命令，倒也算是相得益彰。

    　　

    　　“不行！万里阵无法发动！对方自爆引起的空间波动太过剧烈，使用万里阵只会把战舰送入虎口，被空间裂缝彻底撕裂！”林逸大脑飞速运转，发现启动万里阵失败之后，只能继续引导星落阵的攻击挡在远古战舰前方。

    　　

    　　自爆的威力强大无比，哪怕是星落阵的星光，也犹如鸡蛋壳一般脆弱，仅仅是为林逸的远古战舰获得些微的喘息之机罢了！

    　　

    　　但对于林逸而言，有喘息之机，总比没有喘息之机要好的多，短短瞬息之间，他就引动了五道星光落下，这是从来都没有做到过的伟大创举，果然是危机之下，才有突破极限的可能。

