    第731章永安学宫

    所以叶缺说出那话，不过是顺水推舟罢了。

    叶缺盯着苏氿倏然笑了，“郡主倒是自信。这万一我们叶家其实要投靠的的帝后娘娘呢？”

    苏氿说话毫不客气：“崔家的下场你也看到了。想必叶家不会自寻死路。”

    崔家忠心于暮鄢是有目共睹的，可暮鄢却不讲半点情面，说灭了崔家就灭了崔家。崔家尚且如此，其他家族投靠暮鄢后，谁有能说会比崔家下场好呢？

    “郡主又不借此要我叶家投靠，那我倒是好奇了，还有什么能入得了郡主的眼？我叶家可没崔家灵泉那等宝物。”叶缺往椅子上慵懒一靠。

    白宋提醒：“你还有血滴门。”

    叶缺双眸忽然凛了几分，看向苏氿：“你要血滴门？”

    苏氿勾唇笑着，眉目张扬，“若我说是呢？”

    叶缺被气笑了：“苏氿，你还真是敢想！夺了寒音谷，还想夺我血滴门？”

    难怪她说他出不起她要的封口费。这简直是狮子大开口！

    “待叶家投靠太子府，血滴门自然也不会和太子府作对，你何必要夺血滴门？”叶缺试图劝苏氿放弃。

    苏氿只是轻笑了一声。

    谢安景翻了个白眼道：“你血滴门什么德行你不知道？说得出这种话？你们连自己叶家的人都杀，会不接关于太子府的单子？”

    他甚至怀疑叶家加入太子府，会更方便血滴门刺杀。

    叶缺：“……”

    叶缺：“苏氿，我们各退一步……”

    苏氿：“你退两步，我不退。”

    叶缺：“……好。我退。血滴门不能易主，但我可以给你一个血滴门长老的位置。血滴门长老可调看所有刺杀记录，也可对血滴门事宜做出决策，如此你们可满意了？”

    苏氿和君御离对视一眼，都点了点头。

    最后血滴门长老的位置由苏氿做主，在太子府幕僚中挑选一位担任。

    期间白云岫也没少来给苏氿下战帖，这要是比武，苏氿肯定就去了，但白云岫却执着于跟苏氿比占卜推算。

    后来早朝时永安学宫的的老宫主邀君御离回学宫一叙，君御离当时应下，却是回府带了苏氿一同去。

    苏氿对永安学宫早有耳闻，且加之永安学宫是未帝和她爹她娘年少求学的地方，那里发生过不少往事，所以苏氿也颇为好奇。

    去的时候并不是休沐日，学子们都在学宫内修炼。

    苏氿挽着君御离的胳膊畅通无阻地进入学宫，一路上引起了不少人的注目。

    “太子殿下！”众人纷纷拱手让步，待君御离和苏氿走过去后，才私下议论，“那就是未国泠音郡主苏氿？”

    “当真是红衣绝艳，就是不知那些传言是不是真的。这般娇小的女子竟能屠杀四十万大军，当真匪夷所思。”

    “太子殿下和那位郡主当真是郎才女貌，天作之合啊。”

    太子殿下雍容华贵，郎艳独绝，便是永安四姝也不能及其风华，他们一度惊为天人，觉得世间难有女子与之般配。可如今见了苏氿，才发觉何为珠联璧合。

    (本章完)

