    “多少？”在听到助理说出的价格后，王副台长也不自觉的倒抽了一口冷气。

    “6000万。”助理重复了一遍。

    “确认了吗？”

    “确认了。”

    “……”王副台长嘴唇动了动，但却一个字也没说出来。

    她的脸色变得有些凝重起来。

    她忽然感受到了压力！

    6000万啊！

    之前台里最高的冠名费也才5000万，他这直接就多出一千万？

    虽然对台里来说这一千万不多，但这个新记录却是可以大做文章啊！再被他们这样多搞点事情出来，到时候恐怕整个电视台都会认为他们那档节目潜力巨大！

    这些信息很容易影响台长的判断力，万一到时候他也觉得这档节目的潜力比较大就完蛋了。

    她和她的助理都没有注意到边上的陈起表情有点古怪。

    6000万？

    破记录？

    呃……这个事就有点尴尬了啊！

    “你这边的冠名商谈好了吗？”王副台长忽然朝陈起问道。

    那位女助理也下意识的望向陈起。

    陈起用一种耐人寻味的目光看着她，很努力才忍着没笑出来。

    他轻轻的点了点头。

    见他点头，王副台长的心也不自觉的提了起来，小心的问道：“多少钱？”

    “啧……”陈起有些为难的啧了一声，面色古怪的说道：“有点不太好意思说。”

    人家刚破的记录呢！

    见他这么说，本来就有点忐忑的王副台长顿时有点揪心，但她还是尽量用一种无所谓的姿态说道：“没关系，只要两个价格差得不是太离谱就行。”

    陈起看着她，特意在停顿了几秒后才缓缓说道：“……8000万。”

    “那还好，只差了两千万……”听到这个价格，王副台长也大松了一口气，但话说到一半，她忽然愣住。

    边上那位女助理也不自觉的睁大了眼睛，不敢相信的看着他。

    8000万？

    8000万？？？

    我没听错吧？

    “你说多少？”王副台长也是一脸的不敢相信。

    “8000万。”陈起重复了一遍。

    “你没开玩笑？”王副台长有点不淡定了。

    陈起笑了一下，说道：“下午他们会过来签合同，顺便送点材料过来。”

    “谁？”

    “KUKU手机。”

    听到这个大品牌，王副台长愈发的吃惊，抽着凉气问道：“你怎么谈下来的？”

    “用收视率啊。”陈起笑着说道。

    “……”王副台长愣了一下，在过了好一会后才慢慢的反应过来，有些哭笑不得的看着他。

    是啊，她都忘了他还有收视率这张威力巨大的底牌。

    但就算是你用1%的平均收视率来保证，8000的价格也有点偏高啊。不过陈起既然已经谈下来了，具体的细节她也懒得再打听。

    不管怎么说，这是一个天大的好消息！

    “行，你忙吧。”心情灿烂的王副台长转身走了。

    那位好像还没完全回过神来的年轻女助理忍不住多看了陈起两眼，然后迅速跟了上去。

    全程没说话的她着实被陈起这个八千万惊得不轻。

    看着她们离去的背影，陈起也陷入了沉思。

    楼下这一套一套的打法很有节奏啊，先是放出小道消息说他们的节目没有主持人愿意加入，紧接着又曝出破记录的冠名费，这一环接一环的，确实挺会造势。

    而且这还仅仅只是个开始，接下来他们肯定还会继续放出其它消息继续为他们的节目造势。

    比如说买媒体发通告宣传什么的，对外界公布大牌明星加盟的消息啊，仅仅是他能想到的就有好几种，更别说还有些他想不到的东西。

    这也就是他对自己的节目有底气，不然，如果换成其他人，被他们这一环扣一环的攻击打下来，心态恐怕还真会崩塌。

    他甚至都可以预见，用不了几分钟这个破了记录的冠名费就会在整个电视台传开。到那时，他那个节目组的工作人员肯定会大受打击极其消极。

    陈起深吸一口气，脸色再次变得凝重起来。

    他觉得不能再这么下去了。

    搞事情是不是？他也会啊！

    不就是大动作吗？他也有！

    宣传？造势？

    好像挺有必要的。

    在原地沉吟了片刻后，他转身朝摄影棚走去。

    ……

    陈起猜得没错，在他跟王副台长交谈的时候，《越玩越开心》冠名费破台里记录的消息就已经在台里传了开来，速度极其夸张。

    就跟没有主持人愿意主持《歌手》一样，这个消息又在台里掀起了轩然大波。

    “哇！”

    “6000万？”

    “这么高的吗？”

    在听到消息的那一瞬间，整个电视台都激动了。

    此起彼伏的惊叹声不绝于耳，各种各样的不敢相信随处可见。

    6000万啊！

    这个冠名费听着确实很振奋人心有没有？

    就跟陈起预料得那样，在这个破记录的冠名费被曝出来后，《越玩越开心》在整个电视台的形象瞬间提高！

    同样是跟陈起预料得一样，在听到这个破记录的冠名费后，很多人都把目光望向了一直没有动静的他们。

    看热闹不嫌事大的他们都很迫切的想看看陈起会怎么应对竞争对手的大动作。

    ……

    《歌手》节目组。

    一众工作人员也很快听到了风声。

    听到这个消息后的他们在愣了一下后都不自觉的流露出了满满的羡慕之色。

    他们都快羡慕死了！

    跟大动作频出的《越开心》比起来，他们这节目安静得简直有点不像话！

    这一刻，这些工作人员很想给陈起提点意见。

    看看人家！

    你看看人家！

    那才是一个成熟的有潜力的节目组啊！

    你也搞点大动作出来好不好？你好歹也是制作过《万万没想到》的啊！把你那时候的不要脸稍微拿出来一点不行吗？你就让我们也扬眉吐气一回啊？

    我们不要太多，一回就够了！

    这种一直被别人踩在脚下的滋味实在是不怎么好受啊！

    这些工作人员都快抓狂了。

    同样是京城卫视的节目，这待遇怎么就相差这么大呢？

    不过内心咆哮归咆哮，他们也知道这个扬眉吐气这个愿望肯定没可能实现的。

    他们甚至严重怀疑导演能不能顶住这些压力。

    且不说6000万的冠名费是他翻不过去的一座大山，仅仅只是没有主持人愿意加入这档节目的事就足以让他焦头烂额了。

    这一瞬间，他们觉得陈起好像也是个可怜人。

    就在这个时候，陈起出现在了他们面前。

