    众女不明所以，一脸讶异地望着邀月。

    邀月怒道：“没听见我的话吗？再不走，把你们一个个都杀了。”然后又道：“把她也一起带下去。”

    她指的是那蓝衣少女。

    她也要下去？铁心兰等人不敢多问，便搀扶着蓝衣少女一起从马车上下来，然后走到远处，等待在那里。

    “那女人为何要把我们赶下来？”慕容九疑惑问道。

    张菁道：“看样子应该是想救江渔。”

    慕容九依然很困惑：“救他，为什么我们不能在旁边？或许还能帮上点忙呢。”

    “这个，我也想不通。”张菁显然也是一头雾水，然后望着慕容九道：“九妹，那个女人那么危险，你为何要一起跟来？”

    慕容九反问道：“那你们呢？”

    铁心兰道：“我反正也没地方可去，江渔来自恶人谷，或许可以帮我找到我爹。”

    张菁欲言又止，向那蓝衣少女看去，道：“姑娘，你叫什么名字？和那个女人是什么关系？”

    蓝衣少女沉默。

    “你说话啊？”张菁是个急性子，催问道。

    蓝衣少女依然一言不发。

    慕容九道：“她，该不会是个哑巴吧？我就从来没有听见她说一句话的，想必与那女人也没什么密切的关系，咱们不用管她。”

    张菁还算比较警觉，道：“算了，咱们别说了。”

    慕容九道：“菁姐，你既然这么怕，不如趁着现在这个机会，赶紧逃走吧。”

    “我不走。”张菁坚决道。

    其实，她之所以不肯离去，与那宝藏大有关系。她看得出来，邀月和江渔所去的地方，一定便是燕南天藏宝之地。

    虽然她也知道以自己的能力，想要得到宝藏几乎是不可能的。

    但她打一开始就不是为了财富和武功秘笈，如果能从宝藏中得到一件燕南天生前的遗物，送给自己的母亲，她就心满意足了。

    为了能让母亲得到安慰，自己冒点风险又算得了什么呢？

    此刻，她们三人都是有机会逃离邀月的魔掌，但为了各自的目的，谁也不愿意离开。由于那蓝衣少女身份敏感，她们也不敢多加议论什么，就这么守在那里等待着。

    车厢内。

    邀月静静地看着躺下的江渔，眼神迷离，似乎在犹豫什么，在考虑什么。向来杀伐果断的她，从未如此左右为难。

    江渔的身体又抽搐了一下。

    此刻尸毒已经侵入体内，发作起来，皮肤隐隐有些泛黑，甚至出现了尸斑。再这样持续下去，只怕真的是神仙难救。

    “好吧，我就救你这一次。”

    “我救你，可不是有别的意思，只是为了复仇，为了那段刻骨铭心的仇恨，让我不得不救活你。”

    “为了这一天的到来，我已经等得太久太久。”

    邀月经过反复的心理斗争之后，她长舒一口气，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地解下衣裙上的腰带……

    ……

    也不知过了多久，江渔终于悠悠清醒过来。

    “我做了一个美梦！”

    江渔似乎忘记自己差点踏入鬼门关，一副没心没肺的样子。然后，他发现邀月独自一个人依偎在角落上，看似非常的虚弱。

    “铜先生，你怎么了？”

    邀月没有说话，依然静静地坐在那里，目光空洞深邃，谁也不知道此刻的她正在想着什么。

    江渔又看了看四周，奇道：“她们人呢，怎么一个都不见了？”

    这时，邀月才开口说道：“你去将她们叫回来吧。”

    江渔觉察到邀月无论是说话的声音和语气，还是状态都与之前完全不同，愈发感到好奇。他忽然一拍脑门，道：“我都差点忘了，我好像是中了尸毒，怎么现在一点事情都没有呢？”

    邀月道：‘我还以为你什么都忘记了呢。’

    江渔哈哈一笑，道：“当然没有，不过我知道，只要有铜先生你在，我江渔就肯定死不掉。”

    邀月吃惊道：“你，就这么肯定？”

    江渔道：“那是当然，我很清楚虽然你一直对我很凶，但绝对不希望我死，你对我实在是太好了。”

    邀月无力地道：“少贫嘴，把人叫回来，继续上路吧。”

    “好呐！”

    江渔打开车门，冲着铁心兰等人大声喊道：“喂！要出发了，你们快回来吧。”

    铁心兰、张菁、慕容九和蓝衣少女站在那里等了许久，一直不见动静，但她们也不敢过去察看，就这么干等着。

    此刻听见江渔的呼喊，众女均是又惊又喜。

    当初，见江渔那副惨状只怕离死不远，没想到竟然活蹦乱跳起来。她们当然都不希望江渔出事，为他劫后余生感到由衷的高兴。

    众人上了马车，继续出发。

    车上，见江渔生龙活虎精神旺盛，邀月却萎靡不振，精神恍惚，众人都不明所以，啧啧称奇。

    当然，谁也不敢乱问。

    “今天多亏铜先生救了我，不如我再讲个故事，表达我内心对铜先生真挚的感动。”

    江渔显得有些亢奋，开始直接讲起故事来。

    “其实，这个故事与李莫愁的故事有些关联，古墓派，李莫愁是大师姐，她还有一个小师妹，人称‘小龙女’……”

    在场的听众先入为主，以为是李莫愁的番外篇，马上都大感兴趣。

    “李莫愁和小龙女虽为师姐妹，但性格天差地别，李莫愁爱动，而小龙女喜欢静，自从师姐被逐出师门，师父也逝世后，她就一直居住在古墓里，身边只有一个孙婆婆陪伴……”

    对于这段经典的武侠爱情故事，江渔可谓是如数家珍，娓娓道来。

    在他的极富魅力的语言下，很快就令听众进入角色。杨过和小龙女各自的生存环境，然后两人如何相遇、相处、相知、相爱，条理分明，层层递进，说到两人一次次的分离，不禁令铁心兰等人都潸然泪下。

    邀月也听得十分的入神。

    在说李莫愁的故事时，邀月经常插嘴，表达自己的观点，但听着杨过和小龙女的爱情故事，却一声不吭，非常的安静。

    旅途中，除了打尖住店，在马车上，江渔一直靠讲故事打发时间。

    众女爱听，每次说到“欲知后事如何，请听下回分解”时，她们都意犹未尽，迫切想要知道下面的情节。

    江渔心想：或许以后可以考虑说书赚钱。

    小龙女的故事终于讲完，旅途还没有结束，江渔只好又把《倚天屠龙记》的故事讲了一遍。

    相比之下，反响不如小龙女或者李莫愁的故事。

    主要原因是，她们多半喜欢的是情情爱爱，对于倚天里打打杀杀的情节并不太关心。并且主人公张无忌性格优柔寡断，在感情上左右摇摆，是个很不讨喜的角色。

    好在倚天说完，终于到了峨眉山的山脚下。

