    深夜，京城外！

    一名身穿黑衣的中年人，站在一处密林之中，一只白色的信鸽飞来，中年人伸手将信鸽抓住。

    从信鸽的腿上拿下一封密函，看到其中的内容时，中年人的眼中带着冷笑。

    “呵呵！这个陛下当真是无能啊，我本就不在京城之中，你现在搜捕，又能搜捕到我吗？”

    “不过，他能猜到这些傀儡是有操控者的，也算是有些头脑！”

    男人冷笑着说道，不多时，两名身穿黑衣的人出现，男人只是冷漠的瞥了一眼，便带着他们转身离开了。

    皇宫之中，崔成秀依然在地上跪着，只是身边多了大量的锦衣卫保护，崔成秀那叫一个感动，陛下这都是为了保护自己的安全啊！

    “呜呜！陛下！臣有愧于您啊！”

    崔成秀大哭着说道。

    林凡的身影在后面出现，他冷漠的说道：“哼！你有愧于我的事情多了，现在可以老实的交代了吧？”

    “陛下，臣什么都交代，一切都交代！”

    崔成秀哭着说道。

    林凡挥手，锦衣卫全部撤去，只留下任妃、秦妃、春妃等人，崔成秀一边哭着一边说道。

    “陛下，这些人是什么身份，微臣并不知情，但是，微臣早年十几年前，便和他们打过交道了！”

    “十几年前在突厥边境的那些恶鬼，也与这些人有关，当时，臣被这些人抓住，被他们折磨了数日，才将臣放出！”

    “臣惧怕他们的实力，因此，一直不敢将此事告诉陛下，更不敢继续往下查，这才草草的结案了！”

    崔成秀将事情的经过都说了一遍，林凡的眉头微皱，有许多不解之处。

    若是按照崔成秀所说，当时这些人也就是把崔成秀抓起来，狠狠的折磨了一番，并无任何把柄在崔成秀的手中啊！

    既然如此，何必大费周折来杀崔成秀呢？不合理之处太多，林凡自然是要细细的思量一番。

    “只有这些？”

    林凡问道。

    “陛下，只有这些啊！您是不知道，当时这些人折磨人的手段太阴狠了啊，对了！就跟陛下的那个满清十大酷刑一样！”

    “当时微臣看到陛下发明的满清十大酷刑之后，当晚就吓得尿了裤子啊，臣还以为陛下就是那些人呢！”

    “也正是因为如此，臣再也不敢对陛下阳奉阴违了，陛下啊！微臣的罪，可能一生都无法弥补，还请陛下宽恕啊！”

    崔成秀大哭着说道。

    恩！

    林凡听后，则是眼前一亮，莫非，关键点在这里？

    这满清十大酷刑，可是那些建奴搞出来的，按照时间线，当时建奴就要成立大清了，所以，这刑罚或许已经有了雏形。

    难道，是这些建奴在搞事情？

    妈的！

    自己这边一直在积蓄力量，并未对他们积蓄开战，只想着教化他们，没想到这些人还敢在背后捅刀子。

    “这么说来，这件事情和建奴有关？”

    林凡反问道。

    恩？

    崔成秀一愣，十几年前的事情，他记得不太清楚了，不过，那些人的口音，的确不像是大明朝之人。

    “陛下，您当真是盖世明主啊！那些人的口音，的确是不像我大明朝之人啊！”

    崔成秀沉声道。

    他又仔细的思索了一阵，道：“陛下，若是按照您的猜测，他们是建奴的话，那么他们在十几年前，便有如此强大的实力了！”

    “既然如此，在和陛下交战的时候，为何没有显现呢？”

    崔成秀的这个分析，让林凡无语，他沉声道：“谁跟你说他们十年前就有这样强大的傀儡了？”

    “这些建奴，能够突然崛起，定然是有原因的，我若是猜测的没错，就是有人得到了傀儡术！”

    “那些恶鬼，应该也是与傀儡术有关的修炼法门，十几年前，那人在突厥边境，借助我大明朝的将士，修炼傀儡术呢！”

    “妈的！看来朕本想教化他们的想法是错的，对付这些建奴，必须要狠狠的打击，最好是把他们全部灭掉！”

    林凡越说越生气，春春在一旁说道：“陛下，您的那个方案，其实已经起到效果了，在建奴的腹地，都开始学习大明朝的文化！”

    “大半的建奴百姓，都开始偏向大明朝为正统了，只是，还有部分人对大明朝带有敌意，所以，陛下也不能一味的功伐。”

    “呵呵！朕自然不是功伐，来人！速速去调兵，让熊廷弼亲自率军向前推进，在建奴的各处聚集地建立城池！”

    “城池之中，由重兵把守，配备马克沁机枪和高射炮，而且要全力防卫，以防被敌人入侵！”

    林凡冷声道。

    锦衣卫迅速去传令，林凡的眼中，杀意弥漫，现在装甲车已经建造好了，只要那些人敢在建奴之中矛头，自己就让他们尝一尝钢铁洪流！

    林凡想到这里，便冷漠的看向崔成秀，道：“崔成秀，你现在便回府吧，朕会拍锦衣卫暗中保护你的！”

    “而且，保护你的锦衣卫配备有马克沁机枪，这些傀儡虽然肉身坚硬，也不是毫无破绽的！”

    崔成秀听到林凡所说，脸色瞬间变得极为难看，要知道，那三个傀儡，连春春、秦明月这样的十品高手都能一战，锦衣卫怎么可能抵挡的住他们。

    不过，陛下都让自己回去了，自己若是要求继续留在这里，那就是不识抬举了。

    崔成秀领旨回去，林凡与秦明月几人走入乾清宫之中，当晚，林凡便派分身出行，前往百草堂去传令。

    此时，百草堂内的人全部被聚集，因为锦衣卫的动向，也让王大毛惊觉起来，觉得宫里发生了大事。

    “帮主！您来了！”

    王大毛看到林凡出现，便知道自己的猜测是对的。

    只有黄玉儿，她本就知道林凡是皇帝本人，所以没有多少震惊，反而是因为林凡又纳了两个妃子，而不高兴。

    “今晚，宫里发生了一起骇人听闻的袭击事件，三名黑衣人入宫，当着陛下的面要杀崔成秀，而且实力极强，陛下希望你们可以去查一查。”

    林凡冷声道。

