    “不对！”

    周卓突然灵光一闪，惊讶道：“你的意思，不会是……这些巨鲸跟那些鬼兵，同样是你死我活的对头存在的？”

    神牧点了点头，沉声道：“正是如此！他们是敌对的，如果碰面的话，就是你死我活，就像昨晚，守护岛屿的时候，巨鲸出了很大的力，他几乎一个撞击就能让那些鬼船消失一大半。”

    “但是这很奇怪不是吗？”

    “因为这样看起来，倒像是巨鲸才是无尽深海的本土生物，而那些鬼船，却是外来物种！”

    “巨鲸晚上发出声音，却不能引来鬼船，但是神岛哪怕是一个人大声喊了一嗓子，都能够将那些鬼东西召唤过来，几乎是瞬间就出现集结了，你不觉得有问题吗？”

    “我有两个设想，一个是这座岛，本就是跟鬼船上的那些幽灵是一体的！”

    “但是被神族在神岛周围设下了结界，阻绝了被召唤时，他们可能做出的一些后面未知的举动，因为他们很有可能不是要杀死神岛上的人。”

    “而是只单纯的想要进入神岛。”

    周卓呆呆的看着神牧，都要被他的脑洞给惊呆了，这是人能想出来的设定？

    但是有一说一，周卓觉得这还真有可能。

    就离谱！

    神牧见周卓静静的听着，继续道：“第二种可能，则是鬼船只会循着外来生物发出的声音而出现，祛除无尽深海之上的芜杂，这是排他性。”

    “所以，对于巨鲸这种无尽深海孕育的海魔兽，如果不是撞到一起，是不会被声音吸引来的。”

    “但是神岛，却不是无尽深海孕育的岛屿，所以哪怕是有结界隔断，也同样会引来鬼船。”

    “……”

    周卓都被神牧的头脑风暴给惊到了，这个人的脑洞是真的大啊……

    不过，比起上一个神岛和鬼船是本体而言，后面一个，貌似更加的有说服力。

    对啊，按照神牧话说的，鬼船只会排斥无尽深海上的外来人和外来物品。

    而且神岛上的这个晚上不能发出声音的规矩，也是近万年前就立下的。

    所以，从来没有人去验证一下，这座岛是不是一座岛，因为这属于脱了裤子放屁，多此一举。

    岛就在这里，你跟我说这不是岛？

    估计一个正常人听到的反应，就是一巴掌过去了。

    但是周卓此时却不能一巴掌拍过去，因为他觉得，神牧说的话好有道理啊！

    而且，如果当年神牧的父母，只是发现了被操控的神洪在地底搞出的事情的话。

    是不可能说出“这不是一座岛，而是一件器物。”之类的话的，而且神洪也没有必要直接痛下杀手赶尽杀绝吧。

    虽然被魑魔控制，但是他是能调整自己的出手力度的，昨晚在地底他就是这么做的。

    放水都不会？

    不过……

    想到这里，周卓有点头疼，神牧的父母又是怎么发现这座岛是活的呢？

    总不可能跟神牧一样，是“观鲸叫”发现的吧？

    是在地底发现了什么东西？

    可是地底都是水晶矿，什么都没有啊！

    难道是自己漏掉了？

    周卓摸着下巴思索了一会儿。

    摇了摇头。

    神牧突然站起身来，道：“告诉我你的名字吧。”

    周卓没有急着自报家门，而是饶有兴趣的看向神牧，道：“你是怎么察觉到我的不对劲的？”

    神牧用一种看傻子的眼神看着周卓。

    直到看的周卓想要打人。

    这才缓缓的道：“拜托，你忘记了我是在什么样的情况下长大的么？你忘了我最擅长的是什么？”

    “……”

    周卓无言以对，因为他反应过来了，神牧的确是从小“装”到大……

    演戏这一块儿，他是专业的。

    而自己只是一个业余的。

    除了神岛那些头脑简单的家伙，自己这个臭写书的，还真不是太会演，换个人早就被看出来了也说不定吧。

    “我懂了，我叫……周卓！”周卓微微一笑，“人域天玄门当代门主，周卓！”

    “天玄门！？”

    这次，轮到神牧震惊了，他瞪着眼睛看着周卓，道：“母亲曾经说过，人域的天玄门，是人域最为强大的势力，万年前的侵灵战争，魔族不惜派出罕见的强大存在暗杀天玄门门主，这才敢放心大胆的全面进攻人域……”

    “没想到，你居然是天玄门门主？”

    神牧上下打量着周卓，眼中的震惊还没消散：“你这才多大？就当门主了？”

    “你们现在的天玄门很强吗？有多少人？”

    多少人？

    周卓嘴角抽了抽，好小子，你对一个宗门强不强的理解，就是这么宗门人多不多？

    这也太肤浅了吧。

    不愧是神岛的神族遗民。

    就算不是跟其他人一样傻，在某些方面，也可爱的很。

    周卓淡淡一笑，道：“很强大，等到神岛的事情结束，你可以跟着我一起回宗门，哪怕是加入其中，都可以。”

    “真的吗？”

    神牧眼睛一亮，接着又道：“说起来，我还不知道你来神岛的原因是什么？”

    “原因吗？”

    周卓沉吟了一下，道：“实不相瞒，跟你之前说的一样，我是受青龙大人之托，前来取走万年前神族带到神岛上的神物的……”

    “嗯，就是这样，其它的就没什么了。”

    神牧上下打量着周卓，有些怀疑，又有些惊异：“真不敢相信，你们人域的青龙那么强大的人，居然会派你来神岛，做这么重大的事情……”

    “你的任务完成了吗？”

    周卓死死盯着他，一字一句道：“完成了。”

    说完，不顾神牧这个碎嘴子的讨人厌，扭头道：“对了，我之前听神渊说，你爷爷之前发生了什么？”

    神牧愣了一下，神色低迷的摇了摇头：“我出生后，并没有见过我的爷爷，而且父母也从来没跟我提过爷爷的事情。那个爷爷，是从小照顾我长大的一位神族老人，父亲和母亲的过往也是他从小讲给我听的，并不是父母告诉我的。”

    “之前因为晚上闹出了什么动静，后来被处决了……”

    周卓微微皱了皱眉头。

    根据刚才跟神牧的交谈，周卓发现，神牧并不知道自己的爷爷就是三百年前的大长老。

    而且，根据之前神渊透露出来的一言半语，好像神牧的这个爷爷，在多年前因为某种原因，被除掉了。

    周卓这才有此一问。

    现在，听了神牧的解释，周卓有理由怀疑，这个人很可能是神牧的父母安插的，用来保护神牧的。

    因为神牧父母的原因，这个老人有极大的可能会帮扶神牧坐上新一任大长老的位置。

    因此，被除掉似乎也就是理所当然的了。

    周卓摸了摸下巴，略有所思，看来，地底下自缚的这位大长老，跟地面上的大长老，难道还存在一些明争暗斗？

    有意思。

    地方不大，玩的倒是挺花……

    居然敢明目张胆的打压这个前任大长老的孙子？

    神临不会当神洪已经彻底成了个提不动刀的老废物了吧？

    不过，如此说来的话，自己之前推测的，神牧父母的死亡，是有神洪参与的，就要打一个大大的问号了。

    难道不能是神临为了杀死阻碍自己的人，而擅自行动的吗？

    不过，这也是有漏洞存在的，难道只是因为忌惮神牧的父母，就要痛下杀手吗？

    要知道，神牧的父母，可是一直都在颓废状态的。

    但是，如果说神牧的父母是发现了什么神岛的秘密才被杀死的话……

    又好像必须要跟神洪扯上关系？

    等等！

    周卓突然眼睛一亮，或者说，神牧父母发现的秘密，跟神洪没有关系？

    是关于现任大长老神临的？

    那么，神临到底在神岛上，扮演着一个什么角色呢？

    这又是一个问题。

    当然，周卓的这些都是推测，总之，他是不打算告诉神牧他的爷爷还在世的。

    并且，杀死了他的父母的人，有一半一半的可能，是他的爷爷。

    这对神牧来说，毫无疑问是一个非常大的打击，周卓担心他承受不住。

    而且，现在不是事情还没彻底搞清楚么，周卓也没有任何的证据来证明这一点。

    还是小心为上。

