    武皇陛下的视线根本没有往牛鬼以及“荧光树丛”的方向去，而是投向黑沉沉的遥远海面。
    直到章莹莹开始摇她手臂，才微撩唇角：“别人的战利品，我没有意见。只不过要把它完全抢到手里面，也许还有的打？”
    “不要这么冷漠嘛。”
    章莹莹为啥想着让武皇陛下开口，还不是想借机让她老人家实质性插手，赶紧把这场让人狂掉San值的对战结束掉？
    然而正当她想使出撒娇大法十二重天的功力，心口却骤然一紧。
    凭借自身的精神感应能力，章莹莹感受不到太细节的东西，只能隐约察觉到，来自于物质和精神层面的双重压力，不知怎地运化成某种高度集束的射流，突然就从身侧划过。
    危险，极度危险！
    划过的“射流”，其实更像是在虚空中抽过的长鞭，是没有真正击中什么人，但只是那一计“响亮”的鞭花，带起来的呼啸冲击，就能让人感觉到沉重的破坏力量。
    形神框架内，“白虹”低低吟啸，是有所回应，可是慢了何止一拍？如果人家真的针对她，现在恐怕已经死无全尸了吧！
    章莹莹不自觉打了个寒颤，毫无疑问这是威胁，有那么一瞬间，她简直以为是自己成了人质——话说她可是有觉悟的。
    不过，再想想身边的武皇陛下，又觉得不太可能。
    章莹莹扭头去看自家老板，后者并没有什么安抚的意思。事实上，章莹莹很快就不由自主的顺着这位的视线，抬头看天。
    这时，她才发现，天空中几乎要倾压到海面上的阴云，不知什么时候，显现出一道深深的长痕，延伸出不知多少距离，好像整个天空都被撕成了两半。
    这条长痕的轨迹，就在她的头顶正上面。。
    章莹莹恍惚了一下才醒悟，撕裂云层的长痕，正是与游艇当前的行驶路线平行。
    可以看到，两边的云气剧烈翻涌，却又无论如何都不能将这道伤痕掩去。多看两眼，隐约都能看到云层上方更纯粹的天幕。
    这是有力气没处使了？
    章莹莹忍不住吐槽，想也知道，这种对游艇乘员产生高度威胁的强横冲击，必然是对面的手段无疑。
    嗯，威胁是威胁，这种明火执仗的手段，至少还明明明白。周边海域这一场“血肉之花”的盛宴，才真特么地让人无语……
    “找到你了！”
    强烈的意念横过整个海面，冲断了章莹莹的胡思乱想，也让她压力山大——这里每个确凿成型的意念，都好像是海中火山喷发的热流，凶气鼎沸，以至于又在大气中点爆了几颗闷雷，震得人嘴皮都有些发麻。
    游艇的舱壁产生了非常清晰的“共鸣”效应，以至于好像整个船体都在嗡嗡作响。
    海面上下本就寥寥无几的生灵，全都闷在更深的海水从中瑟瑟发抖。如果不是武皇陛下在身边，章莹莹觉得自己也好不到哪里去。
    话又说回来，这言语听上去凶横，可在一般的影视作品中，不都是那些大反派才立起来的Flag吗？
    “哎呀呀，被你发现了。”
    呵呵，这句台词，也不是什么好东西。
    不管怎么说，伴随着熟悉的意念和声音，空气轻微波动，消失很长时间的罗南，就这么重新现身。
    也不知道他从哪儿冒出来，但最终出现的位置，是下层甲板已经被“血肉薄膜”包成棕子的牛鬼身边。
    看上去，罗南和之前的没有什么差别，还半侧过身，给顶层甲板的三人打了声招呼。
    章莹莹毫不客气地以中指回应。
    尤其是看到几乎快把下层甲板铺满的“血肉薄膜”，面对新出现的目标，全无任何反应，甚至还缓缓后缩，便越发觉得，这个中指还能再多戳几下。
    牛鬼的嘶叫声倒是更加凄惨了。
    也在此时，罗南所在甲板的外侧海面上，距离游艇大约五十米左右，
    黑沉的海浪骤然拔起，以一种严重违反自然法则的状态，凝结了一个粗糙的模子——巨量的海水高举、垂流，独立于海洋的自然形态，形成了一面“瀑布墙”，或者说是“屏幕”、“浮雕”？
    “墙面”上的海水，仍然是海水的形态，不断流动，还与冲刷的海浪形成交换，形成了时刻变化的纹路、轮廓。
    什么都像，又什么都不像。
    或许是因为，在“墙面”上，还嵌着一只灼灼发光的“邪眼”……和人类审美不太合拍的缘故？
    “瀑布墙”仍然随着奔涌的海水“流动”，一点儿不比高速行驶的游艇来得慢，看上去还非常流畅。
    严格地说，在武皇陛下放手之后，游艇穿行于海浪间的流畅度，已经比不过这面“瀑布墙”了。
    总之，这肯定是某个强大力量的载体，属于武皇陛下口中的“怂货”，一个强大到让人肝颤的超凡种。
    它呈现出现的目的，好像并不是耀武扬威，而是试图与罗南交流。
    横亘于虚空中意念依旧凶横，却有了源头，就是从“瀑布墙”上发出，这没有效率上的意义，但也许是一种“面对面”的尊重？
    这份尊重还体现在了基本表达中：“把它给我，我们做朋友。”
    所谓的“它”，在意念送达的同时，形象已经在那面“瀑布墙”上显现，如同一个挣扎着想要破壁而出的大匠浮雕——牛头蛛身，正是牛鬼没错。
    罗南还没怎地，章莹莹先偷翻个白眼儿。
    别的不确定，有一点很明确，这位的表达能力有问题——这当是送定情信物呢？ 
    章莹莹念头放飞，罗南的思维也挺跳的，驴头不对马嘴地回了句：“我们业余爱好有点儿像啊。”
    也就是对罗南极熟悉的人，才听出来，他指的是速写和浮雕都属于造型艺术……
    对面肯定懵圈了吧！
    章莹莹以手掩面，觉得那两位再这么说下去，肯定又是一场大战没跑。
    不过从另一个角度来看，貌似罗南心情比早前放松了很多。果然，变态式发泄之后，会有情绪上的正反馈？
    事实似乎在验证章莹莹的猜测，随着罗南不着调的回应，游艇侧方，海浪瞬间翻涌的高度，又拔升了三五米高，感觉是要把上方的“瀑布墙”直接扔过来，碾碎游轮的样子……
    至于本就已经足够凶横的意念，更加躁动，以至于章莹莹都必须要收拢心神，尽力避免接触，以免遭受反噬伤害。
    “喂，真要撕破脸？”罗南倒是一点儿也不急，“现在你的支点可是越来越少了，远程投送力量也不太方便了对吧？”
    “一个、两个，都可以。”
    “对对，我相信，就算支点只剩下一两个，也足够你折腾出海啸来。而你绝对有保住一两个支点的能耐……可这样的话，暴露的痕迹线索是不是太多了。”
    “你才暴露了！”
    “哦，我承认。云气里面那玩意儿被你找到了，还被你伤到了——一刀两断，够狠！但我决定原谅你,因为托你的福，我刚刚发现，它的重要性似乎不像我早先想象的那么重要。”
    罗南的假身表情丰富……好吧，章莹莹看不到，但肢体动作真的非常自然，就算明知道是假的，之前还眼看着它崩解掉，可现在仍然找不见任何虚幻之感。
    反倒是罗南说话交流的口气，熟悉他的章莹莹，听出了过分夸张虚饰的味道。有点儿像是模仿哪个电影里的大佬……
    现在的罗南，基本上也可以平趟影视作品里所有权势人物了吧。
    章莹莹视线再往周边海域一扫，眼皮跳了几下：
    嗯，手底下的命案也够。
    细琢磨起来，还是挺搭的。
    罗南并不知道章莹莹在背后给他套上“屠夫大佬”的帽子，他现在已经比较习惯了这份姿态。他再伸出一只手，手指在空气中，画了几根意义不明的线条，与不远处的“瀑布墙”相对：
    “伙计，你现在已经用力过头了，传递轨迹很清晰，虽然是挺远没错，可咱们要赌一赌吗？咱们要再来一场远程对攻，且不论谁赢谁输，第三轮的攻击，我会亲自拜访！”
    “嘭！”
    沉闷的气爆声，就在罗南指尖炸开，刚刚根本就是瞎画的线条，又一次被爆掉。
    这回有进步，手指头保住了。
    罗南笑了起来，终于不再逗那边，这次他抓住重点，指向就在脚边挣扎号叫的牛鬼：“你不就是对这家伙感兴趣吗？正好，我也挺有兴趣的，咱们之前可都是研究过了。
    “你的眼睛瞪得够大，但我怎么觉得，你的解析能力不太够啊？如果真能做到，也不至于跟了一路，还轮到我来办……我做得比你强多了。”
    说话间，罗南伸手拂过牛鬼身外，那一团幽光灿然的虚无树丛。也不知为什么，那边的亮度明显爆增了一个级别。
    “我觉得咱们可以更坦诚一些。其实我一惯不会敝帚自珍，能拿出来分享的东西，绝不吝啬，大家配合一下……”
    “我配合，我配合！”
    含糊却又高亢的嘶叫，就炸响在罗南脚边。本来一派大佬风范的罗南，差点就一脚踹出去。
    上面章莹莹的惊呼声，代表了在场几乎所有人的感觉：
    “我擦，它会说话！”
