    半晌过后。

    看着地面摆放的那一小堆奇珍异宝，聂欢微微皱起了眉头：“你们在这打劫了多长时间？”

    “一个多月。”黑衣男子陪着笑脸道。

    “打劫了一个多月，你们就只得到了这么点东西？”聂欢面色微沉，淡淡的道。

    蓝衣青年和黑衣男子等十余名流锋城修士，都是满脸苦笑，神色间颇有羞惭之意。

    的确，他们给劫匪这两个字丢脸了。

    “罢了，聊胜于无。”

    聂欢动念之间，便将这小堆奇珍异宝收入洞天。

    辛辛苦苦数十天，今日尽皆化作泡影，蓝衣青年等人只觉心都在滴血。不过，肉痛之余，众人也是眼皮狂跳，这家伙，居然连空间灵器都有了！

    聂欢双目微眯，缓缓道：“天人桥附近，如你们这般打劫的，还有多少？

    “怕是有几十上百支队伍。”

    蓝衣青年讪讪道。

    近几个月，抵达天人桥的修士越来越多。那些同宗之人汇集起来，形成了一股股极为强大的势力，霸占了每一条通往天人桥的必经之路。

    而后，如他们这般，干起了打劫的勾当。

    碰上招惹不起的，就直接放过，遇到能压制得住的，则是拦下来搜刮干净。

    当然，也有些修士队伍，实力不足以霸占那些必经之路，很快便会被更强的修士队伍，取而代之。据他们所知，这种情况，已经出现过不下五次。

    “那些队伍所在的方位，你们可清楚？”聂欢又道。

    “清楚。”

    蓝衣青年下意识地点头道。

    既然要打劫，对于附近那些同行的情况，肯定得进行详细的探查，免得一不小心被人来个黑吃黑。

    “很好，接下来你们就带我在天人桥附近走一遭。”

    “去做什么？”

    “打劫！”

    ……

    约莫一刻钟后。

    数十里外，一处密林之内。

    二三十名年轻修士，眉开眼笑地聚在一起，身前堆放着不少的奇珍异宝。

    这些东西，都是刚到手的。

    “哟，收获不错嘛！”

    一个讥嘲的声音，蓦地响起。

    紧接着，便有十余道身影，从旁侧林木间走了出来。

    “流锋城？”

    人群中，一个面容俊秀的年轻男子长身而起，望着来人中的蓝衣青年，冷笑道，“盛鸿，你我双方向来井水不犯河水，今日你们突然跑到我们雷鸣天宗的地盘来，有何贵干？”

    “我们到这里来，自然是为了……”名叫盛鸿的蓝衣青年，脸色颇为古怪，说到这里，语气间却透着一丝迟疑，似在琢磨着该如何措辞。

    “打劫！”

    盛鸿旁侧，一个黑衣青年口中冷冷地蹦出这两个字符，直接将其没说完的话补足。

    打劫？

    雷鸣天宗众人闻言，面面相觑。

    瞬即，这林中便爆发出一阵刺耳的哄笑，众人看向盛鸿等人的目光中，已满是讥嘲和不屑。

    也难怪他们流露出这样的表情。

    他们聚在这里的修士，多达二十五人，其中天命三人，般若二十二人，反观对方，不但人数不到他们的一半，甚至连天命，都只有两个。

    差距如此悬殊，也敢跑过来打劫？

    真是脑子有病！

    “就凭你们？”

    那俊秀青年禁不住笑了起来，神色间满是戏谑。

    然而，只不过短短十来个呼吸过后，他脸上的戏谑，就已完全被震骇所替代，而他本人，则是被一根藤条死死地缠绕住了，难以动弹分毫。

    不但他是如此，另外两位雷鸣天宗的天命，也是同样的下场。

    至于那二十多个般若，更是匍匐在地，一动都不敢动弹，而他们头顶上空，则有一株白玉般的巨树傲然伫立，恐怖的威势，覆压天地。

    于是，没过多久，那堆还没来得及分配的奇珍异宝，就膨胀了一大圈。这群雷鸣天宗修士的打劫收益，比流锋城的那些家伙，要丰厚得多。

    看着一个白衣少年，疑似用空间灵器将这些宝物尽数收走，雷鸣天宗众人，都是欲哭无泪。

    “走吧，去下一个地方！”

    “……”

    又是差不多一刻钟后。

    “打劫！把东西都交出来！”

    一面陡峭的崖壁之下，正包围着几个倒霉蛋、准备收刮奇珍异宝的一群修士，被更多的修士包围了。

    而他们身上的奇珍异宝，也被后来修士，尽皆搜走。

    ……

    两刻钟后，一条溪流之畔，数十名高谈阔论、眉飞色舞的修士，被劫。

    又是好一阵子过后，一座山谷之外，一群刚刚赶走对手、夺取了一条必经之路的修士，还没来得及大展宏图，就被百多名修士给挡住了。

    ……

    时间飞逝。

    天人桥附近，那些占据必经之路，干着打劫之事、或者准备打劫的修士，一拨接一拨地被扫荡，而后，被迫加入到参与扫荡的队伍当中。

    这支队伍，竟似滚雪球般越滚越大。

    当最后一拨打劫的修士，被扫荡时，这支队伍，已是多达千人，其中光天命就有近百人，而队伍成员，则是来自流锋城、雷鸣天宗等百多个强大天宗。

    “诸位，可以解散了。”

    心安理得地将最后一堆奇珍异宝收入囊中，聂欢笑吟吟地扫视着众人，“现在开始，你们可以去任何你们想去的地方，当然，你们也可以干回老本行。”

    干回老本行？

    听到聂欢口中吐露出来的这几个字眼，众人便是脸色一黑，有种想要吐血的冲动。

    我们再去抢劫别人，等抢得差不多了，你又来抢劫我们？

    你还能不能多要点脸？

    更何况，我们又那么蠢吗？

    当然，众人也只能暗自腹诽几句，这种话，可不敢真的说出口来。

    “那……我们真的走了？”

    盛鸿试探着说了一声，而后向周围的流锋城弟子使了个眼色，一步一步地慢慢后退。

    见聂欢始终唇角含笑，没有任何表示，他们才猛地转身，向远处暴射而去。

    其余众多修士见状，也都暗松了口气，当下不再停留，成群结队地四散而去，都是将自身速度发挥到了极致，恨不得离那个可恶的混蛋越远越好。

    聂欢洒然一笑，转身朝天人桥而去。

    这次的收获，还算不错。

    只可惜，这些奇珍异宝，过了一两次修士的手，再被他取走，已不计算任何分数。

