
　　嗖！嗖！嗖！

　　虚空震动，数道人影出现在战天尧和黑格耶旁边。

　　“见过战皇。”

　　“见过黑皇。”

　　“战皇殿下、黑皇殿下好。”

　　“……”

　　来人纷纷朝着两位人皇行礼，带着恭敬之色。

　　战皇目光依然定格在遥远天空中的天梯上，良久后他才淡淡点头，开口道：“你们都来了？各地妖兽可有异动？”

　　几人彼此对视一眼。

　　一名高鼻梁的铠甲中年人上前一步：“禀告战皇，暂无异动。”

　　战皇脸上表情已经恢复了往日的平静：“记住，不得有片刻松懈。现在正是上古遗迹出世的关键时刻，绝对不能让妖兽趁机发起动乱，否则便是得不偿失。”

　　“是！”

　　众人纷纷答应。

　　铠甲中年人犹豫片刻，抬头看着空中令人心悸的七阶天梯，终于还是问道：“战皇，为何四块黑色令牌，却出现了七阶天梯？”

　　战皇目光深邃，似乎想看穿天空中的虚幻天梯，他缓缓开口：“此事我也从未遇到过，四枚黑色令牌现出了七阶天梯，这在以往几乎是不可能的事。一枚令牌对应一阶天梯，早已成为定论。

　　原本我们以为早就琢磨透了令牌的含义，但现在看来，似乎这一千枚令牌还有这我们所不知道的秘密。”

　　刚才，最后一枚黑色令牌，居然启动了四阶天梯。

　　前所未有！

　　“且看下去……七阶天梯出现，代表着此次上古遗迹定然迥异于之前。一阶天梯一阶皇。一般来说，当出现五阶天梯，就会有出现人皇机缘。当天梯超过五阶，我也无法判断接下来将会发生什么。

　　嗯？”

　　忽然。

　　战天尧转头，朝右侧看去。

　　接着，黑格耶同样看向右边，眉头微皱。

　　嗖！嗖！

　　又是几声响动，从远处又飞来几道人影。

　　“见过战皇。”

　　“见过黑皇。”

　　“……”

　　来人同样行礼。

　　而战皇目光落在一白人男子身上：“妥耶夫，你身上有血腥味，谁值得你动手？”

　　名叫妥耶夫的毛发旺盛男子开口，声如洪钟：“战皇，北极冻土，妖兽有异动的征兆，刚才一头冰琰熊朝我出手，被我诛杀。”

　　“什么？”

　　“妖兽开始异动？”

　　“难道红眼魔猿伤势已经恢复？还是出现了新的妖皇？”

　　“……”

　　周围，所有人全都脸色变了。

　　若是现在妖兽就向人类发起攻击，时间太早！许多国家甚至连战前准备都没有准备妥当。一旦妖兽突袭，人类怕是溃不成军。

　　战天尧目光陡然变得深沉，周围空气凝固，即便是黑格耶都感觉到心中升起窒息感。

　　片刻后。

　　战天尧沉声道：“红眼魔猿实力绝对还未恢复。妖兽应该是趁着洛皇进入昆虚，数月杳无音信。现在种子计划又到了关键时刻，全球目光汇聚。所以它们才在此关键时刻，试探下人类的底细。

　　种子计划这边，有我盯着就行。各位立即返回岗位，严加戒备。

　　黑格耶，盯紧戈弗雷他们几个，别让他在关键时刻搅局，如果能揪出背后之人最好，如果无法揪出，只要他们三人过线，格杀勿论。”

　　“是！”

　　“是！”

　　众人纷纷答应，一个个重新返回。

　　妖兽动乱，可是头等大事，谁也不敢怠慢。

　　不多时。

　　虚空中便只有了战天尧一人。

　　他凌空站立，衣袖飘飘，心中轻叹一声：“无虚进入昆虚，三个月连半点音讯都无，情况怕是不妙。而现在禁地现出七阶天梯，事情是好是坏，谁也不知。加上妖兽开始蠢蠢欲动，人类……怕是有难了。”

　　正当战天尧心思沉重之际。

　　嗡~~~

　　天空中，璀璨的旋律光环迅速旋转起来，一股无与伦比的亘古气息从内部传出，让每个人心中生出膜拜的错觉。

　　“门府要出现了！”

　　战天尧收敛心神，看向远处。

　　七阶天梯，会出现什么门府？

　　……

　　……

　　南美禁地上空的天地异象，瞬间传遍全球。

　　武道界沸腾。

　　“天空奇怪的光芒和光环？”

　　“七阶天梯？”

　　“以前也出现过这样的事吗？为什么我是宗师都不知道？”

　　“这是有大宝物和大机缘出世的征兆。各位，我必须去一趟南美禁地，寻找属于自己的机缘。”

　　“我终于明白，人类高层为何执行‘种子计划’了，他们是想将这个机缘给全世界最顶级的天才们。为什么我就不配拥有？我已经晋级宗师，只要得到机缘，那么或许就有概率晋级人皇，成为睥睨天下的人皇强者！”

　　“机缘人人有机会！不能只给那些小家伙。我先去一步！”

　　“……”

　　不少人眼神全都变得炽烈，一个个奔赴南美禁地。

　　在巨大的机缘面前，谁都不想错过！

　　然而。

　　很快，各国就有超凡强者下达消息：“此次机缘，只属于30岁以下的年轻人，奉劝各位立即返回。如若不听劝告，后果自负！”

　　只属于30岁以下？

　　有人惊异。

　　有人怀疑。

　　有人不信。

　　大多数人还是听信了超凡的话，打消了念头。

　　但仍有不少强者，依然我行我素，冲入了南美禁地中。

　　这些强者，有六品初等、六品巅峰，甚至宗师……

　　……

　　……

　　禁地中。

　　陈卓看着黑色令牌中释放出来的光芒，却并不知道它意味着什么特殊含义。

　　他盯着天空中的天梯，奇怪道：“老皮，这莫非是以前灵气大时代的全息虚拟技术？”

　　“应该是吧？”

　　皮珩阳不确定道：“这个台阶，是从你的令牌中投射出去的。但是为什么令牌中的光芒消失后，台阶还在？”

　　陈卓想了想：“难道是光影留存的高科技？”

　　两人胡乱猜测了一番。

　　直到黑色令牌中的光芒消失，依然没有一个确定的结论。与此同时，令牌上面的光点也全部消失，任何人再也无法通过令牌知道其他人的位置。

　　正当两人心中惊疑的时候。

　　唰！

　　只见天空中的光环和天梯，迅速朝着下面坠落。只是短短数秒钟，璀璨的光芒便落入了禁地中，然后消失不见。

　　而落入的位置，赫然便是令牌上指引的方向。

　　“快！”

　　“快去那里！”

　　陈卓跟皮珩阳对视一眼，循着令牌指引方向飞奔。

　　傻子都能看出，光芒坠落之地有着大秘密。更何况还有令牌的指引，若是他们还犹犹豫豫，恐怕即使有宝物也被其他人先一步抢走了。

　　嗖！

　　两人的速度快到了极致，在大山中穿梭。

　　让陈卓心中稍稍有些奇怪的是，如此震撼的天地异象，禁地中的妖兽居然没有什么反应，即使是王境妖兽，依然处于蛰伏状态。

　　王境妖兽的智慧堪比人类，它们不可能见到大机缘而无动于衷。所以现在这些妖兽的反应，着实有些费解。

　　不过现在不是考虑这些的时候。

　　陈卓只想第一时间冲到令牌指引的地点。

　　不止是陈卓。

　　禁地中，所有人全都冲向同一个方向。

　　“快点！”

　　“必须快一步。”

　　“这次机缘属于我，谁也别想有。”

　　“我的，都是我的！”

　　“……”

　　疯了。

　　全都疯了。

　　不管是有没有得到令牌的天骄，全都爆发出了自己最快的速度。

　　或许先一步，他们就能比别人快一步得到机缘。

　　一天！

　　两天！

　　第三天，前进了上千里，刚刚跨越一座大山的陈卓霍然止步，看向遥远的天边。

　　“怎么了？”皮珩阳问道。

　　“你看！”

　　陈卓伸出右手，指向远处。

　　皮珩阳凝神一看，心中震荡。

　　在数十里之外，隐约出现了一座巨大的建筑，建筑笼罩在迷雾中。他们只能音乐窥见一丝样貌，但仅仅是这一丝，两人就感受到了一股磅礴气势扑面而来。

　　“上古遗迹！”

　　皮珩阳惊喜道，“天哪，真的是上古遗迹！”

　　陈卓眼神炽烈，心跳加快，瞬间冲了出来：“赶紧过去，我们已经晚了三天，恐怕许多人已经先我们一步到了。”

　　“嘿嘿，不急。”

　　皮珩阳笑容灿烂：“上古遗迹中的宝物，可不是这么容易能够得到的。如果是先到先得，那就不会叫机缘了。去得早的不一定是好事，去的晚了不一定是坏事。”

　　说是这么说。

　　但皮珩阳却爆发出了最快的速度，丝毫不敢怠慢。

　　数十里地。

　　不到半小时，两人就已经到达。

　　当来到建筑面前的时候，两人眼睛直勾勾盯着眼前的庞然大物，大脑几乎一片空白。

　　磅礴！

　　浩瀚！

　　是眼前建筑给他们的第一感受。

　　映入眼前的是一座长宽达千米，高达数百米的巨大建筑。它就这样出现在这里，但是给人的感觉却一点都不突兀。似乎它亘古存在，已经和周围环境融为一体。

　　当今地球上，任何建筑都无法与它对比。

　　这是底蕴的差距！

　　气势的差距！

　　站在面前，磅礴的气势迎面扑来，让他们有着无比渺小的感觉。

　　这座建筑通体呈现白玉色，建筑风格迥异于现在全世界的任何一个国家风格，但却精美无比，让人忍不住赞叹。

　　建筑前面，是一座高达百米的恢弘巨门，相当于数十层楼高。

　　就这一扇大门，便令人窒息。

　　大门紧闭，在门口有着六根柱子，每一根柱子直径约十米，通体透露出晶莹的白玉色。高度比大门还高，足足两百多米。

　　此刻。

　　这里已经聚集了不少天骄。

　　即使陈卓到来，也没有引起多少人的注意，所有人全都被眼前的庞然大物吸引。

　　陈卓环顾一周，发现到来的天骄已经有一百多人，彼此之间保持着安全距离。有几名北美等三国的天骄见到他的到来，全都露出了愤怒和恨意，因为这一次在禁地中，陈卓杀了他们无数的同胞。但虽然有着强烈的恨意，对方依然没有什么举动，显然所有人都知道，此刻不是动手的时刻。

　　“咦？那不是王祖勇吗？一王二天来了。不知道他凝聚了几枚令牌。”

　　“还有那个，是东华学府的天骄。”

　　“张昊呢？不会死了吧？”

　　陈卓一边打量着周围环境，一边心中嘀咕。

　　而皮珩阳，眼睛直勾勾盯着白玉柱子，一颗心都在沸腾，他喃喃道：“我滴个天，这柱子用的材料不会是传说中的白沉玉吧？白沉玉可是无比珍贵的材料，做成兵器后比高等兵器更加珍贵，能斩灭一切世间邪恶。在当今武道界，一块数公斤的白沉玉，价值超过千万！而这里有多少？一万吨？十万吨？”

　　他眼珠子瞪的滚圆，意识都空白。

　　光是这座建筑的大门口柱子，都如此珍贵。

　　那这次的上古遗迹里面有什么样的宝物？

　　皮珩阳完全呆滞。

　　这已经远远超出了他的想象！

　　“另外，一般的上古遗迹不是全都毁坏严重吗？可眼前的这座建筑，我居然看不到半点破碎的地方。不对，不仅仅没有破碎，它通体上下几乎连一点灰尘都没有沾染。但是它散发出来的气势，却似乎又经历了千年、万年，甚至千万年的时间……”

　　时间能够腐蚀一切，哪怕是最坚硬的石头，保存最完好的宝物，随着时间的流逝也会腐朽，陈旧。

　　但这座建筑，没有！

　　它依然一尘不染，光洁如新。

　　周围。

　　有不少人同样认出了白玉柱子的材质，惊呼声连连。

　　“那是白沉玉！”

　　“上帝！全球的白沉玉都没有它的万分之一多！”

　　“我的天哪，不说它里面的宝物，只要我将这柱子挖走个一吨、两顿，我就发财了。”

　　“被誉为十大兵器材料的白沉玉，居然被用来做门柱。那它里面的东西该有多珍贵？绝对是宝物遍地！”

　　“……”

　　天骄们眼里满是炽烈的欲望，心潮澎湃。

　　但是，哪怕宝物就在眼前，依然没有人轻举妄动。谁都明白，这样的上古遗迹绝对机关重重，危机遍布。若是谁敢莽撞冲进去，定然不会有好结果。

　　随着时间的推移。

　　许多人终于按捺不住。

　　一名白人天骄站了出来大喊：“各位，我们许多人来到这里已经有了两三天。难道我们就一直这样等下去？眼前的遗迹，里面绝对有着难以想象的宝物和机缘。我们若是想半点代价就不付出，便想获得宝物，定然不可能。

　　有多大机缘，就有多大风险！”

　　另外一名亚洲样貌的天骄出声：“格尔列说的没错，机缘与风险并存。先一步进入，或许就有着先一步的机缘。所以，我先去探一探了！”

　　说着。

　　他深吸一口气，腾空而起，冲向大门。

　　这是一名三品武者。

　　此人瞬间就冲过了百米距离，然而当他距离大门还有着数十米的时候。

　　嗡~~~

　　一股无形的波动荡漾开来，此人仿佛撞中了隐形的壁障，登时被弹回。

　　“进不去？”

　　“怎么回事？”

　　“有屏障？”23sk.Com

　　“……”

　　众人全都惊愕。

　　忽然，一人出声道：“我知道了，此人是南印的天骄，他并没有融合蓝色令牌，所以没有进入遗迹的钥匙，恐怕必须持有钥匙的人才能进入里面。”

　　此人声音一出，不少人都皱起眉头。

　　现场前来的天骄已经越来越多。

　　足足一百多人。

　　但是持有蓝色令牌的不足二十人。

　　也就是说几乎上百人都没有蓝色令牌，难道说他们都无法进入遗迹中？

　　眼前的上古遗迹，绝对有着难以想象的大机缘，谁愿意错过？

　　谁都不甘心！

　　“我不信！”

　　忽然，一名西方天骄怒喝出声，“为什么只有蓝色令牌的人才能进入？我们这些人连机会都不给？我不甘心！什么破遗迹，今天我就毁了你！”

　　唰！

　　他腾空而起，举起手中大刀斩向远处的无形壁障。

　　这是一名四品武师，此人全力一击下，强大的气势弥漫开来，杀机密布。

　　大刀带着数万斤的力量凌空斩落，登时落在了无形壁障上。

　　“斩了你！”

　　他怒火发泄！

　　即使进不去遗迹，也要将这股郁闷发泄出来。

　　然而，这名天骄的大刀刚刚落下。

　　嗡~~~从无形壁障上，射出了一道光芒。

　　光芒轻微闪现，似乎没有半点威力。然而这名西方天骄连惊恐的表情都没有露出，就被光芒刺穿，失去了生命特征。

　　与此同时。

　　天地间响起了一道毫无情感的淡漠声音，这个声音说的并不是地球上他们熟知的任何一种语言，但所有人却听懂了：

　　“辱擎苍府者，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第298章：擎苍府免费阅读。https://xs.23sk.com 