    就在夜笑正犹豫间，鹰族四人直接跨步向前，炙热的说道：“夜公子，朱雀族为我族的主族，能够为主族一战，是我等无上的荣耀。凤梧少爷已经在前，不管此战生死，我等都不容后退。所以，请公子准许我们出战，此战，绝不会败。”

    夜笑神色为之动容，凤梧的目光，缓缓缩紧起来，双手握成拳头。任何一个族群，能够有这样的追随者，都是一件荣幸的事情。凤梧此刻真正的体会到了，身为朱雀一族弟子的骄傲和荣誉。

    “夜兄弟，此战就让他们来吧！”凤梧淡淡的说道，平淡的话语中，有着几分感动的颤栗。

    对面的白云虎，一脸冷笑。对于他来说，这是已经注定的战斗，如今对面的人，也只是选择谁来送死而已。

    “剩下的最后一战，你们谁来送死！”白云虎一脸狞笑，看向夜笑这边。在场人中，白云虎的修为和战力算是最高，所以这一战，几乎是必败。

    “我……”王晓天淡然开口，然而却是被夜笑拦了下来。

    夜笑与白云虎相对，寒声说道：“就由我，来领教白虎一族的高招。”

    此言一出，凤梧王晓天二人尽皆惊疑，夜笑实力虽强，但是恐怕也绝非这白云虎的对手。身为白虎族八虎之一，除了那些接近圣子的强者之外，他绝不畏惧任何人。而且这对战，即分胜负，又分生死。落败的唯一结果，就是死亡。

    “夜兄，此战不如由我代为出手如何？他虽实力不弱，但是我与之相战，胜败也在五五之数。”王晓天皱眉说道。

    如果夜笑只是他的救命恩人的话，他绝不会冒着去死的风险，替夜笑一战。但是，如果夜笑的身份，如同他的猜测。那夜笑就绝不能有事。尽管他如今不能确定，但是他却不能赌。

    他可以死，但是夜笑却不能。

    凤梧双目发寒，刚刚张口，却见夜笑目光掠过。

    “不必再行争议，此三战之约，既然是我提出来的，那这场战斗就必须由我来。”夜笑的脸色没有半点波动，“此战虽凶险，但是却是未有定论，胜负尚未可知。”

    “王兄，稍后相战，还请你庇护其他人一二。”

    王晓天怔了怔，随后拱手应下。不过，他的心中却是已经打定主意，一旦夜笑就此战败，哪怕破坏这约定也要出手。就算是得罪了白虎一族，也在所不惜。

    凤梧心中火焰升腾，面对白云虎的无力感，让他心中压抑到了极致。

    轰！凤梧手中，火羽展动，他踏步驻足与半空之中，“谁来送死！”他现在急需发泄心中的怒火，直接祭出了火羽。

    白云虎身后，风子墨双眸微紧。这一战，必然是他来出手，但是面对同级别的朱雀族弟子，他确实没有必胜之心。不过，此时却不容他退缩，无论胜败，他都必须一战。

    “吼！”一声低沉的虎啸声，从他的体内传出，面对凤梧，他直接化身于黑色飞天猛虎。一双黑翼展动，巨大的身躯凝成一道流光，出现在半空之上。

    “飞天虎族，看来你已经忘记了我朱雀族之威！”面对风子墨，凤梧森严的话语声中，充满着无法控制的暴虐杀意。他需要用斩杀风子墨，来削减他心中的愤懑。

    风子墨一双黑色虎目死死的盯着凤梧，没有半点反驳。如今，争口舌之利，没有半点意义。

    凤梧眼眸微动，手中的火羽之上，炙热的火焰冲天而起。他没有半分犹豫，涨大的火羽，直接朝着风子墨所花的黑色巨虎扇过去。

    “轰隆！”一声爆裂的炸响，漫天浓郁的火焰，在凤梧火之法则的催动之下席卷而出。

    “火焚万物！”

    低沉的声音，伴随着万丈光芒，携带者澎湃的力量，毫不留情的爆射向风子墨的方向。

    不得不说，愤怒之下出手的凤梧，的确极为强悍。这一出手，声势极为竟然。在火羽与法则力量的加持之下，那一道道火蛇，皆是蕴含了无比雄浑的力量。火蛇过处，空气中传出一连串的音爆之声。

    风子墨所花的黑色巨虎，虎目陡然一缩，巨大的虎头朝天一声惊天怒吼，他的身后，一股金色光芒极速蔓延而出。

    “撼山印！”尖利的吼声过后，在那刺目的金光之中，一席方印从金光中暴射而出。

    “刷！”这方印直冲虚空，迎风涨大，眨眼间，化作足有百十丈大小。其中强悍的力量波动，令在场之人尽皆变色。

    “灭！”风子墨尖锐的声音，从虎口中吐出。那方印迎着席卷而来的狂暴火焰，直接轰了下去。

    “嘭！”

    这一击狂猛的碰撞，令的大地轰响，空中甚至泛起片刻涟漪。一股肉眼可见的波动，朝着四方席卷开来。

    凤梧眼眸紧紧一缩，手中火羽展动间挡在身前，将那倒卷而回的火焰控制下来。与此同时，他的身前一阵剧烈的波动涌现，一只红色的长枪陡然显现。

    手握成拳，随后一拳轰在在红色长枪之上，那长枪猛然变得通红，强悍的力量令的枪杆颤动。在这一拳的轰击之下，那长枪闪掠而出，将两人之间那狂暴的元气波动硬生生撕裂开来。而后，宛若闪电一般，刺向巨虎的身躯。

    风子墨在上一击的碰撞之下，巨大的身形爆退数百丈，百丈的方印倒飞而回，其上的金光，变得暗淡了许多。破空升陡然响起，巨虎后退的脚步止住，仰头长啸一声。

    无尽的金光化作一面大盾，护住他庞大的身躯。此时，那红色长枪破空而来，嗡鸣中，长枪陡然暴涨数十丈，枪尖火焰吞吐，仿若一条暴虐中的火龙。

    见到巨虎身前的防御护盾，数百丈之外的凤梧，双目中森严陡现。手掌微旋，一个火色印决显现。

    “给我破开！”凤梧手中的印决猛然拍出，那火色长枪，枪尖之上陡然涌起一股紫色光芒，这股光芒气息锋利到极致。

    随后，星点的紫芒，直接狠狠的点在那金色的巨盾之上。

    霎时间，金盾立时崩碎，红色长枪临在黑色巨虎之前。

