
　　他连忙追出去，又慢了一步，唐果已经坐在黄包车上，车夫跑得很快。

　　街上到处都是人，他周围还有一群拦着他问电影好看不好看的小弟，没法去追。

　　“老大，这是什么？”眼尖的小弟看到他手里握住的钱袋子，伸手要去摸，“花花绿绿的怪好看的。”

　　阎青一把拍开小弟的手：“走，回去了，草除完了吗？”

　　“不是早就除完了，就等肥羊过路了。”

　　“再去看看，搬些平整的石头压压路，不然容易坍。”

　　第二天，阎青稍微改变了下自己的外形，随后去见云洪兴。

　　见到云洪兴，就问对方买一种布料，还和对方吐槽，他是从临县过来的，不知道什么人，竟然整个县城的布料都被人要了，不得不到这边来。

　　可是来了这边，发现许多布庄的布料还是被人要了，只能一家家试。

　　“这样啊。”云洪兴给阎青拿了两匹布料，“我手里的存货也不多了，还真没听说过这事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　送走阎青之后，云洪兴虽然觉得事情怪异，也没去多想。

　　直到次日，又有一个奇怪的人，上来就要问他要同样的布料做衣裳，据说这是某某学校的老师，是为学生们来做统一校服的，因此得用同一种布料。

　　云洪兴这时都还觉得，这是一个大单子，心里想，就算鱼城没有，临县没有，他可以去布染坊预订。或许，去更远的地方采购。

　　然而在听到对方规定的时间有些短，他拿捏不住了。

　　到这里，他都还觉得这是一单大生意。

　　直到这个人提出，签订另外一个合约，若是到了日期完成不了他们需要的，他云洪兴得付十倍的违约金。

　　这个人拿出来的定金，是总价的一半。

　　十倍的违约金，当场给云洪兴浇下一盆冷水，瞬间清醒了。

　　这是个局！

　　有人想整他。

　　算算最近得罪过的人，就只有程家了。云洪兴咬了咬牙，手都在发抖。若真的是程家，看来是对方是真的想整死他啊。

　　上次那事他是有那么一点点不对，可同样的，对方单子上没日期，将这单子往后压，谁都挑不出错来的。

　　没想到，程家这么记恨他。

　　想明白的云洪兴，果断表示没办法接这个单，让对方找其他的能人。

　　程子潇安排这人，瞬间就是脸色一半，随后还做出让步，不管怎么样，云洪兴都不接招。

　　最终，此人只能败兴而归，将这里的一切和程子潇说了。

　　云洪兴则是擦了擦冷汗，昨天那人提醒他，是巧合，还是故意的？要没人提醒这个，他怕是要倾家荡产。

　　“他不接招？”

　　“是的，云洪兴一听到十倍的违约金就被吓到了，即便后来我改成两倍，他也不愿意。”

　　程子潇脸色很难看，按照他对云洪兴的了解，对方不应该错过这么大的单子才对。

　　也不知道是哪里出错了。

　　这次将他私库拿出来买布料，花费可不少，赚这些钱很不容易。

　　他之前可是抱着百分之九十成功的打算，到时候肯定能狠狠赚一笔，给云洪兴一个教训。

　　这下好了，居然让他自己陷了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5441章 送错洞房的新娘（25）免费阅读。https://www.23sk.com 