    “别那么看我，我还没有到那种大公无私的地步，自己掏钱先修筑书院的事情不是我能做的。”法正瞄了一眼读书声传来的院落，“兴许是有大善人。”

    诸葛亮瞟了一眼法正没说话，但是那神情法正也知道是什么意思，这个时代有善人建施粥棚，有善人修桥补路，但是要说建书院的话那就不大可能了，一个是看不到那么远，另一个建起来也没多少用，最多自家孩子外加书童，玩伴。

    “切，说不定有大儒心情好。”法正强辩道。

    “……”诸葛亮撇了撇嘴，大儒心情好，大儒教学生也是教十四五岁的，传过来的声音都是八九岁的小孩吧，蒙学现在都是自家教好不。

    “进去看看。”陈曦摇了摇头就朝着书院的方向走去，走得近了陈曦也听清楚里面讲的是什么，不得不说陈曦启蒙时用的千字文已经普及开了。

    “啧啧啧，讲课的儒生不错。”法正听了两句小声地说道。

    “已经不只是不错了，虽说不知道下面那些小孩都是哪家的，但是从他的提问教导方式中，可谓是因材施教，大儒也有无聊的时候。”诸葛亮小声地说道，对于大儒与否他和法正太了解不过了。

    “听完早课，进去看看，孝直，这个夫子教书水准不错的话，你到时候可以聘请一下。”陈曦直起身来小声的询问道，要真是大儒的话，差不多辰时这些小孩就要归家了。

    说来刘备一个许愿，陈曦做的准备不在少数，毕竟时代不同，有些东西不得不考虑，因此很多东西在还没有开始普及教育的时候，陈曦就需要做好规划。

    穷人家的孩子早当家，在汉朝可不是一个笑话，世家豪族十七八岁才结婚成家的不在少数，但是放在穷人家，早就结婚生子了，同样七八岁的孩子在家里也是很重要的劳力，至少小活都能做。

    对于这种情况陈曦也没办法勉强，毕竟你不能让人家为了一个读书识字孤注一掷，然后全家出问题吧，所以大多数农忙的时候陈曦只能表示放假，大多数不忙的时候上课，这么一来也就是卯时到辰时以及未时到申时这两个时辰，然后夏天和冬天最不好过的时候上全天……

    至于三九，三伏这都是毛毛雨了，相比在家干活，上学很轻松的，而且还给管两顿饭，当然不过关也就不能让其浪费粮食了。

    最后听到一声放学，陈曦侧头看了看天色还不到辰时，估计对方也有他一样的考虑，之后不等他敲门，后院的院门就打开了，一个看起来只有十岁的小女孩扎着小辫探出来了头来。

    “咦，还真有人啊，祖父请你们进去。”小女孩好奇的在三人身上看了又看才打开后院院门，对着三人盈盈一礼。

    “多谢小小姐开门。”陈曦笑着说道，然后跨步朝着里面走去。

    看着院中摆放的石台，石凳，陈曦自然明白现在坐在主位的那个面色红润的小老头就之前教导那些小孩的大儒，不过看着院落对方也并非大富大贵之人。

    还未等陈曦自报家门，对方就摆了摆手，“坐吧，陈侯，法相国，老夫腿脚不便。”

    陈曦一挑眉，随后面上浮现一抹笑意，对着诸葛亮一招手，“老丈可看走眼了，这里可不光有我和孝直，孔明~”

    诸葛亮苦笑，跨步上前对着老丈一礼，“琅琊诸葛氏孔明。”

    “琅琊诸葛氏……”老丈摸了摸自己的胡子，“哦，不知道你是诸葛氏哪一门，但是你以后肯定超越了你的先辈，你应该放下一些东西专攻内政，你擅长内政，也许你治军，统筹，谋划，军略只要稍加努力也可成为一时才俊，甚至你全面发展，可以让人感觉到震惊，但是你旁边那位比你还全面。”

    陈曦一挑眉，这家伙是什么情况，居然能开口说出这样的话，不过就连陈曦也不得不承认诸葛亮确实应该精修内政，这也是为什么他准备将之交给鲁肃代为管教，因为陈曦也觉得诸葛亮要是比奇谋肯定不是一堆人对手。

    历史已经明确的告诉了陈曦，诸葛亮统军稳，但也就是是稳，实力不占优势的时候对付一般人还行，但是对付某些人还真不行，想赢不容易，输也很困难。

    相反诸葛亮的内政很好，当世绝对最顶级，这还是因为花费了很多时间学习别的东西，否则肯定更恐怖，但是现在这话不是陈曦说出来的，是一个初次见面的老头，而且陈曦敢保证自己和诸葛亮都是第一次见到对方。

    眼见诸葛亮不说话，老头将眼光落在法正身上，“法相国，你恐怕是当世最顶尖的智谋之士，你选的路很少，心无旁骛，但是心太小，如果日后你还现在的心性，恐怕你很难抹掉你心中最大的阴影了，你多去看看百姓和豪商生活的差别吧。”

    法正面色一黑，但是却没有说什么，他知道他自己最大的执念是什么，有那个阴影在，自己做某些事情的时候必然会回想起那个人，自然就会三思而后行，可是要抹掉那个阴影也不容易，自己算计对方，结果被对方将计就计狠狠地玩弄了，不超过对方估计没可能抹掉了。

    对方这么一说，陈曦就更好奇了，法正可从来没有表现过自己的小心眼，反倒现在挺二的，不过郭嘉曾告诉陈曦，法正挺记仇的，这就让陈曦非常确定，法正还是原本的心性只不过被郭嘉有某种方法留下了深刻的印象，硬是压制了。

    “哦，那我呢？”陈曦好奇的问道，“老丈都给他们两人点出最适合的路，也点出了解决的方式，也给我指点一下，我也挺烦的。”

    老头笑了笑，“陈侯你的烦恼老夫没办法解决，我的双眼能看清一个人的资质，也能感受到别人的心性，知道怎么去教育别人，但是陈侯，你已经定型了，而你的心性虽说不是很好，但是也不是我能点清。”说完老头的气色下滑了一截。

    “哦，如此也好。”陈曦点了点头，“不过听老丈话中的意思，您这是某一种类似于精神天赋的能力？”(未完待续。)

