    周卓现在很想大吃一顿，然后回到游戏中，美美的接收整个一篇灵元升华任务完成后的丰盛奖励。

    只不过，当他推开门的时候，却发现别墅里也太安静了一点吧？

    平日里，这些小姐姐可是都闹腾的很呢，而且也很少有人会一整天都待在游戏里的情况。

    难道今天都在游戏？

    现在这群大小姐都这么自觉了吗？

    有进步啊！

    而且，柔柔和莫莫，也没有再闹腾……

    周卓有些感慨加疑惑的拉开了一个房门，好家伙，游戏舱是敞开的，这是三姐妹的房间，空无一人。

    周卓感觉自己受到了欺骗，忍不住心中嘀咕，难怪那天听到夏雨通关神迹之塔第一层的全服公告之后，就再也没有消息了，原来根本没再继续通关吗？

    不过，她们没在游戏，去哪了？

    又拉开柔柔和莫莫的房间，同样是游戏舱敞开，属于休眠状态，并未启动。

    人也不在。

    之前，因为柔柔和莫莫回来的缘故，旁边的别墅，也属于了他们基地大本营，倒是搬过去一部分女生，不过，柔柔和莫莫还是坚持住在这边。

    剩下的房间，周卓也懒得一个一个拉开去看了，因为整个别墅都太安静了。

    简直是落针可闻。

    周卓心中揣着疑惑，一步一步的走下楼，出声道：“珂晴？”

    “青姐？”

    “柔柔？”

    “莫莫？”

    “夏雨？”

    “夏雪？”

    “夏冰？”

    边走，周卓边招呼着人，但是很显然，除了回音之外，没有一个人回应他。

    站在宽大的别墅一层客厅，周卓挠了挠头，有点迷茫。

    怎么回事？

    谁能告诉他，人都去哪了？

    难道组团出去团建了？

    可之前也团建过，都是买回来东西在家做饭吃的，而且黑丝御姐小青，可是一个大厨来着，还有另外几个做饭十分美味的小姐姐，不应该组团出去啊。

    难道是去玩了？

    唱k？

    蹦迪？

    不对啊，周卓自顾自的在沙发上坐了下来，倒了一杯凉茶，嗯，真的很凉。

    就算是出去玩，也应该把自己叫醒啊，周卓下线之前看了一下免打扰的游戏内通讯，虽然跟自己说话的很多，其中就包括夏家三姐妹和柔柔莫莫，但都不是什么重要的事情，而且也没有告诉过自己出去玩的事情。

    周卓捏着茶杯，撇了撇嘴。

    看来，这些人已经离开很久了，这茶简直是透心凉，现在冬季还没到，别墅的环境是处于恒温，甚至算得上有点小热的，但是这茶简直都快比得上河水了。

    可是，现在快到中午，难道是一大早的就出去了？

    灌了几口凉茶。

    肚子更加咕咕响了。

    周卓起身，准备自己去厨房看看冰箱里有什么可以吃的东西，自己动手丰衣足食。

    担心夏冰他们的安全？

    周卓觉得是没有太大的必要的，现在的夏雨，也算是身家几十亿的大佬了。

    这么一个大老板，单单就是后面山里的工程，都得有个好几百的工人，这段时间接触的也都是一些官员、大企业家之类的，谁敢在这个地头上惹她？

    再退一万步说，这一共二十个美少女，一个个可都算得上是【九域】资深玩家了。

    当然，柔柔和莫莫还不算。

    这么二十个人，潜移默化中增强的体制和游戏中打架集成的真实肌肉反映。

    简直就是二十个“武林高手”了。

    再不济，还有一个继承了游戏内体制属性面板的夏雪师傅，谁扛得住她一拳啊？

    所以，根本是不需要担心的。

    刚刚打开冰箱门，周卓一眼扫过，幸好这一群吃货小姐姐的屯粮还是满满当当的。

    并排三个双开门超大墙壁式冰箱，深度都在两米左右，里面只要是周卓能想到的食物，几乎都存在。

    鸡鸭鱼肉，冷冻速食，咖啡奶茶，土豆蔬菜西红柿，黄瓜茄子西葫芦……

    嗯，吃的用的一应俱全。

    甚至，上面冷藏层里的各种袋装罐装零食，简直用铺天盖地来形容都不为过。

    周卓觉得这三面墙大冰箱的食物，能够自己在别墅内宅上整整一年！

    当然，不考虑食物变质坏掉的情况。

    特别是肉类。

    所以，周卓还是很佩服这群吃货的，心里很清楚，肉类很少，看样子是边吃边买的。

    会享受。

    就在周卓思考，是来一个桶面，还是来一个螺蛳粉的时候，身后突然传来沾水拖鞋踩地的声音。

    “啊！”

    接着，传来一声尖叫。

    不过倒不是尖利的，遇到危险的尖叫，反而，周卓居然听出来一些窃喜和娇羞？

    什么鬼？

    周卓一脸无语的扭过头来。

    四目相对。

    人都傻了……

    珂晴？

    你在搞什么奇奇怪怪的行为艺术？

    为何？

    光着身子？

    下一秒，还没等珂晴脸上的红晕和惊喜蔓延，周卓猛地转过身，无奈道：“珂晴，你注意一下啊，洗完澡不穿衣服，感冒了怎么办啊……”

    “现在都秋后了。”

    “唔……”

    珂晴的双手，此时还下意识的捂着关键部位，见周卓以迅雷不及掩耳之势转过身去，反而有些不高兴了，悻悻的撇了撇嘴，道：“哼，夏冰姐姐他们出去谈生意了，我一个人在别墅里等你醒来，照顾你，你还凶人家！”

    “……”

    周卓有点脑袋没转过弯来，背着身，盯着冰箱无语道：“我什么时候凶你了？”

    “还有，你快去穿衣服，然后告诉我夏冰他们去哪了。”

    “知道啦！”

    珂晴闷闷不乐的说完，身后传来细细索索的声音，接着珂晴道：“好啦，转过来吧。”

    周卓定了定神，提前吸了一口十足的冻气，转过身来……

    “……”

    一副美女穿丝袜图就这么摆在了自己的面前。

    “你这……”

    周卓一拍额头，真的是欲哭无泪。

    看来，他真的得加快跟圣骑士凯伦·邓布利多跟神武僧阿卡奇的联系了。

    之前他们倒是松了一点口，表示愿意来华夏发展，说是要安排自己在各自国家的琐事，然后再过来。

    周卓给他们添了一把火，添油加醋的说了一些华夏大区的好处，和来这边俱乐部的报酬，好说歹说是将圣骑士和神武僧忽悠的同意将自己的家人也带过来了。

    这样一来，倒是少了许多后顾之忧，也避免了在将来战争爆发后无法保护家人，而对周卓产生恨意之类的。

    可是这样一来，时间上就更慢了。

    阴盛阳衰啊。

    阴盛阳衰啊。

    就在周卓感叹的时候，珂晴已经缓缓的将自己的紫黑色丝袜套在了修长如凝脂的腿上，仍旧是高腰……

    她是一点都不避讳啊，本来就极短极薄，几乎透明的睡衣，都快要拢到脖子上了。

    周卓干脆闭上了眼睛，越看越上火，只能一屁股坐在沙发上，继续灌凉茶。

