    “紧急号令，全球所有白玉堂弟子请注意。你是否可曾记得，那一个唱出《夜空中最亮的星》歌手，那一个写出大闹天宫《西游记》的作家，那一个【明月几时有，把酒问青天】的诗人，那一个《卖火柴的小女孩》的童话大王，那一个夺得世界杯冠军的球员，那一个KO泰森的拳王，那一个带领散户猎杀庄家的股神，那一个分析出经济理论之短裙理论的经济大师，那一个搞出二系法杂交水稻的科学家，那一个可以将正常人忽悠成残废的大忽悠，那一个没事就喜欢装逼的装逼小王子，那一个外星人旅长，那一个……曾经他带给我们的欢乐，带给我们的震撼，带给我们荣耀，带给我们心灵的启迪……实在是太多太多了。但如今，一家影视公司竟然想一分钱不给，便想蹭大白引发起来的三国大IP……是的，就是那部三国电影。

    如果你记得大白的一丝好处，请您拒绝前往电影院。

    如果您还记得大白带给我们的欢乐，请您拒绝购买电影票。

    我们的目标，空场。

    兄弟们，大家行动起来了吧，让我们高喊口号：空场，空场，空场。

    一则战斗檄文从网络上就此发出，平时炸起一道惊雷。

    原本散落于各直角落的白玉堂弟子，却是瞬间出动。

    “哇噻噻，总部竟然号召了，铁定跟上，空场。”

    “我也是白玉堂弟子，太喜欢大白了，可恶的影视公司，竟然比大白都不要脸。不给大白版权，你就别想蹭三国热度。”

    “哪怕就是不支持大白，我也不会进入电影院。因为在我心中，真正历史上的关羽就是千里走单骑的关羽……如果你说正史上不是这样，抱歉，那一定是历史搞错了。”

    “是的，拒绝进入电影院，不要给无良奸商送钱。”

    “虽然我没有加入白玉堂总部，但我一直都是白玉堂弟子，总部号令，已经收到。”

    “好吧，之前喜欢过大白，不过后来不喜欢了。但尽管如此，我也愿意支持大白。因为在我眼中，除了大白，还真没有人能让我喜欢了。”

    “我是炒股的，当年听大白的话，赚了好多钱，我支持大白。”

    “做为球迷的我当然没有任何条件的支持大白。”

    “一支穿云箭，千军万马来相见，白玉堂弟子报道。”

    “犯我大白菊花者，虽远必诛……”

    其实白玉堂十几万粉丝大军已经足够的恐怖了。

    但是，无数人远远却是没能想到，到底莫白的粉丝有多少。

    一封战斗檄文召告于天下，万万千白玉堂弟子万马千军杀到。

    100万。

    200万。

    300万。

    1000万。

    转眼，1000万莫白粉丝争相出现。

    但这并没有结束。

    1500万。

    2000万。

    3000万。

    5000万。

    甚至，最后却是达到了恐怖的8000万。

    “8000万粉丝。”

    “我的妈呀，吓死人呀。”

    “可不是，连尿都吓出来了。”

    虽然很多人都知道莫白人气恐怖，但也没有想过如此恐怖。

    仅仅只是一个战斗号召，8000万粉丝便已出现。

    而且，这仅仅只是在网上站出来发声的。

    事实上，很多人都清楚，莫白的粉丝远远不只8000万。

    如果有条件的话，莫白的粉丝恐怕可以达到几亿。

    不要以为这是夸张。

    一点儿也不夸张。

    莫白最近几年一直不断跨界，简直将华国所有人群打尽。

    不说其他，光是足球就可以吸引几亿粉丝。

    更不用说还有音乐，影视，拳击，小说，炒股，经济，军事……一系列。

    哪怕就是农民伯伯，莫白的小品亦将他们征服。

    如果不是受条件限制，这一封战斗号召，倾刻间便能搞出几亿粉丝来。

    “完了，莫白这坑货出手了。”

    看到白玉堂弟子出手，武将关羽发行商差点晕倒。

    “郑总，郑总，别着急，人家也只是在网上吼吼，没什么用的。而且，现在三国IP这么火，就算是再多人骂，仍有人会购买我们的电影票。而且，大火的电影不都是这样嘛，越骂越火。没人骂的才没人看呢。”

    “你……”

    郑总连翻白眼。

    对于助手的回答，他实在是懒得跟他解释了。

    他是不知道莫白的恐怖。

    别说是其他，光是8000万的粉丝，就足够任何公司喝一壶了。

    “也许你说的对吧。”

    摇了摇头，郑总实在是不想再说什么。

    他知道，《武将关羽》这一部电影，是彻底被他搞砸了。

    是夜。

    《武将关羽》继续上映。

    但鬼异的是，各大电影院门口竟然没有一个影迷。

    “怎么一个人都没有。”

    “我去，这会儿是看电影的高峰期，这是怎么了，人呢，人呢？”

    “世界末日了吗？”

    “我好怕呀，怎么没人。”

    不只是武将三国这一边没人。

    不知道是不是受了白玉堂这一边的影响，当天与武将关羽一同上映的也是一个人也没有。

    “坑呀，我靠，我们被武将关羽给坑死了。”

    “妈蛋，武将关羽发行商这是作死呀，惹谁不好，竟然惹到了莫白。”

    “就是，想蹭人家热度还不交保护费，这不是作死吗？”

    “他作死是他的事，可是，他喵的将我们也搞死了，这叫怎么一回事？”

    其他一些影视剧发行商简直哭了。

    “莫白，您行行好，赶紧让你们的白玉堂弟子撤退吧。”

    “那武将关羽的确拍得烂，但你不能因为这一部烂片也将我们搞死呀。”

    “我的白，怎么没回话？”

    “不要问大白了，得请示政府，政府，你得我为我们做主呀。”

    无比戏剧性的。

    原本想蹭热度的武将关羽当真是蹭了一波热度。

    只是，这一波热度却在白玉堂弟子的大军压过之下直接空场。

    是的。

    当天晚上整个电影院一个人也没有。

    而且，这不是一家电影院，是几千家，几万家。

    一众院线公司一看如此，那可是吓得立即做出了决定，将武将关羽下架。

    是的。

    不下架干嘛。

    他喵的武将关羽自己没有票房也就算了，搞得其他电影也没票房。

    他们不可能为了上映武将关羽搞得自己其他院线的电影没有任何收入。

    再说，不下架，万一白玉堂弟子连他们都怼了起来，那真是想死的心都有。