    皇朝的将军们整顿三军，将士们群情激昂，终于等到了与七杀帝国决战的时刻，属于皇朝的不朽战哥在天地回荡，血热激扬文，让人心潮澎湃。

    将士们热泪盈眶，这样的时刻等了多少年，终于要视线了，终于能为那些战死沙场的生死战友们报仇雪恨了！

    叶辰站在皇宫高台上，看着三军将士满脸的泪水与激动的表情，听着他们高唱的战歌，眼眶不由自主湿润了。

    这些将士绝大多数都是曾经跟着他征战宇宙，攻打永恒天域的老兵，经历了大宇宙毁灭，经历了诸多磨难，但是他们的血液已经沸腾着，热血从未冷却，为的不是侵略而是保家卫国，守护皇朝，守护亲人！

    曾经那些熟悉的面孔，而今却有许多再也看不见了，他们曾随着叶辰征战宇宙八荒，征战永恒天域，那些可怕的战役没有能带走他们的生命。

    可是到了这飞仙大宇宙，在这七杀古星上，曾经那些血战沙场勇猛无比的将士却倒在了七杀大军的屠刀下！

    不是他们太弱，而是这天道，这宇宙本源秩序所致，使得他们曾经拥有了一身战力尽皆消失，在这个宇宙中醒来的时候与普通人无异，无奈只能从头修炼，短短两百年时间，在资源短缺，没有合适功法的情况下，实在不能与传承万古的七杀帝国抗衡。

    “将士们，属于你们的荣耀即将来临，属于你们的峥嵘岁月即将开始，你们很快就会重拾曾经的光辉岁月，整个宇宙都将因你们而战栗，皇朝不朽，你们亦不朽！”

    叶辰的声音在皇朝疆土上空回荡，彻底点燃了将士们体内每一滴血液，士气瞬间暴增到了无以复加的地步！

    “守护皇朝，守护家园，纵使万剑穿心，粉身碎骨，不朽之魂永世不灭！”

    “不朽之魂永世不灭！”

    ……

    天地间不断回荡着这一句话，将士们、子民们，全都热泪盈眶，他们相信在叶辰的带领下，皇朝不会再受到欺压！

    叶辰深深看了三军将士一眼，随后便进入了星空中，很快便远离了这片星域，出现在一颗没有生命迹象的死星上。

    这颗星球满目赤地，有延绵的山脉，有巨大的深坑，但是却没有水，没有植被，没有生命，其上还有很多认为破坏的痕迹，一条条大裂缝触目心惊。

    叶辰落在这颗星球上最高的山脉之巅，天心仙株扎根在他的身后，铺展的枝叶将他身周方圆数米全都覆盖，叶片上洒落纯正的仙光。

    “七杀帝国第八十代帝王是个惊艳的人物，根据那口棺椁表现出的异象来看，他一旦出棺，恐怕几近无敌，以我目前的境界，千招之内恐怕没有将其压制的把握，到时候仙能余波恐怕会殃及整颗古星的生灵，不朽皇朝必将被覆盖，后果不堪设想，况且七杀帝国还有七件至尊仙兵……”

    叶辰立身在仙树下，看着这颗荒凉枯寂的星球，口中虽然说着这样的话，但是脸上都看不出丝毫压力与担忧。

    他的眉心光芒绽放，一个个晦涩的古篆飞了出来，密密麻麻填满了四周每一寸空间，散发出至尊级别的气息，这些古篆是当初得自道德天尊的大道仙台上的至尊仙纹的精髓。

    叶辰的境界已经到了圣人境巅峰大圆满，而他的元神也只恢复到了这个境界，想要更上一层楼，必须得让元神有所突破，而在这个领域中，仙能精气已经不再重要，对于境界的突破没有任何的作用了。

    也就是说，圣人境界巅峰大圆满后，只需要悟道，也只有悟道才能继续变强，一旦对道的领悟与运用得到了提升，便可在瞬息间汇集宇宙中的精气来填充自己，让仙能精气与元神境界同步。

    若不借助任何的东西，即便是以叶辰这样天资超绝，悟性无双的人也不可能在极短的时间内提升元神境界，所以他选择了至尊仙纹的精髓，有了这些古篆，接下来的事情便不再那么困难。

    炽烈的金光中，叶辰的身体化为了金色的火焰熔炉，那些在四周沉浮的至尊古篆一下子就被熔炉吸入了其中，紧接着里面便传来了震动星河的魔吼与道音，声势浩大无匹，整颗古星都在猛烈摇颤。

    这时候，金色的火焰熔炉不断颤鸣，炉壁上有无尽的仙纹闪耀，这些仙纹相互交织，逐渐演化成晦涩的道篆，这个过程不断持续。

    就这样一天又一天，炉壁上的道篆越来越多了，仙纹交织成道篆的同时，这些道篆也在向着古老的字篆演化，看起来不再那么晦涩，但是散发出的气息越更加的霸道与神秘。

    随着金色熔炉上的古篆越来越多，这片星域中的缭绕的大道规则也发生了变化，它们颤鸣着，似乎对金色熔炉上的古篆气息充满了畏惧，甚至发出哀鸣声，被压得寸寸崩裂。

    直到第七日的时候，金色熔炉的炉壁全都被古篆给覆盖了，这时候熔炉绽放的金光骤然收敛，熔炉四周的虚空缓缓扭曲，它在扭曲的空间中逐渐变回了叶辰的真身。

    “轰——”

    突然间，黑暗的天穹裂开了，一只可怕的眼睛出现，黑色的眼白，白色的瞳孔，似乎一眼就能主宰苍生的生与死。

    那是眼睛冷漠地盯着仙树下的叶辰，接着便消失不见，取而代之的是一只血红色的手掌，缭绕着恐怖的秩序，铺盖天地轰杀了下来，整片星河中的古星接连崩开，唯有叶辰所在的这颗星球硬生生的承受住了，但是星球上的裂痕更多了，一条条如同深渊峡谷似的。

    “又是你，只可惜今时不同往日，你对于我来说已经没有半点威胁。”叶辰看向天穹上落下的血色手掌，神色平静，眼神冷漠，紧接着便冲天而起，轮动拳头迎了上去。

    没有什么花俏的招式，叶辰的动作简单而直接，一拳轰杀在了镇压下来的血色手掌上。

    看似平淡无奇的一拳，实则拥有万千中变化，将攻击的精髓融合在一起，轰杀在血色手掌上的瞬间，无敌大道气笼罩星河，霸绝寰宇的力量摧枯拉朽，“噗”的将那手掌生生击穿，鲜红的血液如倾盆暴雨落下，染红了整片星河！

    那只被洞穿的血色手掌瞬间缩了回去，而叶辰的拳头上却震出一道拳印，沿着血色手掌缩回去的轨迹轰杀而去，没入了无尽的天穹黑洞中。

    “嗡——”

    天穹黑洞中传来强烈的波动与轰鸣，其中杂夹着轻微的闷哼，紧接着便有冷漠的声音传了出来：“想不到短短数十年，你竟然能成长到这个地步，看来主上的担忧真的发生了，人族看似弱小，然而由于人口基数太大，万古岁月中难免会出现极其惊艳的人物！”

    “你的主上是谁？”叶辰看着天穹上那无尽的黑洞，眼中冷光绽放：“他在无尽岁月前就布下了遮天之局，笼罩万古，算计诸多至尊，我真的很好奇，这样的人在那个时代究竟拥有怎样的身份！”

    “哼！主上的身份你还没有资格知晓，你不会天真的以为成为了盖代强者就能与主人争锋了吧？在主上面前，你只是一只强壮的蚂蚁罢了。你们所有人的命运都掌控在主上的手中，或许用不了多久，主上就会从沉睡中醒来，届时整个宇宙都将被面临一次大清洗，一个新的轮回即将开始！”

    “很好！我们拭目以待，等你的主上醒来时，我倒想看看他能接住我几拳，希望不要让我失望才是！”叶辰双手背负，白衣胜雪，浓密的黑发无风飞扬，无敌大道气机弥漫性格，气势霸道绝伦，眸光犀利得仿佛能洞穿宇宙壁垒。

    “大言不惭，你不过是主上当年的亿万试验品之一而已，曾经自以为无敌的你也抵挡不住主上随手演化的宇宙中的本源秩序绞杀，而今的你不过与当年相差无几，竟敢大放厥词！”

    “果真是他，不管是这个本源宇宙还是曾经那个崩塌的宇宙，幕后的黑手都是他！”叶辰脸上的肌肉微微一跳，事实上他并不觉得意外，很早之前他就将这个宇宙的幕后黑手与那个演化出他曾经所在的宇宙的人联系到了一起。

    “不错，这些都是主上的计划中的一环，现在你知道了又能如何，就凭你的境界，就算在给你一万年的时间，也不可能是主上的对手，迟早都要灰飞烟灭！”

    “是吗？他自以为自己是掌控全局的下棋者，将宇宙众生当做棋子，认为一切都在掌控中，然而宇宙始终是宇宙，众生始终是众生，他们并不是真正的棋子，终究会有人颠覆全局！”

    “你是在说你自己吗？”天穹黑洞中传来充满嗤笑的声音：“你太看得起你自己了，论血脉、论天资与悟性，你拿什么与主上相比，就算给你足够的时间，你也不会有任何机会。倘若你曾经没有斩去混沌本源，或许在拥有足够的时间的条件下还真有可能，但现在……”

    “混沌体……”叶辰心中震了震，突然之间有股遍体生寒的感觉，这种感觉来得很突然，甚至有些莫名其妙，潜意识中有个让他自己都觉得荒谬的念头浮上了心间。

    天穹上的黑洞消失了，那道冷漠的声音也消失了，就像是从来都没有出现过。

    叶辰立身在冰冷与黑暗共存的星空中，心中久久不能平静，而这时候一缕蕴含至深大道的琴声自宇宙深处传来，瞬间将他的心神从刚才那个冷漠的声音所受的话语中拉回了现实。

    一名身穿月白色衣衫的中年男子怀抱白玉古琴，踏着星河而来，与叶辰隔着一颗星辰对望，他给人的感觉非常的飘逸与随和，脸上带着淡淡的笑容。

    看到这个突然出现的怀抱古琴的飘逸男子，叶辰的脸上露出了惊色，仔细打量着他，道：“你是人皇伏羲？”

    “道友好眼力，竟然能认出本皇，想来在那个崩塌的大宇宙中，小友早就见过本皇的样子了。”伏羲的脸上始终带着淡淡的笑容，非常的亲和，完全没有露出丝毫至尊的威压。

