    由于反抗军取得了先机，早一步行动，接下来的两天，行军非常顺利，很快就占领了仁怀镇。

    仁怀镇南面就是干宁。

    一旦到了干宁，那就是阶段性盈利了。

    干宁地盘又大，遍布崇山，又有水路，最适合藏身不过。

    反抗军进到干宁，就是鱼归大海，虎归山林，在很长一段时间内，都不惧怕石州的围剿了。

    苦战了这么久，终于看到希望了。

    许云风特别高兴，想找劳苦功高的林兄弟去喝酒，但林文以用脑过度导致小脑麻痹拒绝了。

    虽然林兄弟总是患上各种各样的怪病，但他却总能很快自愈。

    许云风很理解他，这是心病，需要心医，男人最好的医生就是女人，他已经在思索是让刘思思帮他医，还是让茵茵去帮他医。

    不过日子长着呢，许云风决定先去找兄弟们喝酒，以缓解因间谍事件引发的尴尬和隔阂。

    韩栋、刘思思和成岗都欣然同意，但陈联却不见了。

    随行的五名战士也不见了。

    许云风意识到了不对，他立即命令警卫去找人。

    “是偶然外出吗？还是遇见了特务刺杀？”

    许云风的心在狂跳，还有一个更深的可能性，他不敢去想。

    所有人都没有说话，一种异样的沉默酝酿在他们之中。

    忽然，西面传来一声枪响。

    四人像受惊了一般跳起来向西面赶去。

    在一家大院的最里端，看到了倒在地上的五名战士，一旁被击中大腿的警卫，和被几名警卫合力制服的陈联。

    许云风感到一阵头晕：“老陈，你在干什么？喝酒喝多了？”

    陈联脸色惨白，他被按在地上，勉强向许云风笑了一下。

    “没想到你警惕性这么强，才失踪一会就派人来找我了。”

    成岗大喝一声道：“老陈，你在说什么呀？你失心疯了吗？”

    陈联冷笑道：“事到如今，还看不出来吗？我就是一直以来传递部队行踪的叛徒。”

    砰。

    许云风一把抱住了成岗，子弹就打在了陈联眼前。

    成岗的整张脸都扭曲了，咆哮道：“放开我！我要打死他！狗曰的害死了我们多少兄弟！我们多少人都因为你……”

    许云风命令道：“把他拖下去。”

    咆哮声远去，院内安静下来，许云风走过来，淡淡地问：“到底是为什么？”

    陈联平静地说：“为了救人。”

    许云风闭上了眼睛：“老陈，我再问你一次，为什么？”

    陈联冷笑道：“为了救人。”

    韩栋再也忍不住，怒喝道：“救谁啊？救那帮恶魔吗？你害怕他们被杀光了吗？”

    陈联冷笑道：“你们以为你们很伟大是吧？你们觉得你们代表正义了是吗？看看，因我们的起义，甘南区，胡区，死了多少人？我们一路上收拾了多少遗骨？他们有的被劈头，有的被割碎，有的被活埋，还有怀孕的被生生打死，婴儿的小腿都露出来了，看到这些，你们还没有觉悟吗？”

    韩栋怒道：“那不正是石州正府做的恶吗？我们起义反抗不就是因为……”

    “闭嘴吧！”

    陈联大喝一声。

    “我们自诩正义，我们拼死抗争，我们保护了谁？他们难道不是因我们被杀的吗？如果我们不起义，他们会死吗？石州正府军不过百万之众，不过几十上百的飞机大炮装甲车，我们就无法力敌了。整个帝国呢？地方军队加起来有数千万之众了！三百万中央军更是所向无敌！一万架战机，几十万辆坦克，你拿什么东西打？”

    他面目扭曲，双目通红，这些话似乎憋在心里很久了。

    “既然注定无法获胜，我们又为什么要让我们的兄弟姐妹、同胞乡亲去死？”

    “他们原本不过生活苦一点罢了，偶尔会被劫掠，不幸时可能会死，但那也不过一小部分。而如今呢？那片生养我们的大地上，还有活人吗？他们死得那样惨，你们就没有愧疚吗？你们晚上睡得着吗？睡着了不会做噩梦吗？”

    “所以，你们还是快点去死吧！别再到处乱串了，别再到处祸害人了！我求求你们了！”

    话音落下，大院里雅雀无声。

    许云风默然不语，韩栋刘思思满脸通红，嘴唇颤动，似想反驳却又找不出话。

    “可笑的懦夫投降理论。”

    一个声音传来，众人转头望去。

    不知什么时候，林文走了进来，冷冷地望着地上的陈联，眼里全是冷光。

    “你以为拜倒在敌人脚下，他们就会赏你一碗饭了吗？他们就会让你好好的活下去了吗？”

    “你也知道，这是不可能的，他们只会世世代代的奴役你，让你作猪牛马，让你活得连畜生都不如。”

    “你愿意当一辈子的畜生，还是哪怕一分钟的人？”

    “我想，这片土地已经给于了答案。”

    “他们以血腥的屠杀来恐吓你们，正是因为他们害怕了，如果你能明白这一点，就会知道那些高官权贵是处在怎样一种惶惶不可终日的局面之下，处在怎样一种混乱矛盾的状态之下。”

    “你就会知道，被压迫，被剥削的人，像干柴一样，遇到一点火星，就会燃烧。”

    “你须知道，星星之火，可以燎原。”

    “你须知道，革命不是请客吃饭。革命是暴动，是一个阶级推翻另一个阶级的暴烈的行动。”

    “你把他们屠杀人民的罪孽，归结于自己身上，是不对的。你须知道，你若不反抗，当他们发现给你半口吃的能活时，就决不会给一口。如果他们发现给四分之一口也能活时，就决不会给半口。”

    “你向他们传递情报，就是把好不容易站起来的人民脊骨打断，就是让牺牲的人白死，让战士的血白流，让一切抗争的希望破灭，让正义被邪恶压倒，让平民永无翻身之日！”

    “所以。”

    林文指着他。

    “你，作恶了。”

    大院里雅雀无声，陈联面无血色，满脸苍白，而在林文眼中，他的气中仿佛被倒进了一瓶墨水，纯黑的颜色以极快的速度侵染开来。

    他颤抖着，似乎不敢相信地，看着他的手。

    “我……作恶了？”

    他像忽然醒悟过来，高喊道：“快！快走！我已经把情报发出去了！他们知道你们在仁怀，知道你们要从缃河方向去干宁！”

    “说完了吗？”林文问。

    陈联道：“完了。”

    砰。

    林文转身，从一个警卫腰间拔出手枪，结束了他的生命。

    锄奸灭恶，善缘+7。

    “谢……谢。”

    这是他最后的遗言。

    刘思思惊呼一声，捂住嘴，眼泪终于流了下来。

    成岗怒道：“为什么杀他？他，他明明已经醒悟了，我们可以帮他矫正……”

    林文平静地说：“他，唯死而已。”说完，转身离去。

    大院里只余下压抑的哭声。

    ——

    传递的情报已经产生了恶性结果，他的气全黑只是早晚而已。

    林文的话只是加速这个过程。

    得赶紧备战了。

    林文心想。

    他出院之后，立即把一箱箱手榴弹搬上直升机。

    这是他苦思良久才领悟到的绝妙战术。

    用直升机装载炸弹，用法术扔炸弹。

    既然他能把导弹当导弹扔，把石头当导弹扔，为什么不能把手榴弹当导弹扔呢？

    只要他精神操作得过来，一箱子手榴弹可以同时扔出去，精确指向八百个目标，还能控制拔销子的时机。

    只要扔得准，这不就相当于直升轰炸机吗？

    扔石头的效率太低了，石头很重且杀伤范围很小，还是手榴弹划算。

    林文这架直升机其实比缴获的长弓武装直升机要低级不少，但有一点林文很满意，它的两个驾驶舱在前面，后面有较大的运载空间，还有固定人或货物用的皮带。

    长弓武装直升机把所有空间都用于性能和装备，反而会影响林文的发挥。

    林文搬了十箱手榴弹，都是一路上缴获的战利品，但也不能拿太多，战士们也不够。

    于是，林文又搬了十多箱杂物进来，多半是一些废弃的金属物，用作于精准打击。

    这个直升机就相当于运载着他的王之宝库。

    林文就相当于半个金闪闪。

    要是有个神通是黄金律就好了。林文心想。

    直升机用到现在，已经伤痕累累，后舱门都掉了。

    林文仔细地用皮带把所有箱子都捆好，打上电工结，防止它们在高速运动下甩出去。

    干了一半，许云风找了过来，拿出了一个新的计划。

    他的情报探子已经告诉他，四面八方的敌军全都向仁怀镇扑来了，石州四大主力，还有总督亲军，全部出动了。

    干宁肯定不能直接去，他决定从隐秘小路向西急行绕过封锁，再伺机进入干宁。

    林文经过这两天恢复，元神已经恢复到了29%，用5%元神确认了他的方案是正确的。

    还剩24%。

    勉强能应付接下来的战斗吧。

    林文又扫了一眼状态，他存储的法术时长都还有不少，存储的命运星辰有四颗，两青一蓝一红。

    只是可惜他现在神通没有适合战斗的，不然这个时候强化一个战斗神通岂不美哉？

    唯一能和战斗扯上边的就是【身无彩凤】了。

    林文无奈地叹了口气，把一颗青色星辰投入其中，再次强化了这个唯一的灵犀神通。

    随即闭上眼冥想。

    能恢复一点是一点。

    反抗军向西急行而去，在缃水河畔击溃了驻守在天平渡口的杂牌军。

    随即渡河，直奔十公里外的开阳镇。

    这是封锁线的节点，如果能将其击破，就能逃出封锁圈，进入干宁。

    干宁是石州内最穷山恶水的地区，连路都没有，反抗军却还有一个支部在其中活动。

    只要抵达干宁，就能摆脱追击。

    但是，反抗军在开阳镇遇到了巨大的麻烦。

    这里驻守是精锐的新二军，他们装配整齐，以逸待劳，反抗军苦战了一天一夜也没有打下来。

    对于这种硬仗，林文能帮助的地方很少，炸死几个敌人对整场战局没有任何帮助。

    许云风知道不能再打了，一旦被围在这里就糟了。

    几人商讨之后，决定向东打板桥镇突围。

    许云风拿着计划来找林文。

    林文仍坐在直升机上冥想，这一天一夜的功夫，又恢复了16%的元神，刚到40%。

    而这个问题消耗很高，一下就用掉了四分之一。

    “返回仁怀镇？”许云风惊讶地问。

