    李建成神色有些肃重，忽然再次吐出一道白气，道：“学派之仇，不死不休，哪怕是孔丘那样的先贤，对待敌对学派的领袖同样会痛下杀手……由于当时的少正卯闻名于鲁国，甚至有个专门的称呼叫做‘闻人’，而孔丘那时仅是一派学说的领袖，根本没有能力把少正卯怎么样，所以，他就忍……”

    “直到鲁定公十四年，孔丘出任鲁国的大司寇，仅仅才上任七日，就急不可耐的下令把少正卯处死，处死之后还不解恨，竟然还要曝尸荒野。足足晒了三日，然后把少正卯的尸体喂狼。”

    “小弟，我再问你一个问题，你一向喜欢研读历代史书，那你知道鲁定公十四年意味着什么吗？”

    顾天涯叹了口气，轻轻道：“意味着孔丘忍了十九年。”

    他说完这句话后，目光看向李建成，语带苦涩的道：“从他和少正卯因为学派之争结仇，到他出任大司寇之后下令处死少正卯，这期间的时间跨度长达十九年，那位号称儒门贤圣的孔子忍足了十几年。”

    “是啊，十九年！”

    李建成长长一声叹息，喃喃道：“十九年的时间何等漫长，然而竟不能磨灭学派之争的仇恨。那位孔圣人的一生可歌可赞，可他为了杀死学派之敌忍了十九年……”

    “小弟，这就是孔子诛少正卯的典故。我知道你肯定通晓这个典故，但是我仍旧把这个典故说一遍给你听。你是个很聪明的人，应该能明白大哥的意思。”

    顾天涯轻轻点头，道：“我明白，大哥这还是在劝阻我。当年的孔丘能忍十九年，一旦抓住机会立马毫不犹豫的诛杀学派之敌。如果我建立学院重现百家学派，想必当今天下所有的儒门都会变成当年的孔丘……不，他们比不上孔丘。孔圣人的一生仅有这一件错事，其它任何时候都是一个堪称圣贤的人。但是当今天下这些读书人，他们，他们……”

    李建成直接帮他说出了下面的话，语带肃重的道：“他们继承的只有孔子的狠。”

    顾天涯再次点头，轻声道：“是，他们只继承了狠。”

    李建成看他一眼，忽然语带深意又道：“孔丘诛杀少正卯，现在在史书之中已经快要看不到了。小弟? 你应该明白这是为什么……”

    顾天涯仰头望天? 长长吐出一口气息道：“杀完了人，还要洗白。如今天下尽是儒门? 所以史书也就掌握在儒门之手。以前的时候? 史家坚持本心，所以哪怕孔子诛杀少正卯的事情不够光彩? 但是以前的史家们还是把它记录下来。但是自打司马迁死了以后，史家已经开始失去本心? 他们受不了儒门圣贤的任何污点? 所以就开始试着删减史书之中的史实。”

    李建成也仰头望天，喃喃道：“也许再过几百年之后，这件事再也没人知道了。哪怕后人再怎么爱学，可他无法从史书之中得到真正的东西。孔子诛杀少正卯这件事? 也许在后人那里就会变成一宗无法确定的悬案。”

    顾天涯突然看向李建成? 语气有些激动的叫道：“大哥，真会变成你说的那样。一千年之后，这件事真的变成了史学之中的悬案。”

    李建成怔了一怔，目光若有所思的看向顾天涯，忽然道：“民间神话传说之中? 地府有一面三生三世镜，而在天庭之中? 则有一面可以照破古今的昆仑镜。小弟你方才用那么激动的语气，显然是很确定一千年以后真会出现你所说的那种情况。那么? 是你的谪仙父亲看过昆仑镜吗？他通过昆仑镜看到了一千年后的事，所以才会教导给你一千年后的事? 对不对？”

    顾天涯也是一怔? 随即深深吸了一口气? 道：“是！”

    李建成似乎并不想深入这个话题，仅是微微一笑道：“原来后人活的这么可怜，他们连知道真相的权利都没了。”

    顾天涯张口欲言又止，好半天后才轻轻的道：“历史是个小姑娘，掌权者可以把她打扮的漂漂亮亮。儒门虽然不是尽掌天下之权，可是他们掌握着全天下的笔……”

    他说到这里停了一停，似是踟躇着要不要继续往下说，足足踟躇良久，终于才下定决心，肃重道：“大哥，这也正是我想开设学院的原因之一。历史不该掌握在某些人手里，而应该掌握在所有人的手里。如何掌握在所有人手里呢？就是通过书院让全天下人开智。每个人，都读书，每个人，都有记载的权利。当人人都能告知后人真实历史的时候，那些人再想修改史书只是一个笑话……”

    这次李建成没有开声，像是在思考顾天涯的说法，直到好半天之后，这位大唐隐太子才叹了口气，道：“小弟，你会很累很累的。”

    顾天涯郑重点头，道：“我知道。”

    他本以为李建成又会发火劝他，哪知李建成的语气竟然柔和起来，突然鼓励他道：“但是小弟你若是能够做成这件事，你就会立地封圣成为一代圣贤。纵算是千百年之后，后人也要感激你的付出……”

    顾天涯微微一怔，有些不解的看着李建成，忽然他什么都明白了，轻声问道：“但是，大哥不支持我现在去做，对吗？”

    李建成肃穆点头，一脸森寒的道：“除非我死了，否则不点头。”

    顾天涯陡然抱拳，然后恭敬行礼，道：“大哥，我听你的。”

    李建成如释重负。

    ……

    这时天色已经很晚了，呼啸的寒风宛如鬼哭，顾天涯忽然朝着不远处轻喝一声，道：“马三保，你陪着大哥先回家。天这么冷，大哥的身子骨毕竟不硬朗。”

    马三保其实一直待在不远处，只不过因为顾天涯和李建成在争吵所以一直没过来，这时听到顾天涯的呼唤，马三保方才急急奔跑跟前。

    这汉子拱一拱手，恭敬道：“殿下，咱回吧。”

    李建成微微有些发怔，下意识看向顾天涯，皱眉问道：“你让他陪着我回去，你难道不跟着一起回吗？”

    顾天涯转头看向远处的风雪，脸上现出一抹难以名状的异常，轻轻道：“我还有一个地方要去看看。”

    李建成又是微微一怔，随即脑海中就想明白一切，脱口而出道：“汉奴？”

    说完才猛然收口，紧跟着换个词汇道：“你要去看的是那些可怜的汉家姐妹们……”

    顾天涯转身大踏步而行，身影很快消失在漫天大雪之中，远远的，传来他一声回答，道：“我有一个幼年姐姐，今晚过年要去看看。”

    声音很快被呼啸的寒风吹散。

    这时马三保才小声开口，对李建成道：“家主对那位姐姐很歉疚，经常会不自禁的提出来，然后，整个人就会陷入沉默。所以殿下您就别跟着去了吧，让家主他自己去和那位姐姐说一会话。”

    哪知李建成缓缓摇头，叹口气道：“他不是因为那一位姐姐才情绪低落，他是因为那些汉家女子们才情绪低落。但他担心我被寒风冻着，所以不愿意让我再跟着挨冷受冻走一趟，他找了去见姐姐的这个借口，实则他是去探视那一群被他视作姐妹的人。”

    马三保怔了一怔，好半天后才恭敬出声道：“唯有您才懂得我家家主的心，因为您和我家家主是一般胸怀的人。”

    李建成摆了摆手，道：“走吧，回家。既然他担心我会被寒风给冻着，那我这个做大哥的就不能让他再担心。他让我回家，我就回家。我们回家之后等他，等他回来之后一起吃顿年夜饭……”

    马三保再次恭声道：“风雪太大，道路难行，您踏脚得时候慢着点，实在不行我背负着您走。”

    李建成呵呵一笑，摇头拒绝道：“我还没到老态龙钟的那一天。”

    马三保不再说话，陪着这位敦厚长者的隐太子往回而行。

    ……

    此时顾天涯顶风冒雪，渐渐走到了又一处接收大营。

    这座接收大营和先前的百姓接收大营不同，这里赫然竟是有着披甲持刃的兵卒在守卫。

    哪怕天寒地冻，哪怕北风如刀，但是那些战士却来回巡视，一听到动静立马出声严厉高喝。

    “何人？速速驻足。此地乃是汉女大营，吾家大帅颁布严令不准搅扰，你若是偶然迷途来此，还请速速离开，若是别怀心思，休怪吾等杀之。”

    厉喝之声很森然，并且很快就有士卒冲了过来。

    直到他们冲到跟前，方才发现乃是顾天涯，几个士卒明显一愣，下意识的道：“天气这般寒冷，您怎么突然过来。”

    顾天涯吐出一口热气，道：“我来看看我的姐姐们……”

    士卒们连忙让开道路，默默行礼但却并不跟随。

    然而他们虽然让开了道路，但是顾天涯却像是陷入迟疑，足足良久之后，方才一声叹息，然后，他才满脸苦涩的抬脚朝着那些简易房屋走去。

    这座汉女大营他一直不愿意过来。

    因为，每次过来之后他的心里都很难受。

    ……

    ……第2更到，今天又是两个超大章节，山水被催的勤奋了，谢谢大家的订阅。

