一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第360章：泥土不同！

    整件事情从头捋一下！

    首先，是陈锋在潘家园发现大假，于是和故宫博物馆的一群专家教授，组成了一个文物鉴赏团，花了三个月的时间，连过年都没有好好过，就是为了给全国各地排查一些大假赝品。

    结果，意外发现了一件老朝奉的赝品瓷器，并且打碎，然后被老朝奉认为这是对他们的挑衅。

    之后，一个首都的老朝奉小干部，则是对陈锋发起了挑战，在陈锋游玩潘家园的时候呢，故意设计一个坑，让陈锋跳，结果被陈锋给抓了一个正着，因此人赃并获，老朝奉第一次损失人手，于是针对陈锋下手，直接卖掉上百件赝品瓷器，随后当有人分辨出来之后，故意就说，这是为了报复陈锋而卖的。

    或许有人会觉得很傻，怎么会有人为了报复一个人，然后卖大量的赝品呢！

    可实际上，在如今这个舆论社会，这样的报复比真当真枪的杀人都有用，杀人诛心，杀人那是最后的办法，而诛心，才是最可怕的。

    可是没想到，陈锋压根就不怕这样的方式，因为对陈锋来说，归根结底，这就是钱的事儿，只要钱到位，屁事儿没有，况且他也不认为这么点舆论压力能打到自己！

    期间，陈锋也被记者采访过，可是陈锋直接每天进入公安局，愣是没给那些个八卦周刊记者们机会！

    舆论风暴只能在网络上肆虐，可惜陈锋毫不在乎不说，更是连关注都没有去关注过。

    结果，当事人不回应，直接导致这件事儿还没红起来，就冷却掉了。

    期间也有人来找陈锋，要陈锋赔偿，可是陈锋直接丢给了自己的律师，首都二十家律师事务所直接联合组成了队伍，那些个要找陈锋麻烦的人，愣是没有办法下手。

    诉状？

    不好意思，这样的事儿，法院都不会受理啊。

    然后，靠着蛛丝马迹，大家找到了豫省的背后主要主使人老马，然后顺藤摸瓜，找到了不少的赝品，但是老马死不松口，就是不肯说出自己背后的主谋来。

    接下来，就是陈锋发布了“老朝奉瓷器造假部分鉴定手法”，引爆了全国上下对老朝奉的兴趣，加上人民日报等官媒的配合，一瞬间席卷大江南北，彻底的把舆论给拉车到了陈锋自己这边来，甚至还波及到了东南亚各国。

    结果，故宫锦上添花，再次火上浇油，列举出了超过二十多种老朝奉造假的手段和技艺，包括对瓷器的，对铜器的，对玉器的，对书画的，以及对雕塑的，对油画的等等！

    一下子，原本只是在东南亚蔓延的“老朝奉赝品恐慌”，瞬间蔓延到了全世界。

    全世界的目光都放在了老朝奉上面。

    而伴随着全世界的加入，老朝奉这些年来的不少蛛丝马迹被找到，一个一个的负责人被不断的探索出来，最后一个承办了全国上下百分之六十五博物馆修建的“方圆地产集团”被扯了出来，至此老马终于松口，说出了赃物所藏的地方。

    也奇特的是，这群人居然敢不转移！

    不过今天是问出来了，为什么不转移，一来是老马真的没招供，这让他们放心了不少，老朝奉这边就是会威胁到家人，所以老马不招供，他们就安心了！

    可结果也得到了另外一个消息，这边每天都在转移这些文物，这17件是没有转移出去的，而实际上，转移出去的文物，高达上百件！

    豫省整个省内的博物馆里被偷盗替换出来的文物，都会汇总到这边，然后统一从深山老林里转移出去，结果没想到啊，还是被抓到了！

    另外一批赝品的确是和陈锋猜测的一样，他们是打算，等找到古墓之后，就放到古墓里头，等到十年之后再来拿，到时候这些个赝品啊，那可都是好东西，能直接卖高价的！

    只是，全部都被一网打尽的，而且运气也好，刚巧都是人最放松的时候，一群人散出去，去找适合打盗洞的时候，警察带人来了！

    虽然不至于全副武装，但是有三个神枪手在，轻轻松松解决问题，最后武警直接出动，大晚上的热成像一照，这真是没地方跑！

    而且还有一点，主谋不在这里！

    这很遗憾，主谋带着主要的一批文物率先离开了，这些东西啊，是最近才到手的，也就是说已经率先转移出去一批，而这些留下来的人啊，都是一群小喽啰，没有什么重要的人物！

    这一点就很难受了！

    一个博物馆，镇馆之宝其实也就那么几件，现在整个豫省超过一百多件文物被替换出去，鬼知道其他省份的博物馆啊，有多少东西被替换出去！

    这事儿也的确是闹大了，正在欧洲那边恰当一些事物的大老板，都被惊动了，接下来的一些政治上的问题，陈锋等人不知道，也管不着，他们只是好好休息了之后，第三天一早，直接上山！

    “果然，泥土的颜色完全不一样，和这边四周的泥土相差巨大！”

    方圆三公里，采集土样，然后进行超声波探索了之后，发现泥土下面的岩层也有巨大的区别，可以肯定的是，这墓穴就这洞穴的附近，而且不会超过两公里！

    但是，在深山老林里，两公里其实是一个非常大的范围了，要找到这墓穴的入口几乎是不可能的事情。

    那剩下的之后一个办法，沿着这个逃生的通道，往里走，说白了，就是打盗洞。

    但是……

    “要不要开挖？”

    很显然的是，这个墓穴没人知道，是否被破坏了，找了一圈也没找到一个盗洞，讲实话大家最害怕的就是遇到这样的情况，在深山老林里，这要是有墓葬，真的不好找，因为很多盗洞的个头啊，大概也就兔子洞大小，可偏偏这个山林里啊，还真有人养兔子！

    那意味着什么，意味着这边有许多洞窟都是兔子洞！

    这还算好的了！

    王屋山这边还有一群珍惜动物，叫做穿山甲！

    这群家伙更会打洞，而且洞窟更像是盗洞，这样一来就更没办法找盗洞了！

    你总不能每一个洞穴都去找过来，这万一里头有穿山甲，没伤到还好，一伤到，直接先拘留，再坐牢！

    二级保护动物啊，而且国家已经不再对任何单位任何人群发放穿山甲的狩猎许可了！

    说白了，这东西在野外，和大熊猫一样稀少，真不能再被猎杀和破坏栖息地了！

    所以，只能从这个逃生通道里，往下挖！

    那么问题来了！

    要不要挖！