    ps：还欠二十五更，唔，终究还是扛不住了，今天先到这了，小叶先去睡了，明天的更新大概会稍微推迟一点，以上，各位书友晚安！

    “这是一个很艰难的局面，却只能依靠你了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”御幸一也眼中流露出了一丝凝重的神色，看着眼前的泽村荣纯，沉声说道，“这个局面失分也是在所难免的，你只要拿出你的以往的姿态投球就可以了。”

    御幸也很清楚，这个情况之下让泽村荣纯上场是多么的强人所难，不过这也是没有选择的余地了，降谷的球明显被抓住了，而且体力急剧消耗的他也无法应对巨摩大藤卷后续的打线了，或许川上的投球可以应对，可从相性上来考虑，川上宪史根本就不适合在这个场面之下上场，综上所述，唯一的选择就是荣纯了。

    现在这个情况下，御幸只能尽量的让荣纯保持着平和的心态，表现出正常的投球来，一旦内心紧张的话，那就真的是有些无可挽回了。

    “放心吧，御幸前辈。”在这一次，泽村荣纯也是一反常态的没有表露以往的那一副精力旺盛的模样，也是露出了肃穆的神色，对着御幸一也点了点头，轻声应道。

    决赛的大舞台，或许自己没有上场的机会，又或许自己会在关键的时刻上场，在青道高中投球的这一年多以来，泽村荣纯所见识过大场面也算的上不少了，他很清楚在什么时候该做什么事情，该说什么话。

    从这个层面来说，可以说，荣纯已经在心智上有了极大的成长了。

    可是在看到荣纯这副神色之下的御幸一也却不由的眉头微微一皱，对于御幸来说，他更想的是见到荣纯放开的模样，而不是眼下的这副神色的。

    “荣纯君，只要和平常一样投球就可以了哦”小凑春市轻笑着说道。

    “泽村，谨慎一点投球啊，不然回去之后你就完蛋了。”仓持大声说道。

    “泽村，一个一个解决吧。”前园健太大笑着的说道。

    “泽村，让他们打过来吧，身后，有我们在呢。”金丸信二拍了拍泽村荣纯的肩膀，轻笑着说道。

    “是！”泽村荣纯扶了扶自己的帽檐，轻声应道，“你们就放心吧。”

    而另一侧，在荣纯上场之后，青道高中的内野手都聚集在投手丘上的那一刻，在巨摩大藤卷板凳席里，四棒青柳以及五棒冈城莲司都站在了新田幸造监督的面前。

    新田幸造脸色肃穆的看着眼前的青柳以及冈城莲司，缓缓开口说道：“不需要本垒打，也不不需要长打，我只需要的是扎实的安打，记住，最起码要拿下一分来，知道了吗？”

    “是，监督。”青柳以及冈城莲司同时大声的应道。

    当下局面，身为清垒打者的二人自然很清楚，其实一般来说，这样的局面即是容易打崩对面的，也是很可能出现一分不得情况的，对方从本垒的御幸开始到投手丘上的泽村荣纯再到外野的刘涌，三人成一条直线的守备方式。

    可以说这是极其难处理的一个局面的，相较来说，泽村荣纯的球输在球威并没有降谷晓的那么猛烈，可是这个家伙的球的尾劲也是不是降谷晓可以比拟的。

    不要过多的去奢望太多的分数或者其他，而导致错失得分的最好的机会，在这里切实的拿下一分才是最重要的，这也是巨摩大藤卷高中的共识，新田幸造监督也只是在这里稍微的提醒一下自己的选手罢了。

    “击垮他们！拿下这一场比赛吧，巨摩！”

    “青柳！！！！”

    “来一支大的啊！”

    “泽村，干掉他们啊！”

    “青道，青道，青道！”

    “气势上不能输啊，泽村！”

    “这里就靠你了啊，泽村君！”

    青道高中和巨摩大藤卷双方的应援席和板凳席都在这里拼了老命一般的在声嘶力竭一般的呐喊声援起来了，哪怕只是一点点的可能，他们都想通过自己的声援声来给这些场内的选手们一丁点的力量。

    泽村站在投手丘上深吸了一口气，缓缓的吐了出来，说老实话，荣纯并不是第一次给降谷晓做这种善尾的事情了，只是这一次却不一样，他们青道第一次距离全国的顶点如此之近，第一次觉得那个全国制霸的目标是那么的触手可及。

    所以，一向大心脏的荣纯也难得在这一次有些动摇起来了，那隐藏在身后的微微颤抖的左手就是在很明显的表明着此时此刻的荣纯的内心。

    在这一局的，这个场面之上，一旦丢分那就是毁灭性的打击，容不得荣纯不紧张，只是一向大心脏的他在脸色上没有丝毫的表露出来

    本垒处的御幸一也似乎也能感应到荣纯内心的那种细微波动，在即将蹲下的时候，御幸脚步微微一顿，御幸知道自己如果不做些什么的话，恐怕这一场比赛的结局是极其糟糕的。

    也就是在那一瞬间，御幸的脑海里闪过了这么一个念头。

    “泽村。”

    “诶？啊？”荣纯微微一怔，抬头看向了本垒处的御幸一也一眼，脸上露出了一丝疑惑的神色来。

    “只要有我在，你就是最强的。”御幸锤了锤自己的胸口，大声对着投手丘上的泽村荣纯说道。

    只是那说出来的话语，却让泽村荣纯脸上露出了一丝愕然的神色来，随后不到半秒的时间，便快的反应过来，那略微涨红的脸庞在这一刻是显得极其的激动和那种难以抑制的内心。

    有他在，我就是最强的！泽村荣纯在这一刻捏紧的拳头，也仅仅就在这瞬间之后，荣纯的脑海之中只有这么一句话在不断的回响起来，内心似乎有种熊熊不止的火焰在咆哮奔腾着，这是属于御幸前辈对自己的认可，那么自己就必须要对的上这一句话所带来的认可！

    微不可见的颤抖消失，内心的不安已然消逝了，这一刻，荣纯内心的所遗留只是那无所畏惧的战斗的意愿！

    不仅是如此，御幸的这一句话简直可以说是响彻在整片甲子园球场之上，让所有人都为之震动，都露出了惊讶的目光看向了场内的御幸一也。

    “卧槽，不是吧，刚才青道的那个捕手说了什么！？”

    “尼玛，这么热血真的合适么？”

    “有我在，你就是最强的，我去，可以的，青道！”

    “御幸”

    “御幸！”

    “御幸！”

    可以说，由于御幸一也的这一句话，整片甲子园球场的氛围再一次刷新了一个新的巅峰，在打击区上的巨摩大藤卷高中的四棒也是眉毛微微扬起，露出了诧异的神色看向了刚刚蹲下的嘴角带着一丝笑意的御幸一也。

    在巨摩大藤卷高中的板凳席里的新田幸造和青道板凳席里的落合博光和片冈监督等都是露出了神色各异的神态来。

    在中外野外的刘涌也是蓦然神色一动，嘴角带着一丝讶然的神色看向了本垒处的御幸一也。

    只要有你在，他就是最强的么？

    御幸前辈，你也是难得这么热血了一次啊。

    刘涌的嘴角微微上翘，露出了一丝笑意来。

    天王山之战，青道高中先拨的了气势的头筹！