    

    而只有他主动联系，石宇才可以一口吞，毕竟他自己，自然是完整的！

    这就是覆盖原理，但这里其实还有另外一个问题，那就是死亡！

    刚才的说法，只提到过主动联系，也就是石宇以前利用的祷告，修筑一座他的石像，让人跪在石像面前向他祷告！

    因为石像的材料，是不灭物质，而不灭物质可以算是他的一部分！

    所以说，他们的祈祷，虽然是跪在石像面前，但和跪在他面前没有什么本质区别！

    所以说，可以建立联系，也是他们主动的主动联系，说是直接联系！

    不过因为现在这状况，说直接联系有点不准确的，所以说是主动联系！

    要根据刚才的说法，这是成立的，那么死亡，为什么也能成立！

    这其实更加简单，简单的超乎你的想象！

    之前也说过，因为意识独立原则，石宇是不能直接侵蚀那些覆盖他人意志的东西的！

    但是，如果你死亡了呢！

    身体已经死亡，意识回归空间，从理论上来说，什么都没有了！

    但实际上，石宇创造出来的东西都有侵蚀性，这最开始就说过，也是经验或者说积分的来源！

    身体死亡后，他会在一瞬间被石宇的不灭物质覆盖，而其中，自然包括那条通道！

    那条以脑海为中间线的通道！

    而得到这条通道之后，就更加简单了，直接强制入侵！

    主动联系，像是交朋友，肯定无法全面观察，但我TM偷你家，自然把你的一切看得清清楚楚！

    再加上，世界上其实并没有死亡，所谓的死亡是肉身腐朽，离开肉体，达到灵魂境界，那么这个境界的死亡，就是灵魂、魂飞魄散！

    至于更高境界的死亡，那应该就是和世界规则建立联系了，世界不亡、他不亡！

    这一切的核心，其实很简单，意识降落点，最开始的降落点是肉体，然后是灵魂，然后是更高的规则！

    所以说，从本质来讲，世界上是不存在死亡这个东西的，而所谓的死亡，只不过是意识降落点没了！

    而牛b人物，就可以开辟第2个第三，只要有一点联系，他都可以开辟一个新的意识降落点！

    这就是所谓的信息复活、概念复活！

    而降落点既然可以降落，同样也可以升维，刚才也说过了，就是石宇所谓的偷袭！

    当然说是这样说，但在概念层面上，没有这些，只有覆盖、包容！

    在得到降落点的那一刻时，石宇，就已经在概念层面上，统御了他的意识空间了！

    这就是死亡原理！

    其他还有一些，但都还没有统一成系统的数据，石宇也就扫了几页，根本没有去思考那些！

    思绪回转，从以前的回忆中反应了过来，石宇开始了他的新游戏！

    这个世界的问题已经解决，虽然顺利的超乎他的想象，但他也依旧没有继续呆下去的兴趣了！

    虽然他很想试验一下，自己现在的最强战力，不过现在还不行，不能收回所有物质的他，是残缺的！

    所以，也只有去找点好玩的，来打发这段无聊的时光！

    ……

    天生界，这个世界很奇怪，但不管石宇怎么看、怎么想，都没有发现一点奇怪的地方！

    最后无果，他虽然很在意这种感觉，但他也清楚的明白，现在的他，是想不通的。

    而想不通，就要想办法想通，本来还有点无趣的他，瞬间就来感觉了！

    可能是觉得这个世界不简单吧！石宇没像之前那个世界那样，直接硬来！

    反而隐藏的下来，开始浏览这个世界的时间线！

    当然，还是他那种取巧的方法！

    而且，考虑到时间变动危机，他只是捏了一个人偶，然后抛到了现在他能找到的最早时间线，也就是5，000万年前！

    然后就只需要等待，等待这个人偶漂流，漂流着5，000万年的世界，来到距离他现在只有一时间单位的那一刻！

    那就可以依靠自己性质的特殊，直接强行跨越这一时间单位！

    这样，虽然依旧会产生一些因果，但其大小，即便是一个普通人都能背负，更何况是现在的他！

    从理论上来说，丢一个东西丢到时间线之前，不管怎样，你是不可能取回来的，不管怎样，他和你都会隔一段岁月！

    而这一段岁月，最小的，便是一时间单位，它到底有多小，这个时间间隔到底有多短，是无法计算的！

    即便是，石宇强行让两个时间段融合为1，这所产生的因果，业力，都近乎于无！

    操作就是这么骚，可以说，他的几个能力叠加后，真的是bug版的bug！

    绝对强无敌！

    就在石宇让两个时间段强行融合的那一时间单位，这个世界的很多人，不知为何，感觉世界变了一下！

    但当他们寻找原头的时候，却没有发现任何，不管是身躯的力量，还是灵魂的力量，都无法感知到到底有什么变化了！

    如果不是那一瞬间，他们心有所感，可能，就不会有这一切！

    视线回归，随着石宇强行融合，两条时间线融合为一后，那一团被他抛出去的东西，也重新回到了他的手上！

    而下一瞬间，这漂流在时间线上的东西，把他所观测的一切记忆，原原本本的传输给了石宇，或者说，本来就是他的记忆！

    “怎么回事，这记忆里依旧如此，根本没有让我产生奇怪感觉的东西！

    感觉是不会错的，世界上不相信感觉的人，又付出了让他们痛苦的代价！

    我一个穿越者、无敌者，不相信自己的感觉，还信什么！”

    “所以说，我的感觉没有出问题，这个世界是不对的，那么出问题的只可能是，我的记忆！”

    并不是石宇瞎**乱想，主要是他见过太多不相信自己感觉的人！

    就比如曾经他看的一部小说，主角是个穿越者，是有能力，有力量的穿越者！

    在一天，他出去的时候，突然感觉如果自己就这样出去，可能会发生让自己痛苦的事！

    然后，然后他什么也不管，走了！

    最后他女朋友死了，他女朋友临死之前叫他照顾他妹妹！

    然后，他也没管，直接就黑化，开始报复社会了！

    而这里，石宇不得不吐槽几句，报复就报复吗，tmd自己什么力量心里都没有逼数，差点被人锤死！

    而这，就是不相信自己感觉的下场        

