

　　    看金达脸上的神情还是不相信的样子，莫克又强调说：“金达同志，你不知道那天的情形，我当时是想打钦城市的同志一个措手不及的，所以临时挑选了马埔乡，齐海同志事先根本就不知道我会去那里的。所以你误会下面的同志了。”
　　
　　    金达心说他虽然事先不知道你要过去，但是我们这些官员们都是训练有素的，身上具备良好的演员素质，临时表演出来给你看，就足够能蒙住你的。
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“莫书记，我没误会他们，我这几天听到了一些齐海同志不好的情况，也跟钦城市的同志了解了一下，发现这个同志还真是有问题的。您是新到海川市不久，可能下面的同志还不太了解，所以对一些同志认识上有些偏差也是难免的。”
　　
　　    莫克看金达的脸色很严肃，知道金达不是再跟他开玩笑，心里就咯噔一下，看来事情可能真的有问题了。
　　
　　    莫克脸色沉了下来，看了看金达，说：“究竟怎么一回事啊？”
　　
　　    金达就把事情的真相讲给了莫克听，莫克听完，气得狠狠的拍了一下子茶几，说：“胡闹，这个齐海胆子也太大了，怎么竟然敢跟市里面玩这种两面派的手法啊？还有那个钦城市市委书记向发，他就看着齐海来欺骗我也不拆穿，他这是什么立场啊？他这跟齐海是同犯，合起伙来欺骗组织。”
　　
　　    莫克此时真是肺都气炸了，原本他以为发掘了一个先进典型出来，想把这个典型大树特树，借机换取他的政绩。搞到最后，却原来是齐海演出一场的闹剧，估计这几天海川市政坛上的人都在背地里笑话他这个市委书记如何昏悖无能，竟然把把一个酒鬼树成了先进典型。
　　
　　    莫克气得坐不住了，他站了起来，在金达面前走来走去，过了一会儿，莫克说：“这件事情一定要严肃处理，绝对不能允许这种欺骗组织的行为存在，我认为有必要跟市纪委说一下，对这个向发和齐海进行调查处理。”
　　
　　    金达看莫可真是有点气急败坏了，竟然还想纪律处分向发和齐海，其实这件事情金达觉得齐海和向发诚然有错，但是莫克也是应该负上相当的责任的。金达并不想把这件事情闹得太大，闹得越大，这件丑事就传播得越广，如果真的因为这件事情处分了一个县级市的市委书记，那就必须要有正式的处分文件出来，这件事情就可能在整个东海政坛传开，那样子的话海川市委这个人可就丢大发了。
　　
　　    金达看了看莫克，说：“莫书记，您先别这么生气，冷静一下。”
　　
　　    莫克没好气的说：“我冷静什么，这些人连我这个市委书记都敢欺骗，还有什么他们不敢做的吗？这件事情必须严肃处理，绝对不能纵容他们，否则还会有下一次类似的事件发生的，必须严惩不贷。”
　　
　　    金达心里暗自摇了摇头，心说这家伙也就是玩点政治小把戏在行，真正事到临头，他就没有了判断力了。
　　
　　    金达站了起来去拖莫克，说：“您先稍安勿躁，坐下来听我把话说完好不好？”
　　
　　    莫克坐了下来，看了一眼金达，说：“金达同志啊，这还有什么好说的吗？”
　　
　　    金达说：“莫书记，我知道您现在的心情，谁被蒙蔽了心里不气愤啊？说实话，我了解了事情的真相也是很气愤的。但是冷静下来一想，我们似乎并不好大张旗鼓的调查处分这两个人。如果我们真的可以大张旗鼓的处分这两个人的话，我也不会私下跟您谈这件事情的。我想这里面的道理您也是能想明白的。”
　　
　　    莫克被金达的话提醒了，他也是知道调查处分一个同志的程序的，且不说调查的最后结果会是怎么样，只要一启动调查，马上就会搞得满城风雨的，那就等于公开的告诉海川政坛上的每一个人，他莫克出了这么大的一件丑事了。这件丑事就等于是公开化了，那他将要丢的人会更大的。可是不去调查处分这两人吧，莫克心中这口气又咽不下去。
　　
　　    不过想来想去，莫克觉得还是不能把这件事情给公开化，他这个市委书记刚刚因为海川重机重组被围堵闹得灰头土脸，还被吕纪狠批了一通。如果再被吕纪知道他闹出了这么大一个笑话来，一定会严重怀疑他的领导能力的。
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“金达同志啊，你说的是有道理的，我们还真是不能就这么去处分这两人。你说我们要怎么办啊？”
　　
　　    要表彰齐海先进事迹的准备工作还在进行中，文字班子还在总结先进事迹。现在出了这种事情，再来表彰对海川市委和莫克来说就是莫大讽刺了，可是又不能掉过头来处分齐海，一时之间莫克心中也不知道该拿齐海怎么办了。
　　
　　    金达说：“我想了一下，现在再来表彰齐海就不应该了，反正对他的表彰还没有正式公布，我看就停下来，不要在搞了。其他的就不要再做什么了，就让这件事情无疾而终好了。”
　　
　　    莫克想了想，他知道停下表彰这一块也是会让人们议论纷纷的，但是这种议论总是私下的，不想调查处分那种公开。相较而言，停下来表彰的影响还是比较小的。
　　
　　    莫克说：“金达同志你说的很对，目前停下来表彰这一块确实是对我们海川市委造成恶劣影响程度最低的，我同意你的意见。”
　　
　　    金达看了莫克一眼，心说什么对海川市委造成恶劣影响程度最低的，我看是对你造成影响程度最低的吧，这件事情如果不是你急于搞一个典型出来，也不会闹这么大的笑话的。有了功劳就是自己的，有了责任就是大家的，这种人真不知道该怎么说他比较好。
　　
　　    莫克说到这里，伸手去拍了拍金达的手，说：“金达同志啊，这一次真是要谢谢你提醒我啊，不然的话我还不知道会闹多大的政治笑话出来呢。”
　　
　　    金达心说我这一次也不知道是不是救了一条冻僵了的蛇，但是让他看着莫克犯这种低级的错误，他还是有些于心不忍的。
　　
　　    金达笑了笑说：“莫书记您客气了，我既然知道了这个情况，就有必要提醒你的。”
　　
　　    莫克看了看金达，若有所指的说：“谢谢你是应该的，我相信海川市里知道这个情况的应该不止你金达同志一个人吧，但是那些人都不说话，都在等着看我的笑话啊。”
　　
　　    金达看莫克似乎因为这件事情对市委的其他领导有了怨恨之意，心中对他的为人越发有些不齿，出了问题不去检讨自己反而怪别人不来提醒他，这种人的心胸一定是很狭隘的。
　　
　　    金达笑了笑说：“莫书记啊，我不过是凑巧听到了这个消息，才查了一下而已，别的同志还真是可能不了解情况的。”
　　
　　    莫可笑了，说：“你这人就是厚道，你不用替某些人掩饰了，我知道他对我是很有意见的，上一次因为处分云山县的孙涛，动了他的人了，他就对我一肚子意见，这一次他一定是乐得看我的笑话了，他这人啊，心理就是这么龌龊的。”
　　
　　    金达看莫克似乎有当他是自己人的意思，竟然在他面前目标明确的指责副书记于捷，心里就很尴尬了。他并不没有讨好莫克，跟莫克建立同一阵线对付于捷的意思，便赶忙说：“莫书记，我看您真的是有些误会了，市里面的领导同志对您都是很拥护的，绝对不会有看您笑话的这种想法的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“你是肯定没有，但是别人就一定有的，据我了解，他曾经在钦城市蹲过点，不会不知道这个齐海究竟是怎么一回事情的，他知道了还装糊涂，就是有意而为之了。我知道这个人就是爱搞不团结，张林做海川市委书记的时候，他跟张林就曾经联合起来对付你，是吧，金达同志？”
　　
　　    金达心说这个莫克对于捷倒是很了解啊，竟然连于捷和张林联手对付过他都知道。
　　
　　    金达自然是不好承认这一点的，加上他并没有真的觉得他已经跟莫克是同一阵营的人，就更不好在背后说于捷的坏话了，便笑了笑说：“哪有这种事情啊，谁跟莫书记您瞎说啊？”
　　
　　    莫克笑了起来，说：“你不愿意承认也无所谓，这些事情省里面都传开了的。反正不管怎么样，我们是要警惕那些爱搞不团结的人的。”
　　
　　    金达心里苦笑了一下，心说这么莫克还真是想用话把他套牢，还什么警惕那些爱搞不团结的同志，这等于是说要求自己跟他联手对付于捷了。金达就不想再留在这里了，他可不想真的成为莫克的盟友。
　　
　　    金达笑笑说：“莫书记，我要跟您汇报的事情已经汇报完了，如果您没别的事，我就回去了。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“行啊，你先回去吧，这次真的很谢谢你啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

