    第13章 纳兰嫣然想退婚

    翌日。

    温和的阳光倾洒而下，照耀着炑林枫的房间，炑林枫缓缓睁开双眼，而后坐在床边，休息一会儿之后，炑林枫这才起来去洗漱一下自己，接着穿上红白长袍。

    刚欲出去，便响起敲门之声。

    “林枫师弟，师父让我来叫你起来了。”门外之人，便是云韵的爱徒，纳兰嫣然。

    而后炑林枫拉开门，纳兰嫣然见状，有点呆滞的站在原地一动不动。

    炑林枫伸手在纳兰嫣然眼前轻挥了挥，淡淡的道：“看够了没？看够了该回神了。”

    闻言，纳兰嫣然犹如梦中惊醒，而后低着头微红着脸，到：“师父找你，跟我来吧。”

    说完，红着脸颊迅速跑开，炑林枫见状，迅速跟了上去。还好她的速度并不快，炑林枫一直紧随其后。其实，目的地很近，就在这座楼阁的后方不远处，那里树木环绕，空气清新，炑林枫来到这里后，感觉到体内的木属性犹为欢腾。

    云韵看着来人，纳兰嫣然不用说，很熟悉的了，但是跟在纳兰嫣然后面的那个人，感觉很眼熟。而后暗自惊呼一声，喃喃道：“这人是谁？不会是炑林枫吧？”

    “师父，嫣然已将炑林枫带来了。”纳兰嫣然对着云韵拱手道。

    云韵闻言，苦笑的轻摇了摇头，而后对着纳兰嫣然道：“他…真的是？”

    纳兰嫣然点了点头。

    果不其然，云韵话刚落，炑林枫便淡淡的到：“弟子炑林枫，见过云宗主。”

    云韵苦笑道：“你那日为何要打扮成那副模样？”

    炑林枫淡淡的道：“我想看看云岚宗的素质是怎样的！让我有点失望。之所以不拜你为师，多多少少也是因为如此。”

    云韵点点头，叹道：“唉！就是因为云岚宗是加玛帝国第一势力，所以那些人便如此桀骜不驯！我会好好整顿他们的！只是可惜啊！错过了你这么一个绝世妖孽的弟子做徒弟！”

    炑林枫淡淡的道：“叫我过来有什么事？”

    云韵微笑道：“我知道你昨晚练出了“风之极-陨杀”，所以，今日再给你一部斗技。”说完，云韵从纳戒之中取出一卷卷轴扔向炑林枫。

    炑林枫接过后，打开卷轴，“风之极-落日耀，发出无数太阳般的光球，大范围性杀伤，威力虽没有风之极-陨杀强，但是此斗技依旧是地阶低级！”

    炑林枫看完后，将卷轴放入芥子镯之中，而后唤出元素之剑，深吸一口气，右手举着剑，左手双指抵在剑身上，向上滑动，“风之极-落日耀！”炑林枫轻喝一声，对着云韵发出这一招！

    炑林枫身前无数个耀阳的光球对着云韵暴射而去。

    云韵见状，轻抬起右手，“风之壁垒！”云韵轻喝一声，凝聚出一个墙壁，将炑林枫的光球尽数抵挡。

    炑林枫见状，淡淡的道：“宗主，我刚刚的攻击，大概达到了什么级别？”

    云韵闻言，微笑道：“二星斗师以下，无人能挡！”接着苦涩的道：“我原本以为你要几分钟才能发出这一招，没想到你竟然只是看一遍就会了！绝世妖孽来形容你的天赋，我感觉恰到好处呢！”

    炑林枫刚想要说什么，但被纳兰嫣然抢先了，纳兰嫣然拉着云韵的胳膊，撒娇道：“师父，你好偏心，明明我才是你的徒弟，你竟然不教给我这些斗技！别忘了，我也是风属性的！”

    云韵宠溺的摸了摸她的头，道：“嫣然，不是为师不教你，而是你现在的实力太低了，就算给了你，你也发不出来那些招式的，如果强行发出，会让你的经脉受损，若是落下不可磨灭的创伤，那你不得后悔死，师父就你这么一个徒弟，可不能让你有事！你想要的，我能给的，不都给你了吗？还不满意啊？”

    纳兰嫣然摇了摇头，微笑道：“才不是呢！师父，我也只是说说而已，我会努力修炼的！”

    接着纳兰嫣然低着头，轻声道：“只是，徒儿现在还有一个请求，还望师父能够答应！”

    云韵伸手托起纳兰嫣然的头，柔声道：“有什么事？你说吧！”

    “师…师父，我…我想要去退婚！”

    纳兰嫣然坚定的道。

    一旁的炑林枫闻言，疑惑的喃喃道：“退婚？对方是谁？”

    云韵闻言，眉头微微一皱，说真的，她也拿不定主意，毕竟那个婚约是老一辈人订下的，虽说她身为一宗之主，但面对这样的事，还是不知道该怎么办才好！

    炑林枫见云韵眉头紧皱的模样，而后淡淡的道：“宗主，嫣然师姐，这婚约可否与我说说？”

    云韵点点头，轻叹一声，道：“这也不是什么见不得人的事，嫣然，你自己和他说说吧！”

    纳兰嫣然点点头，而后目光看着炑林枫，接着微红着脸转开视线，随后道：“那是我纳兰家族与乌坦城萧家的娃娃亲。我爷爷与萧家的爷爷一同订下的婚约。若是一男一女就结为夫妻，若是同性便是兄弟或者姐妹。但是我是女儿身，萧家那位是男儿身，所以，我和他要结为夫妻。但是，我连他什么模样都没有见过，没有一点感情！所以，我并不想嫁给他！”

    “但是，我爷爷很重承诺，我没有办法说服他，所以，便只能找老师帮忙了！”

    炑林枫暗道：“又是乌坦城…”

    接着炑林枫淡淡的道：“是他没有能力保护你，还是他长得不合情理？”

    纳兰嫣然摇了摇头，道：“长相我不知道，但是没有能力保护我却是真的！”

    炑林枫淡淡的道：“为什么这么说？”

    纳兰嫣然轻叹一声，道：“他，四岁炼气，十岁达到九段斗之气，十一岁突破斗者，如今十二岁，达到二星斗者！”

    炑林枫淡淡的道：“这个天赋还挺不错的啊！有什么问题吗？”

    纳兰嫣然摇了摇头，道：“林枫师弟，我还有一句没说，你听了之后，你就明白了。以上说的确实很好，但是，他就在几天前，斗气尽失，一夜之间，从二星斗者直接变成一个只有三段斗之气的废人，变成一个彻彻底底的废物！我，无法接受这样的他！斗气大陆，弱肉强食，适者生存！他连保护自己的实力都没有！更何况还要保护我？甚至以后…以后的孩子……”

    说到最后，纳兰嫣然脸颊微红了一点。

    (本章完)

