    孙承宗与徐火勃讲了一通。

    林延潮从二人口中，得知眼下生员中对于‘事功’之学，还是争议比较大的。

    弹劾消息出来前，读书人津津乐道，还是林三元经筵上舌战群儒，以一抵十。

    还有人称林延潮的事功之学，近乎于王阳明‘知行合一’，知中有行，行中有知，算不得新意。更有人斥为虚妄之学，但这意见并不多。

    但是弹劾之事一起，争论就变得严肃起来，有点演化为学术之争。

    诚然无论是民间还是官方，理学既是官学，也是显学。理学是读书人的敲门砖，唯一能与理学一时长短的唯有心学。

    明朝心学，起源于陆九渊。

    在南宋时，儒学分为三支。

    一是程朱理学。

    二是陆九渊的心学。

    三则是陈亮，叶适的永嘉学派，事功之学。

    三派的弟子遍布天下，分不出谁更高一筹，在当时三派学术，可谓堪称三足鼎立。

    宋元之际，儒学断裂，三派都没有了传承。到明朝北逐鞑虏，收复中原后，摆在朱元璋面前的问题是，谁来继续持儒学的旗帜？

    最后朱元璋选了老朱家亲戚朱熹的理学，定为官学，从此理学大兴。

    百年来理学一统天下，直到心学出世。

    王阳明创立心学，且还做到了立德，立言，立功此三不朽，堪称为千百年孔子以后，儒家第二人。王阳明不仅从陆九渊手里继承了心学的衣钵，并创立新说，且发扬光大。

    心学刚复兴时，一直被理学打压，后来徐阶为首辅后提倡心学，心学一度有与理学争锋之势。

    但王阳明去后，心学自己不统一，分裂成很多门派，内部在谁才真正继承王阳明衣钵这个问题上不团结。大家都是认为自己是王学正宗，于是相互撕逼，从此没有再挑战理学的气势。

    而明朝理学经过心学的挑战后，自己也在不断完善，并出了湛若水这样可以与王阳明可论一时长短的大宗师，重新修补了理论。

    理学不仅没垮，反而再度压倒了心学。

    而朝堂局势也不利于心学，张居正原本也是支持心学，但作了首辅后，就开始打压心学，特别是心学里的号称能赤手搏龙蛇的泰州学派。

    泰州学派传承是，王阳明-王艮-徐樾。

    徐樾后分为两支，一支传赵贞吉，赵贞吉传邓豁渠。

    另一支则是颜钧，颜钧传罗汝芳，何心隐。

    泰州学派中官当得最大的是赵贞吉，官至内阁大学士，在内阁时与张居正，高拱都十分不对付，堪称政敌。最后赵贞吉被二人联手赶回了家。到了张居正秉政后，泰州学派唯一留在朝堂上的罗汝芳，也被赶回了家，甚至何心隐还被杀。

    所以无论是泰州学派，还是现在的心学都处于一个低谷。林延潮在心学上，觉得自己不可能有超越王阳明的见地。因此当初严钧拉他入泰州学派时，林延潮没有答允，这是原因之一。

    就在众人商议时，展明赶到，一脸喜色地道：“老爷，你猜谁来了？”

    林延潮皱眉道：“不是说我今日不见客吗？”

    展明喜道：“老爷，并非是外人啊？”

    林延潮眼光一转，惊喜道：“莫非是望龄来了？”

    林延潮刚说完，展明喜道：“老爷，真神机妙算。”

    下首徐火勃大喜道：“什么？周望兄终于来京了。”

    林延潮点点头笑着道：“什么神机妙算，算算日子也差不多。”

    徐火勃向林延潮行礼道：“恩师，我去将周望兄接来。”

    林延潮无奈摇了摇头道：“你啊你，早是忍不住了，快去将他带到这来。”

    说完林延潮坐在主位向，看着门外，有几分翘首以盼的意思。

    不久一名翩翩公子举步迈入院子，见了堂上的林延潮后，先在堂外的石阶下磕了三个头，然后起身至堂上又再度拜下磕头：“弟子陶望龄叩拜老师！”

    林延潮笑中带泪：“真是望龄来了，快起身入座！”

    然后林延潮与孙承宗，卢义诚，刘镇笑着道：“这是我弟子陶望龄，前南京礼部尚书陶泗桥之子，陶文僖的侄儿。”

    “原来是名门之后。”三人都是露出震撼之色。

    林延潮与陶望龄一一介绍了孙承宗，卢义诚，刘镇，然后道：“这几位都是你的叔伯。”

    对于孙承宗，卢义诚，刘镇，陶望龄神色就有几分淡淡的了，不如对林延潮时恭敬了。

    卢义诚笑着道：“仓促之下，也没什么见面礼，此贴身把玩的就先收下。”卢义诚拿出一玉猴子。

    这玉猴子颇为贵重，但陶望龄看了一眼，向林延潮相询，见他点头后。陶望龄方才谢了一声收下，脸色却是淡淡的。

    众人料想他出身名门，对于这些普通器物自是看不上了。

    陶望龄与徐火勃同门师兄弟，甚是亲厚说说笑笑，没有对外人那般高冷。然后陶望龄起身向林延潮道：“老师，弟子想携内子拜见师母。”

    陶望龄拜在林延潮门下读书时，林浅浅照顾他饮食起居，说是师母，也是半个母子。

    林延潮笑着道：“不急着一时，让你妻子先去见过师母，你在此正好向叔伯们请教学问。”

    陶望龄道了一声是，又重新坐下。

    刘镇对于这公子哥早就不舒服了故意道：“早听闻宗海兄收了一位高足，今日一见果真不凡，不知领了乡书没有？”

    陶望龄道：“尚未。”

    刘镇笑着道：“这样啊，论及乡举之难，浙江可谓是十三省中的第一。一举中第，哪有那么容易？我也是考了三次，方才得意的。一时落第不要灰心啊！”

    陶望龄听了道：“刘叔叔，有所不知，前年乡试时，家父突生疾病，故被人连夜叫回，实并未下场，所幸事后家父并无大碍。”

    刘镇听了道：“原来如此，但终归迟了三年。”

    陶望龄道：“虽是可惜，但也是无妨，不过早三年迟三年中举罢了。”

    听陶望龄这么说，众人都是心道，此子真好大的口气。莫非又是一个林延寿不成。

    林延潮笑了笑，却也没说什么。

    众人见林延潮没有丝毫指责之意，那即袒护的意思了。(未完待续。)

