    铁木无月前所未有的愤怒。

    她很是震惊叶凡能够锁定她这个三防城堡。

    要知道，这可是关卡和陷阱重重的百米地底下。

    而且这复仇者营地秘密运作了几十年，培训了熊天俊等天才，从来没有过半点纰漏。

    现在她和黑衣妇人过来参加开学典礼，复仇者基地就被叶凡带着人冲入进来。

    不管最后谁输谁赢，都意味着这个铁木刺华留下来的大本营不能再用了。

    这也意味着铁木无月要背这个黑锅了。

    铁木金哪怕不怀疑她跟叶阿牛勾结，也会认定叶阿牛在她或随从身上做了手脚。

    不然叶凡怎会早不出现晚不出现，偏偏在铁木无月过来时出现？

    而且还长驱直入毫无阻止。

    当然，铁木无月还有一个愤怒。

    那就是她意识到了神龙山庄的叶凡是假死，是叶凡诱使她过去擒贼先擒王的陷阱。

    今晚如不是恰好看到叶凡带人过来攻击，她傻乎乎跑去神龙山庄验尸，绝对是有去无回。

    太阴毒了，太狠辣了，太无耻了。

    铁木无月怒骂着叶凡，同时心里也更加凝重。

    神龙山庄如此配合叶凡，说明金旋风等人已经投靠叶凡了，神龙山庄已在叶凡手里。

    而现在攻击三防城堡的主力，从弹射和机械刀枪来看，也多半是神龙山庄的精锐。

    复仇者营地暴露，神龙山庄易主，她铁木无月真的是穷途末路了。

    所以她干脆利落喝叫整个营地跟叶凡决一死战。

    “聚集所有队伍，外卫、内卫、铁甲、教官、学员，全给我拿起武器！”

    “给我不惜代价杀了叶阿牛他们。”

    “我就不信，两千多人短兵相接，干掉叶阿牛他们这点人。”

    铁木无月拿着对讲机发出一连串的指令。

    复仇者营地曝光，不仅意味着不能再用，还意味着要毁灭一切。

    不然一旦被叶堂获取，麻烦非常巨大。

    所以与其把营地的人撤离出去，还不如让他们跟叶凡拼个你死我活。

    “杀！”

    叶凡可不知道铁木无月在复仇者基地。

    他今晚的目的就是打掉这个滋生熊天俊等人的邪恶地方。

    在他看来，出现在这里的敌人都该死。

    所以他毫不留情的手起刀落大开杀戒。

    叶凡冲入人群完全如虎狼入群，目光锁定铁木雕直接前冲。

    这种敌众我寡的态势和局面，一点一点击杀敌人太不现实，唯有彻底打穿才是王道。

    这就注定叶凡不会停滞脚步。

    “拦住他，拦住他！”

    只剩下一只胳膊的铁木雕，看到叶凡盯着自己冲锋，全身毛骨悚然。

    他一边忍着疼痛后退，一边对着手下吼叫。

    接着他还挪动脚步想要关闭闸门隔开一线牵涌入的神龙子弟。

    一旦隔开，营地守卫就能把叶凡这些先锋瓮中捉鳖。

    在他的吼叫之中，几名黑箭队员挥舞武器冲向叶凡。

    “嗖！”

    叶凡看都没看，一刀捅入一名敌人腹部，接着猛地向侧一掠飙出鲜血。

    后者发出一记凄厉的惨叫！这让后面三名敌人身躯微微一滞。

    就这瞬间，叶凡迎了上去。

    一道璀璨的刀光，在暗夜爆开来。

    三人脑袋旋转飞出去。

    “杀！”

    鲜血漂染一地，叶凡却没有停滞脚步。

    他气势如虹锁住不断后退的铁木雕，脚步挪移向层层敌人保护的对方冲过去。

    这完全就是一个人的冲锋，有几名冲来横挡的敌人，被闪电般落下的刀光当场劈杀。

    鲜血和惨叫立刻充满了四周。

    夜空，血腥刺鼻。

    叶凡自己也有点郁闷，还以为可以继续推进几百米，然后来一个直捣黄龙呢。

    没想到刚刚突破一线牵，他们就被敌人发出端倪了。

    而且还直接来了一百多名敌人。

    这不仅让他和阿秀等人的推进速度减慢，也让敌人敲起警钟有了反应时间。

    一线牵到核心区域，足足还有五环，每一环都有不少敌人。

    只是事已至此，叶凡也没有选择了，不可能撤退，只能一条道杀到底了。

    所以，此时的叶凡完全给人战神态势，神挡杀神鬼挡杀鬼。

    “嗖！”

    叶凡一直像是一把长枪，直挺挺向锁定的铁木雕迫过去。

    他已经锁定这是领头者。

    叶凡要把他拿下带路，前方诸多陷阱，总是需要有人走在前头的。

    阿秀见到叶凡单枪匹马压向铁木雕，担心他的安危也爆发出了全部战斗力。

    她领着神龙子弟全面压上。

    几十名黑箭精锐下意识冲锋横挡。

    但他们身手和装备都相差神龙子弟太悬殊，几乎是一个照面就被砍杀了三十多人。

    剩下十几名黑箭精锐脸色巨变本能逃窜。

    只是刚刚后退七八米，就被神龙子弟贴了过去，机械尖刀直接洞穿他们后背。

    接着他们又一抬左手，射出几道激光，把爬上制高点要狙击的敌人洞穿脑袋。

    漫天鲜血。

    百人组成的黑箭大队顷刻分崩离析。

    这让叶凡更加气势如虹。

    “杀！”

    又是一番刀光剑影，两名横挡的黑箭高手被叶凡挥刀砍翻。

    叶凡拉近自己跟铁木雕的距离。

    似乎对叶凡咄咄迫人的气势相当不爽，似乎对死亡恐惧生出本能的反击，铁木雕抓起一把斧头。

    “杀！”

    他吼叫一声，像离弦的利箭射向叶凡。

    斧头高高举起斩向了叶凡。

    叶凡一丢卷刃的战刀：“死！”

    面对鱼死网破的敌人，叶凡不等他近身就踢起地上尸体射出。

    自己紧随后面向对方反扑上去。

    冲锋的铁木雕条件反射躲过砸来的尸体。

    叶凡趁机贴身过去，肘部凶猛地顶撞在对方厚实胸口。

    铁木雕受痛后退，叶凡顺势扭住他手腕。

    咔嚓一声！叶凡毫不留情扭断他的手腕，顺势把锋利斧头夺在手里。

    他手起斧落，直接在铁木雕身上落下几道斧光。

    铁木雕顿时鲜血淋漓，皮开肉绽，但没有下死手。

    他怒吼一声：“王八蛋，你究竟是什人？

    谁给你胆子来偷袭天下商会的营地？”

    “我是谁一点都不重要，重要的是你要不要活命。”

    叶凡看着失去战斗力的铁木雕：“营地帅营在哪？

    指挥官又是谁？

    不想死就带路！”

    “啪！”

    没等铁木雕回应叶凡，一个漆黑的大屏幕突然亮起。

    接着，叶凡的视野，就映入了一身劲装拿着白色扇子的铁木无月。

    她一如既往骄傲，一如既往从容，甚至还带着一丝恬淡：“叶阿牛，别为难铁木雕了。”

    “这营地的主帅是我，我就在一环的指挥中心。”

    铁木无月在阳台沙发坐了下来：“你想要我的命，就杀到我面前来。”

    “铁木无月？”

    叶凡见状一愣，随后苦笑一声：“看来还真是计划赶不上变化。”

    “我是做梦都没想到，你这样主持几十万大军的主帅，会来这样一个营地。”

    “浪费我搜集那么多鲜血，也浪费我那几颗宝贵的龟息丸。”

    “早知道你会在这里，我不仅可以省半天假死工夫，还会多点人手来向你问好。”

    叶凡看着屏幕中的女人，笑容温润，眼睛却滴溜溜转着，寻思怎么弄死铁木无月。

    “神龙山庄验尸果然是一个杀局。”

    铁木无月叹息一声，随后话锋一转：“神龙山庄被你拿下了？”

    叶凡毫不犹豫点头：“没错，他们弃暗投明了。”

    “你是怎么拿下他们的？”

    铁木无月问道：“神龙庄主和金旋风他们可都不是善茬。”

    叶凡笑道：“他们确实不是善茬，可我的刀更不是吃素。”

    “我还是不信你能打穿神龙山庄！”

    铁木无月眸子迸射一抹寒光：“你没这个实力。”

    叶凡望向幽深的五环道路，语气带着一股子玩味：“我确实不够实力打穿神龙山庄。”

    “不过真相不能随随便便告诉你。”

    叶凡人畜无害发出邀请：“你到我面前，我悄悄告诉你，如何？”

    “女孩子还是需要矜持一点的。”

    铁木无月笑了笑：“虽然我很想要知道真相，但我走过去多少有失身份。”

    叶凡大笑一声：“那行，我过去？”

    “好！”

    铁木无月身手一挥，几个手下端来一副茶具。

    “叶少，我今晚就坐在指挥部，我在这里煮水泡茶。”

    “如果叶少能够杀到我面前，把神龙山庄真相告诉我，我不仅让你全身而退，还会撤掉燕门关大战。”

    “从今之后，我铁木无月永不进犯燕门关，永不为敌沈氏家族。”

    “如果叶少站不到我面前，那我只能隔空敬叶少一杯。”

    “然后再把叶少你们和这营地一起尘封在这百米地底。”

    说到这里，铁木无月伸手一侧：“叶少，请。”

    

