
　　安书瑶看向他：“你还能动吗？你脖颈处没事吧？”

　　穆谨丞坐直了一些：“没事，一些皮肉伤罢了。”

　　安书瑶观察着这间柴房，是一间堆积杂物的地方，里面很多东西因为长时间堆放，上面爬满了霉菌以及蜘蛛虫子。

　　这儿唯一的一个窗户还挺高，根本就够不着，安书瑶从窗户看出去暂且能知道现在的时日。

　　她又艰难的站起身,走到门口的位置仔细听着外面的动静，外面倒是安静，可以看出那群山匪暂时没在这儿。

　　这屋子也没有瓷片什么的东西，她意识一动一把小刀就落在她的袖中，还好在打铁铺的时候看见一把小刀方便她买了下来。

　　她抖了一下，小刀就落在了稻草上，穆谨丞看着这一幕,有些讶异：“你的工具没被搜走？”

　　安书瑶冲他微微挑眉：“我藏得很隐蔽，他们找不到的,你听我说，等会儿我把绳索打开，然后我爬窗子上面观察一下路径，到时候他们人来了，我尽量把他们放倒，然后我们就悄悄的跑出这个寨子就好了。”

　　穆谨丞沉默的听着，想法很美好，但是实现起来应该很困难，但是现在也别无他法了，只能走一步算一步了，能逃出去更好。

　　安书瑶用手去够小刀，然后就开始艰难的割绳子，绳子把她手腕都磨出血了，粗绳子上血色一片，她咬牙忍着疼继续用刀磨。

　　疼得她额上的冷汗都出来了，穆谨丞有心无力，他被绑得整个上半身都动不了，且捆得死紧,勒得他的肉疼。

　　安书瑶大概如此奋斗了一炷香以后，她手上的绳子终于松了，她现在两只手都酸到颤抖，得到自由以后，她先把刀子放进空间，然后再甩着手臂，手腕上的伤她也顾不得了，她跪坐在穆谨丞的身旁，替他解着绳子。

　　穆谨丞得到自由以后也活动了一下臂膀，安书瑶就开始搬稻草在那个窗子下面，堆得高了一些，她就踩了上去，穆谨丞在下面扶着她的小腿，确保她不会摔下来。

　　安书瑶屏住呼吸往外面看，这儿空旷得像武练场一样，地上都是干燥的泥沙，不远处还有几个训练用的木桩子。

　　视线往左边看，竟然就是清风寨的大门，距离他们这儿大致五百米的距离，而在门口还有四个看哨的,两个在下面，两个在上面的瞭望台上，倒是谨慎。

　　而她们这儿应该都是这群山匪的住房以及柴房，奇怪的是，这个点了这儿一个人都没有，安静得可怕，也不知道这群山匪去哪里了。

　　她想法才落，就听了脚步声，她急忙从草垛上跳下来，然后拉着穆谨丞就坐到原位，外面有说话声响起。

　　“是这间吧？听说是个绝色的小美人，阿威说在桃林县他就没见过这么好看的。”

　　另外一道粗犷的男声响起：“咱们偷偷看一眼，反正都是先献给大当家的。”

　　“可以，嘿嘿，还好我把钥匙拿到手了。”

　　说着就开始开锁，安书瑶站在门后边，让穆谨丞坐在远处没动，屋门被打开，两人走了进来，见只有一个男子在里面，他们愣道：“小美人呢？”

　　安书瑶笑吟吟的声音在他们身后响起：“在这儿呢。”

　　两个山匪大惊，还未有动作就先被安书瑶的金针扎晕了，他们软倒在地，安书瑶蹲身在他们身上摸索一阵，摸到刀子什么的递了一把给穆谨丞防身。天籁小说网

　　又摸到了一些银锞子，她毫不客气的塞进了自己的荷包里。

　　目睹全程的穆谨丞：“……”

　　他怎么觉得安书瑶更像山匪。

　　安书瑶把两山匪搜得一干二净，才站起身把他们踢里面一点，然后捡起钥匙出来把门锁上。

　　她左右看了看，这一片都挺人少的，天色有些暗了，她招呼了穆谨丞一声，带他到柴房对面的一个草棚下躲好，棚子下面是堆满的稻草，倒是方便人躲藏。

　　“等天黑了，他们来这儿必定会发现我们不见了，然后便会大肆的去找我们，我们趁着天黑人乱偷跑出去。”

　　最危险的地方就是最安全的地方，当这个山寨的人都以为她跑了的时候，恰恰不会想到她就还留在不远处等着看情况。

　　穆谨丞再次对她刮目相看，坚毅又勇敢，临危而不惧，这样的人适合在大家族里做当家主母。

　　他心中再次叹息，怎么他就没这个好运气，再遇见第二个安书瑶。

　　在乡下当乡野农妇属实太屈才了，她应该去更高更亮的地方绽放属于她的光彩，而不是在这么个小地方蹉跎，跟着陆矜能有什么出路？

　　不论他们以前是什么身份，现在已经是过眼云烟了，她可以有更好的生活，穆谨丞知道自己这么想有些不地道，但他更想遵循自己的内心。

　　他微微勾唇：“安书瑶，你想不想去天渊城玩啊，那儿比桃林县繁荣千倍，热闹非凡，你想不想把生意做到那儿去？”

　　谁会不想把生意做到更大的城市里，那儿有不同的人生际遇，安书瑶一阵心热，不过她也知道心急吃不了热豆腐。

　　她笑着婉拒：“迟早有一天我会去的，但不是现在。”

　　穆谨丞懂了她想靠自己的本事把生意做到天渊城，不是穆谨丞想打击她，而是新人想在天渊城扎根很难，他淡淡道：“天渊城各大家族鼎立，势力盘综复杂，新人想进去分一杯羹可能会被吃得骨头都不剩，你跟我去，我保证无人能动你，你看如何？”

　　穆谨丞的意思很明显了，如果安书瑶愿意跟他走，他就当她的保护伞。

　　安书瑶没忍住轻笑，她眨着小鹿眼：“你看我想菟丝花吗？”

　　穆谨丞微愣：“什么？”

　　安书瑶笑容自信：“需要依附别人的菟丝花啊，我从来就不是那样的人，凡事要有挑战才够有意思，你信不信一年，只要一年的时间，我会让“安书瑶”的名字在天渊城无人可动摇。”

　　穆谨丞只觉得心脏砰砰的跳得震耳欲聋，他好像明白了，他喜欢的就是那个一往无前，似乎没有任何困难可以难倒她的安书瑶。

　　泥沼之地困不住她，她应该飞于长空之上。

　　穆谨丞浅浅一笑：“那我便拭目以待了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第152章 泥沼之地困不住她，她应该飞于长空之上免费阅读。https://xs.23sk.com 