
　　第402章别忘记刚才的赌注就行！

　　眼见冯靖远凭空消失，随即是震耳欲聋的音爆声响起，顾家的几人都被吓得新心脏一颤，脑海中浮现同一个念头：

　　这真的是人类所能爆发出来的力量吗？

　　明明身处现实，却是让他们有种在看电影的荒诞感。

　　下一刻，他们便见冯靖远出现在杨牧身后，一拳打向杨牧。

　　简单的一记长拳，掀起狂暴气浪，吹的杨牧的头发狂舞，衣裳猎猎作响。

　　顾霖和张彩兰几人的脑海中，都已经浮现杨牧被打飞出去的画面。

　　就在冯靖远拳头要落在杨牧身上时，杨牧瞬间转身，伸出手掌，轻易便将冯靖远的拳头握住！

　　看起来无比轻松，就仿佛大人握住小孩的一拳。

　　杨牧那一脸平淡的表情，就仿佛在述说，对方的这一拳是多么软绵无力。

　　“不可能！”

　　冯靖远心脏狂跳，就算是自己的随手一拳，也不是四品先天能够接下来，更何况，还表现得这么轻松。

　　他震惊的同时，想要将拳头收回，杨牧的手掌却就像是钳子般，任凭他如何用力，都无法摆脱。

　　冯靖远的反应也是极快，身体扭曲成一个怪异的姿势，右拳被杨牧抓住的同时，还能用右手肘撞向杨牧胸膛。

　　于此同时，另一只手作手刀状，砍向杨牧的脖颈！

　　轰隆——

　　出手的同时，冯靖远双腿向地面借力，随着一阵轰响，地面坍塌下去三四十厘米。

　　给人的感觉，仿佛杨牧抓住的不是一个人，而是神话中跑出来的远古凶兽！

　　“还真是个三品宗师……”

　　杨牧嘀咕了一句，松开冯靖远的右手，化作一道残影，瞬间消失在冯靖远的面前。

　　随着杨牧消失，冯靖远的攻势自然落空，反倒是被惯性牵引着身体前倾！

　　唰！

　　杨牧出现在他背后，一拳轰出！

　　轰隆！

　　震耳欲聋的声响，要比冯靖远刚才出手的动静更加可怕，简直犹如雷霆降世！

　　“古武宗师！你也是一名古武宗师？”

　　冯靖远心中狂震，慢脑门的问号，自己明明听说，杨牧天只是一名四品先天，怎么可能会是一名古武宗师？

　　但若只是四品先天的话，绝对不可能接二连三化解自己的攻势，而且还显得那么轻松！

　　甚至于，自己的眼睛，都有些跟不上他的速度！

　　莫非，他并非自己听说的那个杨牧天？

　　但即便不是，他如此年轻，怎么可能已经是三品宗师！

　　古武界何时出了这种妖孽，自己竟然一无所知！

　　杨牧在青霞寺的表现，估计很快就会在古武界中传开，若是晚个几天，冯靖远便不会惊讶，面对杨牧时也不会是今天这种态度。

　　只可惜，眼下他对发生在青霞寺的事情，一无所知。

　　虽然心中震惊，但冯靖远到底是老江湖，反应堪称一流。

　　原本砍向杨牧脖颈的左掌，朝着前方推出，将寸劲的技巧与先天罡气融合，随着一声嘭响，先天罡气在掌心爆发，产生一股反作用力，使得他瞬间稳住身形。

　　于此同时，他身体扭转，原本撞向杨牧胸膛的右手肘，换了个方向，轰的一声，与杨牧的拳头撞在一起！

　　“即便你也是三品宗师又如何！我依旧能够赢你。”

　　纵然对方和自己一样的境界，但如此年轻，应该才踏入三品没多久，冯靖远依旧对自身有着十足信心。

　　这信心存在还不足一秒，就被彻底打碎！

　　嘭！

　　咔嚓！

　　冯靖远表情僵住，接连后退几步，最终一屁股坐在地上，右手无力垂下，就像是一条挂在肩膀上的腊肉，已经没办法再举起来。

　　他看了眼自己的右手，眼里满是难以置信！

　　脱臼了！

　　他的右臂被直接打得脱臼，比起手臂的疼痛感，这个结果才是他无法接受的。

　　虽说手臂脱臼，对他这等级别的古武者而言，压根不是事，接回去就行，但若这是生死之战，对方不可能给他将手臂接回去的机会。

　　毫无疑问，他输了！

　　输得非常彻底，仅仅一招，杨牧便奠定胜局！ŴŴŴ.23sk.com

　　“输了，竟然输了……只一招？”

　　冯靖远望着自己无力垂下的右臂，高傲的头颅也是垂下，呆若木鸡，仿佛傻了，根本无法接受这个结果。

　　就在不久前，他还洋洋得意说一招便可击败杨牧，转眼间，变成一招就败给杨牧！

　　顾翰山、顾霖、顾安琪和张彩兰，全部犹如化作石雕，脑子像是卡壳，久久没有半点反应。

　　杨牧看向顾翰山道：“顾爷爷，他的确是一名古武宗师。”

　　“的……的确是古武宗师？”

　　正常情况下，顾翰山这时候应该是很高兴自家孙女能拜一名古武宗师为师，但此刻脑海中却是另一个念头。

　　对方是古武宗师，却依旧这么快就败给杨牧，那杨牧得是什么级别？

　　不是说，古武宗师是古武者中最厉害的吗？

　　杨牧大概能猜出顾家几人在想些什么，没过多解释，道：“古武宗师也有强弱之分。

　　我要比他更强！”

　　顾翰山长吸了口气，心情终于平复一些，但依旧有些高兴不起来。

　　他看了眼一脸难以置信的顾安琪，心中无奈，原本孙女能拜古武宗师为师，是应该高兴的事情，但总有种拣芝麻丢西瓜的感觉！

　　杨牧要比冯靖远年轻得多，却已经比冯靖远更强大，傻子也能明白，杨牧的未来不是冯靖远能相提并论。

　　若是当初顾安琪能和杨牧走到一起，要比当冯靖远的弟子，强不知多少倍！

　　杨牧看向顾安琪，道：“现在，你还觉得我会嫉妒你，故意捣乱？”

　　顾安琪紧咬嘴唇，几乎将嘴唇咬出血来，低着脑袋，没有接话。

　　杨牧心中无奈，他都不知道，顾安琪为什么面对自己时，有着一种奇怪的攀比心，似乎非要把自己比下去不可。

　　从这一点来看，还真跟她妈有几分相似。

　　不过，顾安琪远没有张彩兰那么恶劣，本质上依旧是善良的，当初以为自己混得不好时，是真心想要帮自己找份好的工作。

　　只能说，人类是复杂的，她本质不坏，但似乎难以接受，自己比她更加强大？

　　“误会！这……这都是误会。”

　　张彩兰一脸讪笑，看向杨牧讨好道，“小牧啊，先前我的那些都是无心——”、

　　杨牧不客气地打断道：“你不用和我解释什么，只要别忘记刚才的赌注就行！”

　　说话的同时，指了指旁边那盆有些发黄的洗脚水。

　　正常情况下，洗脚水不至于脏到这种地步，问题是，刚才这女人连鞋子也一并洗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第402章 别忘记刚才的赌注就行！免费阅读。https://xs.23sk.com 