    第1249章争取到短暂的后退时间   

    情况一下子发生了逆转：第一道防线被后续进入的影袭佣兵占领，张余和莱恩两个人被迫退守第二道防线。

    

    

    掩体后，张余给自己的突击步枪换好弹匣后起身对进来的影袭佣兵进行射击。

    

    

    进攻的影袭佣兵病没有着急继续推进，而是就近在第一道防线内躲避进行压制射击。

    

    

    跟之前的套路一样，他们想消耗张余等人的武器弹药和体力，等他们到达强弩之末的时候，影袭佣兵就会发动总攻。

    

    

    该死，必须要想办法消灭他们。

    

    

    现在张余可以确定，外面的影袭佣兵是最后一波进攻的人了。

    

    

    只要打掉这一波，张余就可以保证自己和特工们的撤退之路暂时是安全的。

    

    

    但现在的问题在于，张余不知道自己该用什么样的办法消灭第二队影袭佣兵。

    

    

    他们手中有着火焰喷射器这种近距离杀伤性武器，而且拿着它们的佣兵丝毫没有动作，也是躲在掩体后待命。

    

    

    消灭他们对张余来说不是什么难事，但张余担心的是，要真的把影袭佣兵们逼到一定地步后，他们发动孤注一掷的攻击。

    

    

    到那个时候不要说第二道防线会丢失，恐怕后面的最后一道防线也会守不住。

    

    

    一时间，张余陷入了一种尴尬的境地，不知道自己接下来该怎么办好。

    

    

    一口气消灭所有进攻的影袭佣兵吧，不行，张余他们的实力做不到这样。

    

    

    不消灭他们的话，就让他们一直消耗自己也不是一回事。

    

    

    “海柔尔呢？

    为什么战斗进行到现在一直没有看到她在哪里？”

    

    

    就在这个时候，张余突然想起了海柔尔。

    

    

    这个女人从战斗一开始到现在，张余根本没有看到他，三道防线中都没有她的踪迹。

    

    

    关键的时候怎么还不见人了呢，这么离谱的吗．   

    

    “她去做第二手准备了。”

    

    

    看着张余疑惑的眼神，莱恩凑到张余耳旁对她低声说出了后手准备。

    

    

    听完莱恩的话之后张余若有所思地点了点头。

    

    

    是啊，也许海柔尔的办法是能够解决现在处境的最后办法。

    

    

    张余他们要做的，就是尽可能地吸引进攻的影袭佣兵的注意，为海柔尔争取时间。

    

    

    “给我打！火力不要停！”

    

    

    知晓海柔尔计划的张余起身大喊道，手中的突击步枪向影袭佣兵们倾泻着火力。

    

    

    一时间，张余等人的火力加强了不少，竟然可以跟影袭佣兵们的火力相媲美。

    

    

    “好猛的火力啊。”

    

    

    躲在第一道防线掩体后的影袭佣兵看了一眼正在拼命射击的张余等人，挥手示意拿着火焰喷射器的佣兵做好准备。

    

    

    “等一下，现在还不是消灭他们的时候。

    你难道忘了达利特先生的话，等确定他们是真的没有反抗力量后再消灭他们。”

    

    

    说到这里，影袭佣兵们都被达利特的话所束缚了自己的思想，并没有把握好战场态势。

    

    

    战场本来就是一个顺势万变的环境，要一本正经地按照计划来打仗的话，那么在战场上等待的就只有一个结果，必败无疑。

    

    

    影袭佣兵的犹豫给张余争取到了机会，一口气消灭他们的机会。

    

    

    就在张余等人和影袭佣兵们射击的时候，气密门外的空调管道口被人打开，海柔尔从里面翻了出来。

    

    

    地下安全通道内有着很多的空调管道口，平常用来给安全通道内的各个房间进行换气。

    

    

    当时张余也注意到了这些空调管道口，但奈何它们实在是有点小，张余的体型根本无法进入，因此只能放弃这个想法。

    

    

    但海柔尔就不一样了，她本身就会瑜伽，身体柔性性要比张余强很多。

    

    

    张余无法进入空调管道内，但海柔尔就不一样了。

    

    

    利用自己超乎常人的身体柔韧度，海柔尔成功进入了空调管道中，并在里面等待机会。

    

    

    而现在，正是海柔尔所等待的机会。

    

    

    海柔尔出来后秘密地移动到气密门附近，确定所有影袭佣兵都在作战室内之后，海柔尔抬起了手中的突击步枪，闪身进入作战室中。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    海柔尔手中的突击步枪对着影袭佣兵的后背扣动了扳机。

    

    

    正在跟张余等人激烈对射的影袭佣兵根本没有料到海柔尔会从自己的背后发动袭击，一时间显得有些慌张。

    

    

    “轰！轰！”

    

    

    两个佣兵手中的火焰喷射器被海柔尔用子弹打爆，瞬间产生的爆炸将附近所有影袭佣兵全部覆盖。

    

    

    影袭佣兵身上的护甲之高海柔尔心里很清楚，就算是从背后偷袭他们，突击步枪子弹还是很难能够伤害到他们。

    

    

    但火焰喷射器就不一样了。

    

    

    便携式火焰喷射器中的特殊燃料很容易被子弹打爆产生爆炸。

    

    

    就这样，做为预备队的影袭佣兵被全部消灭，张余他们的处境暂时安全起来。

    

    

    “干的漂亮，海柔尔。”

    

    

    看着所有影袭佣兵都被干掉后，张余和莱恩带着剩下的特工从第二道防线后起身，对海柔尔笑着说道。

    

    

    就连张余也对海柔尔竖起了大拇指，赞叹她这一次行动。

    

    

    说实话，消灭第二轮进攻的影袭佣兵，多亏了海柔尔的发挥。

    

    

    不然这一次张余他们的处境就真的安全了。

    

    

    “这是我应该做的。

    我们接下来应该怎么办？”

    

    

    面对着众人对自己的夸奖，海柔尔不好意思地笑了笑，向张余询问道。

    

    

    “他们应该过一会就会追上来，我们的移动速度必须要加快了。”

    

    

    看了一眼气密门那边，张余挥手示意莱恩和海柔尔带着特工们先撤退，自己要留下给影袭佣兵他们留一点礼物。

    

    

    “好的，我们在前面等待你。”

    

    

    就在海柔尔即将转身离开的时候，张余突然想起了什么，叫住了她。

    

    

    “麻烦你带我去放置炸药的地方。”

    

    

    差点就把最重要的事情给忘记了。

    

    

    “没问题。”

    

    

    海柔尔带着张余来到放置炸药的地方，之后便离开了。

    

    

    看着面前弹药箱中放得满满当当的炸药，张余脸上露出了神秘的微笑。

    

    

    量足够了。

    

    

    影袭佣兵，我会准备一个大礼物迎接你们的。

    

    

    

