
　　滋滋滋滋。

　　雷洛取出水晶球，尝试联系跟随他一同前来征战的高等学者们。

　　然而他的水晶球中自始至终，都只有强磁的杂乱干扰，她所联系的学者们始终杳无音讯。

　　虽然不知道他们的具体情况如何，但从刚刚那短暂却务必狂暴的粒子乱流冲击波的情况不难判断，即使是五级生物若是在表世界遭受直接冲击,也多半是九死一生，难逃大劫。

　　那是远比遭受焚天圣火直接打击更加可怕的力量。

　　而现实情况也的确如雷洛所想，这座曾经用来安置一部分曲率时空舰队的城市，如今已经彻底消失，仿佛被凭空抹去，再无任何生机。

　　目之所及,包括学术界的学术泰斗们，也没有发现任何踪迹。

　　不仅如此。

　　雷洛窥望向浅层的曲率时空，大量的残骸碎片正在被曲率时空的真空逐渐瓦解，这些显然是在刚刚的超体打击下，才刚刚勉强逃遁入浅层曲率时空的飞行器遭受波及，支离破碎。

　　至于深层曲率时空情况如何，雷洛还不得而知。

　　毕竟他虽然依靠六级生物洞察失控能力，能够短暂跃迁穿梭曲率时空，但也仅限于相对浅层的部分而已。

　　和雷洛更关注与曲率时空的情况不同。

　　冰之女王则已经飞向万米高空，眺望向辽阔大地，然而其目之所及范围内的一切，都已经被刚刚那股可怕的粒子冲击波彻底抹去了，其范围已经远远超出她的感知范围。

　　虽然不知道其所囊括的具体范围是多少，但她可以确定的是，曾经这里十几座大小城市连接成一体的城市群落，如今已经彻底消失了，而这很可能只是那道冲击波覆盖范围内，一小部分而已。

　　待冰之女王从高空落下，看到面色凝重的雷洛,此刻竟是有些紧张的情绪。

　　他可以接受战败，甚至可以接受学术界此次出征全军覆没，但绝不是像眼前的这种情况，在正式开战前被超体人凭空抹去，死得毫无意义。

　　“情况怎么样？”

　　雷洛心里虽然早已清楚结果，却还是问了一句。

　　冰之女王摇了摇头，这对于雷洛而言，也许就是最好的答案。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，

　　脚下的大地突然开始龟裂，原本一望无际的完美平原，逐渐形成了一条肉眼可见峡谷深渊，地质变化的过程非常迅速，就在雷洛和冰之女王正在对这里地质变化进行观察时，雷洛的水晶球突然传来讯号。

　　是奥恩！

　　“雷洛，情况怎么样！”

　　从水晶球奥恩身后的背景不难看出，此时奥恩已经离开飞行器，来到了表世界,身后是一望无际平原,遥远处还有一艘天蚕族的洁白暖光飞行器。

　　这突如其来的灾难,地表地质的变化，让它们一时间竟然失去了坐标定位。

　　看到学术界并没有因此全军覆没，雷洛压抑的面庞上难得流露出一抹喜悦，欣喜道：“你是第一个和我联系的人，我还以为……”

　　正说着，雷洛的水晶球上又传来了第二道通讯联系，是西西里，然后是第三道，第四道……

　　另一边。

　　中央文明作为暴风大陆的顶级灯塔文明之一，以强大改造技术和战争技术支撑起的文明，虽然因为万象术士的背叛以及不朽者的战争，导致实力连续受损，但其根基仍在，绝不仅仅只是它平时所展露的部分。

　　在遭受超体星际矩阵高能粒子轨道炮打击后的一分二十秒后，中央处理器便已经推算出超体人接下来所要面临的战争损失。

　　嘀嘀。

　　“高能粒子冲轨道炮的直接打击范围内，地幔板块将被轰穿至154千米，其1000千米直径范围内的任何生物，都将荡然无存，并将引发火山、地震等一系列后续灾害。”

　　嘀嘀。

　　“超体星际矩阵高能粒子轨道炮的冲击波范围，将覆盖中央文明89%的领域，剩下的11%中央文明领域，仅仅只是人口不到1%的边缘区域，冲击波覆盖范围内的沿途地表，一切城市建筑和低级掩体都将灰飞烟灭，98.85%的人口都将在一瞬间死亡。”

　　“嘀嘀。”

　　“紧急灾难避险预计……”

　　中央处理器将遭受打击的情报计算完毕后，得到了一个必然结论。

　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀。

　　“中央文明将就此成为历史，备用末日计划启动。”

　　平静的机械音，犹如最冷漠的宣判。

　　幸存下来的高等改造者们，也都在第一时间接收到了这个消息，无尽的绝望犹如海啸，铺天盖地涌向它们的理性。

　　雷洛也在聚集过来的越来越多幸存者当中，从一位改造者口中得知了此事。

　　“末日计划？”

　　“是的！”23sk.Com

　　这名改造者仍沉浸在中央文明辉煌灿烂历史就此终结的悲痛中，用不加掩饰的歇斯底里疯狂语调嘶吼道：“配合太古者的计划，只是伟大中央文明的计划之一而已，一旦遭受不可力敌的变动，中央文明将启动备用的末日计划，敌我双方都将就此毁灭的同归于尽计划！”

　　就在雷洛试图询问这個计划的具体情况时，遭受超体星际矩阵高能粒子轨道炮打击的冲击波范围，原本无比平坦的大地上，经过一个多沙漏时间的前期准备，地下掩体内的所有设施都已经完成了彻底启动。

　　隆隆隆隆隆隆。

　　这座地下掩体不知道有多深，内部犹如一座巨大的工厂，发出震耳欲聋的轰鸣。

　　漆黑的地底空间中，一颗赤红色的圆球正在复杂的机械仪器中渐渐趋于完美。

　　它仅仅只有一米直径，却似乎在消耗着整座核心基地的能量。

　　随着这颗赤红色圆球彻底完美，整座基地内的也似乎因此耗尽的能量，用最后的一丝能量勉强将其发射出地表，射向了某个特殊的坐标处。

　　与此同时。

　　雷洛也从这名改造者口中，得知了中央文明的这个所谓同归于尽计划。

　　“中央文明掌握着暴风大陆最巅峰的曲率时空技术，事实上早在灾变者文明之战钱，我们在不惜代价的理想实验环境中，就已经短暂进入到九级曲率时空了，而这也是超体人所掌握的最高级技术。”

　　改造者一直在眺望天空，一边诉说一边观察，似乎在等待这什么。

　　雷洛身边聚集而来各族文明使者们，则在认真倾听。

　　“直到有一天，我们在暴风大陆的边缘区域坐标，发现了一个极其诡异的时空节点，它位于世界的边缘，天幕封锁的断层上，刚开始时我们还以为是一处天然的时空漏洞，可以借此偷渡到天幕之外，为此我们还曾牺牲了多位优秀的高级改造者，并将次作为了中央文明最高机密，直到灾变者文明之战后，我们才终于弄明白了它是什么。”

　　这名改造者此事已经坐在地上，似乎是绝望等死前的无谓。

　　“那是一个更高等文明穿梭宇宙虚空后，留下的时空信道遗迹。它的存在，甚至扰乱了天幕封锁的时空，造成了一定程度的扭曲，我们虽然无法理解其中的技术原理，在它的面前我们就像是一群原始文明，但有一点可以确定，那就是一旦将它再次开启，如果无法合理应用，它就将成为一个可怕的时空漏洞，将源源不断吞噬附近的能量，要知道穿梭九级曲率时空所需的能量就已经达到了那种夸张的数字！时空信道一旦被暴力打开，且没有找到相关的约束，所造成的灾难即使是我们也将无法预测！”

　　即使脚下地质板块频频震动，改造者仍然无动于衷，呆呆的看向天空。

　　“时空信道技术即使对于超体人，也只是臆想中存在的更高级时空技术，它们能够控制这个灾难的概率几乎可以忽略不计！失控漏洞一旦形成，若星幕世界无根之源自我循环能力还在，倒还好说，但现在这个世界和星幕世界之间的法则元气，正处于一个无比微妙的平衡阶段，双方在争夺法则元气过程中几乎可以说双方都已经失去了自我循环能力，一旦再有第三外力破坏这个平衡，根据中央处理器的计算，结局很可能是双方同时就此毁灭，共同走向死寂。”

　　雷洛听后，面色凝重。

　　不仅是学术界有着自己的计划，中央文明同样也有自己的秘密计划，以此推断，这个世界其他的大大小小文明面对此次生死劫难，是否也有自己的心思？

　　这个世界既然已经如此糟糕，已经没有人会在意是否还更混乱一些了。

　　嗡。

　　此时从中央文明秘密基地内发射的圆球，已经以九层曲率时空深度，跨越了小半个星体弧度后，出现在了暴风大陆某处边缘上空的天幕附近。

　　这是一片诡异的黑色区域，大约只有几百平方米而已。

　　它完美的融入在宇宙虚空背景。

　　随着圆球的闯入，被天幕的时空之力阻拦后，它突然释放出大量时空扰乱动力，导致附近不断产生扭曲，随着黑幕区域中点点蔚蓝色光斑的闪烁，并且覆盖面积越来越大，甚至开始扰乱附近的天幕封锁。

　　超体星的监测系统顿时发现了异常，刺耳警报声很快便引起了一系列反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零四十八章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 