
    在场二十七位无老祖，面对这楚风眠，没有丝毫任何的留手，以雷霆之势无尽武技轰击而去。

    一位无老祖所爆发出的力量都是无恐怖的，更何况这二十七位无老祖，联合出手，打出了无数杀招，向着楚风眠轰击而去。

    “轰隆隆！”

    无数灵力凌空碰撞，楚风眠的剑气被打的粉碎，算是楚风眠以剑神境所爆发出来的剑气，也不可能是这二十七位无老祖联手之下的对手。

    楚风眠的身形连连后退，缓冲这这二十七位无老祖联手的力量。

    这一招轰击之下，楚风眠身躯都有些晃动，在他的身躯之，神树的力量，都是被撼动了，无数数根纷纷破碎。

    单单是这一次交锋，差一点都将楚风眠的身躯打破。

    “以我现在的实力，还远远无法跟他们抗衡，不过只要是能够打破这远古角斗场的封锁，我可以凭借云羽天宫离开，一旦是在云羽天宫之，算是二十七位无老祖围攻，我也未必没有一战之力！”

    楚风眠目光闪烁，瞬息之间便是思考出了计划。

    楚风眠也并非是没有脑袋的莽夫，在这个时候，跟着二十七位无老祖对抗，绝对是最为愚蠢的行为。

    楚风眠虽然说是没有得到这一届九域天才战的奖励，没有得到那始祖天龙的精血，可是凭借着一场场的战斗，楚风眠的境界也已经是开始松动了。

    只差一点点，楚风眠的实力便是可以再进一步，只要是楚风眠达到天命之境，算是在碰到无老祖的围攻，楚风眠都丝毫不惧。

    以楚风眠的潜力，能够度过这一关，他的实力肯定会发生翻天覆地的变化。

    楚风眠的身形，从远古角斗场之连连穿行，他也没有在跟那二十七位无老祖对拼的打算。

    而是不断的寻找着封锁空间的空隙，寻找可以离开的机会。

    “剑神境的剑道，的确恐怖，可惜你的境界还是太低了，太弱小了，若是你达到了天命之境，我们想要对付你，都没有这么轻松。”

    剑阙真人看向楚风眠，动了杀心。

    刚刚楚风眠可以承受了他们二十七位无老祖的联手轰击，居然都没有死。

    这大半的力量，都是被楚风眠那达到剑神境的一剑抵挡下来了。

    对一位剑修来说，境界不是最难以提升的，最难提升的是剑道。

    楚风眠现在的实力虽然还不如他们，可是剑神境的剑道却是摆在了这里，只要是楚风眠一旦突破，那楚风眠的实力将会发生翻天覆地一般的变化。

    这一点剑阙真人的心，也是清清楚楚。

    剑阙真人的心神一动，从他的身躯之，数道灵剑飞了出来，足足是数千道灵剑，纷纷飞了出来。

    这数千道灵剑，最低的一把都是地级灵器的层次，甚至是天级灵器，都是有着数十把。

    “诛天剑阵！”

    这数千道灵剑，在空突然间的凝聚起来，组成了一道巨大无的剑阵，蕴含无尽杀伐之意。

    而剩下的二十六位无老祖，则是都纷纷步入到了剑阵之，每人都是手持其一把灵剑，作为剑阵的一个阵眼。

    二十七位无老祖，联手布置出来的剑阵，这威力简直是起七大宗门的护山大阵，都毫不逊色了。

    楚风眠的眼神都露出了一抹忌惮。

    以他的眼里，自然看的出来剑阙真人凝聚的这剑阵，威力绝对是达到了极为恐怖的层次，而且还是一道杀伐剑阵，只主杀伐，蕴含着极强的攻击力。

    一共二十七把天级灵器，现在都被这二十七位无老祖所掌控，剑阵的威力，相当于是蕴含着二十七位无老祖的力量总和。

    这力量之强，无法想象。

    “神剑诛天！”

    剑阙真人冷喝一声。

    漫天灵剑，合为一体，便是化为了一道惊天剑芒，向着楚风眠凌空轰击出去。

    剑锋出，天地灭！

    二十七位无老祖的力量，全部凝聚到了这剑阵之，要合力将楚风眠直接轰杀。

    现在的情况下，与其是镇压楚风眠，不如是直接轰杀了楚风眠，以绝后患。

    “该死！”

    楚风眠脸色露出几分狰狞。

    要是这二十七位无老祖，打算要镇压楚风眠，那楚风眠还可以寻找几分机会逃走。

    可是这杀伐之剑，楚风眠却是必须要抵挡了。

    “拼了！凭你们也想要杀了我？可笑，今日我不死，你们都得死！”

    突然之间，从楚风眠的面前，一股诡异的灵力，突然凝聚出来。

    正是这一股灵力，面对着杀伐之剑，突然迎了去。

    “轰隆！”

    在这一股灵力，靠近杀伐之剑的一刻，楚风眠的眼神露出几分冰冷。

    从他的身，都是传出来了一种极为古老的气息，这一股古老气息，冲天而起。

    “远古人皇，教化众生！”

    刹那之间，在那一股灵力之，爆发出了耀眼的光芒，而在这光芒的背后，更是一股古老气息，爆发出来，横扫天际。

    在这古老气息的背后，更是一道虚影，缓缓凝聚，这虚影看起来，像是一名慈眉善目的老者。

    可是他手持人皇罐，却是显现出无威严的神情。

    这威严，连无老祖看见，都忍不住跪下朝拜。

    人皇！

    远古时代，人皇的虚影。

    楚风眠的人皇罐，已经是凑齐了五块碎片，恢复了五成左右的威力，已经是足以将曾经远古人皇的虚影，给呼唤出来。

    人皇虚影，手持人皇罐，灵力冲天而起，杀伐之剑，碰撞到了一起。

    杀伐之剑蕴含的恐怖杀机，在靠近这人皇罐的时候，都是被一股力量，全部化解。

    “咔嚓！咔嚓！”

    甚至是整个诛天剑阵，都开始出现了无数裂痕，接近破碎的地步。

    “怎么回事？这是什么力量！”

    剑阙真人死死的盯着空的人皇虚影，不可置信的大叫了起来。

    他的诛天剑阵，居然都对着一道人皇虚影，无可奈何，甚至是他的心，都产生了几分恐惧。
