    林凡见到三人逃跑，冷哼一声，身形一动，也是消失在了原地。

    这一切都发生的极快，短短时间，莱克斯、莎曼萨、怀特、林凡都消失在了场中，连亚斯也是已经紧随而上，消失在广场，只剩下还没回过神来的众人。

    “这……这是什么情况？人……都消失了？”

    “那是林青玄啊！林青玄！林青玄竟然没有死，有他在，莱克斯、莎曼萨、怀特都算什么，都不过是被碾死的蝼蚁！连四大至高强者都不会是林青玄的对手，这三人不跑，等着送死啊！”

    “啊，林青玄！他……他竟然也没有死，也回来了。这么说来，当初两人进入墓穴，都没有死啊，而且似乎亚斯殿主和林青玄关系还很不错的样子。”

    “我的天，林青玄也回来了，这绝对是超级大事件！势必会震动世界真武界的，我就知道林青玄也没那么容易死的！看亚斯殿主与林青玄关系不错，说不定我们也会搭上林青玄这艘船了！”

    “没想到这个少年竟然还是林青玄，我之前还劝他赶紧逃跑来着，真是好笑，竟然是这样的强者。有他在，有他助亚斯殿主一臂之力，斩杀莱克斯、莎曼萨、怀特三人简直易如反掌啊！以后在西方国，还有谁敢与我们作对！”

    众人纷纷震惊的议论道。

    这时候，艾斯一副深谋远虑，胸有成竹的样子出来说道：“我早就知道了，他就是林青玄，这一次的计划，就是我建议部署的。”

    “啊！”众人闻言，再次哗然。

    原来艾斯护法早就知道了，还部署了这次行动，能与林青玄一同行动，这简直可以显耀一辈子了！

    不少人都是露出羡慕的目光，向往羡慕不已。

    众人在原地没等多久，就见一具尸体从天而降。

    “嘭”的一声，砸碎了地面，似乎是从很远的地方抛回来的。

    一看之下，正是莱克斯！

    此时莱克斯浑身皮开肉绽，鲜血淋漓，要不是从衣服以及体型上还能辨认一人，都认不出来。

    “莱……莱克斯，死了！”

    “哎，终究逃不过林青玄的追杀的，刚才我就已经猜到了，莱克斯必死无疑！只是没想到，会那么快。”

    “林青玄太强了啊……”

    众人唏嘘不已，林青玄果然强悍，这么短的时间，就追上了莱克斯，并短短时间就击杀了！

    “嘭！”

    又一声巨响响起，众人再看，却是莎曼萨。竟然连莎曼萨也被击杀了！林凡在灭杀了莱克斯之后，竟然还能追上莎曼莎，并迅速击杀！

    “太恐怖了！”这一幕，让众人都是心惊不已。

    莱克斯的死还在预料之内，又击杀了莎曼萨，却是远超了想象。

    “林青玄……强到了什么程度了啊……”

    “恐怕是比起半年前大败四大巅峰的时候，都还要强悍了！”

    “林青玄简直是个怪物啊，太恐怖了！”

    众人满脸惊骇，心惊肉跳，都给这一幕给吓到了。

    稍过了片刻，林凡与亚斯就从远处天边一起回来了。

    众人赶忙跪伏相迎。

    但当看到亚斯一手提着的一具尸体之后，所有人都彻底惊呆了。

    赫然是怀特的尸体！

    “怀特……竟然也被杀了，我的天，这太恐怖了吧！林青玄在击杀莱克斯之后，又击杀了莎曼萨，最后还击杀了怀特！三名至高强者，全部殒命！”

    “林青玄太强了，这怀特恐怕都已经跑出了上千里，都被林青玄给追上击杀了，林青玄的实力恐怖到了极点！”

    “林青玄简直就是死神啊！没人能逃到出林青玄的手掌心。”

    “这……不可思议，不可想象！这是什么速度，这是什么实力，难道林青玄已经迈入神境了吗？对，神境，一定是神境，除此之外，还能有什么可能！”

    “神境！我的天，我竟然看到了传说中的神境，林青玄真的是神境强者吗？！”

    所有人都是面露不可思议之色，林凡连斩三个方向逃跑的三位没有受伤的至高强者，再一次超出了他们的想象。

    亚斯看着跪伏了一地，颤颤巍巍，满脸惊骇惶恐的众人，出声说道：“你们不用怕，如今我已拜入了林青玄的长青门，成为了长青门的奴仆。以后我们天雷殿也是林青玄的势力了。”

    众人闻言，先是一愣，随即不由脸上露出狂喜之色。

    成为林青玄的势力！林青玄很有可能是神境强者啊，成为他的势力，也就意味着搭上了神境的大船，这么好的机会，真是犹如天上掉下大馅饼一般。

    虽然要听命于林青玄，但是这样的强者，连殿主都已经拜服了，自己哪还有反对的道理。更何况看看兴昌真武盟就知道了，成为林青玄的势力之后，兴昌真武盟大为兴旺，已经从一个市里的势力，发展为了影响全球真武界的势力！甚至被誉为东方最大势力！

    他们雷神殿，只要抱住林青玄这颗大树，也能成为西方最大势力！到时候一直并列的欧国的风天殿，还不是被自己甩的远远的。

    众人立即齐齐拜服：“拜见林门主！”

    林凡微微点头，目光平淡。

    这天雷殿，算是他随手而为，在西方建立的一个为自己搜寻资源的据点而已，其实并没有多在意。

    之后几天，林凡一直就在天雷殿中修养，取用了不少天雷殿的药材资源。他刚突破盈虚后期，道基还不是很稳，还需要巩固一番。

    天雷殿也是屹立上百年，又是米国第一大势力，资源极其丰富，林凡甚至找到了一株不亚于冰脉长生果的林果，还有不少不错的灵草灵株，让林凡心中一喜。

    而亚斯等人，则是率领天雷殿攻打了白石宫、浆熔宫两处势力。两处势力都失去了主任，在亚斯带领下，很快就被攻陷下来，纷纷投降，被亚斯的天雷殿吞并，成为天雷殿的附属。两宫中的各种资源都送往天雷殿，供林凡修行所用。

    许多其余势力，见状也纷纷归顺。

    米国真武界，翻天覆地，彻底为林凡执掌。