    黑影宫西钻了出来，金色的眸子直盯着这两道荒古法纹，它自然能感应到蕴含着这两道荒古法纹内的强大力量，若不是这两道荒古法纹被林墨掌控在手里的话，它早就出手抢夺了。

    “让鬼奴出来。”林墨说道。

    咻！

    鬼奴从黑雾中化出。

    见到鬼奴，林墨很是意外，虽然鬼奴表面看起来没什么变化，但是林墨和鬼奴的神识相通，能明显的感觉到鬼奴比起以前更强了一些，就连体内蕴含的一缕金丹气息也越加强盛了。

    这时，林墨意外的发现，鬼奴的丹田位置处，泛起了淡淡的金芒。

    “咦？”

    黑影宫西也察觉到了鬼奴的变化，金色的眸子上下扫视了一眼，讶异道：“它竟然达到突破的临界点了……虽然它只有极小的概率重新破入金丹境，但是不可能恢复得这么快……”

    “我明白了。”

    黑影宫西沉思片刻后，恍然说道：“鬼奴和你的神识相通，你吸收那一滴帝尊圣血力量的时候，它也吸纳了极少部分的帝尊圣血力量，在你身体恢复的同时，它的身体也在恢复。看来，它有望破入金丹了，只要拥有足够的力量冲击，重新凝聚金丹也不是什么难事。”

    “这座主殿的三条灵脉恐怕不够鬼奴突破。”林墨说道。

    “肯定不够，反正它现在已经达到破入金丹境的零界点了，等有机会再突破吧。你快试一试那两道荒古法纹的威力。”黑影宫西催促道。

    虽然知道荒古法纹一道的厉害，但由于荒古法纹一道的修炼者异常罕见，所以就连黑影宫西都没见过两道以上的荒古法纹同时施展的力量。

    林墨心念一动，鬼奴身上涌出了磅礴的先天真元，并将自身力量催发到了极致。

    林墨横手一指。

    十绝封龙！

    两道荒古法纹如龙般冲向了鬼奴。

    声势之大，力量之强，连黑影宫西都露出的吃惊之色。

    轰！

    鬼奴身上的防御力量瞬间被瓦解。

    在那一瞬间，林墨迅速将两道荒古法纹收了回来，这才避免了鬼奴身躯被摧毁的下场。

    “你用的是什么能力？这威力之强，几乎可以击杀金丹境初期的真人了。”黑影宫西讶异的看着林墨，它自然能察觉到刚刚那一击的威力有多强大。

    两道荒古法纹的力量凝聚成一点，在落到鬼奴身上的刹那，力量一次性爆发出来。

    如果当初林墨手上有这两道荒古法纹的话，就算面对无虚真人，也有一搏的能力。

    “这是十绝封龙阵。”林墨脸色苍白的说道。

    “是你当初取走金元体丹的时候，用来困住青蛟殿那群人的势阵？这个势阵不是只能困人吗？”黑影宫西不解的问道。

    “十绝封龙阵是荒古时代遗留下来的惊世势阵，何止是困人，还能衍化各种势阵，连杀阵都可以化出。不过这十绝封龙阵在转化成杀阵这块有很大的缺陷，对力量的要求太高。我刚刚只是施展出来，就耗掉了我近九成的先天真元。而且，这用十绝封龙阵转化的杀阵速度太慢，只能近身的时候，趁人不备才能发挥出奇效。”林墨一边吸纳着天地灵气恢复，一边说道。

    “威力确实够强，但是缺陷也太大。”黑影宫西认同道。

    如果刚刚鬼奴躲避的话，还是很容易就能躲开的，只是林墨为了测试两道荒古法纹的力量，所以才让鬼奴直接抵挡罢了。

    连鬼奴都能避开，更别说金丹境的真人了。

    “困阵的话，倒是没多大缺陷，最多耗掉近半的力量。以两道荒古法纹的威力，应该能困住金丹境真人片刻。”林墨说话间，收起了两道荒古法纹。

    黑影宫西正要说什么，主殿传来了敲门声。

    “殿主，碎星阁魏执事求见。”银发长老的声音在门外响起。

    “请他进来吧。”

    林墨收起了‘星辰术’。

    伴随着大门打开，略有些微胖的魏执事快步走了进来，在与林墨对视的刹那，看到林墨那深邃的眸子，不由略感讶异，几日不见，他感觉林墨和以前有些不同了。

    很快，魏执事的神情恢复如初，对着林墨拱手笑道：“恭喜林少主成为青蛟殿殿主。”

    “魏真人深藏不露，当初林墨眼拙，还望魏真人见谅。”林墨微微一笑，做了一个请坐的手势。

    闻言，魏执事笑容凝固了一下，神情颇为震惊的看着林墨。

    在沧海郡城诸多人眼中，魏执事只是碎星阁的一名执事而已，一向在外阁笑脸迎人，从没人能真正看穿过魏执事的修为，就算是无虚真人也不知道他真正的修为如何。

    一直以来，魏执事都隐藏得极好，只有极少数人知道他的真实修为，然而这些人都不在沧海郡城中。

    难道是大小姐告知林墨的？

    魏执事当即否定了这个想法，沐倾城虽然身份尊贵，但也并不清楚他的修为有多高。

    看着眼前的林墨，魏执事意识到，眼前这个少年和当初相比，已经完全不一样了，不仅有了不同的变化，而且现在还是沧海郡城的执掌者。

    虽然无虚真人死在林墨手上，并没有谁亲眼见到，但是林墨昨天在萧家却是实打实的击杀了一位伪金丹。

    重新恢复了笑容，魏执事毫不客气的坐在椅子上，端起茶杯喝了一口，然后望向林墨，“当初我也眼拙，没能看出林殿主乃是潜龙，也请林殿主恕罪啊。”

    这句话并非是敷衍，而是真心话。

    当初林墨虽破入了先天境，并且执掌了萧家，但在魏执事看来，并不算什么很了不起的大事，毕竟他可是来自王城的碎星主阁。

    可是，就在昨天，林墨击杀无虚真人，成为青蛟殿主后，魏执事才意识到自己看走眼了。

    如今再见到林墨，一眼被林墨识破真是修为后，他更是意识到，眼前这个少年和当初所见已经完全不同了，不能将他当成普通的先天境后期的强者来看待了。

    毕竟，现在林墨还很年轻，以这等潜力，迟早有一天必会破入金丹境。

    在这一刻，魏执事已经将林墨放到同等的位置来对待。

    “林殿主，我这一次来是告知你，王城主阁发来第四道消息催促，大小姐已经随九少主返回王城了。临行前交给我一个玉简，让我转交给你。”魏执事取出了一枚未开封的玉简，递给了林墨。

    林墨接过后，心神注入其中，玉简只有沐倾城遗留的一句话，“今生今世，妾颜只为君睹……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

