    第四百九十九章内情复杂

    也许是因为詹权的话吓到了这对老夫fu，也许是因为陆睿这种和蔼的态度是他们第一次见到，归正这两位老人居然停止了哭泣，站起身跟着杨涛朝着陆睿的办公室走去。..

    眼看着三人走远，陆睿的脸色一沉，扫了一眼还围在一起的人群，淡淡的道：“这么多人都没事做，是等着我请客吃饭么？”

    这么长时间，陆睿县长的威严早就在锦富县深入人心，看热闹的人群马上消失的无影无踪。

    转过身，陆睿看了一眼一直没话，脸色有些发白的县政府办公室主任詹权，淡淡的道：“走吧，去办公室。”

    詹权心中一动，他知道陆睿肯定是看出什么来了，可是却没有当着这么多人的面给自己难堪，看来陆县长也是有想法的。

    其实倒不是陆睿想要批评他，只是陆睿觉得今天的事情很奇怪，为什么自己刚刚回来的第一天，就撞见这么巧的事情，如果放在畴前，陆睿也许真的会就地爆发，可是经过很多事情洗礼的陆睿，现在已经学会了即即是愤怒到了极点，也要把自己的情绪连结在一个冷静的状态，因为一旦失去了冷静，就会做犯毛病的判断。

    来到詹权的办公室，陆睿笑了笑，把自己兜里面一盒特供烟拿了出来，自己点了一根，剩下的扔给了詹权道：“我结婚了，这是喜烟，给我，今儿这事是怎么回事。“

    拿起陆睿扔过来的烟，看着上面的特供二字，詹权心中一动，ji动的抽出一根闻了闻，想到陆睿是从京城过来的，隐隐有了一个大胆的料想。

    双手微微有些颤抖，詹权有些纠结的看着陆睿，片刻才咬着牙道：“县长，我跟您实话吧，这两个老夫妻是我指点他们今天过来的。”

    陆睿眼神一凛，看着詹权的目光严厉起来：“詹权，究竟是怎么回事？”

    詹权无奈的苦笑了一下，回答道：“事情是这样的，他们前天就来告过状了，您元旦之后又请了半个月的婚假，所以一直都不知道。他们要告的人实话，县里另外领导都不敢管，我约莫着您这几天就要回来了，所以……”

    眉头渐渐的皱在了一起，陆睿脑子里面飞快的转动着，这詹权的话到底有几分真假？刚刚这几句话，明显是蕴含着什么，看来他是在顾忌着什么人，所以不敢都出来。更重要的是，陆睿相信，在锦富县已经跟自己绑在一起的詹权应该很清楚，他的利益跟自己是息息相关的，一旦陆睿失势，詹权就会回到畴前那种被人欺压的日子，因此，陆睿相信，这件事肯定还有内情。

    脸色沉了下来，陆睿盯着詹权的眼睛道：“詹权，脑子进水了么？刚刚的话，要是传出去，我看这个县政府办主任也就当到头了，我们党和政府是有制度的，是有法令的，这样做的后果和影响有多卑劣，难道不清楚？的党性和原则在哪里？”

    詹权一阵苦笑，就知道瞒不过这位精明的县长，他有时候都怀疑，自己这位顶头上司的脑袋究竟是怎么长的，二十来岁的人简直比四十岁的人还要精明，怪不得人家二十多岁就做到了正处，而自己四十多岁还只能在政府办混着。

    yu言又止的看了陆睿一眼，詹权叹了一口气。

    陆睿见状，伸手在桌子上敲了敲道：“不要有负担，要相信组织，县里解决不了，还有市里。市里解决不了，还有省里，省里要是还解决不了，大不了我带着进京城嘛。”

    陆睿的声音很平静，似乎一点都没有火气，可是詹权却感觉到了那里面的压力，陆睿现在的意思很明显了，这个事情出来，我来扛着，即即是捅破了天，也有我来负责，要是再不，就别怪我不客气了。

    咬咬牙，詹权道：“县长，这事情牵扯的有点大，我也只是听。”

    陆睿点颔首，静等着他的下文。

    “县长，这事情是产生在……”

    听着詹权的叙述，陆睿的脸色渐渐变得难看起来，原来在他离开锦富县的这二十多天里面，竟然产生了一起令人惊讶的人命案。这对夫妻是伊林市人，他们的儿子大学刚刚结业，分派到了锦富县吉祥乡财务所工作。而这个年轻人，就是詹权跟陆睿提起的那个和黄雯一起在宾馆被抓到的年轻人。可问题是，这件事产生的第二天，他们的儿子就失踪了，三天之后，人们在一条河里面发现了他的尸体，局接到报案之后，经过尸检给了一个解释，是他溺水身亡。

    可是这对老夫妻偏偏不信，因为他们在儿子的身上发现了很多伤痕，所以两口子认为，自己的儿子是被人害死的，死活不肯火化不，还跑到县委县政府守着告状。可是整整一个星期了，始终都没有人敢理会他们的事情。詹权看着他们可怜，这才悄悄的告诉他们，可以比及县长陆睿回来的时候再来。

    陆睿听着詹权的叙述，脸色却趋于平静，不过更多的，却是在怀疑，詹权到底为什么会指点他们呢？

    看着詹权，陆睿没有话，只是默默的用着桌面，一下，一下，一下……

    詹权的眼神闪烁，片刻才低低的道：“我弟弟昔时做过粮食生意，结果，在裕德乡被洪大宝叫人把他的腿打断了……”

    陆睿点颔首，这个理由却是比较靠谱，不管怎么样，这个世界上没有无缘无故的爱，自然也没有无缘无故的恨，陆睿才不会相信詹权这样在官场里面打滚多年的老油条会忽然大发善心的指点受了委屈的老苍生，要是没有一点恩仇，他怎么可能会给洪大宝上这样的眼药呢？

    意味深长的看了一眼詹权，陆睿缓缓道：“有些事，该的，不该的，不要乱。”

    完，陆睿起身离开了办公室，留下满头大汗的詹权。

    回到自己的县长办公室，在杨涛的抚慰之下，那一对老夫妻的情绪已经平复了下来，或者，他们也许是第一次见到这样的官员，在听杨涛介绍了陆睿的身份之后，两个人心里燃起了希望，所以在看到陆睿的瞬间，两人的脸上都lu出了祈求的脸色来，那种哀切，让陆睿看了心里面都忍不住一阵感慨，尤其是看着那个跟自己母亲差不多年纪的女人头上因为磕头而留下的斑斑血迹，陆睿的心中更是忍不住一阵难过。

    作为一个降生在农村的人，陆睿能够理解一个大学生对农村家庭意味着什么，那相当于改变全家命运的期望，而面前的这对老夫妻应该就像自己的父母一样，把一生的心血都放在大学结业的儿子身上，可是却获得了儿子意外死亡的消息，这让他们难以接受。

    “大爷大娘，们先坐，有什么事跟我就行，不要着急。”陆睿抚慰着两个人，对他们轻声的道。

    女人早就已经不出话来，一旁的丈夫缓缓向陆睿道出了事情的缘由。在他的诉傍边，陆睿渐渐了解了事情的全部内容。他们的儿子名叫周兵，家住在伊林市的偏远农村，在沐阳大学结业之后被分派到了锦富县吉祥乡财务所。没想到工作还不到三个月，就传来消息儿子自杀了。他们马上就被这个消息给惊呆了，两口子那时就连夜赶到了锦富县，见到儿子的时候，发现儿子身上有伤，追问之下，局的人周兵前一天被人发现跟自己的领导在宾馆里面搞外遇，结果从楼上失落下来摔的。

    但当他们追问儿子死因的时候，对方却儿子是溺水而亡。这对夫妻一下就绝望了，儿子先是跟领导通jiān，然后又从局离开之后跳河自杀，看来是受不了这样的冲击。他们悲从心生，夫妻二人坐在县局的门口捧首痛哭。有个路过的男人突然过来对他们，他们的儿子死的蹊跷，是被人害死的。

    人总是这样，在满怀绝望的时候如果有人给他们一个希望，那就好像在溺水的人抓住稻草一样，绝对不会放过。这对夫妻就是如此，原本以为儿子是因为羞愧而自杀身亡，可是没想到居然有可能是被人谋杀的，这就让他们心中原本的那种绝望一下子酿成了不甘和愤怒。依照那个好心的男人的指点，他们去了市里面找律师咨询了一下，转回到局之后，他们要求重新检查尸体，并且对儿子究竟是怎么死的，夫妻两个人开始四处告状。

    而锦富县局的态度也很奇怪，最开始还很有耐心的接待两个人，后来干脆就把他们直接赶出去，态度大转弯不，甚至于还有人扬言：“们要是再敢给我们找麻烦，就按扰乱社会治安措置。”

    走投无路的两个人想到了告状，他们守在锦富县县委县政府的门口，找来来往往的县领导告状，可不知道为什么，这事居然没有人管，或者，县里的领导们都是态度含糊的暗示会研究，可是其实不给他们回信。前几天在县政府告状的时候遇到了詹权，詹权指点他们，这事要告状也不得找基层的人告，因为基层的人了不算，要直接找县里面的主要领导告状才有用。

    听完他们两个人的叙述，陆睿心里暗暗想，这事情看来很有意思，先不詹权在这件事里面所起的作用，单是那个指点老夫妻两个人他们的儿子是被人害死的奇怪男人，就十分值得怀疑，这人应该是知道一部分内情。并且，陆睿料想，这事应该跟洪大宝有关系，否则詹权不会主动掺杂进来。

    在心里面冷笑了一声，陆睿暗暗道：“洪大宝，的死期到了！”。..