    听到武昂的问题，小滕王也不敢怠慢，连忙解释道：“求婚之事，我母亲已经亲自去解决了。

    将小妹送到冠军伯这里，的确是有避避风头的嫌疑。

    但是却绝对没有祸水东引的意思。

    求婚之事，我滕王一脉，还是有能力解决的。”

    武昂点点头说道：“这样最好。你别看我宁兄平日里嘻嘻哈哈, 好像对谁都可以。

    但是如果真的惹到了的话，那后果可能会比直接杀几个人，还让你们难受。

    你仔细想一想，跟宁兄作对的那些人，那个不是灰头土脸，落了一身骂名。

    并且这骂名, 可能这辈子, 都去除不了。

    前朝秦家那么难搞, 从我武朝开朝以来，就如同跗骨之蛆一般。

    结果怎样了，直接被宁辰搞的声名狼藉。

    现在谁还敢去跟秦家攀关系，秦家之前扶持的那些官员。

    谁不写文章痛斥秦家的无耻。

    再看看朱家，连岱山都给丢了。

    连自家道理都保不住了。

    你觉得这样是不是比死还难受。”

    小滕王听完武昂给他举的生动的例子，不由得一个激灵，而后连忙说道：“多谢昂亲王提醒，等下我就会详细的跟冠军伯，说明这里面的一些问题。”

    武昂点点头说道：“我宁兄的确是信息手段不如我们，但是他其它的手段，可是比我们强硬多了。”

    就在武昂和小滕王闲谈的时候，宁辰这边也把十大名曲的曲谱，给写完了。

    一共花了一万点声望值，一首一千点。

    这对于现在声望值充裕的宁辰来说，这点声望值还是完全可以承受的。

    十首曲谱写完，顿时霞光万道。

    一段段缥缈琴音, 直接从曲谱当中悠扬而出。

    “这是……”

    小滕王见到如此一幕，顿时惊呆。

    武昂看着眼下一幕, 端着酒杯的手，也狠狠的紧握了起来。

    “这是圣级的曲谱！”

    武昂震惊过后，幽幽说道。

    小滕王没有反驳。

    因为事实已经很是明显。

    如果不是圣级曲谱，怎么可能区音自成。

    俪珠郡主距离最近。

    感受自然是最直观的。

    “圣……圣级！”

    俪珠郡主美眸放光，震惊的喃喃说道。

    宁辰倒是不以为意。

    这十首曲谱，在自己前世，那都是世所罕见的曲谱。

    不是圣级才怪。

    ”你把这十首曲谱炼的纯属了，应该足够开启音乐圣道。这期间我还会补充一些其它乐器的曲谱，你也可以参考一下。”宁辰丢下毛笔，对俪珠郡主说道。

    俪珠郡主连忙向宁辰行以大礼。

    宁辰坦然接受了俪珠郡主这一礼，等礼毕宁辰才对俪珠郡主说道：“好了，起来吧。”

    俪珠郡主长身而立，只是再抬头看向宁辰的眼神当中，多了一抹不同寻常的光彩。

    “你可以先尝试弹奏其中一曲，我正好跟你兄长还有些事情要商议。”宁辰对俪珠郡主说道。

    “是。”俪珠郡主糯糯应声，这声音比之前面，又多了一份的依赖。

    武昂看了一眼小滕王道：“你不用想着怎么说服你妹妹了，她这是已经陷进去了。”

    小滕王无奈说道：“冠军伯如此优秀，又有几个女子能不动心的。”

    俪珠郡主双手捧着曲谱，重新回到古琴前面坐下。

    宁辰也回到了自己的座位，继续跟小滕王两个商议接下来的事情。

    “多谢冠军伯，为小妹写曲。这一点感谢，还请冠军伯不要推辞。”

    小滕王一边说，一边拿出了一个储物袋。

    “有事就直接说吧，我虽然爱财，但是也还不至于一件事情，收两回钱。”宁辰并没有接过储物袋，而是直言不讳的问道。

    “之前是我疏忽，并没有考虑太多。刚刚经昂亲王提醒，我才认识到了自己的错误……”

    当即小滕王把相亲的一些事情，都说给了宁辰听。

    说完之后，小滕王连忙向宁辰保证道：“冠军伯放心，相亲的事情。我母亲已经亲自去解释了，以我母亲在万妖国当中的影响力。

    想要解决此事，应该不会费太多力气。

    这件事情是不会给冠军伯，带来什么麻烦的。”

    宁辰还以为是什么事情，原来就是这个事情。

    如果是这种小事的话，这个钱宁辰还真的不太好拿了。

    “这东西我先收了，如果真的有人找过来的话，我会替你打发了。”宁辰沉吟一下，还是把储物袋给收了。

    倒不是说宁辰本身多贪财，实在是百家城的建设，太需要钱了。

    何况宁辰还打算弄个传送阵，这后期需要的钱多了。

    仅仅靠百家城中的贸易，这个恐怕很难在短期内，凑够足够的银两来建设百家城。

    现阶段只能是先考宁辰自己的输血才行。

    小滕王虽然觉得，这件事情，肯定用不到宁辰帮忙。

    不过宁辰既然说了这话，小滕王还是表示感谢。

    接下来三个人又商议了一下，小滕王这边该如何配合宁辰他们的事情。

    三个人商议了大半个时辰左右，眼看就要接近尾声的时候。

    一声琴音，传入耳中。

    只是一声琴音，三个人的眼前，就皆出现了一副画面。

    “入画！”

    小滕王和武昂面色皆是一遍。

    宁辰倒是不以为意。

    这种曲谱给出来，要是还不能入画，那就太差劲了一点吧。

    何况俪珠郡主，本身也精通乐理。

    这跟当日自己用唢呐可是不太一样。

    宁辰本身是并不精通乐理，只是精通乐器而已。

    俪珠郡主这个，才是真正的精通乐理。

    何况俪珠郡主刚刚又研究了这么久，一个音符入画，也不算什么新鲜事。

    随着琴音婉转悠扬，画面也变得越来越有质感。

    小滕王和武昂身处其中，如果不是仔细的去辨别的话，根本就分不出这里其实是假的。

    “轰！”

    一声轰鸣之声传来，接着小滕王和武昂皆是心有所感，抬头朝上看去。

    就看到一条圣道，直接横空而立。

    一座圣门，已然是出现在了一段道路的尽头了。

    “这就开圣道了？”小滕王喃喃的说道。

    “算是吧，不过能够开出去多远，这个就得看她对那些曲谱的理解了。

    不过能够这么快速，可见俪珠郡主，在乐道之上，的确是有着非常精深的见解。”宁辰看了一眼，点评说道。

    谷攡

    小滕王听到宁辰这么说，连忙表示道：“我妹妹对乐理研究再精深，如果没有冠军伯你不吝指点的话。那一切都是空谈。

    这等圣级的曲谱，普天之下，除了冠军伯，恐怕无人能做。”

    这一点宁辰并不否认。

    这种圣级的曲谱，而且一下子就是十首。

    普天之下，除了自己，的确没有第二个人能做出来了。

    一曲高山流水结束，圣道第一重天门被成功的推开了。

    不过也就仅此而已了，圣道并没有继续向前开启。

    音乐声停止，俪珠郡主有些懊恼和自责的起身，对宁辰说道：“冠军伯，是我学艺不精，埋没了你的曲谱。

    以这等圣级曲谱，至少可以连开三到天门才对的。

    可是我却只是开启了一道天门，我根本没能演奏出，这曲子当中的精髓。”

    “你也不必如此自惭形秽，你表现的已经非常好了。

    毕竟这些曲谱，你才拿到不到半个时辰。

    能够如此，已经非常好了。

    换个角度想一想。

    你精研一首曲子，就能开启一道天门。

    剩下的九首曲子，就算你皆是只能达到今日程度，这条音乐圣道你也开定了。

    这乐道之主，已经非你莫属了。”

    经过宁辰的一番安慰，俪珠郡主倒是瞬间心情大好。

    用力点点头说道：“冠军伯所言极是，我会继续努力，定当不会辜负冠军伯你的期许。”

    “好，我等着看你开乐道。“宁辰说道。

    俪珠郡主咬了咬嘴唇，忽然对宁辰说道：“冠军伯，如果我开了乐道之后，我是否可以继续留在百家学院当中继续研习乐理。”

    宁辰笑道：“如果你愿意留下的话，我当然是欢迎的。

    如果你愿意的话，我可以让你做百家学院的乐道学正。”

    俪珠郡主眼睛一亮道：“冠军伯说的是真的？”

    “这件事情为什们要是假的呢，百家学院能够请到道主当学正。这无论是对于百家学院来说，还是对于我来说，都是一件非常好的事情。”

    俪珠见宁辰并不是糊弄自己，当即对小滕王说道：“哥哥，你回去的时候，告诉父王和母妃，我就留在百家学院不回去了。”

    这个结果对小滕王来说，已经是完全在预料当中的了。

    只是小滕王没有想到，这个结果来的如此快罢了。

    要知道在见到宁辰之前，自己这个妹妹，最依赖的人还是自己呢。

    这才见宁辰多长时间，自己这个哥哥，就已经没有那么重要了。

    不过就跟武昂说的一样。

    如果自己妹妹，注定要有一个归宿的话。

    那宁辰这个归宿，一定是最好的归宿。

    “好，这件事情我会回去替你跟父王和母妃说的。”

    话锋一转小滕王对自己妹妹说道：“不过你也不能一次都不回去，你知道父王和母妃多宠你。”

    “哥哥放心，等我有空我会回去的。”俪珠见事情尘埃落定，心情也顿时大好了起来。

    时间到了晚上，所有酒席也全部换成了晚宴。

    俪珠完全沉浸在了曲谱当中，吃过饭之后，就先行下去了。

    宁辰也早已命人给俪珠收拾好了休息的地方。

    宁辰三个人，晚上又完善了一些细节，这才各自休息去了。

    第二天一早，小滕王就先行告辞了。

    接下来的计划当中，小滕王会充当一个非常重要的角色。

    所以小滕王必须早早的回去准备起来。

    小滕王离开之后，武昂又在宁辰这里待了两天。

    给宁辰留下了一大笔的银子，这才离开了百家城，继续会商镇去坐镇去。

    武昂这一次是把北境四州的这些个藩王和半圣世家，都给收拾了不假。

    但是这些都属于人族内部矛盾。

    武昂真正的对手，是万妖国的那些妖怪。

    只要它们不自己回到商镇做贸易，那武昂这一战就依然不能算是赢。

    只有把万妖国那些妖怪，给逼迫的不得不回到商镇当中，跟人族平价交易。

    这才算是真正的胜利。

    不过因为手中有宁辰给的货，武昂还是非常的有信心。

    一定能够逼迫万妖国所有商家，全部都回到商镇来的。

    说到底人族这边，缺少一些物资的话，还是可以靠库存坚持一下的。

    可是万妖国这边如果缺少粮食的话，那就不能单独靠库存来支撑了。

    万妖国的妖怪们，可是没有人族这边团结的。

    一旦缺少了粮食，那是真的什么事情都做的出来的。

    到时候万妖国的那些国主，为了稳定自己的国家，都会主动回来做生意的。

    但是武昂也不得不防，万妖国的那些人，铤而走险的去做一些事情。

    武昂亲自回去坐镇，就是为了防备这个的。

    虽然商镇那边，已经聚集了大量的虎威军，同时还有朝廷派来的两个三品坐镇。

    另外还有武昂自己养的高手，一起随同坐镇。

    不过这么多人，必须得有一个统一的指挥才行。

    武昂回去，就是做这个的。

    别看武昂在北境四州这些年，就没有经历过什么真正的大仗。

    可是这个真的就不代表武昂没有领兵的能力。

    武昂手底下的亲卫军，在北境四州私底下的较量中，可是一直都名列第一的。

    可见武昂领兵还是有些自己独到的手段的。

    小滕王这边回去之后，也一刻没有闲着。

    直接开始大规模的调动兵马和人手。

    大有一副，随时准备开战或者吞地盘的架势。

    虽然小滕王没有明说，自己打算吞并什么地方的地盘。

    可是看架势，谁不知道呢。

    除了调兵遣将以外，小滕王还连夜密会了北州王齐家一些，完全不入流的子弟。

    然后这样的密会，在第二天就被小滕王以各种各样的秘密渠道，呈递到了北州王的案牍之上。

    北州王并不是傻子，他看的出来，这些东西都太过刻意了一点。

    这里面明显有演的成分在。

    可是北州王却不敢不防。

    原因无它，万一这些演的东西，最后弄假成真呢。

    北州王一边让人秘密的处理了，自己家族当中那两个不成器的东西。另外一边，则是安排人，准备主动去跟宁辰接触一下。

    北州王原本是打算让宁辰主动找自己的。

    虽然最终都是难逃被宰一刀，但是宁辰主动来找自己的话，自己被宰的就能少一点。

    现在自己主动去找宁辰，这一刀绝对会非常的疼。

    另外就是明王一脉了。

    明王一脉在小滕王这边刚刚调兵，就已经安排好了使者，即刻出发去找宁辰去了。

    对于没有安全感的明王来说，手中没有粮食，他更加缺乏安全感。

