    闻蔓心中一梗。

    她怎么听着这语气不太对劲呢？！

    像极了丈夫质问出轨的妻子？

    呸呸呸！她在想什么！

    闻蔓将脑中的杂念一扫而空，她抬抬下巴，示意餐桌：“我们还没吃饭，墨总，你们忽然来访不太好吧？”

    意思就是你打扰到我们吃饭了，可以赶快滚了。

    墨聿谨的目光落在餐桌上，上面已经放了四道家常菜，看起来颜色挺好，还……挺有食欲。

    他神色不变地点点头：“刚好我和知知也还没吃。”

    “……”闻蔓似笑非笑地瞧着他：“没想到墨总不仅能力突出，脸皮厚度也是超出常人。”

    墨聿谨挑眉：“你是在夸我？”

    闻蔓一滞，险些被气出心脏病。

    看她水眸向他瞪过来，但眼底却没有什么强烈的反感，像极了没了爪子闹脾气的猫咪。

    墨聿谨瞧着，不自觉的流露出些许笑意。

    洛书寅从卧室出来，看到的就是这么一幕。

    两人之间的气氛让他莫名觉得有些不舒服，于是走过去，淡淡开口：“墨总，大晚上来一个单身女人的住处，有些不合适吧？”

    墨聿谨脸上的笑意须臾收地干干净净，目光冷淡地看过去：“你不是也来了。”

    洛书寅笑容不变：“我在追蔓蔓，当然可以来。但墨总是有妇之夫，这让家中的墨太太怎么想？”

    墨聿谨眼眸一沉：“没有什么墨太……”

    “妈妈！你锅糊啦！”闻小落忽然蹦蹦跳跳地跑出房间。

    “坏了，我的汤！”闻蔓一拍脑门，也顾不上两个男人的交锋了，赶紧去厨房救自己的菜。

    而墨聿谨和洛书寅的视线相对，均从对方的眼中看到了势均力敌和互不相让的敌意。

    饶是闻蔓再不情愿，但看在墨知知一个小孩子的面子上，还是留下了墨家父子俩。

    “对了。”正吃着饭，洛书寅忽然笑着开口：“小落上幼儿园的事情我已经办好了，就在帝都实验幼儿园，是家公办的……”

    墨聿谨夹了一筷子鱼香肉丝，漫不经心地笑了笑：“小落要上幼儿园了？和知知一起去墨氏旗下的幼儿园怎么样？”

    闻小落咬着筷子，狡黠的目光在墨聿谨和洛书寅中转来转去。

    洛书寅唇角弧度不变，但眉心却有些冷：“墨氏幼儿园太过奢华，对孩子的心理成长不太好吧？”

    墨聿谨微微眯眼：“依小落的智商和天赋，在普通幼儿园太过浪费时间，而墨氏幼儿园讲究因材施教，全面发展，正适合小落这样的天才。”

    再温润的脾气，也被墨聿谨的话说的气闷。

    普通幼儿园？

    实验幼儿园是帝都最好的公办学校，入学名额每年开放极少，收的都是某一方面格外突出的孩子，千万家长挤破脑袋都不一定能争取到一个小班名额。

    让小落直接插班进去已是实属不易，现在墨聿谨却简简单单形容一句普通幼儿园？

    两人的视线再次交锋，空气中仿佛有一道滋滋作响的电流。

    而这时墨知知却忽然搂着闻小落的肩膀，白白嫩嫩的小脸上满是认真和兴奋：“小落，和我上同一个幼儿园好不好，我们会教马术，射箭，乐器，绘画，外语……而且。”

    墨知知瞥了洛书寅一眼，忽然狡黠地哈哈一笑：“洛叔叔的小侄子洛睿阳和我一个班哦！”

    洛书寅：“……”

    怎么感觉被一个小孩子插了一刀？

    他小侄子的教育被他嫂子一手抓，他也懒得插手，但小落智多近妖，身边没有朋友，上实验幼儿园正可以和同龄人一起玩。

    可在墨知知这小子嘴里，好像他让自己亲侄子上墨氏幼儿园，反倒让小落去“普通”幼儿园一样！

    这父子俩怎么都一个气人的德行！

    闻蔓打断了两人的交锋，直接去问小落：“你怎么想？”

    闻小落看够了热闹，才兴致缺缺地回答：“其实我不用上幼儿园……不过去学学马术和射箭也挺好的。”

    这就是选墨氏幼儿园了。

    “那以后咱们就可以一起去上学了！”墨知知欢呼。

    洛书寅笑容一僵，但墨聿谨却将水杯举起，掩住了唇角的笑意。

    一个小餐桌上坐了三个大人两个孩子，显得略显拥挤。

    在第三次在桌下和墨聿谨腿脚相撞后，洛书寅脸上的笑就有些犀利：“墨总，蔓蔓家中桌子小，恐怕是不适合你的身份。”

    墨聿谨将菜送入口中，竟然认同地点了点头：“明天我让人送来一套大餐桌。”

    洛书寅一顿，冷嗤一声：“墨总真是不食人间烟火，放一张大的餐桌，你觉得这个客厅还有落脚的地方吗？”

    墨聿谨闻言冷静的目光在客厅中环视一周，煞有介事地抚着下巴：“确实，不然我送小落一套房子？帝都内的你随便选。”

    “……”

    房子来的太突然，闻小落的菜都险些夹不稳。

    洛书寅的笑容逐渐变得杀气四溢：“送小孩子房子，你可真是大方！”

    墨聿谨眸子微眯：“一般，一般。小落想要什么，我都能送。”

    “啪！”

    闻蔓冷着脸将筷子摔到桌子上：“饭吃完了，两位请走吧。”

    两分钟后，闻小落和墨知知看着门外的两个人偷笑。

    “墨总，我同意你将墨知知寄养在我家两天，但小孩能养，大人免进！”

    “洛总，我们有事电话再联系，今天再次谢谢你。”

    “我们家庙小，容不下两位大佛！”

    闻蔓面无表情地说完，毫不留情地将门甩上。

    “……”

    门外，墨聿谨和洛书寅目光相对，空气中又弥漫起火药味。

    洛书寅收起了一贯温和的笑，直白开口：“墨总，希望你下次不要再来打扰蔓蔓。”

    “洛先生管的太宽了，我儿子在这里，我当然要来。”墨聿谨冷着脸，眸光犀利：“倒是你，孤男寡女，还是少来。”

    洛书寅唇角一勾，分毫不让：“我和小落亲如父女，怎么就不能来？”

    “咚！”门内一声巨响。

    闻蔓恼怒的声音骤然响起：“请两位不要大晚上在我家门口吵架！”

