    眼前的白虎和神仙坐落在病房内，看着眼前这神仙下凡的一幕，马佑贵差点就跪下了，这种视觉和心灵的双重冲击差点让他放弃了思考。

    但眼前的，无疑是真正的神仙。

    元神状态的李卫轻轻落下，来到了林楚红的病床前。

    看着一旁震惊的不能说话的马佑贵，淡淡的说道：“贫道为了结因果而来。”

    李卫看了一眼马佑贵，眉上的金目让马佑贵有一种被看穿全身的感觉。

    此时，李卫说道。

    “莫空留恨，死前方悔，却没法改变...好好珍惜生者吧，还拥有鲜活生命的他们。”

    白山君则是路过，好奇看着周围的一切，还好奇的凑过来看着马佑贵...

    在面对神仙和大白虎的视觉冲击，特别是这大白虎威风凛凛，周身还有祥云和煞气交杂，而马佑贵做出了一个正常人应该有的反应——他被吓晕了。

    李卫则是来到病榻前，看着着眼前年迈苍老的容貌，那个和来到道观里，口齿伶俐的少女有八分的相似的容貌。

    这就是同一个人，因为那就是林楚红脱离的生魂，代表她一部分记忆的生魂。

    “生魂离体来到了道观里，本体还活着，但也差不多了。”

    李卫看着痛苦无比的钟楚红，将手轻轻的放上去。

    她脸上的痛苦表情舒缓了许多，睁开双眼，看到了眼前的三目仙神，嘴角翘起，艰难的说道：“你...来啦...”

    “嗯，贫道来了。”

    随后她又再昏睡了过去。

    生魂状态的她，是活泼的少女，但现在她的肉体，本体的生命已经快到了尽头。

    生死轮回，万物尘尽，前生一切种种，皆化为虚妄无念。

    魂魄转世投胎了，那林楚红也不再是林楚红了，林龚伟也不再是林龚伟了。

    去旧迎新，脱胎新生。

    却还是有人，留恋着前世种种，有着前生遗憾...

    “贫道会引领你回到家中的...”

    此时，一缕生魂被李卫抽了出来。

    一个娇俏的少女出现，眼神灵动如昔。

    “大叔，又见面了。”

    “又见面了。”李卫微微一笑，牵着少女的手。

    “你带我去哪？”

    “带你...去一直等你的人那里，他很不放心你，一直，在等着你。”

    ...

    马佑贵做了一个梦。

    梦里，有一望无际的金色田野，上面长满了小麦，还有有清泉流响。

    还有一栋房子，一栋他再熟悉不过的，老家的一套房子。

    虽然是用泥砖和瓦片砌成，但那是马佑贵小时候最喜欢去的地方。

    以前是林龚伟和林楚红的住所。

    他看到了一个女孩儿，还有一个中年男子，他们手牵着手。

    在家乡。

    “表大姨...二大爷...”

    马佑贵看着林龚伟和林楚红，在家乡的，那一片麦田海里相聚。

    林楚红还对他摆了摆手告别。

    告诉他，一生悟出的最大的道理。

    常回家看看。

    梦如冬露一般消逝而去。

    在金黄色的田野之上，两父女的身影渐行渐远，而引领他们前行的，则是一个身着道袍，眉生神目的年轻道人。

    最后身影消失...

    “马佑贵？”

    “啊...”

    马佑贵从床上醒来，看到了旁边的医生，还有躺在床上的林楚红，紧闭着双眼，眉头却舒展了开来，完全没有之前癌痛的浑身难受的模样。

    她走了，旁边检测心跳的仪器已经是一条直线。

    “她走的很安详，我看过很多胰腺癌患者，他们走之前，都很痛苦。”医生记录着死亡数据，通知护士，同时也没有太大的波澜，说道：“能够没有痛苦的离开，是真大的恩惠了。”

    “这样吗...”

    “您辛苦劳碌了一辈子，连家都没空回去，现在终于能休息一下了吧。”

    马佑贵心酸无比，哭的很小声。

    虽然对于现在的情况他早早就有心理准备了，但真的送走她，还是让马佑贵心里难受的慌，想到她的声音不会再出现在耳边了。

    一个亲人，一个爱他的亲人永远的离去时，心里还是很难受。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他突然想到了昨天的神仙，骑着白虎，踏着祥云，降落在这里的神仙。

    马佑贵想起了他的教诲。

    请珍惜，还拥有鲜活生命的他们。

    冒着冷冬雨水来给自己送夜宵的老婆，大半夜给他打电话宽慰，想让他逢年过节常回家看看的父母，生日连生日快乐都没办法亲自说给儿子听。

    马佑贵沉默了片刻，拨打了一通电话回家。

    “喂，老婆。”

    “怎么了老公？”

    “大表姨...她去了。”

    “这样吗，唉...”

    “找一下儿子。”

    “嗯...”

    “喂，儿子，生日快乐啊，抱歉了爸爸这段日子没办法回家，不过我保证，一定给你办一个大大的生日派对，好不好？”

    “好耶！”

    那边传来小家伙的欢呼声。

    随后马佑贵又打了个电话回家里。

    “爸。”

    “儿子，怎么了？”

    “表大姨她去了..”

    “这样啊，唉，也到了这个年纪了，她前些年也太拼命了，都不管自己的身体。”

    “要不你们俩过来这边住吧，我好照顾你。”

    “儿子啊，我们老了，也走不太动了，也不想成为你的累赘...”

    “爸妈，你们不是我的累赘，你们是我的爸妈，我的父母。”马佑贵坚定的说道：“你们搬来住吧，我想，我劳累的时候，下班的时候，能看到你们生活安好，就是对我最大的动力，而且你们搬过来住还能天天看到孙子呢。”

    以前马佑贵总是犹豫将老人接过来会不会麻烦，会不会困扰，加上两老都不坚定，他也没强求。

    不管那神仙到底是真的还是因为劳累过度产生的幻觉。

    他都决定了，珍惜眼前人。

    最终，两位老人熬不住马佑贵的坚持，决定搬过来住，是马佑贵的另一套房子。

    “神仙吗，不管你是不是真的，感谢你替我做的决定...”马佑贵深深的吸了一口气。

    然而此时，马佑贵想要抽烟，一掏口袋却猛的掏到什么东西。

    拿出来，却是一缕金色的麦穗。

    这大冬天的，哪里来金色的麦穗？

    马佑贵有些愣，然后，猛的想到。

    等一下。

    昨天的梦里...

    昨天的三目神仙？！

    表大姨总是念叨着的那个三目神仙！

    此时，马佑贵呢喃道：“博城，太虚观...”

