    夜色降临之时，刘混康早早的已经在房中歇下了。

    刘广的府邸实在是大，即使已经被毁了小半，又被梁山的兵马带走了许多可用的东西，余下的部分，仍然足够供给众道官居住。

    忽然风声微动，窗外的月光闪烁了一下。

    刘混康翻身坐起，定睛看去，只见屋内的圆桌旁坐了一个身穿松鹤白袍的年轻人，虽然是道袍装束，却半点不像道士。

    此人神态中予人一种强烈的舒朗放旷观感，仿佛不是在一个小小的卧房之间相见，而是在天高草莽，万马奔腾的蛮荒旷野之上相逢。

    “梁山的大龙头？”

    刘混康轻声道，“闻名已久，却是初见。贫道有礼了。”

    前一阵子据苟英他们所说，关洛阳是在被围攻之下，狼狈败退，逃回到梁山军营。

    不过今天只看了一面，刘混康已经知道，苟英他们在军中宣传的说法太多不实。

    “茅山上清宗的刘真人，我也已经听说过很多次了。”

    关洛阳拿起茶壶，冰凉的茶水倾倒出来的时候，已经带来了腾腾热气，一线青碧如玉，注入雨过天青色的瓷杯之中。

    “我军中有个女将，昔日修炼太清天心论的隐患，多亏刘真人提点，才能有所提防，她多次跟我聊起刘真人，使我在与真人见面之前，已自觉对真人有了几分了解。”

    刘混康笑道：“原来那个小杀星到了梁山，不过她对贫道也未必就有多么熟悉，阁下以身犯险，贸然来到这里，不怕太草率了？”

    关洛阳放下茶壶：“真人说的是，兼听则明，偏信则暗，所以除了与她闲聊之外，我还派人去茅山上清宗走了一遭。”

    他顿了顿，看着刘混康的神情，道，“哦，应该说请才对，毕竟我请去的那个老道长，性情高傲的很，做事也异常的果决。”

    刘混康听罢，微微低头，五官隐在纱帐的阴影之中，良久后叹了一声。

    “你让林灵素去茅山，负责看守茅山弟子的朝廷兵将，自然发现不了。但林灵素却可以发现，茅山上的人只剩下纸扎傀儡、铜豆变化而成的一些假身。”

    摇了摇头之后，刘混康抬眼说道，“茅山子弟，如今何在？”

    关洛阳微笑：“林灵素顺藤摸瓜，虽然没有全部找到，但也请了他们之中五六成的人，到梁山做客了。刘真人放心，他们在梁山百姓间很受尊崇，其乐融融，一个个都生活得很开心。”

    关洛阳的话句句属实，虽然茅山的人被林灵素带回来的时候，个个都是浑身冒烟的昏迷状态，但关洛阳并没有亏待他们。

    这帮道士都很有学问，刚好用来继续给山中百姓办扫盲班，加大教人识字的规模。

    只不过他身为梁山之主，半夜跑到刘混康面前说出这种话来。

    刘混康听完之后到底会怎么想，就不好说了。

    “唉！他们用了八年时间，才慢慢逃脱朝廷的监管，就是因为老朽自知尸解之期将近，茅山的人，不该再继续牵扯到朝廷的事情里面。”

    刘混康的神色突然轻松起来，“可是，天命皇帝拘束我多年，逃脱俗世之前给他添些乱，也未尝不可。你有什么想法，可以直说。”

    关洛阳笑了笑，把那杯热茶稳稳的弹向刘混康：“我只想请刘真人，帮朝廷的兵马祛邪治病而已……”

    片刻之后，屋中已经只剩下刘混康一个人。

    “神出鬼没，后生可畏啊，要是再年轻一些，起码也得跟他扳扳手腕，再谈别的。”

    刘混康捏着茶杯，里面的热茶才喝了一小半，就听见有人在门外叫嚷，请他去议事。

    传令兵领着刘混康出了府院，直往城中点兵场而去。

    夯实的黄土形成开阔平整的场地，场地之中已经聚拢了几千士兵，好些人衣甲都没有穿的整齐，仿佛是刚从帐篷里爬起来，就匆匆赶到这里，一个个脸上都有些不安的神色。

    到了点兵台上，陈希真立刻迎来，首次这么热情的模样。

    “华阳先生，梁山的人不知道使了什么手段，居然让营中诸多士兵丢了自己的影子，你是茅山宗师，道法渊博，可知要如何破解？”

    刘混康转头看去，果然，场中的士兵脚下都没有阴影，月光照在他们身上，照在他们窃窃私语，东张西望的惊惶脸孔上，又照在他们脚下，土地被银沙般的月色照的发亮。

    整个场面，有一种诡异的缺失感。

    陈希真修炼龙虎山真传道法，但专心剑道和气运之法，也涉猎了些五行搬运、风雷之术，旁的就算不上有什么深厚见解了。

    王老志更是只专心丹道。

    苟英他们也来看过，都没有什么头绪，不能破解。

    “如果华阳先生也想不到破解之法，只好先把这些人送出城外，找个地方临时驻扎。”

    陈希真神情泰然自若，脸色中却隐隐泛着些阴晦厉色，“但无论如何，一定要尽快找出梁山的人施法下咒的途径，不然的话，中这种咒的人会越来越多。”

    刘混康摆手道：“不要急乱，等我来仔细观视一番。”

    他随便叫来几个士兵，盘问他们最近有没有发现自己身上有什么异常？今天晚上又是什么时候发觉自己没有了影子？

    然后向陈希真等人问起，这部分士兵，跟其他没有出现异常的士兵，有什么区别？

    风会说道：“这些人，似乎都是官兵之中功底较弱的一些，甚至其中部分人，根本就是不久前才被混编进来的私兵。最近他们经常去攻打梁山军营。”

    “这就对了。”

    刘混康说道，“陈道子用炮火轰打泉城府的时候，守城的那些纸人纸马，全部都被轰碎撒在城中，这些就是施法的第一层媒介，但还嫌微弱。而这段时间他们出征的时候，全部都是在跟彩旗纸人搏杀，又沾染了对方的气息，这是第二层媒介。”

    “有了这两层媒介，张万仙就可以施展《天灵光三禁之法》，这是三山九侯左道法书中的不传之秘，我也是从一本残谱之中看见。”

    “中了这种法术的人，如果不能在明天鸡鸣第三遍之前，找回自己的影子，便会魂魄缺失，就地长眠。”

    风会奇道：“泉城之中现在哪里还有鸡，听不到鸡鸣就不要紧吗？”

    刘混康轻咳了一声。

    苟英解释道：“所谓三更灯火五更鸡鸣，但凡道法之中提到的鸡鸣之时，其实都是指五更天。”

    有传令兵飞奔而来，急急报信，称军营之中，又有多人发现自己没了影子。

    陈希真派人清点之下，已经有过万人中了这种法术，不由得又惊又怒：“张万仙居然有这种手段，能同时咒杀上万魔道精兵？！”

    刘混康说道：“他这也近乎是搏命之举，即使成功，自己也要元气大伤，若是被人破法的话，恐怕当场就要一命呜呼了。”

    陈希真眼前一亮，连忙拱手：“听起来，华阳先生已有破解之法？”

    刘混康道：“请把这些中了咒的人全部集中起来，点清数量，再去军营中找对等数量的、并未中咒的人过来。”

    陈希真依法照办。

    刘混康又让那一万多名不曾中咒的人，脱掉上衣，在胳膊和头上缠绕红色的布条，做成乩童的打扮。

    道家正宗是不承认“乩童”这种沟通人与鬼神的身份的，不过刘混康现在是要破解左道禁术，正是要以偏制偏才对。

    这样的做派，反而让陈希真等人心中隐隐觉得正确。

    “老朽尸解之期将至，这应该是我最后一次出手，就以这点兵台做法台吧。”

    刘混康说道，“你们要为我护卫，无论见到什么景象，都不可贸然插手相助，也不可让人打扰我。”

    陈希真连连点头，立刻请来众多武将，布置内外防务，到这个时候，他也没有放松对城池周边的警惕，依旧让诸多大将小心镇守，又派了大批术士，看管好了火药辎重。

    而点兵台这边，则是他和王老志，苟英、王天霸、风会、哈兰生等人亲自镇守。

    刘混康抬头看看天色，这时已经到了三更天了。他摘下发冠，脱掉靴子，披发赤足，手拿玉尺，走到点兵台中心处。

    只见玉尺轻轻一点，点兵台中心立刻凹陷下去，空气里面无数水雾聚拢过来，形成液滴，落在凹坑之中，很快汇聚成一方小小的水池。

    点兵台前的两万多兵卒，异口同声的念起刚才刘混康传授给他们的简短咒语，就那么不到十个音节，一遍念完又是一遍，一遍念完又是一遍，颠来倒去，反反复复。

    枯躁的声音逐渐汇聚成了宏大的嗡鸣，刘混康等这股音浪达到某个界限的时候，玉尺凌空划了个圈，往水池中一指。

    朦胧的水面顿时仿佛被大风吹开雾色，变得平滑如镜，露出一个清晰的人影来。

    正是站在某处高台上，提木杖作法的张万仙。

    两名道人的视线隔着水面相触，玉尺和木杖各自勾画玄妙的轨迹，有着奇异的协同感。

    天上风涌云走，空旷寂寥的意境，从幻变的月色云层之间，降临到点兵场上，士卒们都觉得自己身边的人们，突然离自己远了很多。

    那些咒语的声音变得更加模糊，响彻在周边的每一个角落，所有人的眼皮都开始支撑不住，逐渐变得昏昏沉沉。

    水池里忽然炸起一道浪花。

    刘混康的脸色变得凝重起来，饱含法力，喝道：“他斗法难以胜我，必然有人要来扰乱法坛了。”

    话音刚落，只见天际夜色之中，冉冉升起一颗青色的流光。

    那青色光华，拖曳着细长的尾焰，划破夜空，穿透风云，飞快地向泉城逼近过来。

    “来得好哇！”

    陈希真仰天长啸，“你终于要来跟我真正交手了！！”

    长啸声中，他左手掐剑指往上一抬，背后双剑中的雌剑脱鞘飞出。

    势若裂天的剑刃长鸣，激昂的响彻在整个点兵场周边。

    只见这柄宝剑色如墨玉，又似水晶，精雕细琢，剑柄圆润，唯独四尺九寸剑刃，棱角分明。

    若有常人此时敢看向这一剑，恐怕会觉得浑然忘我，四肢百骸，万千毛孔之间都透出剑气，身心俱碎！

    碎在了那茫茫的剑意之中，成了这柄飞剑剑意中沧海一粟！

    龙虎山的三五雌雄斩邪宝剑，一柄是法剑，一柄是飞剑。

    传说中当年祖天师张道陵得到太上真传，以飞剑之术，降伏六天故鬼，八部魔王，杀气太重，危芒毕露，后来将这把雌剑飞剑，镇压在鹤鸣山戒鬼井之中。

    而后张道陵，又以雄剑法剑，定下道国二十四治清规，这把剑就成为龙虎山天师的权威象征，代代流传。

    当年陈希真借了天命皇帝之势，兵围龙虎山，不但夺取了天师法剑，还硬是打开戒鬼井，把飞剑取出，凑成一对，随身佩戴。

    多年以来，他日日都要把这两柄宝剑鉴赏一番，心中才算畅快满足。

    今夕飞剑出鞘，透射长空，满天月色之间，都被洞穿形成了一道墨晶轨迹，空幻朦胧，清灵至美。

    天幕下，肆无忌惮，爆裂飞至的青气流星，跟地面斜射长空的墨晶轨迹，撞在一处。

    只听一声鸣笛般的长吟传开。

    浓郁至极的青色元气，片片割裂剥离，发出嗤嗤之声，在天师飞剑的剑意下，凭空泯灭。

    但天师飞剑，也被砸的狂乱颤抖起来，柔韧的剑身四面八方乱舞，犹如一朵巨大的墨晶莲花盛开，阻拦在关洛阳下方。

    每一片花瓣，每一点边缘，都是可以轻易切开金刚之体、断灭鬼怪精魂的剑气锋芒。

    关洛阳倾身下压，右手五指箕张，扭曲重力而形成的吞噬漩涡，嗡然浮现，将所有杂乱剑气，全部吞噬一空，任凭五指之间，被割出许多深可见骨，却不曾流血的伤痕。

    刹那之间，面前所有杂乱剑气，只剩下最初的一柄剑体。

    关洛阳手势一变，五指乱弹，重重的敲击在剑脊之上，刚刚渗入他手掌伤口之间的剑气，被他裹挟着青色电光，强行逼出，轰回了剑体之内。

    飞剑颤抖之时，关洛阳左手一抄，便捏住剑柄，以剑做刀，飞身坠落城中，一剑劈向点兵台。

    陈希真右手法剑出鞘，一剑迎上。

    这法剑如同寻常铁器，剑身银白，雕刻了些星象铭文，乌木做剑柄，剑柄一面有烈日之象，一面有弯月之象，剑柄末端，还有杏黄色的剑穗垂下。

    法剑与飞剑即将碰撞时，关洛阳左手中的天师飞剑，突然散去。

    祖天师炼制的飞剑，又哪有那么容易被旁人所擒拿。

    这柄飞剑，已经从有形有质，炼到无形无质，从五金矿物之菁英，炼到只剩一股不增不灭的道家至纯元气，聚则为形，散则为气，出入金石无碍，遍历水火无痕。

    任凭关洛阳那一只左手擒拿的时候，有多少精妙手法，风雷重力齐变，也约束不住这柄飞剑逃逸之势。

    飞剑陡然消失，陈希真的法剑便在咫尺之间失去了阻碍，长驱直入。

    关洛阳如电光一转，居然在一寸之间，避开了陈希真的法剑。

    反而还在陈希真周围，留下五道残像身影，形如梅花烙印。

    五步梅花，周天道场，大摔碑手！

    五道狂暴元气，在陈希真头顶上空，结合成避无可避的巨手压下，他挑起剑尖，法剑向上直刺，声如裂帛。

    元气撕裂，五道身影尽散，陈希真脚下沉陷半尺。

    关洛阳已经杀向点兵台。

    缚邪真人苟英，练成六神捆灵索，念动之间，就能凭空浮现，从六个方向，拉住目标的手腕，脚腕，脖颈，腰间。

    他之前有跟关洛阳交手的经历，早就蓄势待发，心念一闪，果然六道金光锁链，捆在关洛阳身上六个部位。

    锁链的另一端全都隐没在空气之中，却传来巨大的拉扯力道，纵然是五百年的蛟龙怪兽，被这些锁链缠住，也会当场无力，听凭摆布。

    但，关洛阳动作之间近乎没有阻碍，逆扯六道锁链，继续闯向练兵台。

    其他道官的法术，撞在全力爆发的关洛阳身上，如同蚍蜉撼树，只给他身上多添了一点彩光，即刻就被浑厚无边的元气雷电冲散。

    风会一刀砍在他肩上，居然砍不进去，伤势刚好的哈兰生，提起独脚铜人，砸在风会的刀背之上，令关洛阳脚步稍滞。

    其他几名大将的兵器，一股脑砸来。

    王老志从风会与哈兰生之间穿行而来，双手探出，和和气气的推向关洛阳。

    关洛阳空出双手，就是专门提防着他，双掌一抬，与他对拼。

    咚！！！！

    四手相接，传出的声音并不格外洪亮，只有一层球形热风荡开，却让周围的风会等几员大将，浑身针刺般的疼痛，皮肤干到发白，起了皮屑，嘴唇干裂流血。

    顷刻之间，几人全被震得散开。

    关洛阳也被打得倒退出去。

    王老志身子晃了晃，一口气堵在胸腔里，声音变得有些干哑：“好重的手，比上一次更加凶狠，看来真是全心要杀破咒的人啊！”

    陈希真手持法剑，再度杀到关洛阳身边，飞剑在有形无形之间变换自如，环绕穿梭。

    关洛阳刚跟王老志拼掌，应接不暇，颈侧便多了一道血痕。

    他右手并指如刀，迎击飞剑，左手单手硬接法剑，手背被剑尖刺透，残损的掌力，却伴着鲜血，依旧轰在陈希真的手臂上。

    陈希真只觉得小臂肌肉突突直跳，骨头浮酥，但看见对方流血，心中激扬之情压过酸痛，另一只手也按住法剑剑柄，奋力前推。

    “关洛阳，你梁山已经被逼到黔驴技穷，今日再被破法，大势已去矣！”

    “就凭你？”

    关洛阳冷淡一语，怒意难掩，甩脱法剑，拳掌变换，以空手搏击剑器，在咫尺之间对攻，乱影激射，屡屡压制剑招。

    然而陈希真双剑运转的天衣无缝，法剑每有不足之处，飞剑便可补足。

    两人斗得飞沙走石，从地面杀上半空，越来越靠近点兵台。

    王老志又隔空补了一掌，无色火龙，气焰滔天，逼的关洛阳不得不回掌应对，再次远离了点兵台。

    点兵台上，刘混康法术运转到关键时，投出玉尺，射入水池之中，水池里传出一声惨叫。

    点兵台周围万余乩童，忽然浑身抖了抖，头顶上飘出一道影子。

    “无影之人，速速取影吞下！”

    刘混康像是苍老了许多，喊出这一声之后，便跌坐在台上。

    那些没了影子的士兵，也来不及多想，直接伸手去抓，居然真的好像能抓到影子，如同棉絮的手感。

    他们从那些乩童头顶把飘摇的黑影拔出来，三下五除二的塞进自己嘴里，咽了下去，纷纷低头去看，脚底下，浓浓的黑影蔓延出来，形成了各自的影子。

    关洛阳悲戚一吼，不再恋战，翻掌击地，点兵场轰鸣巨震，地面四分五裂，烟尘骤起，他就趁此机会，离开了泉城。

    “你们不必得意，梁山，不会如此轻易认败的！”

    陈希真没有去追，只是盯着自己剑上留下的鲜血，看了好一会儿，才露出笑容。

    他心头的阴影已经一扫而空，双剑归鞘，安置了刘混康等人，命令诸多士兵回营。

    “破梁山贼，指日可待了。”

    陈希真心满意足的谓叹了一声，向自己心腹大将说道，“关洛阳确实可敬，但这些草寇还是不懂，从魔道复兴开始，民间再没有什么底蕴，可以跟朝廷对抗了。”

    梁山确实够强，但是梁山没有真正可以支持他们的兵马粮草，打起这种对拼底蕴的消耗战来，必败无疑。

    就算未来天命皇帝创下的基业，还有崩溃之时，也只会是上层争权夺利、后人失策的结果，胜者依然只会是天生贵戚，名门权臣。

    草民草民，往后十世百代，终究只能是草了。

    “明日！”

    陈希真一把握成拳头，道，“明日就是总攻之时。”

    ………………

    山野之间，关洛阳且行且止，望着山林月色，心中又多添了一抹轻松。

    “好。”

    他怡然低笑，打了个响指，道，“第二场，完成。”

