    江恋错愣的看着眉眼清冷的祁慕尘，猛地扭头和那胖男人一样都朝着门口看过去。

    几个西装革履，身形高大男人，正容亢色的迎面走来，而这些人的脖子上都挂着蓝色的工牌。

    “你们是谁？谁让你们进来的？没看见这包厢已经有人包下了吗？马上给我出去！”江恋不满的质问驱赶，显然还没有发现事情的严重性。

    可这些男人当然没有走，而是神情严肃的看着江恋，带头的穿黑西装的男人，对着江恋亮出自己的工牌，“这里是IBCI，现在有理由相信你们正在进行非法交易。现在不是一定要你说，但你所说的每一句话都将会成为对你不利的证据，将来作为呈堂证供。”

    “……”

    IBCI？！

    国际犯罪调查局？！

    江恋不可置信的看着出现在眼前的这些人，大脑有一瞬间的空白。

    而那个胖男人和他的保镖见情况不对，便就要拔抢反抗，可IBCI的人全都是训练有素，一个个能文能武，轻而易举就控制住这些人。

    “江恋！亏劳资这么信任你，你居然和你的男人设局陷害我！”胖男人冲着江恋怒吼。

    江恋这才恢复一点点意识，她已然完全吓呆了，被这么怒骂了一顿后，她才猛然回过神，看向站在身后，不惊不扰，气定神闲的男人。

    江恋的眼里仍有着对祁慕尘的深深爱慕，她转身走向他，“这到底是怎么回事？慕尘，你……”

    她正困惑震惊的朝祁慕尘走过去，可还没走到他面前，祁慕尘忽而抬起右手，而他的手中握着一把手抢，精准的对上江恋的脑门。

    江恋霎时间浑身凉了大半截，更是感到一股寒气从脚底板涌上来。

    “慕，慕尘……”

    “你不会真的以为我是你的男人吧？”

    “……”

    听到祁慕尘语带讽刺的话，江恋愣住。

    而此时此刻的祁慕尘，玉颜冰冷，那双潋滟迷人的桃花眼里更像是有着一场狂风暴雨慢慢的压迫下来。

    江恋完全懵逼，只看到祁慕尘那性感的薄唇轻动，轻轻道出五个字。

    “游戏结束了。”

    “……”

    江恋的脸色急剧灰败下来，但她仍然不相信，也没法一下子接受这样的转变。

    “怎么可能？不会的……”

    她喃喃自语，满是失措的媚眼紧盯着祁慕尘，还想朝他靠近过去。

    但她刚想靠近他一步，祁慕尘就干脆的将抢口抵在了她的脑门上。

    江恋愕然的瞪大眼珠子，“慕尘？”

    “别再这么叫我的名字，你不配。”

    “……”

    “你不会真的以为，我爱上你了吗？”祁慕尘表情酷冷，就连他的眼角眉梢都是没有温度的，“江恋，我祁慕尘这一辈子只有过，也只爱过一个女人，她的名字叫慕千璃。”

    “不……怎么可能，这不可能……”

    “你以为你掌控了我的命脉，就能一辈子控制我，让我依附你吗？江恋我告诉你，你太看轻我祁慕尘了，没有人能够教我做事，除了我爱的人。但你不是，你只是我打入黑江堂，找到账本，瓦解黑江堂的一枚棋子。”

    “……”

    听到祁慕尘的这一番话，江恋整个人都要崩溃了！

    “不！这绝不可能！”

    她吼道，无法接受祁慕尘一直以来把她当做棋子的事实。

    “不是的，慕尘，你是爱我的，我连你的孩子都有了，你怎么可能不爱我呢！”江恋强调这一点。

    可祁慕尘却是不屑一顾。

    IBCI的同事上前去逮捕江恋，江恋见此忽地从手拿包里掏出手抢抵抗。

    “谁敢抓我！”她高傲的抬起媚眼，看向波澜不惊的祁慕尘，情绪逐渐的在崩溃边缘拉扯，“慕尘，你不要跟我开这样的玩笑了，你是想告诉我，你是IBCI安排在黑江堂的卧底？呵，这怎么可能？你别忘了，你身体里还有慢性毒素，如果没有我，你就会……”

    “你以为你真的能靠那种东西牵制我？”祁慕尘打断反问，好看的眼尾轻扬，“当我再次主动出现在你面前的时候，那就是你死期的倒计时。江恋，我早就不抽你给的香烟了，我抽的是IBCI的教授专门为我研发，用来克制毒素的特制香烟。”

    “……”江恋心中唯一的底气也在这一瞬间瓦解。

    原来他早就没有抽她给的香烟！

    原来他接近她只是为了能在这样的时候，证据确凿的抓捕她！

    江恋感觉自己的脑子瞬间一片混乱，她完全没办法克制即将崩溃的情绪，忽地扣下扳机，朝着IBCI的成员开抢。

    但IBCI的成员十分敏捷的躲开了江恋的子弹。

    江恋不甘心，还想再开抢，祁慕尘阔步上前，电光火石般的速度，一举拿下江恋握在手中的抢支，制服她的同时，他从腰间拿出早已准备多时的手铐，一下铐在了江恋的手腕上。

    “江恋，我现在以IBCI调查员SSA的身份，正式逮捕你。”

    “……”

    江恋完全的懵了。

    眼睁睁的看着祁慕尘将手铐铐在自己的手腕上。

    她听到祁慕尘自爆身份，SSA的级别在IBCI中已然不是一个普通的探员那么简单。

    “江恋你这个蠢货！居然找了个卧底做你男朋友！劳资辛辛苦苦打拼下来的江山全毁在你这个蠢货的手里！”

    那胖男人冲着江恋连声怒骂。

    而江恋只是浑浑噩噩的看着这个亲手将她逮捕的男人。

    “不，我不相信……我不相信！”

    江恋始终没办法接受这样的事实。

    “慕尘，我不相信你对我一点感觉都没有！如果你不喜欢我，怎么会每晚都和我待在一起，我又怎么可能会怀上你的孩子？”

    祁慕尘没有温度的目光落在江恋满怀期待的脸上，“你真的以为，每晚和你待在一起的男人是我吗？”

    “……你是什么意思？”

    “呵。”祁慕尘眼底尽是嘲弄和不屑，“这一生一世，除了我爱的女人，我谁都没有碰过，更何况是你这个毒如蛇蝎，心底丑恶的女人。”

    得到他这般轻蔑讽刺的回答，江恋感觉脑袋嗡嗡作响，“你胡说，明明就是你，我明明看到的就是你！我肚子里的孩子也是你的！”

    “你错了江恋，你看到的不是我，而是他。”祁慕尘不紧不慢的抬起凤眸，往前看去……

