    看到赵千羿一个法师，居然顶着魔法盾向自己一群人冲了过来。

    境外外来者们的第一个感觉就是错愕，这大概是第一次跟赵千羿交手的玩家普遍的反应。

    现阶段的玩家对法师PK的印象，还停留在一边躲闪着远离敌人，一边在确保自身安全的前提下，抽空释放《雷电术》来进行攻击的层次。

    连或多或少接触过《玛法传说》这款游戏的虞国外来者都是这种感觉，就更别提这些通过拔苗助长快速提升等级的境外外来者了。

    毕竟在他们的概念中，防低血薄的法师在战斗的时候，不想办法拉开安全距离反而往敌人跟前凑，这不是自己找死么？

    可是等赵千羿冲到他们面前之后，才察觉到根本就不是那么回事。

    迎面一发毫无前置的《火球术》糊脸，打停当先战士职业的境外外来者冲锋的动作。

    紧接着一记《疾光电影》一串三，不但把刚从僵直中恢复过来的战士再度打入僵直，而且还把跟他处于同一直线范围内的另外两名境外外来者飙了一个趔趄，顿时被正在跟他们战斗的虞国外来者抓住机会狠砍了几刀！

    等好不容易冲到了赵千羿身前，不等挥舞着斩马刀对赵千羿发起攻击，就再度被脚下突然升起的《火墙》烫了个闷哼。

    而就在这一刹那，贴身而上的赵千羿手中那猩红似血的燃血匕首，如同毒蛇吐信一般飞快吞吐，抽插如风的在他身上噗噗连捅了好几下！

    原本境外战士还并不在意，毕竟一个法师的物理攻击能有多大伤害，所以他只是咬牙硬抗着准备还击。

    可是却浑身一僵的发现，自己不知道为什么动弹不得了，整个人也像是被石化了一般，蒙上了一层灰色的阴影！

    只见赵千羿的身影，如同跳舞一般以地上的一堆火焰和境外战士被石化的躯体作为障碍，环绕游走不休的避开了来自其他境外玩家的攻击，一道道光芒刺眼的《疾光电影》，如同一柄闪电骑枪一般捅穿了他们的身体。

    生命项链准确+1、两只铁手镯准确+4，再加上燃血匕首的准确+2，7点的准确属性几乎可以让他的攻击刀刀命中。

    而燃血匕首攻击速度+2的属性，又让赵千羿出手的速度明显快出对方一线，在这种高频率、高命中的近身攻击之下，麻痹戒指的作用被最大化的发挥了出来，几乎平均两三次攻击就能让对手陷入5秒麻痹的石化状态之中！

    可是对一个法师来说，5秒的时间意味着什么？

    以赵千羿0.5秒/次的魔法释放速度，再加上攻击速度+2的增幅，5秒他能释放出12记《疾光电影》来。

    试问现阶段，有谁能硬抗像赵千羿这样的高魔法师，整整12道《疾光电影》的打击？

    所以基本上可以说，只要被赵千羿用加攻速的燃血匕首+麻痹戒指麻痹住的敌人，除了极少数能反应过来用卷轴逃走了的，差不多都是必死！

    不是谁被麻痹住了，都会第一时间卷轴逃走的，喝药硬抗和再坚持坚持的侥幸心理，才是绝大多数人的本能反应。

    轻松的解决了对方队伍中看似最凶猛的一名战士，赵千羿还顺带手的“误杀”了他两名队友。

    没办法，3级《疾光电影》飙起来，就是这么不讲道理。

    赵千羿凶残的战斗力，一下就震住了这群来袭击虞国外来者的老外。

    一个个踟蹰不前的在四周徘徊着，都不愿意挺身而出的跟他对线，因为冲上去的现在都躺在了地上。

    如果不出意外，这些倒霉的家伙都会成为赵千羿的战利品，被带回边境森林安全区，扔进囚禁区里挂牌售卖。

    他们都希望队友中，有人能奋不顾身的挺身而出，担当那个跟赵千羿正面硬杠的炮灰角色，而他们自己则在一旁打打擦边球、搞搞偷袭什么的，看能不能捡到便宜，

    如果能干掉这个已经在境外联盟里，被挂上了巨额悬赏的“捕奴者”，他们就能从联盟和其幕后的西方金主手中，获取一大笔奖金。

    可是悬赏虽然诱人，却也要有命才能拿到。

    一旦在战斗中挂掉而被俘，等待他们的可就是被关在“羊圈”里，活生生被洗白的下场。

    虽然因为边境森林中的低级怪泛滥，现在提升等级还蛮轻松的。

    可是想要升到40级，依然需要消耗他们大量的时间、精力和金钱。

    被人关起来慢慢洗白，对他们来说也太伤了些，所以才会造成这种在战场上踌躇不前的情况。

    单手倒持着燃血匕首的赵千羿顾盼四望，却没有一个敢上来跟他交手的，不由有些嫌弃的啧了一声。

    他为什么在PK的时候连魔杖都不拿了，反而拿了把+准确、+攻速的匕首，跟个刺客一样跟对方近身缠斗？

    倒不是托大瞧不起这些境外外来者……好吧，他的意思是说，在场的各位都是垃圾，根本不值得他全力输出！

    “抓羊”除了能给他带来回报不菲的经验值和幻晶币收益之外。

    赵千羿的主要目的是为了在实战之中，找回自己荒废多年的巅峰状态和适应新的沉浸式操作模式，同时也是在测试着各种对游戏技能在现实之中产生的变化。

    无前置施法，就是他正在尝试掌握的东西，虽然目前只有《火球术》找到了一点感觉，但持之以恒的练习下去，未尝不能实现所有技能取消前摇。

    所以才会在实战中进行测试，而不是跟之前一样连PK技巧都懒得用，冲上去简单粗暴的把对方干掉完事。

    虽然不敢跟赵千羿硬杠，但是敢袭击虞国的开荒小队，境外玩家最少也是开荒小队的两三倍战力，装备、技能、补给等各方面不占优势的他们，只能利用这种以多欺少的方式来获取胜利。

    而开荒小队这边因为赵千羿的出现士气正高，一时间战斗力发挥到了极致，竟然跟数倍于己方的境外玩家打成了平手。

    但神奇的是，明明是数十人混战的场面，可赵千羿在击杀了三名境外玩家之后，站在战场中央的他身边空出了一大片区域，竟然没有任何人敢靠近他。

    这让赵千羿不禁有些啼笑皆非，自己从什么时候开始在外来者群体之中，拥有了这种程度的威慑力？

    不过，你不过来，我就不杀你了吗？

    赵千羿收起了手中的燃血匕首，切换出自己那把攻速+1的魔杖。

    就站在战场中央，好整以暇的开始用《雷电术》+《冰咆哮》给周边混战的境外玩家点名。

    没人能扛着魔法9-47的《雷电术》，无视伤害的继续跟人战斗，被赵千羿点名的境外玩家几乎立刻就会落入下风，从而狼狈的被开荒小队的成员追杀。

    让赵千羿多少有些遗憾的是，境外玩家之中几乎没有法师职业的存在，不然法师们之间的PK才是最惊险刺激的。

    可是消耗巨大的法师职业，在外来者群体中本来就十分稀少。

    无法在现实之中进行补给的境外玩家，就更难以养活法师职业了。

    所以他们之中即便拥有法师职业的成员，基本上也不会派出来袭击开荒小队。

    而是留在后方负责利用清怪速度快的职业特性带人练级，会出现在战场上的几乎都是生存能力较高的战道职业。

    少了远程威胁和高输出职业，境外玩家的伤害输出无形之中就弱了开荒小队一筹，此消彼长之下人多的一方反而很快就开始溃不成军了。

    不是没有察觉到赵千羿威胁的境外玩家，忍无可忍之下冲过来想要跟他拼命，可很快就会倒在根本就懒得移动脚步的赵千羿身边。

    连少了一把魔杖属性加持的伤害他们都扛不住，就更别提不再伪装成“法刺”或“近战法师”，恢复了正牌法师身份的赵千羿输出的伤害了。

    一群境外玩家很快就死的死、逃的逃，战损最少超过了一半。

    因为各种卷轴的存在，想要彻底将对方全部留下有点不太现实，能达到这样的战绩已经很不错了。

    打扫战场、收集战利品，呼叫穿越机运输大队过来带走俘虏，外来者们已经做的很熟练了。

    带队的那名外来者兴冲冲的凑了过来，兴奋的道：“万羽老大，我们发现了一处老外们的据点，咱们要不要摸过去端了他们？”

    赵千羿一阵无语，你们跨境故意找事也就算了，居然还想去摸人家的老巢？真是……怎么不早说！？

    因为虞国一向不主动挑起争端的外交策略，所以应急管理部一直禁止己方的外来者，跨境攻击境外玩家。

    希望能保持现在这种双方相对隐忍，矛盾冲突停留在双方派出的交涉人员谈判桌上打嘴仗的状态，以便于给正在飞速建设中的安全区争取时间。

    可是之前被虞国方赶来支援边境森林的外来者大部队一通围剿之后。

    损失惨重的境外联盟，不敢再像之前那样大规模的跨过边境线，靠近虞国边境来搞事了。

    已经尝到了甜头的虞国外来者玩家们，那忍耐的住抓住一个俘虏就到手5300万幻晶币的诱惑，自己这边抓不到了自然会偷偷摸摸的跑到对方那边去摸人头。

    那劲头，堪比因为渔业资源逐渐匮乏捞不到鱼，干脆转行专门捞国外的间谍装置、鱼雷声呐和无人潜航器的渔民！

    据说因为渔民之间，因为捞这些铁疙瘩的竞争太大内卷十分严重，都已经真.捞过界捞到邻国领海和公海上去了，这些年下来差点没把周边国家和它们背后金主爸爸的情报机构给捞哭了！

    各种专门用来对付这种间谍装置和无人潜航器的潜网、缠网，以及伪装成海带养殖场的特殊潜水艇捕捞网。

    几乎在虞国领海上布下了一道海上长城，架构出了一片在各国情报机构之中，令人闻风丧胆、谈之色变的死亡之海，你就说阔啪不阔啪！

    目前，南诏省边境森林这边，也有往这种情况发展的趋势。

    因为在虞国边境这边实在是抓不到俘虏了，大大小小的外来者团队都开动脑筋，发挥人民的智慧跟对方玩起了战术。

    有诱敌深入的，有钓鱼执法的，有的干脆明目张胆的跑到人家的地盘去晃荡，故意等着被袭击后摇人救场的。

    赵千羿碰到的这支开荒小队显然就是最后一种，他们明知道边境森林有赵千羿这尊大神坐镇。

    所以故意跑出了老远，直接摸到了人家境外联盟，为了防止虞国外来者深入而建起的据点附近。

    根本还没打起来，隔着老远看到了对方的身影后，他们就已经发出了早就准备好的求援信号和坐标，要不还真不一定能够在数倍于他们的外来者战力围攻下，坚持到赵千羿赶来救援。

    当然，他们也不傻，没有钓到鱼先把自己给赔进去。

    如果赵千羿因为救援其它开荒小队来不及赶来的话，他们就会用卷轴逃离战场，撤回布置在稍后方的临时安全点再找机会。

    因为前线有一帮搞事的家伙，也能在谈判桌上加大对方的压力。

    所以应急管理部对这种事是睁一只闭一只眼的，一边喊着让虞国外来者要克制，“尽量”不要挑起冲突，一边给开荒小队提供了完善的后勤支援，以及及时的救援力量。

    赵千羿飞来飞去的当了几天救火队之后也开始觉得无聊了，每次赶过去都只有那么小鸟两三只，他还没活动开呢就死光了，没有第一天晚上杀的那么痛快。

    所以一听到开荒小队的队长提议立马就来了兴趣，跟着他们一起偷偷摸摸的朝境外联盟的据点摸了过去。

    用望远镜观察了一会，发现这是一座临时搭建起来的简陋木头寨子，大概能容纳百十来人藏身，可以明显看到对方同样也申请了临时安全区，据点被一层安全屏障给笼罩着。

    之前那些境外玩家，显然就是被开荒小队从这座据点里勾引出去的，因为逃回来了大约十几个人，以至于整个据点内的境外玩家都在骚动着。

    赵千羿若有所思的搓了搓下巴，道：“不知道安全区，能不能打下来哈？”

