    在徐添的随意挑选下，中间的卡牌徐徐翻转过来：

    【炼气五重：你32岁时的修为。】

    徐添一喜，看到是修为奖励他就放心了。

    “32岁才到炼气五重，应该称不上是天才，但是我现在才17岁，炼气五重，应该没有拖修仙圈的后腿吧？”

    这次的突破不同以往，随着体内灵气的激荡，徐添的表皮以肉眼可见的速度开始泛红。

    热……

    好热！

    徐添惊觉身体在快速升温，到最后竟仿佛被丢进了沸水当中。

    咚！

    咚！

    咚！

    徐添能清晰听到自己强而有力的心跳声。

    体内每一滴血都开始沸腾。

    徐添身体开始巨震，哗然一声，突然吐出了一口血来，远远地喷到了墙上。

    墙上的血沫竟然诡异地呈现乌黑之色，十分粘稠，也不流动，不消片刻就干涸成了固态。

    他浑身传来撕裂般的疼痛，忍不住倒在地上，痛到干嚎，差点没晕过去。

    伴随着身体无意识地抽搐，肌肤中慢慢地渗出点点乌黑的汁液，将身上的白衬衫一点一点地浸透、染黑……

    洗筋伐髓！

    这些都是肌肉骨骼中的杂质，至于他喷到墙上的血污，更是人体最难排除的，五脏肺腑中的污秽废物！

    好半天，疼痛感才逐渐褪去，身上是粘稠的污秽杂质，黏糊糊的一层。

    这一刻，徐添感觉自己不仅仅是力量升华了，肉身也变得飘然欲仙，恍如鸿毛。

    体内的陈年老杂质都被清理掉，他的精气神空前饱满。

    “洗个澡去。”

    像是刚从粪坑里爬起来一样，浑身脏污的徐添就这么大步穿过寝室走廊，走向公共浴室。

    “卧槽！啥玩意儿这么臭！”

    “这人特么……”

    “我要吐了……”

    当路人与这个行走的恶臭之源遭遇，他们的反应大同小异，纷纷捂住口鼻，如避瘟疫般躲闪开去。

    【来自吕东峰的负面情绪值+5】

    【来自何春的负面情绪值+6】

    【来自来福星的负面情绪值+4】

    【来自……】

    这一波就收割了来自七人的友好馈赠。

    “哈哈，原来还能这样。”

    徐添倒是没有想到，这都可以有意外之喜。

    那下次把徐纯扔茅坑里涮涮，再带到街上溜达一圈，作为监护人的他，岂不是能赚得盆满钵满？

    徐添美滋滋地这样想着。

    洗完澡之后，那身校服徐添倒是没舍得扔，还是在浴室里洗干净之后晾出去，然后随便翻找了一件牛云的校服换上，这才回去上课。

    结果还没走到一半，上课铃声就响了。

    【来自王建国的负面情绪值+5】

    王建国是他的数学老师，第一节课就是这位王老师的，想必这份不满是源自于徐添迟到了。

    于是连忙三步并作两步，火速赶往教室……

    说起来，还有一天就放假回家了。

    坐在教室里的徐添，和众人一样，一颗躁动的心早已魂游象外，飞向了明天。

    这时徐添才看到qq上有一条消息，是徐纯那小子七点多发来的，这小子一准又借了哪个同学的手机，因为徐添没有给他配手机。

    以徐添的经济实力，倒不是说买不起手机，只是觉得初中生没必要用手机。

    真的。

    徐纯：哥，我们家那个u盘放哪去了你知道不？

    徐添：知道。

    【来自徐纯的负面情绪值，+9！】

    徐纯：隔了一个多小时你就回我一个知道？

    徐添：我真知道。

    【来自徐纯的负面情绪值，+6！】

    徐添乐了，看样子最稳定的负面情绪值收入还是我愚蠢的欧豆豆啊……

    顺手看了下徐纯的动态，这小子上学期间竟然发了一条说说：下辈子我要姓夏，我就叫夏课，特么的我看哪个老师敢提问我？

    徐添冷笑，这逼崽子估计是上课被叫到回答问题没答出来，所以气急败坏了。

    不过提问的那个老师也属实是有点草率，一个班那么多人，你咋就非得挑个最不中用的呢？

    难道这就是传说中的精准打击？

    心里一边嘀咕着，徐添一边评论道：梦话请在睡觉的时候说。

    【来自徐纯的负面情绪值，+13！】

    又是美好的一天，负面情绪值余额还在慢慢增长，总有负面情绪值陆陆续续在进账，想必不出两天，下一次模拟人生所需的920就攒够了……

    说到人生模拟器这个东西，徐添在经过两次出凡入胜词条之后，发现好像不管是哪种发展方向，做歌手也好做影星也好，最后奖励的东西，都是和修仙有关。

    而且得到的奖励有时候比出凡入胜还要好得多。

    比如《太清秘录》这等修仙至宝，就不是出自出凡入胜词条，而是出自下笔成文。

    “这么说，其实我也不用太过执着于出凡入胜这一个词条……”

    徐添摩挲着下巴。

    他早就看出来了，这个模拟器就是个修仙法宝，不管是模拟何种人生，到最后都会达成同一个目的——让他修为见涨。

    哪怕当作家，最后也是为获取修仙资源铺路。

    不知道是模拟器本身就是这么设计的，还是他有意向修仙界发展，总之模拟器就是在辅助他走这条修仙之路。

    “真是个了不起的修仙模拟器啊。”

    徐添感慨道。

    很快，下课铃声响起。

    老师一走，徐添耳旁一下子就充斥同学们的闲话声，当然，他们谈论的话题大多都是关于明天十一假期的行程问题。

    “各位，明天放假了，准备怎么哈皮？”

    戴眼镜的沃正齐高声问道，目光环视了一圈，还把徐添带进去了。

    不过徐添对此倒是没有什么发言欲，因为他们一家三口日常生活就是宅。

    明天放假，徐冰冰倒是有个活动，要和同学一起去参观植物园。

    但是徐添就算是十一小长假，能不出门也尽量不出门，没办法，外面不太平，家里蹲最省钱，不对，省事。

    而且旅行这种事，无非就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去，大千世界，景色差不多，都是祖国的山河，又有什么区别？

    方铎说道：“我是打算陪女朋友去看电影。”

    徐添忍不住搭腔道：“咋，充气的也喜欢观影？”

    【来自方铎的负面情绪值，+18！】

