    顾心雨在家里折腾几天终于离开了，萧阳也可以松口气。

    叶云舒依然老样子，顾心雨走后她便慌忙赶到公司疯狂工作，补这几天落下的工作。

    今天外面的天气不错，萧阳刚准备换套衣服出门舒展下筋骨，手机却响了，吴志文打来的。

    “萧先生，今天古玩城有个地下黑市开放，爷爷让我通知你，不知道你有没有兴趣啊？”

    “黑市？”

    古玩街萧阳倒是没少去，那里的真东西太少了，没什么好逛的但是地下黑市和古玩街不一样，很多见不得光的东西都会在地下黑市进行交易！

    “是啊，那里有很多明器，据说今天还会拍卖一种叫九阳草的宝贝，很多人都是冲着这个去的。”吴志文说。

    九阳草！

    萧阳顿时来了兴趣，他目前还处于炼体的阶段，九阳草是帮助提升功力的神草，一株就足以让他的功力发生的质的飞跃，达到炼气的境界。

    “今天我恰好有时间。”萧阳说。

    “那好，我让我姐过来接你。”

    挂完电话，萧阳换身衣服便出门了。

    小区门口，一辆扎眼的红色玛莎拉蒂跑车停在路边，引得不少人驻足，看到豪车倒不是什么新奇的事情，主要是豪车旁还站着一位身材高挑的大美女。

    大家都很清楚，能开的起这种车的人一定非富即贵，这个美女不简单啊！

    吴冰倩上身穿着露脐背心，下身穿着短裤，双手抱胸，一脸不悦。

    上次的事情她还耿耿于怀，明明是萧阳这小子无礼在先，动手打了不该打的地方，连句道歉的话都没有。

    真不知道这种男人是怎么找到老婆的？

    萧阳走出来一眼就看到路边的玛莎拉蒂和穿着性感的吴冰倩，眉头一皱疑问道，“怎么是你？”

    “他有事，我来接你！走吧！”吴冰倩冷冷说道，接着转身打开车门，“砰”的一声将车门关上。

    吴家的孙女，难免有些大小姐脾气，萧阳倒也不在意，他打开车门，坐在后排。

    不远处，叶晓婉正和一位短发美女在聊天。

    “晓婉，你看刚才跑车里的那个男人是不是你姐夫？”

    叶晓婉摇了摇头，“没看清楚！”

    上次因为别墅的事情叶晓婉误会了萧阳，现在她还很自责。

    以前叶晓婉经常和短发美女说萧阳的坏话，加上萧阳的名声在银州也很差，短发美女对萧阳也有很深的误解，她阴阳怪气说道，“我看清楚了，就是萧阳那小子，这种人竟然还有美女来接，他该不会是被那个女人包养了吧？”

    “一定是这样！有手有脚竟然给人家当小白脸，真是丢人！”

    叶晓婉听不下去了，“好了，别再说了！萧阳不是那样的人！”

    “晓婉，你现在怎么和这个窝囊废穿一条裤子了！以前你不是对他意见很大的吗？”短发美女白了一眼叶晓婉不满道。

    叶晓婉争辩道，“我姐夫根本就不是那样的人，他很有能力，只不过是不在外人面前随便展露罢了，我告诉你，以后不许再污蔑他！”

    说罢，叶晓婉愤然离去。

    短发美女冷哼一声不满道，“我又没说你，你急什么？”

    ……

    约莫半个小时，吴冰倩将萧阳带到了古玩街。

    吴志文打来电话说地下黑市要下午才会开放，时间还早。

    不过很多古玩爱好者早早就来了，停车场停满了各种豪车宾利，保时捷在这里根本就算不上什么。

    最吸睛的还当初那几辆布加迪威龙和劳斯莱斯幻影！

    “时间还早，我先带你去我家里经营的一家古董店转转。”吴冰倩说道。

    萧阳点了点头。

    吴冰倩停好车后带着萧阳向古玩街中心一家名叫碧斋阁的古董店走去。

    碧斋阁的牌匾古色古香，店铺的面积不小，货架上放着各种各样的古玩，价格比一般的古玩店高出不少。

    很多顾客都在挑选着自己喜欢的宝贝，他们身边都有一位身穿宝蓝色长袍的学徒在为客人介绍古玩的来源和价值。

    吴冰倩刚进门，一位身穿宝蓝色裙装的年轻女孩迎了上来，“小姐，您来了！”

    “薛爷爷呢？”吴冰倩说着目光在人群中寻找薛爷爷的身影，薛爷是他们家安排管理这家古董店的掌柜。

    年轻女孩笑道，“小姐，薛爷正在库房里清点东西呢，如果他知道您来了一定会很高兴的，我现在去叫他。”

    说着年轻女孩笑着向库房走去。

    萧阳扫了一眼店铺内的东西叹了口气，本以为吴老爷子经营的古玩店会有什么宝贝，没想到也不过都是些俗物。

    吴冰倩差距到萧阳脸上的变化，疑问道，“难道这么大的古玩店没有你看上眼的？”

    “一堆俗物罢了！”萧阳淡淡说道。

    这些东西或许在别人眼里都是价值不菲的宝贝，但是在萧阳眼中不过都是一些再寻常的不过的东西罢了！

    “这位小兄弟，你好大的口气啊！”一声苍老但中气十足的声音传来。

    只见一位六十多岁的老人，戴着老花镜，深陷的眼睛深邃精明，手里拿着账本，看起来十分干练的样子。

    店内的员工都对他十分恭敬，纷纷弯腰道，“薛爷好！”

    “薛爷爷好！”

    ……

    薛爷略过萧阳走到吴冰倩面前微微鞠了一躬，“小姐，您来怎么不提前通知一声，我好提前准备准备！”

    “薛爷爷，你又拿我开心，咱们又不是外人，我今天就是带个朋友过来转转。”吴冰倩笑道。

    薛爷一直跟着吴辉煌，吴冰倩是他看着长大的，对于吴冰倩来说，薛爷爷和吴辉煌一样，都是他的亲人。

    “对了，薛爷爷，这位是萧阳。”吴冰倩介绍道。

    薛爷脸上笑容逐渐消失，冷冷道：“小兄弟，听你刚才的意思是看不上我们店里的东西？”

    薛爷是吴辉煌的心腹，个人能力也非常强，当初吴辉煌交给他一个面积不足十平米的古玩店，他苦心经营才有今天的规模。

    不可否认，他是吴家的功臣，就算是吴辉煌也不得不给他三分薄面。

    何况来往于古玩店的都不是一般人，黑白两道薛爷也有很多资源，吴辉煌有时都不得不有求于他。

    萧阳摆了摆手笑道，“老先生，你误会了，你们店里的东西不错，只不过并没有我喜欢罢了！”

