    难道说这人类的幸存者，还是有选择的不成？

    可是如果幸存者是有选择的，那徐雪慧又作何解释？

    “高兄，你到底想表达什么？”苏黎想到了徐雪慧，脸色变得有些不好看。

    高昇熠轻轻声道：“其实我来，只是想向苏兄打听一下那个小女孩，她是我们这些人里唯一的一个小孩，这件事，怎么想都觉得有些奇怪。”

    “高兄觉得奇怪在哪？”

    虽然苏黎心里也明白这事的确有些奇怪，但处于自己的立场，自然还是要维护徐雪慧，不好说出自己的疑惑。

    高昇熠抬头看了看天空，似自言自语，又似对着苏黎说着：“上个月十五号，当我早上醒来，整个城市都被洪水淹没了，我清楚记得，我那一层的楼上有好几户人家，有老人，也有小孩，可是我一户一户查看，这些人都不见了，房间内到处都是灰尘，像已经很久没有人居住了……”

    苏黎没有说话，事实上他的遭遇和高昇熠差不多，当时他所在的那一层住户里，其中有一对小夫妻，这对小夫妻失踪不见了。

    苏黎对于这小夫妻失踪不见了倒并不奇怪，毕竟这对夫妻也许是在洪水来临之前有事不在家里，又或者出了意外已经变成了尸兽，这种可能性都是有的，就如同住在他隔壁的那个女生。

    真正奇怪的是这对小夫妻家里的桌椅和家具却布满灰尘，看起来就像家里已经很久没有人居住了。

    这一点就完全说不通了，毕竟他清楚记得自己几天前还曾经见过这对小夫妻。

    从时间上看，这完全对不上。

    之前他也曾经有过很多怀疑，怎么想都想不明白，后来慢慢就将这些事淡忘了，此刻听着高昇熠自言自语，他全都想了起来。

    高昇熠说到这里，见苏黎依旧一言不发，脸上慢慢露出了一丝失望的神色，微微摇头道：“我原本以为你会有些不同，所以才想来与你商量一下，却想不到……看来，我高估了你。”

    说到这里，他便准备站起来离开。

    “高昇熠，就算这些事很反常，那又如何？凭我们现在的能力，又能做什么？”

    苏黎突然开口，双眼微微眯了起来，凝视着远方的一望无际的水面，喃喃道：“这场突与其来的大洪水，能令人进化的灵源，无穷无尽的怪物，又有哪一样能够用科学道理来解释的？”

    高昇熠沉声道：“虽然我们现在不能做什么，难道就要一直这样子浑浑噩噩的挣扎求生，被任意摆弄？这一切的背后，一定隐藏着什么秘密，那个小女孩，也许就是窥视这背后秘密的关键。”

    苏黎心头微微一震，看向了高昇熠道：“你就这么肯定？”

    高昇熠缓缓道：“你应该知道，我掌握着的能力，类似一种神秘的预知，对于你们每一个人，我都能够有所感应，唯有那个小女孩，我什么都感应不到，她在我的感应中，便如同一团乱麻，一团混沌，不，便如同虚无，就像什么都不存在……”

    听他说到这里，苏黎身子猛地一震。

    高昇熠说到这里，脸色微变，再次压低了声音道：“苏黎，你到底是在哪里碰到那个小女孩的？她一定有问题。”

    听着他的话，苏黎微微偏脸，看向了不远处正在和水鳞兽一起玩耍的徐雪慧。

    从认识徐雪慧开始，之后的一点一滴，尽数都涌入了脑海。

    想到了第一次见到徐雪慧，她躲在了衣柜里，衣柜外面，有一具男子尸体，那时候他一直都认为那死去的男子是徐雪慧的父亲，为了保护女儿，将徐雪慧藏在了衣柜里，自己则拼死守在了衣柜外面。

    但是徐雪慧离开的时候并没有对那男子尸体表现出多大依恋，现在想来，一个疑问猛地冒了出来。

    那死去的男子，真的是徐雪慧的父亲？

    为什么数千人里，除了徐雪慧外，看不到其他的小孩？

    是一开始就没有小孩，还是说因为小孩的生存能力弱，就算有这样的幸存者，也很快就被淘汰了。

    而徐雪慧是机缘巧合碰到了自己，所以才活了下来？

    又或者，这背后，另有某种深意？只是现在他们还无法知晓。

    如果要说徐雪慧有什么特殊，苏黎唯一能解释的便是她的眼睛，不只是因为眼睛强化过这么简单。

    很多时候，她会进入一种特殊的类似魔怔般的状态，能够看到一些不可思议的东西，还有就是这一次遭遇幻蜃，所有人都陷入了幻境，只有她却清醒过来，而且也多亏她唤醒了自己，才杜绝了团灭的下场。

    可以说，她等于是救了所有人，只凭这一点，他就绝不容许任何人伤害和质疑她。

    深深吸了口气，苏黎冷静下来，缓缓道：“高昇熠，她是我的妹妹，在我看来，她并没有什么特别之处，你想得太多了。”

    语气里，已经隐隐有了警告的意味。

    如果高昇熠敢打徐雪慧的主意，他不介意让他尝尝红月龙斩的锋利。

    高昇熠叹了口气，才道：“苏兄不用如此提防我，我说这些并不是说要对她做些什么，更不会想去作害她。我只是觉得也许她身上隐藏又或者牵涉到了一些什么特殊的东西，极有可能帮助我们窥视这一场大洪水背后的某些秘密，难道苏兄就不好奇？这样能够在瞬间淹没一座城市甚至是整个世界的洪水是因何而来？”

    “就因为她是个小孩，所以她身上就有秘密？”苏黎微微偏头，看着高昇熠，淡淡一笑。

    高昇熠摊了摊双手，道：“看来苏兄对我有很大的戒心，已经不能客观的去分析问题，那就当我刚刚的一切都没有说吧。”

    苏黎慢慢道：“我不是对你有戒心，而是……我不许任何人伤害到她，一丁点，也不行。”

    高昇熠接触到了苏黎的眼神，那眼神有些可怕，心头微微一凛，禁不住推了推鼻梁上的眼镜框，道：“苏兄多虑了，我没想对她如何，再说这么可爱的小女孩，谁忍心伤害她？我只是觉得……算了，当我没说。”

    他说到这里，摇摇头，站了起来，显然是不准备再继续谈下去。

    苏黎深深看了他一眼，才道：“希望如此吧。”目送着高昇熠离开，返回了“新世界”所在的那块区域。

    然后，苏黎又看了不远处的徐雪慧一眼。

    他虽然不愿意和高昇熠过多讨论徐雪慧的问题，因为这样很容易伤害到徐雪慧，但并不代表苏黎心里一点疑惑都没有。

    实际上，这些日子以来，他心头有着很多的疑惑，徐雪慧的确有些与众不同。

    “不论丫头身上隐藏着什么，那都是她的秘密，除非她自己愿意说出来，否则我不会去窥视，我只知道，她对我和大家，都没有恶意。”

    苏黎默默想着，突然发觉徐雪慧带着一点疑惑，走了过来。

    “怎么了？”苏黎见她有疑问的模样。

    “你们一直在看我……是在说我……”徐雪慧轻声说着，脸上明显有些不安，一双大眼睛里流露出了害怕的神色。

    苏黎笑了起来，伸出手来，轻轻揉了揉她的黑色头发，道：“刚刚那位高大哥过来说你很可爱，向我打听你叫什么，想认你做妹妹。”

    “真的？”

    “当然是真的，不过被我拒绝了，因为你只能做我的妹妹，我可不愿跟别人分享。”

    徐雪慧听到这里，忙着点头，用力的嗯了一声，脸上露出了一丝欢喜神色，感觉到了自己与众不同，有些兴奋。

    苏黎暗暗吸了口气，看来这小丫头远比自己想象的还要敏感，还好刚刚自己没有过多和高昇熠谈论她，否则只怕真会被她感应到什么，那肯定会伤害到她。

    水鳞兽奔了过来，不甘示弱的往两人中间挤着，一会用脑袋挤挤苏黎的腿部，一会又用身子蹭蹭徐雪慧，摇头摆尾，显得十分激动，唯恐两人遗忘了自己的存在。

    “你这家伙，都长得这么大了，还不忘撒娇。”苏黎看着水鳞兽的激动模样，哈哈一笑。

    “看，那就是钟鼓大楼——”忽地，浮岛边缘，有人一边说一边朝着前方指去。

    苏黎抬头朝着远远看去，明白那钟鼓大楼就是“南江市”五区十一大势力之一的钟鼓楼的大本营。

    不过这次的联盟，钟鼓楼和另一势力新百业并未到场。

    这次离开“南江市”，朝着世纪广场的西南方向，进入崇原区，正好需要经过钟鼓大楼。

    苏黎并没有改变浮岛的目标，而是任由其继续朝着远方的钟鼓大楼而去。

    丁慧走了过来。

    “苏兄，我们是否在钟鼓大楼停一停？也许可以带上钟鼓楼的人一起离开这里，当然，如果他们愿意的话。”

    同为人类，丁慧还是希望带着更多的人逃离这座越来越可怕的城市。

    虽说这次的联盟，钟鼓楼的人并没有参加，但丁慧还是想要尽尽最后的努力。

    “好。”苏黎朝着她点点头，同意了下来。

    随着浮岛不断接近钟鼓楼，苏黎站了起来，通过血戒感应血晶地母，让浮岛的速度慢了下来。

    钟鼓大楼四周的水面上飘浮着不少的木筏，只是这些木筏大多残破不堪，那些在浮岛前方观察的人已经开始注意到了不对劲。

    “没有看到一个活人的影子，这大楼里很不对劲。”

    “对，正常来说，这里如果是一个势力聚集地，肯定远远就能发现我们，一定会做出反应的，不会像现在这样子死气沉沉。”

    在众人的议论之中，各大首领也聚集到了浮岛前方，一起眺望钟鼓大楼。

    丁慧缓缓道：“果然如同我猜想的一样，这钟鼓楼多半是出了变故。”

    高昇熠道：“丁姑娘早就猜到了？”

    “对，之前我邀请他们参加首领会议的时候，他们还是很感兴趣，对这首领会议表示了期待，但最终未来，最大的可能性并不是爽约了，而是出了变故。”

    丁慧沉声道：“另一个势力新百业有可能也一样遭遇到了不测。”

    苏黎控制着浮岛，慢慢的在钟鼓大楼前方一排的木筏边停了下来。

    跟在丁慧身边的林峰纵身一跃，当先跳到迎面一张残破的木筏上，跟在林峰后面，几个来自“创世纪”的强者也相继跳了上去。

    高昇熠对着身边的宁毅道：“宁毅，你也带几个人上去看看。”

    宁毅是“新世界”的二首领，他点头嗯了一声，也带着几个“新世界”的手下跳到了前方这些残破不堪的木筏上，迅速朝着钟鼓大楼接近。

    然后文鹰、苏皓都相继派出了手下，带着人进入钟鼓大楼看个究竟。

    苏黎也让徐海水带了几个人跟上去看看。

    对于钟楼大楼的变故，众人都有些好奇，只是他们身为各方首领，身份地位不同，不好每件事都亲自涉险，所以这次都派了手下人先进入去查探一番。

    “老大，这里到处都是死人，而且尸体有被啃食的迹象，应该是遭受到了大量怪物袭击。”那“新世界”的宁毅很快出现在了三十三层的阳台，朝着浮岛上的高昇熠汇报他目前看到的情况。

    高昇熠沉声道：“再往上看看，搜查仔细些，确认是否有活着的幸存者。”

    “知道。”宁毅点头应了一声，继续往更高层搜寻而去。

    很快就将整幢大楼所有露在水面上的楼层都搜寻了一遍，确定发现了至少有一两百具尸体，不过大多尸体都残缺不堪，有被怪物啃食的迹象，未能发现活着的幸存者，除此之外，还发现到了一些物资。

    确定“钟鼓楼”的人都遇害了，众人虽然心里惋惜，但也没有过多伤感，而是相继派人进入大楼，将所有有用物资都搬了下来，带上浮岛。

    毕竟物资重要，既然发现到了，自然不能浪费了。

    前后花费了半个小时，将钟鼓大楼里有用的物资都搬到了浮岛上，这些新搬下来的物资另外放置了一个地方堆积，算是九大势力共同所有。

