    听着这一句句不堪入耳的污言秽语，那位女将军的脸色顿时难看到了极点，就连身子也跟着颤抖了起来。

    这位女将军名叫赵曼，本是战国赵国人。

    早年，赵曼的生活十分的凄苦，在自己的生身之母被继父打死后，那个禽兽不如的家伙又打起了她的主意，并趁机威胁她，想把她也占为己有。

    为了能苟延残喘的活下去，她只能先放下了心中的怒火，边虚与委蛇的拖延着，边寻找着报仇雪恨的机会。

    终于，在一个风雨交加的夜里，她那个禽兽继父在宴请完一帮狐朋狗友后，竟突然醉倒在了自家的院子里，而终于等到机会的她却连一丁点犹豫都没有，直接从厨房里拿起了一把杀猪刀，狠狠的剁向了她继父的那颗狗头。

    之后，她便从赵国逃了出来，后又几经辗转，才机缘巧合的参加了白起军中的一个演武比赛。

    也许是上天的眷顾，在她坚持不懈的努力下，终于得到了主帅白起的认可，并破例将她留了下来……

    有人说，她最终和白起走到了一起，也有人说是白起把她始乱终弃了，可无论事实是怎么样的，却丝毫不影响她在军中所树立起的威望，并让秦皇在临死前，钦点她为这九层地宫里，最后一层的守关大将。

    见这帮兄弟们已帮他达到了预期的效果，那个被称为二哥的男子这才朝众人满意的摆了摆手，在止住了他们的讨论后，又对着赵曼一脸淫笑的说道：“小妞，别说哥欺负你，哥现在仍可以给你两个选择，这第一嘛，就是把进入内殿的方法跟哥好好的说说，只要你说的是真的，那哥还信守之前的承诺，不但不让任何人为难你，还会求恩师帮你超脱。”

    “至于这第二嘛，相信哥这帮兄弟们的意思你也听见了，他们都都对你这位大美女垂涎的很哪，你要是不识抬举的话，那哥也没啥更好办法了，就只能让你先伺候伺候我这帮好兄弟了……”

    “二哥啊，你还和她废什么话呀，要我说，你就把她交给我吧，我保证，一宿就能把她收拾的服服帖帖的。”

    “我说老六啊，你可别在这吹牛逼了，就那你小玩意儿，恐怕连幼儿园的小朋友都伺候不明白吧？人家可是秦朝的大将军，别人家还没咋着呢，就先把自己给累死喽。”

    “二哥，这事儿你就别管了，兄弟们这么多人呢，要是连一个女人的嘴都翘不开，那还叫啥老爷们儿啊，你要是不想来就先走吧，兄弟们保证给你问的明明白白的。”

    “畜生！”看着这帮人一副副丑恶的嘴脸，赵曼顿时有一种说不出的恶心，下一秒，只见她长乾突然猛的一抖，第一个刺向了那位二哥的脑袋。

    “小妞，你这可就是敬酒不吃吃罚酒了。”可奇怪的是，这二哥却连闪都不闪，且而在说话时，嘴角还直接掀起了一抹诡异的弧度。

    “死！”此时，赵曼对此人的杀意早已升腾到了极点，她不管这家伙还有什么后手，总之，她就是要杀掉此人。 

    “砰。”

    然而，就在她手中的长乾即将要点进这无赖眉心的一刹那，一道沉闷的声音忽然毫无预兆的在她的耳边响起，她甚至连声音的来源都没弄清，就被一股巨大的冲击力，连人带乾的轰飞到了她之前靠着的那条光幕上。

    “滴答，滴答……”

    鲜血顺着赵曼的手，一滴滴的淌了下来。

    在她右肩膀的位置，已出现了一个碗大的血窟窿。

    “哎，小妞，你说你，这又是何必呢。”见此，那位领头的二哥忽然又假情假意的叹了口气。

    “哼，有种你就杀了我，只要我不死，我取了你项上的那颗狗头！”赵曼手捂着肩上的伤口，艰难的从地上站了起来。

    曾几何时，她也曾有过这种相似的经历，只是那时候的她还能忍，可现在，却不能！

    身为秦皇最信任的守将，她就算还有一口气，也必须得死守在这里，这不光是为了履行她身为守将的责任与义务，更是为了兑现她曾许过的那句誓言。

    “那好吧。”这哥们先是无奈的摊了摊手，随后马上又说道：“兄弟们，既然少帅和大哥还没回来，那这么着，二哥今天就替他们作回主，让兄弟们和这妞乐呵乐呵，不过有一点得先说好，你们怎么玩哥不管，但，千万别把人给哥玩死喽。”

    说完，他又自认为很帅的朝众人做了一个“ok”手势，这才一步步的走向了远方。

    “嘿嘿，放心吧二哥，您就瞧好吧。”

    “卧槽，你们要干嘛，都疯了咋地？”

    “喂，我说，你们能不能有点职业操守，不知道按大小个排队啊，喂……”

    一听这话，这伙人就好像突然变成了一群嗷嗷待哺的疯狗，也不管能不能吃得到，纷纷扑向了那根诱人的骨头。

    “锃！”

    这时，一道如龙吟般的巨响突然从赵曼身前的泥土里拔地而起，紧接着，一个魁梧的人影便从她身后的光幕里，一步步的走了出来。

    “你，你怎么来了……”赵曼怔怔的看着来人那张坚毅的脸，仿佛这一切都只是她生产的幻觉。

    “剑域杀！”可此人却没有任何的只言片语，单手轻轻一点，刚冲到半空中的那点银芒便瞬间变成了一缕缕纵横交错的细线。

    “嗤，嗤嗤……”

    仅用了不到一息的时间，细线便以赵曼为中心，在她身前组成了一张方圆几里的大网，而周围那些个争抢着过来的觅食者，却全都被这一条条细线，精准的刺破了咽喉。

    “小，小子，你，你……”也许是闻到了那股浓重的血腥气，刚走了没几步的二哥突然猛的停了下来。

    可就在他看到那张丝网的一霎那，之前还一脸淫笑的他顿时傻了，他不停的咔吧着那对三角眼，可硬是“你”了半天，也没再多说出一个字来……

