    飞机已经起飞，叶轩姐弟三人坐在一排，叶轩则是坐在两个姐姐中间的位置。

    这一趟飞行只需要两个多小时，叶轩精神不错，干脆拿起杂志看了起来。

    “算算时间，七妹是不是也快要回来了？”

    叶妃看着杂志后面的日历，喃喃自语着。

    叶轩想起七姐叶冰，心里一阵温暖。

    他可是很久没有见到七姐了呢，真的很想念她。

    想起许久未见的七姐，叶妃的杂志也看不下去了。

    也不知道现在的七姐，过的怎么样？

    叶冰现在在军部之中任职，已经升级到了龙校的级别。

    因为职位的特殊性，所以七姐的假期就会格外少一点，一年也就回来一两次。

    而且每次假期能待得时间长短，还要看军部里面是否有特殊情况。

    有时候甚至只能待上两三天，就必须离开了。

    不过叶冰为了叶轩，每年都是必须抽时间回来的。

    在思念之中，时间过得飞快，很快飞机落地。

    叶轩姐弟三人订的是头等舱的机票，所以他们下机的时候有专门的贵宾通道，速度更快一些。

    姐弟三人结伴走出了机场大厅，远远的就看到一身清爽服饰的大姐叶婉。

    叶婉轻轻倚靠在玛莎拉蒂的旁边，路过的旅客们都忍不住多看几眼。

    这么漂亮的美女加豪车，太惹人注目了。

    “是大姐！”叶梦这时候也看到了叶婉，朝着她的方向用力摇摇手臂，打着招呼。

    姐弟三人一起走了过去，叶婉一看到叶轩过来，立刻上前将他抱了起来，还不忘在他白嫩的脸蛋上用力的亲了一口。

    “小弟，你不在家的这几天，我们可真是想死你了！”

    叶梦听到了大姐的话，有些不满的撇了撇嘴，说道：“大姐，我才把小弟叫过去住了几天而已，至于吗？”

    还故意说的那么大声，不就是说给自己听的嘛？

    你们想小弟想的紧，我不是也一样吗！

    我离开家这么久，也不见你给我个抱抱什么的。

    叶婉朝着叶梦翻了一个白眼，用十分严肃的口吻问道：“我问你，你有没有好好照顾小轩？”

    叶轩过去的时候，叶婉可是对叶梦千叮咛万嘱咐，不许给小弟吃外卖，一定要营养均衡，还要注意早睡早起。

    想起自己经常因为工作忙，只能给叶轩零用钱，让他自行出去吃的事情……

    叶梦连忙打了个哈哈，讪笑着说道：“怎么会呢？你不信自己问问小弟，我照顾的可好了呢！”

    叶婉一看叶梦那副心虚的模样，立刻就明白了。

    自己这个六妹妹她还是很清楚的，忙得不得了，肯定是怠慢了小弟了。

    不过叶婉也理解，毕竟叶梦是个大明星，一天到晚的通告不断，也是辛苦得很。

    叶婉想到这里，有些担忧的掂了掂叶轩。

    感受着体重似乎没有轻，脸蛋也还像平常一样柔软白皙有光泽，这才放过了叶梦。

    叶梦拿着行李走在前面，叶婉和叶妃则走在叶轩的两侧，旁边的路人们看着这三个姐妹花，全都露出了惊艳的模样。

    这三个姑娘，每一个都是国色天香的大美人，还漂亮的各不相同。

    啧啧啧，简直是绝了啊。

    不少路人明明都已经走了过去，还是忍不住回头，目光追随着三人远去。

    回头率简直爆表。

    “你们看到没，那三个美女都超赞的诶！不仅是长得好看，身材还那么好！简直是美爆了！”

    “确实啊，就算是大明星也不过如此！你们发现没有，她们的气质也特别好，根本就是天仙下凡啊。”

    “只有我注意到那个小男孩吗？你看他吹弹可破的皮肤，比女孩子还要漂亮几分呢！这一家子，颜值都太高了。”

    “不仅是漂亮，还多金呢！你没看人家开的是玛莎拉蒂吗？要是能娶到这样的老婆，祖坟都要冒青烟了！”

    叶婉几人完全不在意其他人的看法和议论，简单了说了几句话后，便坐上了玛莎拉蒂，朝着家的方向开去。

    他们直接回到了御龙天景，径直开进了二号别墅。

    看着眼前熟悉的一切，叶轩忍不住笑着说道：“终于是回来了啊！”

    家的感觉真好，格外安心。

    就在叶轩感慨的时候，一个穿着皮卡丘睡衣的女生从别墅里面跑出去。

    因为身材比较好，皮卡丘的眼睛位置被完全撑了起来，看起来无辜又呆萌。

    还带着几分火辣。

    叶轩只觉得一阵香风朝着自己冲了过来，紧接着头顶响起一道惊喜的声音，“小弟，你回来啦？”

    这声音，正是四姐叶蝉。

    叶轩还来不及回话，整个人已经被叶蝉抱了起来，朝着别墅里面走去。

    “小弟，你吃饭了没有啊？饿不饿？”叶蝉关切的问道，几乎是同时，她已经拿出提前准备好的零食，全都塞到了叶轩的手里，“你先吃点零食垫一垫吧，中午姐姐带你去吃好吃的。”

    叶轩轻轻点点头，正要说话的时候，忽然就触发了签到，一道光幕瞬间弹出。

    【请宿主完成签到！】

    “签到。”

