    拍卖行内出现紫山帝玉，的确很惊人，但需要先辨真假。

    这并不难，有人已经在丽城地宫的古卷上看过紫山地图，还有人已经探过紫山。

    贵宾包间内探出数股强大神念在帝玉上扫描，再结合玉上的荒古气息，他们确定拍卖师说的八九不离十，此玉与紫山有莫大的联系。

    周峰已经等着那些大能再度争夺无始帝玉，将其卖出天价。

    可是，片刻过去了，根本没有一个人出价，最后有人喊出十万斤源，就成交了。

    周峰对那些圣主级包间看了一遍，很快就明白，这些老狐狸肯定又暗中商议过了，共同掌帝玉同探紫山。

    连十三大寇这样的势力也没有吭声，想来也是参与了进去。

    至于其它散修敢争夺，那就是找死。

    因此全场寂静，无人敢报价，可能最后看天妖阙的面子，才给的十万斤源。

    “这些大势力真是个个精似鬼，让我损失多少源啊！”周峰小声嘀咕道。

    一旁的妖月空自然是听到了，满脸苦笑，道：“周兄，你知足吧！转手就翻了十倍的价格，谁有你揽源的手段快？没想到那块古玉有这么大的来历。”

    “唉！”

    周峰满心欢喜，却装模作样的摇头表示亏了。

    看得妖月空都想揣他几脚，明显得了便宜还卖乖。

    此时原本卖古玉的那个人才是亏了，现在应该在哪里吐血才对，不过也怪他自己不识货。

    其实在周峰看来，跳下巨坑是那些大势力，帝玉也好，残缺不死神药也罢，短期内他们一丝益处都收不回。

    至于等几千年后不死神药成熟？

    先活过几百年后的黑暗动乱再说，那是连不朽皇朝都有覆灭的大动乱。

    就算几千年时间，那株人型不死神药依然在他们那里，周峰不介意亲自“拿”回来。

    拍卖会结束，天妖阙扣除一层的费用，将不死神药卖的源交给了周峰。

    拿着装有三百万斤源的空间法器，他激动的有些颤抖，这可是三百万斤啊。

    多少普通修士为了一块源都要博命，他此刻却有这多，太震撼人心了。

    要是换到现代，这绝对是三万亿，甚至是三十万亿的财富，富可敌国。

    当周峰还没有平静下来时，却见几个大人物向他走来，都是圣主级人物。

    他突然有种不妙的感觉，妖月空连忙给他介绍，道：“那是摇光圣主、姬家圣主、姜家圣主、太初圣主、幻灭宫教主、五行宫教主、九黎皇朝的皇主级人物。”

    除了这几人向他走来，还有些恐怖人物直接离开了天妖阙。

    “见过各位前辈。”他感到其中一人对他有杀意，但再怎样，周峰面上的礼数还是要有的，妖月空也行礼。

    “小兄弟不必紧张，我们只是想向你问一些事。”其中的一个中年男人向他说道，是姜家的圣主。

    在场的圣主几乎都是中年形象，春秋鼎盛之际。

    “不知小兄弟来至那家传承？”身有一百零八道圣光环绕的摇光圣主问道。

    这个问题，周峰此时可不敢乱说，这些人找他明显有事。

    “晚辈算是天璇圣地的传人。”

    “什么？天璇圣地！那都覆灭六千年了，你怎么可能是它的传人。”五行宫教主皱眉道。

    其他几人也看着周峰，看他怎么解释。

    周峰并不慌，取出一枚古朴的紫色令牌，上面有天璇两个字。

    几位圣主很快就分辨出这枚令牌是真的，天璇圣地才覆灭六千年而已，诸圣地还瓜分了天璇石坊，自然可以分辨天璇圣地的特有烙印。

    诸圣地的人都有自己的身份令牌，有本圣地的特殊印记，并不是谁能仿造的。

    “就算有天璇圣地的令牌，也不代表你就是它的传人，而且天璇圣地已经消亡多年。”

    “前辈，天璇圣地并没有消亡，反而很鼎盛，因为我们圣地还有一位当世圣人。”周峰都开始称我们圣地了，说出让几人意外的话。

    “很鼎盛，怎么……你是说那个疯老人？”姬家圣主反应过来。

    当日在太玄门，东荒很多圣主都见过老疯子，知他是六千年前的天璇圣子，现在的当世圣人。

    “有一位当世圣人在，难道不算鼎盛吗？”看着几位圣主，周峰淡笑道。

    几个圣主对视几眼，明白周峰的话也不算错，那可是唯一的当世圣人。

    “那你如何证明你是天璇传人？单有身份令牌可不够。”有圣主开口道。

    “前辈们，请看。”说完，周峰施展神秘步法，在这座大殿转了一圈，再次回到原位。

    “这是……天璇圣地的无上步法，世间极速！”

    这种步法，诸圣主很快就认了出来，为天璇圣地昔年独有的无上法门。

    “看来你还真是天璇圣地的传人。”

    有天璇令牌和独有的无上步法，就算周峰不是天璇圣地传人，也与它关系非浅。

    几位圣主对周峰有了微妙的变化。

    老疯子是天璇圣地活着的圣人，让诸圣地的老辈人物忌惮，不敢明目张胆的对他出手，包括刚才对他有杀意的幻灭宫教主。

    诸多大势力不敢明面出手，但暗地里就不好说了。

    要知道连姬家神体——姬浩月都被老辈人物暗杀过，还有摇光圣子等人同样被老辈人物追杀过。

    “小伙子也别多想，我们就是来问问你是那家圣地的，还想问你，关于紫山的事？”

    “今日能认出古玉为无始大帝所留，想来你对紫山很了解。”幻灭宫教主道。

    “想让你一起探索紫山，到时得了无始大帝的传承，也不会少了你的。”

    其他几位圣主都看了幻灭宫教主一眼，他们本来是问紫山的情况，没想让周峰一起去。

    现在让他一起去，明显是因为他杀了幻灭宫大弟子王重阳。

    幻灭宫教主才如此做的，可其他几位圣主却没有开口反对，想来留在紫山是他们更愿意看到的。

    只要不是自己圣地的天才，他们巴不得都死了才好。

    “这……晚辈修为尚浅，探索紫山无始大帝传承还是算了吧，有各位前辈就够了。”

    紫山！那可不是好进的！叶凡进去的时候，他都没跟去。跟这些人进去，那不是危险更大。

    “年轻人，疯老人虽为圣人，终究是神智不清，行踪不定。”幻灭宫教主淡淡的说道，威胁意味十足。

    周峰明白，他不该道出帝玉的消息。

