    听到玛瑙说要前往人见城。忘记大部分剧情的林天终于回想起这不就是奈落藏身的城镇么。他所在的城镇中出现妖怪，那一定是他搞的鬼。

    林天思绪一会儿后，明白这是奈落得知了除妖师们开始收集四魂之玉碎片，想到的调虎离山之计。

    武藏之国的人见城，林天和桔梗之前倒是路过。因为没有感应到四魂之玉碎片的气息，再加上脑海中缺少剧情记忆。两人就没有选择入城。

    林天现在想想，当时他们没有遇到奈落, 应该是那时候的奈落正在外面收集四魂之玉碎片了吧。

    毕竟他可是比戈薇他们还要勤奋呢。

    “啊，桔梗大人想要和我们一起。小的当然万分同意。”

    玛瑙听闻桔梗想出去，心中一喜。连忙同意了林天的请求。那可是能净化邪祟之气的强者，如此强大的人陪同他们一起驱除妖怪，他怎么可能不会同意呢？

    对于桔梗的身份。由于已经过去了五十年，玛瑙他们并没有将这位桔梗大人与那位桔梗巫女联想在一起。

    毕竟不可能有人五十年面容不变。而且...那位桔梗巫女已经战死...

    “嗯。那你先忙去吧。”

    “是，大人！”

    当玛瑙抱着十四颗苹果离开后，林天思考片刻后也走出了屋子, 来到了后院。看着院子中的桔梗正在拿着水壶给她的花浇水后, 他的脸上不由露出笑容。

    “桔梗，下午玛瑙他们要去一趟人见城除妖。我和他说，你也想去。他同意了。”

    “是不是奈落要来了？”

    桔梗听到林天的话后，立即转身问道。

    “没错。按照剧情除了珊瑚和琥珀两兄妹，其他人都会死在那里。你也跟着他们一起去，帮我保住他们的性命。而这边就由我等待奈落的到来吧。“林天点点头道。

    虽然脑海中浮现出的剧情没有像动画原片一样那么面面俱到。但林天依稀记得一个非常重要的画面。

    奈落和一群妖怪围在四魂之玉碎片旁，然后奈落不知道说了些什么，让那群妖怪大怒，一个个想要吞噬奈落，可结果它们都被奈落反吞噬。

    奈落的吞噬能力只有他的本体可以做到，替身人偶是无法完成的。所以林天认为来到除妖师山寨的奈落，是他的本体，而非替身。

    所以在听到玛瑙他们要去人见城后，他便决定让桔梗跟过去。

    “那你小心一点。”

    桔梗皱了下眉头，看着林天柔情地说道。

    她在得知自己的仇人即将到来, 而自己却要去保护其他人。心中难免有些遗憾。但想到林天这个决定也是为了她，便也没有拒绝。

    她的灵力虽然很高。但综合实力不一定比林天强, 尤其是战斗方面。和林天相比, 她更像一名奶妈兼弓箭手。正面对抗没有林天强。

    所以遇到奈落时，她保证不了自己能百分百将其击杀。

    “嗯，你放心吧。我会留下他一条狗命的。等着你回来。”

    林天心中恨不得在见到奈落的第一时间内将其击杀。但一想想如果自己把它杀了。桔梗心中难免会有些遗憾。

    所以他决定要将奈落抓住。等待桔梗回来，由她处置奈落。

    “天...谢谢你！”

    桔梗听闻，内心生出感动之情，她双手抱住林天......

    ......

    今天的夜晚有些阴沉沉的，虽然山寨位于山顶，但空气也是闷热，让人不自主地精神困乏。

    几名除妖师正在山寨木墙之上巡逻。行动懒散，没走几步便停下身子，靠在寨墙之上栏杆聊起八卦。

    就在这时，林天的身影毫无征兆地出现在他们的面前。

    “大人！”这几位除妖师见到林天出现，立马站好身子向林天鞠躬行礼。

    林天的苹果功效已经在他们这群人中传开，再加上有一名快要死亡的族人被林天的神药救活，让他们对林天发自内心的尊敬。

    “前面那片乌云之中藏着大量的妖怪。看他们的行动路线，目标应该是我们。你们去通知其他人将寨子中的老人和孩子转移到安全屋内，让所有人保护好他们。这里就交给我吧。”

    林天没有开启白眼, 但见闻色霸气已经感应到有几百只妖怪正向这里袭来。

    由于桔梗的陪同, 玛瑙并没有将山寨中的所有顶尖战力带走。而大部分的除妖师们都为了帮助林天寻找四魂之玉碎片离开了山寨。

    此时留在寨子中的除妖师，加上没有跟随玛瑙离开的顶尖战力, 也就十六人而已，少的可怜。

    林天也指望不上他们能击败这些妖怪。与其让他们战死，还不如让他们去保护山寨之中的平民。

    “啊！是，大人！”

    听到有一群妖怪来袭，几名除妖师的脸上露出惊恐的神色。他们十分清楚此时山寨之中的除妖师们最多对付三四只妖怪，而面对一群妖怪，根本无能为力。

    听从林天的命令，几人连忙跑下寨墙，准备将一个个正在熟睡的族人叫醒，向着安全屋转移。

    这些除妖师的行动，林天没有继续在意。他面色冰冷地看着那群妖怪组成的乌云。

    见闻色霸气全开，想要寻找躲藏在阴影之处的主谋，奈落。

    “不在附近吗？真是够小心的。”

    看着已经从乌云之中现身的妖怪们，林天却没有在方圆三公里内捕获到奈落的气息，心中便对这位“阴谋家”产生一丝恼怒。

    既然奈落没有现身，林天就不能马上攻击这些妖怪。他皱了皱眉头，回头看向了那些正在安全屋附近建立防守圈的除妖师们。

    “看来需要先演一下了。”

    说完，林天的身影从原地消失，下一秒便出现在这十六名除妖师面前。

    “大人！”

    见林天到来，一名拄着拐杖的年轻人欣喜地来到林天身旁。

    “你们也进去吧。这里交给我了。”

    林天扫视一圈这些人的身形，而后摆了摆手说道。

    “这...”除妖师听到林天的命令后，面面相觑。不明白林天为什么又突然改变了主意。

    “是，大人！”

    但林天的命令，他们不可能不听从。在这位青年的带领下，众人带着身旁的弓箭刀枪有序地进入了安全屋内。

    “真是头大啊，宁次那个家伙为什么不会多重影分身之术呢？！”

    林天看着越来越近的妖怪们，心中吐槽着日向宁次只会简单的分身之术。

    同时一团团火球从他身体分离出来，而后慢慢地变化形态，最终化为除妖师们的样子。

