    按理说，现在的时间过去太久。

    海兽们应该已经发起全面进攻。

    但是它们却还停留在原处海域，没有任何动作。

    要知道这些海兽，并不是高等智慧生物，在没有高等级海兽的控制下，这些低级海兽只会根据饥饿的本能向陆地发起攻击。

    臣风心头上萦绕着一种说不出的感觉。

    他总觉得这次出现的海兽没有那么简单。

    一旁沈卓点了点头，应声道：“好！”

    旋即他便使用无线电向北境和东海发出警告。

    现在的海面。

    一眼望去的平静。

    正午阳光下极度的炎热，空气中的鱼腥味也变得越来越重。

    常温已经达到了五十六摄氏度。

    这是一天中的最高温度。

    对于人类来说绝对的炎热！

    哒！

    哒！

    臣风手腕上的表针还在不断转动，在现在安静到极点的范围下，周围所有士兵都能听到秒针的滴答声。

    沉闷的等待，战士们都在忍耐这种炎热空气，外加海兽即将袭来而引起的焦躁感。

    在战争中，他们必须保持冷静。

    现在。

    是下午一点，十三分。

    太空署卫星监测台向南洋国门传来警报：

    【请长城南洋区段注意！卫星显示，南洋第十三海域出现海兽移动情况，目前正向长城方向袭来，数量估测一千以上，当前距离七十三公里。】

    警报在每一个士兵的头盔中响起。

    海兽开始发起进攻了！

    长城上驻守的战士们顿时战意迸发，激动起来。

    但只有臣风，现在两眼中的尽是凝重，谨慎的目光。

    一千头？

    准备了这么久，却只有一千头海兽向长城袭来？

    要知道这点数量，面对长城的电磁轨道巨炮防线，还有后方的导.弹军远程火力打击阵地，完全不值一提。

    恐怕连长城的边缘都碰不到。

    “确定发起进攻的海兽只有一千左右吗？”

    臣风确认性地再询问了一边太空署。

    几秒后，无线电耳麦中传来回答声：

    “回禀臣将，已经过确认，准确数量生命体共有一千零三十七头，根据能量检测显示，级别不超过两级。”

    听到这话。

    臣风心中更加疑惑了，他开口道：“那第十三和十四海域上，没有出现更高级别能量的生命体？”

    耳麦那头回道：“请稍等。”

    半分钟后，再度回应：“是的臣将，我们调看了这两个海域所有热成像，以及整个南洋一千公里范围内海域，目前没有发现更强生命体出现。”

    这就代表了，没有七级及以上的海兽出现。

    甚至连复苏的迹象都没有。

    面对这片随时爆发战争的海面，臣风闭上了双眸。

    任由炎热的海风吹拂。

    他的脑海中，思绪正在不断飞转，整个大脑都运转起来。

    ‘海兽虽然大脑开发程度远远不及我们人类，但是不代表这群畜生就是傻子，至少来说，超过三级以上的海兽智慧已经跟黑猩猩差不多，五级以上更是超过红毛猩猩。’

    ‘这样的种群，在已经知道它们所面对的长城拥有强大的防御火力后，不可能还随意派出族类来送死。’

    臣风摇了摇头，他的疑惑还是没有解开。

    海兽的行为，太反常了！

    他向旁边的沈卓开口道：“再问一下北境和东海那边的情况。”

    “好！”

    沈卓应了声，然后开始联系另外两大国门。

    半晌后。

    他回来向臣风汇报道：“统领那边的消息，北洋上的海兽潮汇聚到了七万四千头左右，但跟我们这边是一样的情况，一直没有出现大规模进攻。

    “君局长那边海兽数量也没有出现增长。”

    臣风听罢点了点头。

    现在无法推断出海兽的异常行为，但不管如何，只要守住长城，不让海兽跨过这座巨墙即可。

    不过，一千来只低级海兽。

    这个数量倒是很适合用来练兵。

    臣风心中想到，当即开口道：“传令下去，让导.弹军不要向这些朝长城冲来的海兽发起攻击。”

    “是！”

    一旁的沈卓点了点头，正准备去转达命令，突然楞了一下。

    “臣将你刚刚是说...不对这些冲来的海兽进行远程火力打击？”

    他看着臣风，有些不明白为什么要下达这样的命令。

    臣风点了点头，解释道：“咱们的将士们还没亲手见过血，用这些低级海兽来磨炼他们，再适合不过了。”

    他在心中估测了一下。

    以当前华夏军队的武器装备，无论是攻击还是防御能力，都要比这些一级海兽要强。

    守住阵地，不是问题。

    听到臣风的话。

    沈卓这才明白了为什么他要下达这样的命令。

    的确，现在与海兽的全面战争虽然已经爆发。

    但是首战中所有的海兽，都是直接被电磁轨道巨炮防线和导.弹军的轰炸给消灭了。

    这些驻军战士们，还一枪未发呢！

    因此严格来说，这些战士们只是身在战场最前线，但是却没有真正进入战争过。

    随后，沈卓立马向后方导.弹军阵地传达了不开火命令。

    现在从长城上的视角可以看到。

    远处海面上。

    已经出现了极大的浪潮涟漪。

    这是大群海兽在海里游动的特征。

    这些海兽，正朝着钢铁长城快速游来！

    很快。

    战士们已经能够用肉眼看到这些海兽露出海面的模样了。

    其中大部分都是一级海兽，海妖族。

    然后是接近一百来头的二级海兽，体型达到了十米左右。

    它们的皮肤如黑铁一般散发着黝黑光泽，长长的獠牙伸出嘴里，面目狰狞，渗人无比。

    如果把这样的生物在恐龙时代苏醒，那么结果只有一个，那就是连恐龙都只会成为它们嘴里的食物。

    这是绝对恐怖的远古巨兽！

    随后，臣风负手站在长城之上，一身黑色战甲宛如战神，开口喝令。

    “全军听令！瞄准！”

    顷刻间！

    长城上所有的战士，都‘咵’一声举起手中钢枪，这是新式95-S式自动步枪。

    全部使用暗合金子弹，并装备激光弹道锁定和数据分析，从而达到准确率百分之九十以上的命中率，这是对于从没有使用过枪械的普通人来说。

