    第1330章 傲慢   

    绿色的眼睛中涌现出泪珠，阿黛尔连脸上的疼痛都顾不上了，低声叫喊道：“霍沉，你怎么可以这样说？

    我们那些过往，你就真的一点都不放在心上吗？

    我这么多年，一直都在等你，你太令人伤心了！”

    

    “她有什么好的？

    一个粗俗低贱、恶心无用的女人。”

    

    咬牙切齿地对着阮寒星贬低一通，她尖声带着嫉妒道：“她除了给你招惹麻烦，还会做什么？

    只会依靠你生活，你这样强大的男人，该拥有跟你并肩作战的伙伴，而不是像她一样只会依靠你生活的废物！你看看，她把我的手指都给弄红了！”

    

    她带着几分委屈，声音里也溢出几分哭腔。

    

    在她的心里，她才是应该站在霍沉身边的那个女人。

    

    她能够给他提供更多的助力，她高贵的身份足以帮他在上流圈子交际，跟其他人的夫人成为好朋友。

    

    而波旁家族的帮助，则会帮助他打开F国乃至于其他几个国家的市场，让他更进一步，让他在整个世界都成为无人能够小觑的王者。

    

    娶了她的利益有那么多，他为什么偏偏选择这个女人？

    

    “阿黛尔小姐，婚姻是基于爱情，找一个共度一生的人，而不是利益交换。”

    

    霍沉的神情依然是冷冰冰的，带着几分疏远道：“更何况，我的夫人在我眼里就是这个世界上最好最重要的瑰宝，任何人都没有资格跟她相比。

    我劝你不要自取其辱。”

    

    阿黛尔睁大了眼睛，不敢相信自己听到了什么。

    

    在她的眼里，霍沉始终是冷静的理智的，冰冷的，不会被任何情绪左右和掌控的。

    

    因此她哪怕喜欢他，也是拼命罗列自己身上的优势，试图让他明白娶了她到底是多么的一本万利。

    

    可是现在，这样冰冷的他竟然会说出这么温柔的，充满感情的话？

    

    在他的眼里，婚姻是基于爱情，而不是利益交换？

    

    真是——   

    真是让人嫉妒啊！   

    阿黛尔嫉妒得要发疯，想不明白为什么这个人不可以是自己。

    

    在她想要张口质问之前，阮寒星抬起手，直接按在了她的肩头。

    

    “阿黛尔小姐，我非常不喜欢你看我丈夫的眼神。”

    

    她的红唇勾起，带着冰冷笑意，眼底却满满都是冷淡。

    

    声音冰凉，轻声道：“霍先生是我丈夫，希望你能够收敛你的眼神，别让我做出什么不理智的事情。”

    

    如玉的手掌轻轻晃了晃，她脸上的笑意更浓，语气也温柔而又冰冷，道：“毕竟你也很清楚，我并不是一个什么讲礼貌的人。

    你要是惹我不高兴了，我就会打你。

    你知道了吗？”

    

    阿黛尔看着她，嫉妒又愤怒：“你敢！我是波旁家族的大小姐，这里不是你们华国。

    你敢再动我，我们波旁家族不会放过你的！”

    

    “啪！”

    

    “我这个人最听不得其他人的威胁。”

    

    阮寒星直接一巴掌甩过去，红唇嘟起，轻轻吹了吹掌心。

    

    微笑着道：“现在你看，我到底敢不敢？”

    

    “欺人太甚！”

    

    伯纳德终于忍无可忍，沉下脸带着杀意怒道：“你找死！”

    

    他身后提醒高大、肌肉虬结的保镖上前一步，手掌按在腰间鼓鼓囊囊的位置上，似乎想要动手。

    

    “我劝你们安静点。”

    

    霍沉一偏头，漆黑幽冷的目光淡淡撇过去。

    

    锋锐的眼神犹如刀锋般冰冷刺骨，冷声道：“否则，事情就没那么好收场了。

    你说呢？

    伯纳德先生。”

    

    伯纳德一梗，整个人僵在原地。

    

    在接触之后，他很清楚霍沉的能量和能力。

    

    如果真的动手，他跟阿黛尔不一定能够全身而退……   

    这个恐怖的男人，竟然不能被自己拉拢。

    

    伯纳德满心遗憾不甘，却又不想真的鱼死网破，只能抬起手示意保镖后退。

    

    另外一边，阮寒星仿佛根本没有察觉到他们之间的冲锋，嘴角始终带着从容优雅的笑意。

    

    抬手掐住了阿黛尔的下巴，挑起她的脸扫了几眼，浅笑道：“阿黛尔小姐似乎十分得意自己的出身，那请问独立自主自强的阿黛尔小姐，你本身又做出了什么成绩，让你能够这样傲慢呢？”

    

    “我的出身，已经足够让我骄傲。”

    

    即使处于劣势，阿黛尔依然不愿意服输，高高地抬起头，带着几分冷然道：“我的嫁妆足以让我一辈子衣食无忧，我能够跟所有上流圈子的贵夫人相处得当，为丈夫提供助力。

    我跟你这种只能依附男人的菟丝子，根本不一样！”

    

    阮寒星忍不住要笑了：“所以说，你所有的骄傲和自豪，都是因为你不是找丈夫吸血，而是找家族和你的父亲吸血，是吗？”

    

    阿黛尔的脸色一瞬间变得很难看，尖声道：“你胡说！”

    

    

