    旋风冲锋？

    那是什么招式？

    下一秒，当道场上空那一头暴鲤龙带着龙卷风席卷而来之时，周围隐形岩形成的碎岩空域……都为之颤抖！

    这一颤，就像是引起多米诺骨牌效应一样，整个道场上空的大片碎岩空域，都被暴鲤龙高速的旋转引起强大的吸力引导，这些悬空的碎石……不受大岩蛇控制地，开始朝着小暴暴身躯形成的龙卷风中凝聚！

    沙尘……

    在这一刻，漫天飞舞！！

    “这是……”罗锋瞳孔一缩，声音忍不住地一颤，“沙……沙尘暴？模拟的沙暴领域？！这对大岩蛇来说，可是比之前还要更好的战斗场地啊！”

    “我的天呐！隐形岩在空中形成的碎岩区域……已经让暴鲤龙很难进攻了，现在，他又自行把场地弄出了沙暴……这是在干什么！在给对手创造有利条件么？！”

    “真的是这样么？”杨御的双瞳死死盯着漫天飞扬的沙尘，可惜，没有防风护目镜，无法看清楚现在战斗场地的真实情况，但是，他心里非常清楚……

    在周围的龙卷风以内……小暴暴是不会受到沙暴影响的！

    “回击之盾”最可怕的地方就在于此，利用招式在全身周围形成很难击破的招式护盾，不仅能够阻挡下对手的攻击……甚至，还能够凭借护盾进行防守反击！

    卷起的沙尘……

    不过是场地带来的视觉效果，但是实际上呢？

    “哈哈哈……天助我也！好蠢的暴鲤龙，天堂有路你不走，地狱无门自闯来，沙暴……可是大岩蛇最优势的天气环境啊！虽然是模拟出来的……但是，多谢龙卷风的出手相助！！”佐藤不二感觉胜利来的简直不要太轻松。

    这对手……

    是没脑子的么？

    这不是亲手把胜利送到他家门口么！

    “看来以百合樱的眼光……也是会出错的啊！大岩蛇，岩崩！！”佐藤不二目光大盛。

    咔咔咔咔……

    大岩蛇昂起坚硬无比的头颅，朝着天空中冲击而来的那道在沙尘中夹杂着蓝色光线的身影迎接而上，同时，身边的碎岩整合形成大块的岩石，朝着那暴鲤龙的方位疯狂落下！

    “欧唔——”

    砰！！！

    龙卷风的冲击抵达大岩蛇的身躯！

    小暴暴这一击，带着全身的怒火，无论是视野上的感官怒火还是身躯因这些碎岩影响而形成的心中怒火，都带着他在这一次冲击……使出全力！

    “欧唔！！！”

    大岩蛇在沙暴之中，突然地眼珠子一突，那一股不断在他坚硬的头颅上旋转打转的巨大身躯……丝毫没有停下的意思！

    咔！

    岩崩大大小小的岩块落在龙卷风的周围，就仿佛受到了利刃风刀的击斩，发出刺耳的刮石声，随着刺耳的声音渐消，惊人的一幕出现了，这些岩块……遭受到龙卷风的全面瓦解！！

    就算是坚韧的岩石……也抵挡不住风的吹刮！

    更不可思议的是……

    当龙卷风带着这些高速旋转的碎岩轰击到大岩蛇的身上，“蹬蹬蹬蹬”石块撞击着钢铁发出的声音，在整个道场显得无比清晰！

    “那是什么声音！”

    “龙卷风卷起的石块……在攻击大岩蛇啊！这个声音……我的天，到底是谁在帮谁！”

    没错！

    是谁在帮谁！

    周围的风沙在这巨大的撞击声后，缓缓地落下一些，道场上，隐隐约约可以看看黄沙里两头大型小精灵的对撞的身躯！

    大岩蛇身上在风与碎岩的冲击下，不断地发出刺耳的声音，虽然碎岩对大岩蛇的钢铁身躯无法造成太大的伤害，但是……此时的场面，已然翻转！

    暴鲤龙……

    以一种不可思议的攻击绝招……

    瓦解大岩蛇的隐形岩！

    瓦解大岩蛇的岩崩！

    瓦解……大岩蛇最适合战斗的沙暴场地！

    “欧唔——”

    旋风冲锋龙卷风螺旋的冲击力，就算是钢铁……也无法抵挡凿钻的尖刃！

    “这……这不可能！！”佐藤不二“蹬蹬蹬蹬”倒退三步，整个人的眼睛都瞪的快要掉下来，仿佛……看见了根本无法理解的对战场面！

    “欧唔——”

    大岩蛇坚固的钢铁身躯，无法抵挡小暴暴的龙卷风冲击，岌岌可危的身躯……终于在后续的冲击力下朝着道场的地面上倒去！

    轰！！！！

    长达接近九米的大岩蛇重重落地……有多可怕？

    整个道场的对战地面都仿佛受到了地震的冲击，同时，扬起一阵阵的碎石尘埃！

    现场几乎所有观众都忍不住伸手捂住自己的耳朵，尤其是那些顺着大岩蛇倒下方向的观众，吓得直接开始慌慌张张地逃命，生怕被倒下的大岩蛇给砸扁咯。

    好在道场只是看上去比较小，实际上，倒下的大岩蛇依旧在安全范围以内，然而倒下时发出的巨响，仍然吓到了不少的人。

    “杨御！我想学这一招！！”

    罗锋一把大力地拽住了杨御的肩膀，整个人的眼睛雪亮雪亮。

    隐形岩……原来可以这么破解！

    敲里吗的，他罗锋怎么就想不到这样这样这样什么旋风冲锋龙卷风呢？！

    酷，太酷了！

    罗锋非常想学！！

    “罗队，你又不会龙卷风，除了在原地转圈圈……还能做什么？”

    “我说，我想让我的暴鲤龙学这招！！”罗锋咬牙切齿，杨御这明显就是在耍滑头么！

    “首先，你得跟我学这么喊，冲啊！旋风冲锋！罗队，你这么看着我干什么，这一招就是得这么喊，这么喊才有使出来的可能！”杨御一脸正色，右手握紧拳头，无比认真。

    罗锋：……

    杨御，你看着我的眼神，你当我是傻子吗？

    ……

    佐藤不二眼睁睁看着送到家门口的胜利就这么被风给卷走了，他不是手头上一直都有着优势的么，为什么突然一瞬间……好好的局势就在这一瞬间被对手翻转了？！

    刚刚那一招……到底是什么鬼招式！

    为什么……

    他的大岩蛇可是已经用金属涂层几乎涂遍全身的钢铁大岩蛇啊，身躯逐渐钢铁化……这都没有挡住暴鲤龙的一击？！

    这怎么可能！

    “不……还没有，我们还没有输！大岩蛇，使用钻地……地震！！”佐藤不二瞳孔充血，此时的他……俨然因为突如其来的失利陷入了魔怔！

    发狂的声音……让整个道场都为之一滞！

    智熄了……

    “佐藤不二这个傻叉！”百合樱在窗台后皱着眉头开始骂道，如果不是众目睽睽之下，她都想上台去扇那个二货两巴掌！

    用钻地和地震……对付飞行系的小精灵？

    你特么……

    脑子进水了吧！

    果然，下一秒。

    “老师，这个人……脑子是不是傻了啊，小学生都知道地面系招式对飞行系小精灵都无法造成影响的……地震……还能震到天上去不成？”

    “哈哈哈哈……我以后可不会像这个大傻瓜一样，连招式克制的基本法则都弄不清楚……不如带着大岩蛇回家种地好了，让大岩蛇翻翻泥土什么的还是可以的，打精灵对战……简直就是没脑子！”

    嘲笑声……

    就是那么的突然！

    “佐藤不二被气惨了啊，他引以为傲的对战方法，结果被杨御的暴鲤龙一击必杀，虽然感觉有些不可思议，但是有的时候……往往不可能发生的，就这么发生了！”江辉煜叹了一口气。

    “刚刚那一招……叫什么来着？”万凯周还是对这招的名字很感兴趣。

    “刚刚杨御喊的那声听着有点模糊，旋风什么？什么龙卷风？”江辉煜想了想，摇了摇头。

    “旋风冲锋龙卷风！这个名字，叼！”万凯周激动不已，性格本身就很跳脱的他……中二之魂熊熊燃烧！

    ……

    道场上。

    小暴暴慢悠悠地从地面上飘起来，虽然脑袋有点晕晕的，但是，脸色非常惬意地凑近点去看那一头钢铁傻大个在地上挖起洞来……

    快点挖，快点挖！

    同时。

    小梦妖笑嘻嘻地飘到那二不二的人旁边。

    你继续，地面系招式随便用！

    请开始你的表演。

    打的到小暴暴算我小梦妖输！

    佐藤不二隐隐有一种要崩溃的冲动……

    你你你，欺负人！

