    “表哥，你老是这么热情，就喜欢多管闲事，你看，人家不理你了吧！”旁边，叫卡琳娜的少女对哈利嘟了嘟嘴。

    当然，这话她没直接说出来，而是用神念传音。

    在苏平看来，这少女只是轻轻嘟嘴。

    哈利笑了笑，同样传音道：“出门在外，有点警戒心是好事，你倒是应该跟人家好好学学，别将来去了那修米娅学院，被人轻易给拐骗跑了！”

    “哼，本小姐能考入修米娅学院，怎么可能这么傻！”卡琳娜双手叉腰，轻哼传音道。

    哈利莞尔一笑，没再多说。

    路上，几人又闲聊了几句，碍于苏平在中间，有些话不便多说，而且总是隔着苏平说话，也让他们觉得有些别扭，于是在半途都各自闭目养神了。

    客机从沃菲特城到中转地克罗莱茵岛，途径三个洲，加上横跨大洋，客机会在其中两处地方短暂停泊，并非直达。

    毕竟，雷亚星球实在太大了，如果从星球南极径直飞往北极的话，客机飞到一半就会没油。

    苏平询问了空姐，到克罗莱茵岛需要四个小时，可谓是一次长途旅行。

    这让苏平心中稍稍感到一丝焦急，毕竟他还想完成任务后，在剩下的一天时间里，抓紧回去赚钱，好赚到足够的钞票，将那雷泽神果购买下来。

    如今看来，似乎只能看天意了。

    相比起那雷泽神果，这次任务奖励的宠兽资质书显然更重要十倍不止！

    时间飞逝。

    中间哈利等人掏出吃喝的东西，是从小型空间储物秘宝里取出的，给了苏平一份他们家乡星球的特产面包，苏平却没什么胃口，婉拒了。

    看到苏平如此有警戒心，他们也没再多说什么。

    实际上苏平倒真不是警戒，他的毒素抗性已经是特等了，就算跟天命境的毒系宠兽来段法式湿吻都没问题，只是因为他看到那面包的模样，实在提不起啥胃口，上面居然是一颗颗水晶模样的果实点缀，亮闪闪的，看着就咯牙。

    贵跟好吃，有时是两回事。

    四小时的漫长旅途，终于结束，等客机快到时，在安静的机舱里也渐渐响起一些议论声，此刻坐到这里都没有下机的旅客，基本都是去克罗莱茵岛的。

    而去克罗莱茵岛，就是为了转乘到雷鸣洲，狩猎瀚空雷龙兽！

    客机上的人数也比先前骤减了许多，但依然有近半，毕竟是赶到雷龙狂潮的时候，这个季节前来雷亚星球狩猎的荒星探险者颇多。

    “快看，那就是克罗莱茵岛！”

    “看到没，那远处，那里就是雷鸣洲！”

    “就是那片浅浅紫色的……”

    不少人在议论，大多数人都是成群结队，极少有像苏平这样单打独斗的探险者。

    透过窗户，能看到云层下面的浩瀚广袤大海前方，是一抹极浅的紫色，因距离较远，只能看见一条浅浅的线，在星球椭圆的边缘勾勒着。

    很快，客机停下。

    众人都鱼贯下机了，苏平也跟路途上结识的哈利等人道别，随后各自从候机厅离开。

    刚走出，便看见这克罗莱茵岛上各处，都是旅馆建设，此外遍地都是一些战宠师，瀚海境的比比皆是，也有少数三四阶的战宠师，但他们的装扮明显不像是探险者，而是穿着各式各样的工作服，在这里从事司机导航，酒馆服务等工作。

    “好热闹！”

    苏平望着眼前这岛上的热闹氛围，到处都是三两成群的探险者，在他打量时，旁边忽然蹿来一个青年，满脸堆笑道：“兄弟，要住旅馆么，住我们旅馆的话，会提供狩猎瀚空雷龙兽的一些秘密指南哦！”

    “什么秘密指南，说来听听？”

    苏平一听，虽然知道是忽悠人的，但还是问道。

    青年见苏平搭话，顿时起劲，越发热情，笑道：

    “这可是秘密，哪能轻易说啊，等你住了我们旅馆，我们馆主老板会告诉你的，他祖上三代都在这里，是克罗莱茵岛的本地人，很多外面不知道的消息，他都知道，这话我绝不是跟你吹牛！”

    那就是真的吹牛！

    苏平心中一笑，表面却很平静，道：“那就先说一两个，让我心动下。”

    青年看到苏平如此冷静，反倒愣了愣，本以为是个愣头青，没想到有点难搞，他四处看了看，凑近苏平身边，传音道：

    “兄弟，我先说一个给你，算是给你提个醒，这次雷龙狂潮还没到最高峰的时候，最适合狩猎的日子，是三天后，目前雷鸣洲上面那群瀚空雷龙兽，正在产前狂暴的时刻，现在去，很危险！”

    他说得郑重其事，似乎是真的。

    苏平微愣，看了他两眼，心中有些遗憾，不管这消息是真是假，他都不可能拖到三天后再去。

    “这样吧，你有雷鸣洲的地图没？”苏平问道。

    青年一愣，立刻点头道：“你住我们旅馆的话，这些都会免费赠送的。”

    “不住，卖我一份，多少钱？”苏平直接道。

    “……”看到苏平的态度，青年顿时知道，这小子不好宰了，他心中叹息，只好道：“那就太可惜了，我真没骗你，一本雷鸣洲地图的话，就收你十万星币吧，看在你是其他星球的人，我就不欺负你了，我们雷亚人素来好客。”

    看我是别的星球，欺诈得更厉害吧……苏平终于知道什么叫黑商了，一本破地图都能卖出十万，这简直是抢钱！

    “给我吧。”懒得多费唇舌，苏平直接道。

    见苏平没讲价，青年有些愣，旋即立刻喜滋滋地从怀里摸出一叠复印的地图，从中抽出一份递给苏平，道：

    “我跟你说啊，我这的地图都是我们馆主老板亲自刻画的，他老人家每年都会在一些淡季，特殊的时期进入雷鸣洲，对那里的地形很了解，你买了这地图，绝对不会吃亏上当，保准能让你猎捕到瀚空雷龙兽！”

    苏平呵呵一笑，接过地图，发现上面倒还真挺详细，刻画得有板有眼，当即也没再多说什么，将地图记在脑海中，问道：“从哪去雷鸣洲？”

    “你现在就要去？”

    青年一怔，脸色微变，道：“兄弟，我刚真没骗你，就算你不住我们旅馆也没关系，但我刚跟你说的消息，绝对是真的，三天后去的话，更合适，你别看现在很多人去，到时死的更多……”

    苏平看了他一眼，点点头，道：“但是我赶时间。”

    “……”

    青年哑然。

    赶时间？

    就这么急么，三天都耽误不得？

    他无法理解，见劝说不动，只好叹了口气，给苏平指了路。

    告别了这青年，苏平沿着他指的路线走去，沿途听到各种吆喝纷杂的声音，在不远处，有一个广场上聚集着成群的荒星探险者。

    “有想要组队一起去雷鸣洲的么，有天命境强者携带，只需要缴纳一亿入组费即可！”

    “打手！打手！本人虚洞境中期，资深探险者，只需五亿！”

    各种吆喝声响起，苏平向那些人扫去，发现这里聚集的探险者，修为大多都是瀚海境，少数是虚洞境，而天命境的，只有寥寥四五个。

    “小兄弟，去雷鸣洲么，我们可以带你一个！”一个吆喝的中年人看到落单的苏平，走近叫道。

    苏平摇头拒绝。

    “雷鸣洲很危险的……”中年人在后面继续说道。

    苏平已经径直向前走去。

    等看到苏平头也不回，那中年人脸上热情收敛，冷哼一声，呸地吐了一口。

    ……

    十来分钟后，苏平来到了克罗莱茵岛中央的一处登机坪。

    这里停泊的都是雷亚星球的军用客机，上面都烙印着特殊的能量阵，即便是遇到瀚海境的王兽都能抵挡住攻击，并且还有冲刺型的短距离跳跃阵，相当于虚洞境的瞬闪，能迅速脱离鸟兽群的包围。

    这里人数众多，苏平乖乖在后面排队，交了一千万的登洲费，才能进入雷鸣洲。

    苏平心中默默盘算了一下，不禁暗暗咋舌，光是这雷鸣洲的登洲费，每天估计都是天文数字！

    这么一大笔钱，哪怕只抽取其中的税收，再跟联邦分成，多出来的，也是难以想象的数字！

    一颗三等经济的星球，就如此赚钱，那些一等星球该是什么情况，苏平有些不敢想象。

    “什么时候，蓝星上要是也搞出这样的地方就好了。”苏平心中暗暗澎湃，对这雷亚星球的领主来说，几亿对他来说，估计就跟普通人眼里的几块钱没区别。

    很快，轮到苏平的这批人，陆陆续续进入一架军用客机中。

    起飞，离岛。

    苏平坐在客机窗边，望着岛外波澜的海域，有些期待。

    没多久，这军用客机便以极快的速度，飞近了远处的雷鸣洲。

    这雷鸣洲跟克罗莱茵岛的距离，不亚于蓝星上一个大洲之间的间隔，但这军用客机速度极快，五分钟不到就抵达了。

    雷鸣洲的上空，似乎有一个半透明的罩子，这罩子就像一颗星球里的大气层，在罩下面是翻涌的乌云。

    还别说，如果按照雷亚星球的面积来算，这雷鸣洲的疆土，几乎比整个蓝星还广袤！

    军用客机外面浮现出奇异的阵法灵纹，跟这半透明的能量罩相互融合，很快便穿透了能量罩，飞进雷鸣洲。

    从闪电雷鸣的乌云中穿过后，军用客机来到了一处荒漠上的基地上空，停泊在基地内。

    这座基地里聚集着众多的荒星探险者，都是来雷鸣洲上狩猎的。

    下了客机，苏平稍微观察了一下这座基地，感觉就是用来临时驻扎落脚的地点，便没在基地里多待。

    在这里也有不少探险者求组，但苏平显然不会搭理，有些人可未必是来这猎杀瀚空雷龙兽的……

    苏平飞驰而出，刚离开基地市，便发觉有四道身影悄悄跟随在了自己后面，他微微挑眉，眼中露出冷色。

    欺负谁不好，居然盯上了他。

    没搭理，如今时间紧迫，苏平直接召唤出炼狱烛龙兽，坐在它肩上，取出那份十万购买的地图，跟脑海中记忆的映照一下，发现基本没记错。

    指尖一簇火焰冒出，将地图烧毁。

    下一刻，苏平指示着炼狱烛龙兽，朝东面飞去。

    苏平要直接去雷鸣洲的中心，在那里也是瀚空雷龙兽的老巢所在。

    资质中等的瀚空雷龙兽，必定是异于寻常瀚空雷龙兽，多半会是同阶里的王者，也有可能……是这里的瀚空雷龙兽王！

    没多久，苏平便飞出了这片荒漠，前方是一片山脉，在山脉后面是延绵的紫色和绿色混搭的森林，山脉上缘处，有稀薄的云雾笼罩，地理位置较高。

    越过山脉，苏平眺望着那辽阔的森林，仔细感知，发现里面有几道隐约的妖兽气息，虽说因距离的关系，有些微弱，但从他的感知上来说，好像也不是太强的妖兽。

    这里离那基地太近，估计附近即便有瀚空雷龙兽，也早被猎捕了。

    苏平没进入森林，而是继续向前飞去，打定主意，直奔那瀚空雷龙兽的老巢。

    嗖！嗖！

    刚飞过森林一半的地方，陡然间，在苏平前方的虚空中出现一道漩涡，从里面飞出一头体格巨大的鸭嘴翼龙兽，浑身是炽烈暗红的鳞片纹路，在其背上坐着一个头发飞扬的中年人，手持一柄战刀。

    “小子，站……”

    中年人居高临下地睥睨着苏平，话还没说完，陡然间瞳孔一缩，只见一道雷霆出现在他的眼球中，紧接着，他的身体骤然爆裂开来。

    嘭地一声，从其体内四散的雷霆，将他裂开的身体撕碎，湮灭成灰烬！

    在其脚下的鸭嘴翼龙兽也遭到雷击，发出惨叫，身体焦糊，跌落到下风的森林中。

    而在苏平后方，几道紧紧跟随的身影，刚冷笑着准备飞近，看到这一幕，都是呆滞在原地，满脸不可思议。

    他们的虚洞境队长，居然被……秒杀了！

    这少年是什么怪物！

    嗖！

    炼狱烛龙兽身体没停，径直向前飞去，似乎刚刚什么都没发生。

    苏平双手环胸，端坐在炼狱烛龙兽的肩上，一头黑发翻涌飞扬。

    以他掌握的雷道规则力量，秒杀虚洞境毫无悬念。

    即便这人是雷亚星球上的虚洞境，战力较强，远比蓝星上的虚洞境战斗方式多变、诡异，但……在规则力量的绝对压制下，一切花里胡哨都是徒劳！

    而且，苏平掌握的这道雷系规则，他起名为“轰”！

    雷系规则有很多种，之所以起名为“轰”，纯粹是苏平从这规则上的意境有感而发。

    爆裂，轰杀，他领悟的是雷系规则中霸道刚烈的雷轰规则！

    在苏平飞远后，后方那几人都是哆嗦，看到苏平没反杀过来，一个个感觉从鬼门关经过一般，头皮发麻。

    “果然，敢单独闯荡的人，都是怪物！”

    “我就说，不该盯着这家伙！”

    “现在说这些屁话有什么用，还不赶紧跑，等人家回头转过来就完了！”

    几人吓得魂不附体，迅速逃回基地。

    ……

    嗖！

    辽阔的天空中，炼狱烛龙兽如脱缰的野马，纵横呼啸，全速赶路。

    在他们头顶，雷云翻腾，这是雷鸣洲上面常见的景象，一些瀚空雷龙兽，更是以雷霆为食，喜欢嬉戏在这乌云中。

    “唳！！”

    没多久，苏平在前方遇到了一群鸟兽，这鸟兽没有羽毛，似乎褪光了，浑身赤红，有数十只，都是瀚海境的妖兽。

    看到苏平，这群鸟兽犹如见血的饿鲨，顿时发出兴奋叫声，冲了过来。

    苏平眼中冷光一闪，在他脚下，炼狱烛龙兽双目中怒火升腾，陡然发出一道震彻天际的咆哮。

    吼！！

    这声龙吟，犹如当头棒喝，将那些迎面冲来的鸟兽顿时震得七荤八素，势头全都停下，惊恐地四处逃散开来。

    炼狱烛龙兽展现出强横霸道的龙兽威严，横行无忌。

    “吼！”

    就在这时，陡然间从前方数十里外的一处乌云中，传荡出一声龙吟，带着愤怒。

    紧接着，一道电闪雷鸣中，一头体格硕大，翼展开有两百多米的巨大龙兽，从乌云中直扑降落下来。

