    段云杰看着木片发愣，这木片上的字迹，看着有些眼熟，心中暗想：“叫我‘蠢货’的在家里、门派里也就只有爷爷，难道……”她看向李婉初。

    　　李婉初说道：“这人是个绝顶高手，木片飞进来刚好落在我面前，等我开窗去看，根本看不到人。这门派外面一片空旷，这么远的距离，力度能控制得如此精到，我们绝影门的师祖都无法做到！”

    　　段云杰一听，确定这是爷爷给他传讯。他让家里的车夫赶着马车会家，自己背起范修文，和李婉初一路疾奔到合朔城。进城后也顾不得许多，一路奔进了合朔城的正青堂。等进了正青堂断案厅的大门，公堂上的一幕，看得他一头雾水。

    　　只见公堂里，堂下有三个人，一个站着、一个瘫坐在地上、一个被五花大绑的跪着。而堂上，除了一脸彷徨无奈的，主审官王金德，还坐着三个人。左手一人正是段云杰的父亲段克愎，身材高大魁梧，就是坐着都能看出块头不小，一张不怒自威的脸上，毫无表情，自己的儿子进了大堂，他看都没看。右手两人却是刚才急急忙忙出门的，齐镇青和曲信章。两人见他进来只瞟了一眼，就又重新盯着堂下的三人。齐镇青的表情阴沉、目光凝重。曲信章则一脸的愤怒，满眼的疼惜，段克愎依然面无表情。

    　　“嗯哼~~~！”堂下瘫坐那人，突然一声悲鸣。段云杰前走几步，这人听见身后脚步声音，转头看来。段云杰一看这人，脚下一个趔趄。这人不是别人，正是昨晚跟他一起被爷爷训斥的表弟，杨锦成。只见他转过头来，白皙清秀的脸上，无尽的悲苦伤感，如同丢了魂。不过他看见李婉初，不由眼睛一亮，马上又恢复到，那种失魂落魄的造型。

    　　段云杰在再前走几步，到了堂下三人的侧面，看清了另两个人。被五花大绑的那个，竟然是曲家的大公子，曲定阳。这曲大公子衣衫破烂，油头粉面的脸上都是红巴掌印，全身被粗铁链绑个结实，跪在地上咬牙切齿，一脸狞狂不甘。而他身边一人毅然而立，雄伟英姿如傲雪的青松，手中拎着一张金弓。这人古铜色面皮，倒八字立眉，细长的凤目。他用眼角余光，斜视了段云杰一眼，口中一声冷哼。他正是段玉杰另一位表弟，杨锦成的哥哥，杨锦峰。也是青玄山府年轻一代的第二人。

    　　这时，却听杨锦成口中又是一声悲呼，幽幽咽咽的说道：“小峰峰……!深情自古伤别离，那更堪，冷落清秋节！”段云杰一脸懵逼，看着杨锦成瘫坐在地上，怀中却抱着一只花里胡哨的死鸡，鸡脖子上还插着一支绽光的金箭。

    　　段云杰满脑子问号，又听见杨锦成哭诉道“小峰峰，你我……!”这时一旁的杨锦峰，好像有点忍不下去了，咬牙低声说道：“差不多就行了……!”没想到杨锦成毫不理会儿，竟叹了口气，幽怨道：“哎！兄长大人，你也不必劝我……!”杨锦峰心中暗骂“……我特娘的哪儿是劝你，我特娘的受不了你了,我怎么会有你这么个弟弟！”

    　　杨锦成接着悲吟：“小峰峰，我自幼孤僻，而父兄对我严厉。只有你相伴多年，深情更胜手足。不日中秋将至，你我本相约同游抚青河，观景戏水，好不惬意。不想今晨你……你竟遭凶徒猎杀。你我近在咫尺，却无从相救，瞬时你我竟已阴阳相隔，此刻吾魂已空。清河岸，秋风皓月。此去经年，良辰美影如虚设，纵有千般风情，更与何人去说？小峰峰啊……你死的好惨!”说着变得目光呆滞，两眼间或一轮。

    　　这时主审官王金德说道：“杨二公子，你说曲大公子，射死你一只鸡，就要他偿命？这是不是太过分了，这也不合府规啊？”

    　　一听这话，杨锦成立马切换了新形态。他把死鸡放在地上，双手撑地蹲起，两眼通红，目眦尽裂。表情狰狞，龇牙咧嘴的说道：“王金德，你再敢叫我小峰弟一声‘死鸡’我就跟你拼命！”他瞬间从刚死了丈夫的凄惨寡妇，变成了发了疯的二哈。

    　　他这个德行，倒是把王金德吓了一跳。王金德可被这场官司难为死了，这门派中最高层的两个对立的势力，他可哪个都罪不起，可偏偏今天让他触上这个霉头。

    　　而段云杰此时已经看明白了，这分明是爷爷在帮他。一定是爷爷授意这两位表弟，演这出戏，逼迫曲、齐两家答应自己的要求。他心中暗暗感动，同时也佩服爷爷的机智“难怪爷爷叫我蠢货，这回我倒要看看，曲家如何处置此事！”而一旁的李婉初，也很佩服这段、杨两家人的手段。这样一来，曲家可是骑虎难下了。不过这曲定阳，绝对不是杨锦峰擒住的，多半是段稷合出的手，刚才那块木片，也是他射进房间的。“这段家人的武功，果然深不可测啊！要是能得到他们相助……,只可惜这次的牵魂术被破了，到底是什么人呢？”

    　　这时曲信章刚已经愤怒到极点，他刚要说话，却被齐镇青按住。齐镇青用眼睛暗示曲信章，段克愎也在场，他们只是监审，未发现审讯过程中，有任何不符府规之处时，他们不能干预庭审。而曲信章并不知道，齐镇青还有另一层考虑。

