    第594章社会人渣败类

    颜知许与傅时墨走出房间，两人踱步来到走廊拐角，站在楼梯口的位置。

    身体微微前倾，双手放在扶手之上，目光散漫地望着楼下的台阶。

    他身姿挺拔，一身白大褂穿在身上并不会显得臃肿，反而将身材衬托的格外修长。

    偶尔几个上楼路过的人会忍不住停下脚步悄悄摸摸的偷瞄几眼，内心感叹这般人物站在小旅馆内，四周的一切皆因他而失去光芒。

    颜知许注意到过往之人的视线，手指轻轻地微动，漫不经心的敲打着家具色的扶手，发出一声声清脆而又富有节奏的声音。

    两人哪怕相对无言，空气中也并无尴尬的气息，依然契合无比。

    良久，颜知许侧身，身体倚靠在护栏边，一双潋滟着微光的猫眸扫向身边的人。

    她轻启朱唇，“这次的案件事态极端恶劣，且属于多人团伙作案，在逐渐形成一条完整的生产链。”

    “如果能成功破获此案，想必功绩不小，不知道薄队对这个案件感不感兴趣。”

    莲花村内人数众多，村民们目无法纪对于买卖妇女习以为常，这根深蒂固的顽固思想并非一朝一夕产生的。

    此行需要警方介入，出动大量警力才能将对方一网打尽。

    “我问问。”

    傅时墨读懂她心中的想法，拿出手机走到一旁，修长匀称的手指在屏幕上翻找联系人。

    翻到薄野的电话号码，拨打出去，电话很快被接通。

    “喂，时墨。”

    男人的嗓音低沉沙哑，带着几丝疲惫，想来公务繁忙，多日以来没休息好。

    傅时墨右手握着手机，没过多寒暄，直接开门见山说正事，“怀羊市莲花村这边有一起买卖妇女，非法卖|淫的大型案件，你有兴趣的话迅速过来。”

    “真的？！”

    听到这话对面的人情绪激动，声音猛的拔高，尖锐又兴奋，刺的人耳膜不舒服。

    傅时墨将手机拿着离耳边远一点，“嗯。”

    远在海市的薄野满脸激动，从办公椅上噌的一声站起来，在屋内来回踱步。

    “我最迟明天抵达怀羊市，你把具体的位置发给我。”

    这是把功绩送上门啊，有这么大的活不接的话那绝对是脑袋生锈了。

    见薄野没异议，傅时墨交代了两句之后挂断电话，把手机揣回白大褂的衣兜里。

    他回到颜知许旁边，手指曲起推了一下戴在鼻梁上的镜框，“薄野最迟明天到。”

    “行。”

    得到满意的答案，她站直身体，单手抄在休闲裤的兜内，抬脚朝房内走去。

    傅时墨阔步跟上，两人并肩而行，背影气质出尘，般配登对。

    推开房间门进入里面，映入眼眶的便是被吓晕倚靠在椅子上的郭氏夫妇，两人脸色无血，憔悴万分。

    伏奈奈耸肩叹息一声，“我也没做什么，实在是他们太不经吓了。”

    说完还嫌弃地踹了一脚郭氏夫妇的椅子，心中怒火仍旧残存，没玩尽兴不太解气。

    孔敏芯抬起手扬了扬，赶忙帮腔，语气急不可耐，“我作证我作证，伏姐姐没对这对人贩子夫妻做什么坏事。”

    伏姐姐只是稍微的吓唬了他们一下而已，谁知道这两人会晕过去。

    不过……晕了也不值得可怜，这种人渣完全就是社会败类，活着简直浪费空气和国家资源。

    (本章完)

