    半个小时前。

    第二水下长城阵法总枢纽。

    此时守卫在这里的1位八品大宗师和2位宗师，如临大敌！

    3个人整个身躯都在忍不住的颤抖，犹如抖筛糠！

    一股可怕的威压正面朝他们笼罩而去，几乎让他们忍不住的想要转身而逃跑，一刻也不想呆在这里！

    在3人面前，此时正矗立着一位全身都笼罩在黑袍当中的人影。

    黑袍厚重，让人完全看不清黑袍当中的模样。

    那是从黑袍当中流露出来的威压却是实质的，让守卫在这里的1位大宗师2位宗师像是在面对着一头绝世凶兽一般！

    那一位八品大宗师，此时更是眼神惊恐！

    因为他可以清晰的感受到，面前这个黑袍人影流露出来的妖力波动，是实打实的九品强者！

    九品！

    南境战场这边，竟然又出现了一位九品！

    这一位大宗师已经完全不敢相信了！

    金刚鱼部落竟然一共出动了4位九品？

    这不敢想象！

    金刚鱼部落的九品强者，一共有9位！

    而根据斥候密报，前去远征龙鳗妖族的金刚鱼军队当中，九品强者就有4位！

    金刚鱼部落领地肯定也要有九品强者守卫！

    也就是说，如今金刚鱼部落除了1位九品强者留守之外，其余的另外4位九品竟然全部前来第二水下长城参战？

    这个猜测一处，3人立即浑身寒毛倒竖，如坠冰窟！

    金刚鱼妖族，所图不小！

    突然出现的九品强者，让3人犹如石像完全不敢动弹！

    厚重的黑袍当中，似乎正有一双眼睛正紧紧的盯着他们3人，让3人如芒在刺！

    那一位八品大宗师，此时感受更是强烈！

    他有一种强烈的预感，自己只要动一下，只怕就要血溅当场，当场去世！

    黑袍注视3人半响，一道沧桑的声音缓缓响起：“让开，我留你们一命。”

    3位人族强者几乎愣了一下，这一位妖族强者竟然这么仁慈？

    在以往，一位九品妖族强者遇到弱于自己的人族宗师，那绝对是赶尽杀绝的！

    这可是铲除掉对方战略力量高品强者的绝佳好机会！

    结果这家伙竟然决定放过他们？

    不过虽说是如此，但是3人……

    依然站立在阵法总枢纽面前，一步不退！

    那一位八品大宗师在惊惧过后，一张脸却是迅速坚定肃穆下来！

    他紧咬着牙关，果决道：“我人族，宁死不退！”

    另外两位七品宗师也出声大喝：“我人族，宁死不退！”

    原本安静的黑袍人影，听到这话却是忽然有些烦躁起来：“蠢货！”

    “竟然你们真心要寻死，那我就成全你们！”

    “死！”

    黑袍人影咆哮，一股可怕的妖力冲天而起，犹如海啸一般浩浩荡荡的朝3人席卷而去！

    3人脸色大变，就犹如一叶扁舟面对这怒海波涛一样，没有丝毫招架之力。

    七品、八品御海师，在九品面前实在是太脆弱！

    “杀！”

    不过在这濒死时刻，3位人族宗师一起爆发出了一声歇斯底里的怒吼声！

    他们对死亡发起了反击！

    死，也要站着死！

    “轰！”

    海量的灵力从3人的身上毫无保留的爆发，朝面前的滔天妖力抵御而去。

    可惜，九品和七、八品的差距根本就不是普通御海师品级可以比拟的！

    十位八品合在一起，都不一起能打赢一位九品！

    此时3人凝聚全身的力量，和这九品滔天妖力一接触，只勉强守住一秒！

    接着立即犹如摧枯拉朽般的纷纷碎裂！

    双方实力的差距，比他们想象当中的还要巨大！

    3人双眼大瞪，眼中满是绝望！

    眼看澎湃的妖力袭来，3人下一秒即将要命丧当场的时候，忽然！

    一道白色人影爆冲而来，瞬间挡在3人面前！

    他身上的衣袍迎风吹起，烈烈作响！

    衣袍上的2个黑色的大字更是无比耀眼！

    那2个字是：杀生！

    “轰！”

    浩荡的妖力瞬间和这一道人影碰撞在一起，恐怖的灵力和妖力风暴席卷在四面八方！

    守卫在此处的1位八品、2位七品，立即腾空飞起，像是破沙包一样砸向远处！

    周围的结界护罩，更是摇摇欲坠一般，仿佛下一刻就要被人攻破！

    不过，面对如此可怕的力量，那一位穿着白色衣袍的持剑老人。

    他，却是挡住了！

    仔细一看，这人，正是南海大学的校长，费无极！

    ……

    “恩？”

    忽然出现的一幕，就连黑袍人影也微微一怔！

    下一刻，黑袍人影脸色变得凝重起来。

    因为，费无极挡住了他的攻击！

    他浩瀚的妖力犹如潮汐一样撞向了坚硬的礁石，对方纹丝不动！

    他九品！

    费无极八品！

    但他就是挡住了！

    此时，只见出现在这里的费无极，须发皆怒，满脸怒容，似乎要撕碎整片天地似的！

    不过下一刻，只见在这一位愤怒老人的身后。

    那里空气一凝，接着竟然又有一道人影神奇的凭空出现！

    而这人，也是费无极！

    这第二位出现的费无极，身上穿着黑色长袍，上面印刷着3个白色大字：戒杀生！

    第二位费无极，脸上带着一抹如沫春风的笑容，让人不由的感觉亲切。

    两位费无极，一位愤怒，一位微笑。

    两者一左一右的出现在黑袍人影面前，一股强大的气势，缓缓释放而出！

    虽然明明看不到对方的脸面，但是此时，不仅是两位费无极，就连那3位被抛飞的宗师。

    却是能够清晰的感受到，对方的目光此时正落在了费无极的身上，一脸严肃。

    半响。

    黑袍人影缓缓的说道：“原来是拥有S级灵物，【阴阳双子】的费无极，怪不得能够挡住我的攻击。”

    一见面就被对方认出自己的底牌，两位费无极都神情一僵。

    两人紧盯着黑袍人影，脸上表情是微笑的费无极疑惑开口：“你到底是谁？”

    对于每一位御海师来说，灵物都是一种比较私人，比较隐晦的东西！

    类似张小剑、赵子狗和冷红玉等御海师还好。

    他们的灵物、灵兽被知道了，可能关系不大。

    但是对于费无极来说，他的灵物是属于比较特殊的那种。

    一旦被对方清楚他的底细，提前做出应对，那么他的实力就会在无形当中被削弱！

    甚至还有可能被对方琢磨出他的弱点，做出致命打击！

    战斗不是过家家，一旦失败，那就是死亡！

    所以费无极对于自己灵物的保密工作是十分小心谨慎，每一次对敌都力争杀人灭口！

    即便是南境长城军队这边，知道他具体灵物是什么，也都十分稀少！

    而此时，对方竟然能够如此清晰的说出他的灵物！

    而且对方还是属于金刚鱼部落那边的！

    这实在是令费无极有点惊诧！！

    “我是谁不重要。”

    黑袍人影盯着姜鹤年低沉的说道：“让开，否则明年今天就是你的忌日！”

    费无极：“想要我让开，那这就要看你的实力！”

    黑袍人影：“你找死！”

    “咻！”

    “轰！”

    两者的战斗瞬间一触即发！

    黑袍化作一道残影，迅如闪电的朝费无极杀去。

    一黑一白两位费无极也全然不惧，手中举起黑白长剑，向前迎击！

    黑袍身影九品强者的实力一展无遗，双脚一点，身体便出现在了黑白费无极身前。

    他黑袍当中有两只缠满绷带的手臂伸出，两只势大力沉的拳头便朝面前的黑白费无极砸去！

    黑白费无极各自举起长剑抵挡，拳剑相撞，发出了一声硬如金铁的尖锐声响！

    两者一眨眼就碰撞了将近上百招，一圈圈肉眼可见的空气冲击波。

    从两者交战处，浩浩荡荡的蔓延向四面八方！

    周围飞沙走石，牢固无比的长城墙壁在这冲击波的震荡下，砖石炸裂，裂开一道足有十几米长的巨大裂缝！

    如果要是在平时，看到水下长城被如此损坏。

    费无极肯定是心疼至极。

    然而此时，黑白两位费无极盯着面前的黑袍人影，却是脸色又难看又愤怒！

    因为费无极认出来了，黑袍下那伸出来的是两只人类手臂！

    对方，也是一位人类！

    人类身体，却是使用妖力！

    对方的身份立即清清楚楚，明明白白了！

    “水神教！”

    “你是投靠妖族的人族畜生！”

    知道对方和自己一样是人类，费无极内心的怒火立即更加巨大了！

    如果对方是妖族还好，费无极可能情绪还不会这么剧烈波动！

    然而对方不是，对方竟然也是人类！

    而明明是人类，却竟是为妖族卖命到这种程度！

    不惜要偷袭第二水下长城总枢纽，要摧毁整个第二水下长城防守阵法！

    这个人的内心，可谓是歹毒至极！

    “你是谁？”

    “你到底是谁！”

    这一刻，费无极内心愤怒无比！

    同时，他的大脑也在快速的运转，面前这笼罩在黑袍当中的人类到底是谁？

    整个炎国，能够修炼到九品的，寥寥无几！

    甚至可以说是屈指可数！

    九品已经是站在炎国金字塔的顶尖了！

    每一位都是双脚一抖，炎国都要发生地震的人物

    然而就是这样的顶尖人物，竟然投靠金刚鱼部落，背叛人类，背叛同族，甘愿做人族的走狗！

    这实在是无法想象！

    躲在远处的3位人族宗师，此时也同样是震惊的看着面前这一幕。

    “这个答案，你去问阎罗王吧！”

    “死！”

    “轰！”

    更加恐怖的妖力从黑袍的身体当中释放而出，他仿佛化作一头人形妖兽。

    双脚在地上一踩，坚硬的地面立即就炸裂开一个巨坑！

    身躯瞬间出现在费无极面前，双脚和双脚狂风暴雨的朝费无极狂轰乱炸而去。

    两位费无极并肩战斗，举起手中的黑白长剑抵挡。

    奇异的是，一白一黑两个费无极的防御动作并不快，甚至有些慢。

    然而就是这看似缓慢的动作，随着两人舞起，两人的身上立即出现一幅太极图！

    一黑一白两位费无极，所处的位置又刚好是这副太极图当中的黑白子！

    几乎是这一副太极图一出现，黑袍身影那每一拳都能砸死一位八品强者的拳头，立即犹如泥牛入海，仿佛打在空气当中！

    甚至，费无极似乎还似乎了他的力量似的！

    他拳头的力量逐渐减少，但是太极图的威势却是越来越强大，蓄积住了大量的力量！

    “该死！”

    黑袍人影立即明白自己的中级，低喝一声连忙爆退！

    他虽然听说过【阴阳双子】灵物，但是却没有具体交手过，所以并不知道这当中的具体玄妙。

    是的，这就是S级灵物“阴阳双子”的厉害之处了。

    对于费无极来说的，他的这一道灵物，其实就相当于另外一个自己！

    一个极端的自己！

    他自己本人性格温和，但是他的灵物另外一个自己则是无比的暴躁和愤怒。

    他是阴，那么灵物另外一个自己就是阳。

    阴阳双子，作为S级灵物，还有几个极其强大的天赋能力！

    第一个能力：费无极可以随时切换自己的两种人物形态，可以根据需要施展两种不同的刚柔力量。

    第二个能力：可以以其中一个自己为原点，召唤另外一个自己。

    刚才就是如此。

    费无极的“阳”留在阵法总枢纽这里，暗中保护。

    而“阴”则跟随着大部队在外面战斗。

    这样大家看到“他”在外面，就绝不会想到他还能出现在这里。

    一旦这里出现意外情况，“阴”立即通过“阳”传送到这里，两人一起保护阵法总枢纽！

    这个是大司马和谢天的安排。

    第三个能力：费无极是2个人，所以2个人可以一起修炼！

    这是这个灵物“阴阳双子”最强大的地方！

    阴阳费无极一起修炼，那就相当于一般人修炼的两倍！

    这也是姜鹤年明明是灵武者，却是打不过费无极这个御海师的原因。

    同样也是两人明明是同龄人，但费无极是八品，而姜鹤年是七品的根本原因！

    不是姜鹤年的修炼速度太慢。

    而是费无极的修炼速度实在是太夸张了！

    姜鹤年根本就望尘莫及！

    （还有，求订阅，求月票！）

