    “当时你是没看见，那老者横扫千军，将那些巨蚂蚁逐片攻破，唉，我与小云想帮忙都帮不上。”

    燕沉说话，深深地叹息了一声，尾音中带着遗憾。

    钟离无渊看着他一副这么‘装’的模样说出这些话来，眼眸微闪，心中有了定数。

    妹妹小云？

    神秘老者？

    钟离无渊嘴角微勾，很快又被他压下，他抬手拍了拍燕沉的肩膀，用那劫后余生般的语气道：“你们两个没事就行。”

    说罢，他看向挨坐在树边的云筝，出口询问：“小云这是怎么了？”

    燕沉闻言，面上虽不显，但是心里莫名的紧张了起来。

    “无渊，我被毒蛇咬了一口后，身体有些麻痹，暂时无力起不来了。”云筝抬眸看着他。

    她的声线偏清冷，让钟离无渊诧异地挑了挑眉。

    他还以为她是一个娇滴滴的女子，没想到……

    “钟离公子。”

    钟离无渊身后传来一道低沉偏阴冷的声音。

    钟离无渊转身，来人正是楚允衡等人……还有一群佣兵。

    “无渊，他们是谁啊？”燕沉皱了皱眉，用胳膊肘撞了一下钟离无渊，抬了抬下巴，疑惑地问道。

    未等钟离无渊说话，楚允衡就已经自我介绍了：“我是大楚国的三皇子楚允衡，想必这位就是钟离公子的同伴了吧？”

    钟离无渊点了点头，然后跟燕沉简单的解释道：“我与你失散后，就遇到了他们，他们邀请我同行，然后我答应了。”

    燕沉点头：“原来如此。”

    燕沉礼貌性地对楚允衡微微颔首示意。

    这时，一直不说话的儒雅书生团长开口了，“你说方才你与你的小妹遇到一名老者？在下能问那名老者去哪了吗？”

    燕沉蹩眉摇了摇头，“我也不知道，只知道他往东边的方向去了。”

    儒雅书生团长听到这话，视线在燕沉的脸上停了一下，然后看向云筝。

    不过，此刻的云筝是垂着脑袋，看不清她的神色，更何况她还带着一张面巾。

    他有种直觉，这女子似乎不太简单！

    楚允衡身边的那位灰袍老者朝儒雅书生团长的方向拱了拱手，笑道：“南宫团长，久仰大名。”

    儒雅书生团长，也就是南宫契。

    南宫契也拱手跟灰袍老者打了声招呼，“不敢当不敢当。”

    佣兵队伍中的王空一直盯着云筝看，看着她身着的红衣，竟有几分熟悉感！

    可是就是想不起来在哪里见过。

    南宫契跟灰袍老者敷衍地聊了几句后，便道：“既然无事，我们狼牙佣兵团先行离开了。”

    说完，他挥了挥手，带着身后一大群佣兵大汉们向深处离开了。

    待佣兵团的人走远之后，楚允衡抱着拉拢的心思，笑问道：“钟离公子，你们不如继续跟我们一同去深处历练吧？”

    “对啊对啊，钟离哥哥，人多遇到危险时，也能够互相帮忙。”楚允柔抬起手指优雅地勾了勾鬓间的头发，浅笑盈盈道。

    云筝看到楚允柔矫揉造作的这副模样，忍不住笑出了声。

    一时间，所有人的目光都落在了她的身上。

    尤其是楚允柔一闪而过的怨毒之色。

    楚允柔看着云筝，故作柔弱懵懂地询问道：“这位姐姐，你是在笑什么？”

    云筝差点被她娇滴滴的声音给整吐了，以往这楚允柔面对原主时，无一不是盛气凌人，拿鼻孔瞪人的，一时不快就拿出鞭子抽人的……

    现在，倒装成小白莲花的样子了。

    不过说实话，楚允柔还没有苏容三成功夫。

    云筝笑道：“我只是突然想起了食人花在猎食的时候，会装作小白花，刚刚看到楚姑娘的姿态，脑海中不知为何联想在一起了。”

    “你个……”贱人！

    若不是楚允衡猛地拉了拉她的手，估计她现在就将那粗鄙的话说出来了。

    楚允柔眸中闪过一抹狠辣，她咬牙切齿地忍了下来。

    这贱人居然敢将自己比喻为食人花！

    “还有不要叫我姐姐，因为你看起来比我老得多了。”云筝毫不留情地怼她。

    楚允柔听不得别人说她老，本就怒意横生，现在又被这么一激，她的声音由娇滴滴变成了尖细锐利，“你，本公主要杀了你！”

    说着的同时，她往身后的侍卫的手中拔出来一把剑，银色寒光闪烁之际，锋利的剑尖就来到了她的面前。

    “不可！”楚允衡大惊。

    江奕辰则一副事不关已高高挂起的模样。

    燕沉愠怒，当即凝聚了一掌灵力，将差点得手的楚允柔给拍飞了！

    ‘砰——’

    楚允柔的身躯如同断了线的风筝往一边砸去，砸到了一棵大树树干上，然后又反弹了出去。

    ‘噗——’楚允柔砸在地上的同时，吐出了一口鲜血。

    楚允衡目呲欲裂，担忧地冲了过来，“柔儿！”

    “公主！”其他皇室纷纷惊呼了一声，然后也跑到了楚允柔的旁边。

    楚允衡抱起半昏半醒的楚允柔，他轻轻拍打了一下她的脸，担忧地问道：“柔儿，柔儿……”

    灰袍老者见此，挣扎了一瞬，忍痛割爱地将一颗一品丹药塞进了楚允柔的口中。

    然后又为楚允柔把了脉，心下微安，他恭敬地跟楚允衡禀报，“殿下，公主暂时没什么大碍，只是受了内伤，导致暂时昏厥过去而已。”

    “刚喂给了公主一颗丹药，你就放心吧。”

    楚允衡松了一口气，“那就好。”

    他看了一眼双手抱胸毫无愧疚之意的燕沉，一阵郁闷的怒意在心上散发，他将怀中的楚允柔交给一个侍卫照看之后，便站了起来。

    楚允衡向他们走了过来，面容阴沉地责问：“难道阁下不应该给个交代吗？将本皇子的皇妹打成这样？”

    燕沉闻言，吊儿郎当地嗤笑了一声，漆黑如墨的眸子微冷。

    “你有皇妹，难道我没有妹妹？刚才是你的皇妹想要杀了我们家小云，我才出手的！若是我没有出手，我们家小云恐怕就不止受伤了！”

    旁边的钟离无渊听到‘我们家小云’时，诧异地挑了挑眉，燕沉这家伙倒是十分自来熟。

    他们失散还没有两天，他就这般维护这个‘小云妹妹’了？

