    山洞内，身材高大，气质却阴冷的妖修缓缓起身。

    他伸手摸了摸蛟兽的断角，用那稍显嘶哑的声音道：“放心吧，聚会上如果有合适的天材地宝，我也会帮你留意的。”

    对于蛟兽来说，犄角乃是精华所在，它一根犄角被斩断，实力下滑的也很厉害，从第四境直接跌落到了第三境。

    “你现在是我唯一的异兽了。”妖修看着蛟兽，面露仇恨。

    他本深受紫月会高层的器重，被认定为是组织内同境界成员中，近些年最有机会晋升第五境的人。

    对于修行者们来说，第四境与第五境有着天壤之别，对于妖修来说，同样是如此。

    只可惜几年前那一战，他伤得太重，修为也有所下滑，这些年无所寸进，一直在寻找着痊愈的法子。

    紫月会既是妖修组织，奉行的便是弱肉强食。

    高层们对他不再青睐有加，本该分配给他的资源，也优先给了他人。

    那是他馋了许久的东西，那人凭借着这个东西，成功跻身第五境！

    “那本该是我的！”一念至此，他面色狰狞，嘶吼出声。

    ——无能狂怒。

    恐怖的威压自他周身散开，他时而呜咽，时而狂笑，宛若精神分裂。

    “墨门！”

    “等到三年一度的紫月会聚会结束，我会让你们知道，什么叫人间炼狱！！！”

    ……

    ……

    青龙川，百香谷外围。

    一个腰佩木剑的少年，正蹲在一位农妇面前。

    “她疯了。”少年低声道。

    少年手掐道诀，一道白光在他指尖闪烁，然后轻点了一下农妇的眉心。

    “清心咒！”他指尖一点，农妇平静了一些，然后沉沉睡去。

    少年站起身来，他个子很矮，不足一米六。

    以他的年纪，已经不会长个了。

    他从小就比同龄人要矮的多，左眼旁还有一道很明显的胎记，使得他本就普通的脸庞，显得有些丑陋。

    在修行前，镇里的孩子，都叫他矮冬瓜，或者小丑八怪。

    还好这个世界没有《水浒传》，否则肯定还会有人亲切地唤他一声——大郎。

    少年穿着一身青色的外袍，做工精良，衣袖处绣着一把水墨色的长剑。

    都说人靠衣装，可实际上还是看脸看身材。

    好看的人，套麻袋都好看，不好看的人，穿什么也都就那样儿。哪怕穿得很时尚，也不过是从一个朴素的挫逼，变为花里胡哨的挫逼。

    这位矮个子少年，便是个例子。

    他自己都时常感慨，同样的衣服，穿在掌门师伯与师父身上，便宛若谪仙下凡。

    而自己，就像是偷了衣服的小贼。

    “还好，大师兄跟我半斤八两。”少年觉得多了点安慰。

    他不由的想起，掌门师伯曾歪嘴笑着说：“天下帅气共一石，本座独占十二斗，天下人共欠本座二斗。”

    帅气这个词，少年只在掌门师伯口中听到过，但大概能明白这个词的意思，心中很向往，很想做个帅气的人。

    可惜条件不允许。

    此时此刻，少年背起农妇，把她带向附近的村子，他估计农妇是村子里的人。

    从刚才农妇那疯疯癫癫的话中，他大概搞清楚了状况。

    农妇的女儿丢了，她唯一的女儿丢了。

    一只巨大的怪蛇，一口叼走了她的女儿。

    少年不知道农妇是被吓傻的，还是过度伤心，导致人疯了。

    但他能大概猜出一些。

    农妇看着年纪不小了，这个年纪，放在村子里，算是老来得女。

    很可能在早年间，农妇还被街坊邻居嘲笑，说她是只不会下蛋的鸡。

    同样的经历，少年的娘也曾经历过，不过好在他娘最后生出的是儿子，而农妇却是女儿。

    村子里，重男轻女的现象还很普遍。

    事实的确就是如此。

    实际上，不少村子里的长舌妇笑话她：“憋了这么多年，生不出个带把的！”

    “屁股蛋儿这么大，还以为多能生养呢。”

    “呵，哪是生养用的啊，还不是臭男人用。你家那男人没瞄过她的大磨盘？我不信！”

    少年背着昏迷过去的农妇，快速朝村子奔去。由于他个子太矮，这位农妇身姿又高挑，双腿浑圆修长，哪怕被背起，脚尖离触碰地面也并不远。

    将农妇带回村子里后，立马就引来了围观。

    所有人看向少年的目光也怪怪的，因为这位修行者，好似和他们平日里想象中的修行者，差别有点大啊。

    世上还有这般矮小难看的修行者？

    对此，少年早已习惯了，他并不会因此而不喜。

    他感到不喜的是，农妇因为痛失爱女伤心欲绝，可她的男人似乎并不是这么想的。

    这个男人的表情与态度，让他觉得很是难受。

    在少年所处的宗门，不存在什么重男轻女的现象，相反，还有点儿阴盛阳衰……

    就像他最崇敬的掌门师伯都曾说过，将来若有了群道侣，他更想生女儿。

    少年的关注点是，那我到时候又要有小师妹了！

    少年师父的关注点是——一群道侣。

    嫂子这个生物已经够可怕了，哥哥居然还想要搞一群嫂子！

    这日子没法过了！

    此时此刻，将农妇交给她男人后，挎着木剑的少年，扭头看向了百香谷。

    “那条大蛇型的异兽，应该就藏在里面！”

    从时间来看，那位女婴应该是救不回来了。

    可异兽很可能还在百香谷内蛰伏，是极大的隐患！

    根据农妇那用词颠倒的胡言乱语，少年大概知道了这是一只蛟兽。

    特别是在得知这只蛟兽的犄角断了一根后，少年双目猛地一凝！

    他想起了宗门的一段往事。

    可就在此时，一道赤色的巨大身影突然出现在村口。

    “蛟兽！”少年身子猛地一颤。

    他也还是首次见到这么强大的异兽，那恐怖的威压，给他带来了窒息感。

    妖修又饿了，他需要新的童女进食，便派蛟兽出来觅食。

    进食完毕后，他便会离开百香谷。

    他现在的性子比先前要更谨小慎微些，几年前在墨门险些折戟沉沙，让他至今心有余悸。

    村民们的尖叫声此起彼伏，开始四处乱跑。

    少年回头一看，还在沉睡中的农妇竟被他的男人抛下，躺在自己身后。

    他连初境都还没破，在强大的蛟兽面前，不比这些村民们强上多少。

    矮小的少年站在农妇身前，取下了腰间的木剑。

    他不由得想起，众人在下山游历前，掌门师伯说的那句话：

    “将剑佩妥，下山便是江湖。”

    山下的世界，果然如师父形容的那般危险。

    只不过师父的稳健，他并未学到多少。

    他现在只有一个念头：“我若把动静搞大些，或许能惊动到周边的宗门也说不定！”

    “到时候，这只蛟兽就完了！”

    他只是个天资极差，各方面都不尽人意的微末修行者罢了。

    在一众同门里，就数他最没出息。

    “若是眼前的这只蛟兽，真的是师父与掌门师伯口中的那只……”手持木剑的矮小少年，目光内闪过一丝决然。

    少年名叫莫东方，墨门当代弟子中，排行老三。

    他将农妇与村民们挡在身后，大喝一声，体内的灵力疯狂涌动。

    他也在害怕，他也在恐惧。

    只是…….

    “不知此刻的我，可有几分掌门师伯口中的帅气。”这个又丑又矮的少年想着。

    ……

