    沐海开始发狂，开始疯癫，目眦欲裂地在出租屋里乱砸一通。

    等到砸得累了，他整个人就那样躺倒在了地上，神色萎靡不振。

    后来的一段时间里，他都没有放弃过寻找季予柔消息，四处奔走，还借了些钱。

    但是结果往往都是令人失望的，沐海一点儿都找不到季予柔的消息，好好的一个大活人，就像是凭空消失了一样。

    又或者是……季予柔刻意地在躲避他。

    沐海消沉了好一阵子，后来才开始重新振作起来。是季予柔的离开给他上了这么一堂课，他那时也知道是自己太过懦弱无能，才把季予柔伤害成了那样。

    于是发愤图强，想等他成功了以后再找回季予柔。

    世事总是多变的，在一年以后，沐海的事业开始慢慢走上正轨，他一直拜托在查季予柔消息的人突然告诉他，季予柔去世了。

    死因：难产。

    孩子：下落不明，疑似也在生产过程中死亡。

    这个消息，大大打击了沐海。

    直到现在，沐海每每想起，心脏都会忍不住开始抽痛起来。

    是他逼走了季予柔，他到后来才知道，原来在二十多年以前，季予柔后来没有对他说完的半句话，是要让他救救他们的孩子……

    他甚至不知道自己和他最爱的小柔拥有了一个孩子，就这样……和她们母女两天人永隔。

    手掌心的半个海豚吊坠刮着沐海的皮肤，有些生疼，他闭着眼睛，已经上了年纪的他眼角已经被岁月刻出一道道深深地皱纹。

    沐海无声地流着泪，那一张泛黄的他与季予柔年前时的合照，还有这一条破损的项链就是他唯一能够思念季予柔的东西了。

    要说这一条项链，也是有故事的。

    这一条海豚项链是沐海送给季予柔的定情信物，却在沐海生意失败之后，季予柔在劝沐海振作时，二人产生争执，吵架之中失手被沐海给摔坏的。

    于是一个海豚便碎成了两半。

    季予柔为此很是伤心，回过神来的沐海也十分愧疚，暗自收起了这两半海豚，带去五金店重新打了孔，把两半海豚都串上了项链，变成了两条项链。

    他给季予柔道了歉，认了错，两个人一人一条项链，季予柔终究没忍心再怪沐海，这件事就翻了个篇。

    沐海手中的这一条项链，就是属于他的那一条，而季予柔的那一条，也被她给带走了。

    泪水像是决堤，一颗颗打落在地上，一回忆起来，他发现，自己亏欠季予柔的太多太多……

    正当沐海在悲楚间，全然没有注意到，书房的门口出现了一个雍容华贵的女人，正是沐思雅的母亲，沐海现在的妻子——赵晓茵。

    赵晓茵静静地伫立在门口，望着沐海，默然不出声。

    她一见到沐海这样，就知道他又在思念那个女人了……

    身侧，她的手已经不受控制地紧紧攥在了一起，脸上的神色也开始变得扭曲起来，显得狰狞无比。

    这么多年了，已经这么多年了……沐海居然还在惦记那个死掉的女人！她这么久的陪伴，居然还抵不过一个死人！

    赵晓茵心中有怨，有恨，但是更多的是无助。

    因为自从沐海和他在一起的第一天，就已经明确地告诉了她，他心里有人，也许一辈子都不会爱上她。

    可是年轻时候的赵晓茵又怎会甘心？全凭着一腔对沐海的深情忍了下来，信誓旦旦地觉得自己一定可以取代那个死去的女人。

    可是……已经过去了二十年了……整整二十年了，她发现自己还是走不进沐海的心里。

    赵晓茵眸中浮出的痛色又开始转变为深深的怨气，她死盯着沐海的两道目光上甚至都染上了锋利。

    沐海像是有察觉，忽然回头，与赵晓茵找了个正着，二人对视一眼，赵晓茵连忙慌乱地敛起了眼底的波澜，脸上顿时换上了尴尬的笑容来。

    “阿海，我是不是打扰你了？”她温柔又贴心，语调里含着恰到好处的歉意。

    沐海擦去了眼角的泪痕给，将项链收好，不动声色地朝赵晓茵道：“没有。”

    他说着，便兀自回过头来，拿起桌上的书翻看起来，一点儿都没把赵晓茵当一回儿事，就好像她是空气一般。

    赵晓茵咬了咬牙，心头的酸涩铺展开来，紧接着的就是无尽的不甘与怨恨，她忍了忍，还是无法抑制那一口恶气。

    最终话，赵晓茵深呼吸了一口，走进书房，也走近沐海，“阿海，这么多年了，你为什么还是不肯放下？”

    沐海眉头皱了皱，很快出现不悦的神色，他神猪都没有注意到赵晓茵颤抖的声线，回头就轻斥了一句：“你不要管我！”

    早在多年以前，他就和赵晓茵约法三章

    过，赵晓茵身为沐家的当家主母，任何事情她都有权利过问，唯独季予柔这件事，她不能提，必须缄言以待。

    一开始赵晓茵还会与沐海置气，但是久了，她就发现，沐海是真的不在意她，也从来不会管她怎么闹，在别的事情上沐海也许还会迁就一下她，但是唯独季予柔是个禁区，她这辈子都踏入不得。

    张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》里有一段话，说的是：“每个男人生命中都会有这样的俩个女人，娶了红玫瑰，久而久之，红的变成了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。”

    而季予柔就是沐海心口的那一抹朱砂痣么？

    赵晓茵很讽刺地笑了一声，不，不是这样的，如果季予柔是红玫瑰，那么她必然会成为朱砂痣，反而言之，季予柔就算是白玫瑰，她也成不了饭粒子。

    为什么呢？因为沐海深深爱着她啊！又怎么会让她变成饭粒子呢？

    赵晓茵开始自嘲地笑了起来，笑声越来越大，越来越尖锐。

    “沐海，就是一块石头，我捂了这么多年也该热了吧？而你呢……始终记挂着一个死人！你把我当成什么了？”

