    回到住处的酒店之后，王耀心情好的不能再好，马上叫上小陈和他深夜出门去黄浦江边溜达溜达，顺便找了个酒吧喝了点小酒。又在上海呆了两天，陈叔叔那边拟好了合同，王耀正式签上字，这个事才算是定下来了。

    一切尘埃落定，王耀才返回H市的驻地。眼看要过年了，其实王耀特别想回家告诉父母这个好消息，但是转念又一想，这是他复播之后的第一个春节，春节这些天流量是最好的，所以他没有走，连小陈和小郭也没走，要留在这里陪他一起过年，当然王耀也给他们发了一笔丰厚的奖金作为他们辛苦付出的回报。

    煮饭的张阿姨家是本地的自然也不用走，还在除夕当天给他们做了一桌子丰盛的酒菜，王耀也给张阿姨包了个大红包，告诉她过年给她丈夫多买点营养品，张阿姨又是感动的老泪纵横。

    王耀其实想跟他们说，这可能是在H市过的最后一个年了，寒假结束之后王耀想去上海租个写字楼开自己的公司，但是一切都还在计划中，所以想了想还是没先说出口。

    春节这几天直播间确实也很高，王耀这几天使用最多的英雄除了上官婉儿就是百里玄策，大家都奇怪，耀哥为什么最近一直在玩玄策，虽然玄策在当时强度还可以但是一点都不帅啊，他们不知道的是，在2月18号，王者荣耀即将上线一款足以改变玄策地位的皮肤，就是白虎志。

    自打出了这款皮肤，一直以来不温不火的玄策一跃成为野王的必练英雄，那时候还没有镜澜曜什么的，李白和韩信等老牌野王又有点后劲不足，这时候白虎志横空出世，尤其在女性玩家中，这款皮肤更是深受好评，当时流传这么话，不管你的玄策有多坑，只要你有白虎志，我还是觉得你很帅，相反如果你没有白虎志，那么你的玄策不管多厉害我也不觉得很帅。

    可以说这款皮肤在当时统一了大众的审美，王耀在上一时空的19年整个寒假就是凭借一手白虎志吸粉无数，所以现在玩起来更是信手拈来，他的2技能精准无比，加上当时已经成熟的换装技术，以及玄策在当时还不错的强度，让王耀在巅峰赛上也能大杀四方。

    不过在S14赛季，他的巅峰赛之旅明显受到了一些阻力，其中以异军突起的北慕可杰林乖乖最具代表性，其中还有各种职业选手以及包括树叶等一批后起之秀。

    这里面尤其是北慕和林乖乖，一手露娜在当时已经算是出神入化，林乖乖的狼狗更是毋庸置疑的成为了当时射手的天花板，如果说是上一时空的同时期王耀肯定要被虐的落花流水，但是要知道，此时的王耀已经算玩了9年王者，本来天赋就不算差的王耀加上时间的沉淀此时的实力远不是上一时空的自己可以比拟的，所以可以依然活跃在顶端局。

    终于，在一盘巅峰前十的对局，这些顶尖高手撞车了！

    王耀这边打野是北慕，射手是best（北诗），而他则是自己操刀上官婉儿在中路。

    而对面则是可杰的玄策林乖乖的狼狗以及树叶的孙策，这一场在当时的顶级对局一触即发。

