    四月，正值樱花盛开，美艳不可方物，而星野空的对宫野志保的回忆则无声的葬在了这个樱花烂漫的季节。

    人类的大脑是会根据身体情况自动调节的，它会选择性的将‘企图暴力打开限制器’诱因的这段记忆给封印起来，当然，不是那种电影、动画片里那种使用魔法将人记忆给直接洗掉。大脑的封印法其实很简单，就是让人将这段记忆给淡化掉。

    你依旧知道这段记忆，只是这段记忆的优先级被放到了底层，而随着时间的流逝，这段记忆就会彻底的被海量的记忆给压下，压到最底层。

    这样做的好处就是让人不会再沉浸在过去，也不会脑子抽了，一根筋的选择压制痛觉、调节心跳?压等，来打破限制器，提高生理机能；坏处……坏处可能就是那段记忆中藏的零花钱以后都很难想起来了。

    没有人知道，星野空其实无意间触及了武者的分岔路，动之武者与静之武者的抉择，其中的凶险，只有真正的武道家能够明白，可惜星野一家、白滨一家都没有武道家，勉强算是武者的白滨兼一此时还是个半吊子学徒。

    星野空自那天患病住院，醒来后，就已经彻底从回忆中走出，再加上大家都没有去提，也就没有给他重温的机会。

    宫野志保的模样渐渐……啊不对，宫野志保的模样从来就没让星野空记住过，星野空只记住了那一头特别的茶发。

    而当星野空从回忆中走出，他就再度恢复往日的活力，明明根据医生所说要再住院三到五天的，可在星期天的当天下午，他就偷偷的从病床上爬了起来，找到新一和博士送的水果篮，就开始剥香蕉吃了。

    “嗯，好吃好吃，可饿死我了。”

    星野空只觉得腹中饥肠辘辘，他已经受够了输液，这一直输个没完没了，手都不能活动，都快麻掉了。

    一连吃了两根香蕉后，他转手就剥起了橘子，等吃完橘子，他又拿起苹果，也没有去洗，直接用牙齿将果皮给啃掉。

    妈妈说没洗过的苹果不能吃，那么只要把皮给去掉，不就能吃了。

    正吃着，白滨纱织和星野千鹤推门而入，然后就与霍然转头的星野空大眼瞪小眼。

    “阿空！你个不省心的孩子，怎么下床了！”星野千鹤气的要死，要不是白滨纱织扶着她，她就要冲过去了。

    “千鹤，你现在可不能激动，你这都九个月了，可不能再激动了。”白滨纱织紧张不已，继而，她又对星野空道，“阿空，你也是，就不能让你妈妈安心的生小宝宝吗？”

    “对不起。”星野空一边坐到床上，一边快速的将苹果啃完，然后用无辜的眼睛看着她们，“妈，姨妈，我真的好了。”

    “好不好你说了不算！”星野千鹤平复了一下情绪，嗯，怀孕时期的女人是很善变的。

    “那让医生来检查嘛。”星野空小声的说道。

    “废话，当然要让医生来检查了，你这不安分的家伙。”星野千鹤没好气的说道。

    白滨纱织去叫来了医生，医生进行了检查。

    经过半天的检查后，医生眉头一皱，面色古怪起来。

    星野千鹤见状，心一紧，眼睛不自主的红了，她急切的询问起来：“医生，怎么样了？是……又严重了吗？我就半天没看着他，怎么会这样……”

    眼看着星野千鹤要落泪了，医生赶紧解释道：“不是的，别担心，情况恰恰相反，这孩子已经有了不可思议的好转，完全可以出院了，嗯，怎么说呢，我从医也有五年了，还从未见过这种怪事，简直是医学奇迹……”

    “啊？那会不会是设备出了故障导致检测出错？”星野千鹤虽然也希望自己的孩子能够立刻出院，但这一点都不现实，就算是小感冒都得三五天才能好，更何况这种横纹肌溶解，一听名字就瘆得慌的病。

    怎么可能昨天病了，今天就好了？

    医生摇了摇头，“设备没有问题，您的孩子的确可以出院，回家静养了。”

    “看吧看吧，我就说我恢复了嘛。”星野空得意洋洋的从床上跳了下来，双手叉腰。

    “医生，再做一遍更详细的检查吧，给他全身都检查一遍。”星野千鹤还是不放心，总觉得不科学，超出了她的认知。

    但凡是个正常人，都会和星野千鹤一样，所以，医生对她的反应表示理解，然后就着手进行全方位的检查。

    而这可就苦了星野空了，他要承受针扎、抽?、验尿……在经历了一番‘酷刑’之后，得到的报告总结起来就是——

    幸亏检查的早，不然就痊愈了。

    星野千鹤姐妹：“……”

    医生：“！！！”

    “奇迹，医学奇迹啊！”医生表示自己的世界观有点崩塌，自己所学的医学知识似乎无法解释现在的情况。

    “啊啊啊啊，我就说我没事了，为什么还要这么对我？为什么受伤的总是我？”星野空听到报告结果之后，当场就不干了。

    没这样的，检查了两次，两次都没问题……以后再也不来医院了。

    ……

    就这样，星野空回家了，但是星野千鹤还是有点担心，所以就给他请了两周的假。

    按照星野千鹤的说法，虽然医院没查出问题，但这孩子毕竟是伤了身体，所以必须得好好调养。医院也不是万能的，它只能查出你当前有没有问题，而无法保证你接下来怎么样。

    所以，小心驶得万年船，调养一下总是没错的。

    于是，接下来的两周里，星野空就不用去保育园了，而是要待在白滨宅。而星野千鹤由于产期将至，故而已经开始休产假了。这就导致她一天天的都会盯着星野空，不让他瞎练。

    星野空很是苦恼，老妈这么做让他根本没办法尽兴，每当练功挥洒汗水正尽兴的时候，总是会被打断，被要求去休息。

    可那训练量仅仅只是以前的四分之一啊！

    “妈，我的身体要生锈了。”星野空一脸苦恼的抓着头发，“我想去保育园，我要上学。”

    “你就是不懂得节制，以为自己很厉害，所以才会横纹肌溶解的！”星野千鹤训斥道，“我不反对你锻炼，锻炼身体是好事，但过度了就会有害的，你现在就给我好好调养，把之前亏损的给补回来。”

    “啊啊啊啊，我的洪荒之力快要镇压不住了啊！”星野空从口袋里掏出宇宙洪荒镜，对着镜面上的自己哀叫着。

    憋的好难受！

