    “老夫没有孩子。”绝笔老人大掌拍拍楚王，“从今往后，就指着你给老夫敬孝心了！”

    　楚王尴尬：“哈哈哈。”

    　叶浮珣和颜依依三人下了马车，看着楚王被绝笔老人堵得无话可说的囧样，颜依依没忍住笑了出声：“看那憨货吃瘪，真是让本姑娘的抑郁之情全都没了！心情无端畅快多了！”

    　叶浮珣：……

    　这一路安抚，还抵不上楚王来这么一出。

    　就……也挺好的，至少依依姐不唉声叹气了。

    　颜依依笑得太大声，楚王浓眉一耸，计上心来。

    　“绝笔老人，你说要收我为徒，可是除了书法，你那身手功夫也都一并教我？”

    　绝笔老人叉腰：“那是自然，你要成了老夫的弟子，那就是老夫生平唯一的徒弟！老夫自然会将所学尽数传授给你。”

    　“您老的功夫忒厉害？”楚王试探地提出疑问。

    　绝笔老人扬起下巴哼了一声：“那是当然！”

    　“那行，”楚王胳膊一伸手一指，“您老现在教我一招，要是能把那魔女打趴下，我马上就拜您为师！”

    　绝笔老人顺着楚王指的方向看向颜依依，不由眉头一皱。

    　眼前这姑娘可是个功夫深不可测的高手。

    　别说一招，这憨小子就算跟着他练上一年，怕也打不过这姑娘。

    　不过，这憨小子的傻劲儿和年轻时的他倒是挺像。

    　当年他还没学会功夫的时候，也同样是时时异想天开自以为老子天下第一。

    　就愈发觉得这小子对胃口，连见着师父就惦记着跑路这一点，也跟当年的他如出一辙。

    　这样的徒儿，错过这个村就没这个店了！

    　怎么也得缠上了才行。

    　只是——要怎么让他心服口服认他为师？

    　绝笔老人思索的目光对上了颜依依，颜依依古怪一笑，冲绝笔老人眨了眨眼。

    　绝笔老人登时就灵光了：“我说楚小子，你好歹是个男人，咋能那么没风度想把人家姑娘打趴下？”

    　姑娘？那明明是一个凶残的魔女好吗！

    　不过，为了体现他大男人的风度，楚王更正了措辞：“只要您教我一招能够让那魔女认输，我当下就拜您为师！”

    　“一言为定！”绝笔老人话接得飞快。

    　楚王：怎么有种挖坑给自己跳的错觉。

    　言罢，绝笔老人从后腰抽出一支铁笔：“老夫今天就教你绝笔八式的第一式，你只要学个皮毛，就能让那姑娘认输。”

    　他手一伸拎着楚王往旁边林子里跑了过去。

    　传授绝招，自然不能当众了。

    　叶浮珣等人闲着没事，站在马车边上嗑瓜子。

    　她觑了眼颜依依，没有错过刚才颜依依和绝笔老人那对视一眼。

    　颜依依该不会打算放水，好让绝笔老人收楚王为徒吧？

    　以颜依依这不按常理出牌的性子，还真是有那可能性。

    　正琢磨着，便听青灵小声问道：“依依姐是打算输给楚哥哥吗？”

    　颜依依脸一僵，红唇微抿：“为何这么说？”

    　“灵儿就觉得楚哥哥要是被绝笔老人收徒，依依姐会特别高兴。”

    　而能让依依姐高兴的事，她当然会去做，不是吗？

    　颜依依捏住青灵的脸颊：“不许声张。”

    　青灵吐吐舌头：“依依姐，灵儿觉得绝笔老人挺好的，要是楚哥哥拜他为师，以后说不定真能成为一代书法大师。”

    　“那算什么。”颜依依继续嗑瓜子。

    　在她看来，绝笔老人最厉害的是一身功夫。

    　楚王能学到七成，基本能够在江湖上横着走了。

    　她绝对不是为了看好戏，她是日行一善。

    　半个时辰后。

    　楚王跟在绝笔老人身后回来，手里拿着铁笔，一脸古怪。

    　绝笔老人教的那一式，实在太爽了。

    　且不说能不能把魔女打趴下，光是学就让他很心动。

    　尤其是绝笔老人那大开大合的招式，不要太适合他！

    　当然，不能让绝笔老人发现他的心思。

    　颜依依上前一步，下巴微扬，睥睨楚王嗤笑道：“就算绝笔老人武功高超，以你那憨货的本事，想赢过本姑娘，下辈子都别想！”

    　楚王气炸：“魔女胆敢小看本王！”

    　他刷地把铁笔一甩，想也不想地就将绝笔老人教的招式耍了出来。

    　一时间笔风阵阵，把四周的尘土和沙石卷上半空，尘土飞扬，沙石滚滚，声势浩大。

    　围观众人嗖嗖嗖地往后退到安全范围观战。

    　实在是不想被尘土沙石闹得灰头土脸，甚至呛咳连连。

    　颜依依随手结下黑纱披风在身前挥舞。

    　一双冷艳的眸子写满嫌弃和烦躁。

    　这憨大个功夫不咋地，就是会闹腾！

    　他要是想通过把她弄得脏兮兮来赢她的话，他这是真、赢、了！

    　她颜依依最讨厌的就是脏乱差臭！这憨大个全占了！

    　楚王哪里知道颜依依怎么想，他就记得绝笔老人说了，将这第一式使上三十遍，那魔女必定甘拜下风。

    　颜依依本想着收拾楚王几招，最后随便意思意思认个输，好让楚王被绝笔老人缠上，从今往后的日子定然鸡飞狗跳，想想就让人开心。

    　然而被楚王这么一通闹腾，一口气就堵在心口，上不去下不来。

    　她冷艳的眼渐渐眯起，嘴角一扯，刷地就往楚王飞了过去。

    　楚王哈哈怪叫一声，身子压低，整个人如同陀螺般在地面旋转起来，尘土沙石倏地形成一个以他为中心的圆球形，向四方发散蔓延。

    　颜依依眸光一凝，人在空中一顿，旋即往一旁跳离而去。

    　她跃开数丈，冷声道：“你赢了！本姑娘认输！”

    　诶？魔女真的向他投降了？

    　楚王乐呵呵地仰头大笑三声，从尘土圈里钻飞出来，落在颜依依身前不远。

    　他揉揉耳朵，双手叉腰：“魔女，你真认输了？”

    　颜依依红唇一抿，冷眼扫向被尘土沙石弄得跟泥牛似的楚王:“认输。”

    　不得不说绝笔老人的这一招式还真是不要脸到了极点。

    　若非真有深仇大恨，谁乐意跟这种招式的人过招？赢了一身得尘土和泥巴。

    　输了……那就更糟心,还不如不打，一开始就认输算了。

