
　　第二天一早，大师做完早餐，就和戴沐白等一众老师前往星斗大森林猎取魂环去了。

　　他们也没有告诉其他人，只是让屈千去解释一下。

　　于是当集合钟声响起以后，史莱克的学员加胡列娜来到操场时，只发现了屈千一个人站在操场上。

　　屈千对着来到操场的七人说道：“咳哼，上课了啊，都过来集合了。”

　　“诶，屈千，今天大师怎么没有过来？”宁荣荣小跑着来到屈千身边问道。

　　“今天，史莱克学院的老师陪同沐白去猎杀他的第四魂环了，所以这几天的训练由我来安排。”屈千回答道。

　　听到屈千的话，众人感觉到了一丝不妙。

　　随后屈千继续开口说道：“我觉得你们平常的训练都不太人道，所以今天就不用进行对战了，只要跑步就行了。”

　　众人眼睛一亮，觉得这简直不可思议。

　　要问史莱克七怪最怕谁？ŴŴŴ.23sk.com

　　这人不是大师，不是弗兰德，不是任何一个老师，他们最怕的就是屈千，准确来说，怕的是对战训练时的屈千。

　　“千哥，真的吗？可以不用挨揍了？”马红俊直接开口问道。

　　屈千笑了笑，回答道：“嗯，可以不用对战了，毕竟我也不是什么魔鬼。”

　　其他人得到屈千的答复，兴奋之情溢于言表，只有唐三这个小机灵鬼，好像是猜到了什么的样子，脸上带着一点绝望。

　　看到唐三这个样子，屈千觉得自己等下得给这个小机灵鬼多一点“照顾”，毕竟是同村出来的，多给点照顾也是应该的。

　　想到这屈千的眼神不由自主的看了一眼唐三。

　　唐三敏锐的察觉到了屈千的眼神，看到屈千用意味深长的眼神看着自己，唐三觉得自己可能不能完好无损的完成今天的训练了，身心上都不能完好无损的那种。

　　而后屈千继续说道：“走吧，我们去村口，今天你们不需要背那个装了石头的篓子了，你们只需要来回跑就行了，嗯……就十圈好了，不跑玩，可不能停下哦。”

　　“真的吗？屈千你太好了！十圈而已小意思啦。”宁荣荣兴奋的说道。

　　屈千回以一个微笑。

　　随后众人来到史莱克学院的村门口，在屈千的一声令下，七人齐头并进，开始跑了起来。

　　屈千也召唤出自己的飞剑，飞上半空，接着使用轮回眼的斥力能力，给下面的七人附加上了不同强度的斥力。

　　下方的七人立马感觉到自己好像被了一座小山一样，一个踉跄，差点摔倒。

　　正当他们疑惑之时，他们的上方传来了屈千的声音：“好了，这就是你们的负重，不用背石头了，是不是更轻松了一点？不用谢我啊，还有，还要增加一个规则，在你们跑的期间，我会对你们发动远程攻击，需要你们进行闪避，训练期间，你们可以使用魂力但是禁止使用魂技和魂骨，要是使用了魂技和魂骨，呵呵，你们最好想清楚后果。好了，少年、少女们第一波攻击来了，准备好闪避吧。”

　　话音一落，从屈千手中射出七个大小不一、速度不一的雷球，朝着适合它们的目标飞去。其中飞向胡列娜的雷球最大、最快，其次相差不多的就是飞向唐三的，明显比飞向和唐三同级的朱竹清和小舞的雷球要大上一截，也要快上许多。

　　“我就知道，千哥的训练没有那么简单。”唐三心里早有准备，一直注意着屈千，特别是感受到身上那股压力以后，更是直接盯着屈千，生怕被屈千给坑了。

　　所以当屈千手里出现雷球之时，唐三直接开启了紫极魔瞳，捕捉到了雷球的飞行轨迹，他往旁边一躲，屈千扔的雷球，就擦着他的身体飞了过去。

　　屈千注意到了唐三的动作，嘴角一勾，“轰”一声，那被唐三躲过的雷球……它就想不开的炸了。

　　随后雷球爆炸产生的电弧喷了唐三一身，把他电的浑身颤抖。

　　除了唐三在第一下躲过了雷球，其他人都被命中，都被电的浑身颤抖。

　　随后在他们恢复过来以后，屈千看准时机，在他们恢复过来的那一刻，再次扔出七个雷球。

　　这一下唐三再次躲过，可是那雷球在被他躲过以后再次爆炸，不过由于唐三已经有了经验，这一次没有被炸个满身，只是被炸了个半身。

　　和唐三同样闪过去的还有朱竹清，唐三看着朱竹清一个侧身躲过雷球，雷球刚好擦过朱竹清的肩膀。

　　唐三心里想着：“应该要炸了吧！”

　　但是事情没有和唐三想得一样，朱竹清躲过的雷球……它居然没炸。

　　这一刻，唐三懂了屈千在训练前看他的那一眼是什么意思了。

　　特么的，我是被针对了啊。

　　就这样，史莱克七怪中的六怪和胡列娜开始了他们悲惨的一天。

　　……

　　黄昏时刻，七个拥有爆炸头的非洲人和一个仙气飘飘、飞在半空的人出现在了史莱克学院的村门口。

　　这八个人正是史莱克七怪中的六个、胡列娜和屈千。

　　在屈·雷电法王·千的统治下，七个人全部被电的漆黑。

　　“扑通”七声，这七人再也坚持不住，纷纷倒在了史莱克学院的村门口。

　　虽然这七人都是狼狈至极，而且这一天的训练也痛苦至极，但是吸收药膳药力的效果却是无比有效。

　　昨天刚刚吃完的药膳，本来按照原来的计划需要两天才能完全吸收，但是仅仅一天，他们就吸收完毕了。

　　“好了，今天的训练结束，你们都没有跑完十圈，所以……你们全员失败，明天继续相同的训练。”屈千对着趴在地上的七人说道。

　　这一天他们七人也只完成了三圈的路程，可见屈·雷电法王·千到底是有多狠。

　　听到屈千说话的七人，都是眼前一黑，内心凄苦无比。

　　屈千再次说道：“不过，根据我的计算，你们本来需要两天才能消化完毕的药力，今天一天就能够吸收完，所以，今天同样给你们做药膳。”

　　“咕咚”X7，七声整齐的咽口水的声音响起。

　　他们七个已经饿坏了，整整一天的时间，就早上吃了早餐，要不是屈千的祝福能够恢复生命力，消耗那么大，他们早就饿晕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十八章 屈·雷电法王·千上线免费阅读。https://xs.23sk.com 