    搞了半天席慕才知道自家傻儿子误会了，“我的意思是，颜画这孩子不错，我听说她是你同桌，你回头好好照顾下人家，这次的事责任虽不在我们，但也说明我们更应该加强对粉丝的引导和管束，你明白了吗？”

    席辞松了口气，只要不是他爹要认颜画当干女儿怎么都行。

    ————

    下午颜画回家时，就看到席辞妈妈站在她家门口。

    “阿姨？您怎么过来了？”

    罗雪女士微微一笑，“阿姨来看看你，发生了那样的事，我怕你心情不好，过来陪陪你。”

    颜画呆住了，“怕我……心情不好？”

    颜画咬紧了下嘴唇。

    只是因为怕她心情不好，所以就过来看她吗。

    密密麻麻的酸涩爬上她的心脏，颜画鼻子一酸，眼泪不受控制地涌了出来。

    罗雪看到颜画掉眼泪立刻慌了，慌忙掏出纸巾去擦，“好孩子，果然受委屈了。不哭不哭，阿姨给你撑腰。”

    “呜……”颜画没忍住呜咽出声，罗雪隐约感觉到了什么，把颜画抱进了怀里，轻轻抚着。

    “乖孩子，哭吧，哭出来就好了。”

    夕阳西下，落霞余辉映照进楼道里，一半灰暗，一半温暖，女孩紧紧抱着眼前的女人放声大哭，歇斯底里，似是要把两辈子的委屈都哭出来。

    ————

    第二天上学，颜画照常上课，无论同学们私下怎样讨论她和金娜事件的走向，她也毫不关心，一心学习。

    午饭后，教室外忽然嘈杂起来。

    颜画正趴在桌上补眠，听到有同学叫她。

    迷迷糊糊地起身，颜画表情呆呆地看着前方，脑内的系统正在重启中。

    过来叫她的同学趁她没回神偷摸拍了张“萌王睡醒图”存起来，笑得诡异。

    几秒后，系统启动完毕，颜画瞬间清醒过来，小声问，“怎么了吗？”

    这会儿教室里的同学都在睡觉，颜画不敢大声说话。

    那位同学伸手指了指外面，小声回：“金娜她们过来了……”

    颜画点点头，走到了教室外。

    只见金娜带着那几个跟班，一人手里提着一个大桶。

    见颜画出来了，金娜赶紧凑到颜画跟前。

    金娜眼下一圈青黑，脸色并不好，眼睛也有点肿，开口道：“颜画，我是来给你道歉的。”

    说完，就开始哭上了，眼泪啪啪往下掉，她一边抽噎一边说：“我、我、我知道错了……以前都是我不对、我太过分太不是东西了……你那么无辜，我居然泼了你一身水，还害你病了好几天……我怎么这么可恶……”

    周围凑过来吃瓜的同学看到金娜道歉都震惊了，他们可从来没见过金娜这样，还以为这件事肯定要大战几回合，没想到金娜这么快就认错了。

    “我是诚心认错的……我不想被、被开除，也、也不想被处分，嗝~”金娜不小心打了个哭嗝，感觉有点丢人，赶紧抬头看向颜画。

    颜画那张脸还是那么平静，似乎没有笑话她的意思。虽然颜画看上去就像个真人芭比娃娃，坐着的时候给人感觉娇小乖巧，但实际上身高不低，有168cm，金娜才160cm，看颜画都得稍微抬点头。

    颜画看金娜这个样子便相信她是真的知道错了，眼神扫过几人手里拿的桶，问道：“我原谅你了，你们拿着桶过来是……？”

    金娜听到颜画原谅她了，又开始哭了，“你、你真是太好了……我以前真是太不懂事了……”抹了抹眼泪，金娜举起桶，“一会儿我们给你装好水，站到楼下去，你泼下来就行了。那天我泼了你4桶水。”

    虽然看她们拿着桶也猜到了，但是颜画看金娜真心知错了也懒得泼回去，“没事，你们回去吧，水就不泼了，记得广播道歉就行。”

    “不行！你必须泼回来！我爸说不经受一次我施加在别人身上的痛苦，我永远都不会体会到他人的心情！”

    “……好。”见金娜这么坚决，颜画点点头同意了。

    颜画按金娜说的泼了四桶水在她身上，她身边的小跟班也一人被泼了一桶。金娜说那几个人也有错，但她自己是主犯，其他人泼一桶就行了。

    教室里的同学们这会儿哪顾得上睡觉，全都站在楼道看着楼下湿淋淋的金娜。

    “没想到金娜真的诚心悔过了……”

    “是啊，我还以为金娜那么傲气肯定不会认错呢。”

    “说起来她也不算特别坏，可能是家长太忙没管好就不小心歪了。”

    楼下金娜冲颜画招招手，“好啦——我先回家了，下周一我会广播念道歉书的——”

    金娜怕颜画听不清，大声嚷道。

    颜画招招手，目送金娜离开。

    说实话她有点好奇金娜的父母昨晚是怎么教育金娜的了，能让她这么快就转了性子。

    其实昨天下午，金娜父亲接到席家打来的电话，看到人家发来的录像和录音以后才知道自家女儿做了什么。

    金娜父亲气得工作都不管了，赶紧回家找到金娜妈妈。

    两个人一边气得肝疼一边商量。

    等金娜一回家，夫妻俩啥都没说，也不指责金娜，就开始当着金娜的面自责。

    一个说都怪自己工作太忙，平时只顾着给金娜钱其他都没管。

    一个说其实是怪自己只问金娜学习，没有好好关心金娜的生活，疏忽了其他方面的管教。

    说着说着俩人对着哭起来，说对不起金娜，孩子长歪了他们都不知道，是他们为人父母的不称职。

    金娜什么时候见过父母这样，看着父母哭得稀里哗啦跟她认错却不怪她，当场哭着认错，说自己欺负同学是不对的。

    当晚金娜父母跟金娜声情并茂、掏心掏肺讲了一整晚道理，金娜是从脚底板到头发尖都反省了一遍，深深觉得自己错了。

    于是便有了今天的情形。

    时间一转到了周一，金娜在全校广播念了道歉信，还给以前她警告过的同学道了歉。

    高三的时间过得很快，周三上午颜画到校时，看到自己座位旁边有了人影。

    席辞回学校了。

