    “见过本尊。”邪剑仙连忙行礼。

    顾冲摆摆手，道：“以我如今的实力，很多事情就不必畏首畏尾了，之前的计划改变一下，不需要分散九鼎于大恒帝朝各方势力，而是可以直接去斩大恒国运，一切善后的事我来处理。”

    “是, 本尊！”

    邪剑仙的由顾冲的分神控制，当即就明白了他正处于何种境界，不用多说，直接消失在了荒漠之中。

    对于现在的顾冲而已，什么神魔墓地、什么冥主，都不足为惧了。

    他早就有了掀桌子的实力, 

    ……

    大恒帝朝。

    京城当中。

    人如流水，罗织成群。

    忽然。

    天际云海翻涌, 天空一道身影巍然出现在了延康城上方，引动了所有人的目光。

    皇宫之中，皇帝吴奇和宣武老祖同时变色，走出殿外。

    “这是……”

    立刻，宣武老祖一脸慎重，脚步一踏，赫然就出现在了那道身影的面前。

    “邪剑仙，你我井水不犯河水，你来延康城干什么……”

    之前京城一战。

    大战的结果已经为天下人所清楚，皇室答应邪剑仙，江湖从此归他，但邪剑仙也不得干扰朝政。

    却没有想到，这才过了大半年。

    邪剑仙，却再次来到了延康城。

    听到宣武老祖的问话。

    邪剑仙霸道大笑：“为什么我要来，当然是想要更多！”

    闻言，皇帝吴奇立刻反应过来，顿时暴怒：“岂有此理！”

    这邪剑仙把皇室当做了什么了？

    待宰的猪羊，想怎样就怎样吗？

    天上的宣武老祖此刻变色，立刻道：“你还想在大闹一次京城？”

    邪剑仙瞥了他一眼, 笑了：“放心，我这次不是来大闹京城的，我要的东西很简单！”

    忽地，在此刻。

    邪剑仙看向了皇帝，同时看向了宣武老祖。

    一声话语，传到了延康城所有人的耳中。

    “今日，我邪剑仙，要斩大恒国运！”

    这一声，落在所有人的耳中，犹如平地生雷，晴天霹雳。

    顿时，许多人有点不能反应的意思。

    而那宣武老祖却是骇然变色：

    “什么，斩杀大恒国运！”

    而此刻，最为震动的，却是大恒皇帝吴奇，他立刻如遭雷击，目呲欲裂，怒吼咆哮：

    “乱臣贼子，放肆！岂有此理！岂有此理！！”

    这一刻，全京城震动！

    宣武老祖心肺被气得炸裂，再不能继续忍耐下去，怒吼一声：“休想动我吴氏气运！”

    这一刻，宣武老祖在第一时间意识到绝对不能让邪剑仙斩杀国运。

    若是被斩了，死的不仅是宣武老祖，还有大恒帝朝！

    面对袭来的宣武老祖，邪剑仙目光一闪，唇角添出冷色：“早想杀你了！”

    一指点出。

    心念一闪。

    宣武老祖身死！

    这是心灵之光的简单运用。

    顾冲练出大道之神后，分神同样有所变化，早已同阶无敌。

    “老祖宗！”

    皇宫之中的皇帝吴奇看着宣武老祖坠落，嘴唇颤抖，脸色惨白。

    这时远处飞来几道身影，那是闻讯赶来的天风真人等人，其中有人大喝道：“贼子，休得猖狂！”

    他们和大恒帝朝是利益捆绑的关系，不可能坐视不理。

    可这个时候，邪剑仙漠然道：

    谷扼

    “你们没时间了。”

    邪剑仙的魔剑，立在了皇宫之上。

    这一刻。

    魔剑在皇宫上方，滴溜溜的一转。

    这是晴天霹雳的再次震响。

    轰隆隆。

    延康城所有城楼都在发出悲哀的颤鸣。

    声音，响彻在了所有人的心中。

    真的斩了。

    皇帝吴奇，登时眼前一黑，昏死不知。

    京城中人都抬头看去，只见肉眼可见的一道红色巨柱，其内传出一道悲愤龙吟。

    而后，好似大树倒塌。

    那红色巨柱彻底断绝了和大恒帝朝的联系。

    “来晚了。”

    天风真人等人看着陷入混乱的延康城，脸色苍白，就连邪剑仙什么时候走的都不知道。

    延康城外以北八十里。

    邪剑仙看着身下的这片土层，五指成勾，轻吐五字：“拘运术！”

    顿时，一股潮吸之力，深入地底千丈。

    那道被斩杀的气运，被邪剑仙重新从地下抽出。

    若无意外，这道气运会回归地下，在中原的某一处形成“龙兴之地”，等待下一次帝朝兴起。

    但是！

    邪剑仙怎么会放过它。

    这可是他最想要得到的东西。

    用来修复人皇宝座的重要之物。

    邪剑仙看着掌中的这道国运，筹谋一年之久，终于到手，过程平静没有丝毫意外。

    “小辈，居然敢斩杀我大恒国运，你找死！”

    这时，一个暴怒异常的声音在邪剑仙脑海中响起，声音主人的气势都仿佛要让他灵魂冻结。

    大天位！

    绝对是大天位！

    这大恒帝朝背后果然有大天位坐镇。

    虽然大天位不能插手凡俗之事，但是想让邪剑仙无声无息的死去，那方法可就太多了！

    “本尊要让你……”

    “聒躁！”

    那道声音刚说道一半，另外一道声音响起，随后所有的压力就消失得无影无踪。

    邪剑仙松了一口气。

    本尊出手了！

    幸好本尊也有大天位的实力，否则这一次可就危险了。

    毕竟这可是一尊活着的大天位，不像是冥主那样处于沉睡中，一旦发怒，大天位之下无人可以承受！

    虚空乱流中。

    “你是谁？！”

    凝视着走来的顾冲，恒高祖吴隆道。

    他心内知晓，能将他从自家道场之中摄出的存在绝对是非同寻常的。

    有这样的高手撑腰，怪不得邪剑仙刚斩大恒国运。

    “打赢我，你就知道我是谁了！”

    一步跨出便是十里，就在话音还未落下的一瞬，他就已然出现在了吴隆的身前。

    一印压下，就连时空都仿佛被凝滞，璀璨的神光与无敌的心意自这一印之上迸发，印下见如来！

    “这是大日如来印！”

    这一印至刚至阳、无极无量，端是刚猛异常，而此刻他的掌心亦是微微跳动，这是混沌开天印衍化出的混沌神胎印。

    混沌为母，孕无上神胎，行开天辟地之事！

    “轰！”

    一印之下，虚空摇晃，这一印从上劈下，宛若巨斧开山，直劈吴隆的头顶。

