    “两人牵着手呢，应该是男朋友。”

    小张这话刚说完，后边有人接了腔，阴阳怪气的。

    “摄影师的圈子乱得很，没准人家只是玩玩。”

    是馆里的关系户赵荣舟。

    他不是追过商领领嘛，没追到，就酸人家呗。

    左小云也是关系户，谁怕谁，回头就给了个白眼：“说得好像你能进那个圈子似的。”

    赵荣舟被怼得面红耳赤。

    再说商领领那边，她和景召已经到了办公室门口。

    “这里就是办公室。”

    商领领刚一出声，里面十几双眼睛同时往外瞄。整容组里女同事多，都爱瞧热闹，一个个都竖起了耳朵、伸长了脖子。

    景召没有回避，站在门口，低着头，稍稍靠近商领领耳边一些，说话声只有她听得到。

    “我空手来的，就不进去了。”

    商领领点头，嗯了声。

    墙遮了景召一半的轮廓，办公室里的同事只能看到一个侧脸，但身高和气质都摆在那里，和商领领站一块儿十分相配。

    景召说：“下午要是你早下班了，找个咖啡馆等我，我工作结束了过来接你。”

    商领领应：“好。”

    他没有当众亲她，只是握了握她的手，然后又松开：“走了。”

    他转过头去，朝办公室里的诸位点了点头，然后离开了。

    众人也终于看到脸了，别的不评价，就评价脸——配得起华兴殡仪馆的馆花。

    “领领，”办公室里最年长的郭姐帮大家问了，“男朋友啊？”

    商领领笑得羞涩：“嗯。”

    郭姐挤挤眉毛：“眼光不错。”

    “谢谢。”

    周姐进来了，把保温杯放下。她刚刚在茶水间装水，可是看得清清楚楚。

    “他就是你中的大奖？”周姐是过来人，哪里会看不懂商领领的小女儿心思，“红宝石？”

    商领领支着下巴，用那种很崇拜的眼神看周姐：“周姐你好聪明啊。”

    好心情会被传染，周姐也不禁眉开眼笑：“那是。”

    这时，外面有人喊：“领领领领！”

    是守灵厅的小张，跑了进来，激动得像只扑棱蛾子：“领领，能让景老师给我闺蜜签个名吗？她是摄影迷，很喜欢景老师的作品。”

    消息传得好快啊。

    商领领很开心：“我微信问他一下。”

    她微信问景召，可不可以给人签名。

    景召回复得很快。

    商领领看完消息跟小张说：“景老师说好。”

    小张边给闺蜜打电话：“替我闺蜜谢谢了。”

    商领领说不客气。

    景召已经走到员工停车场了。

    后面有人喊了声：“喂。”

    语气不是很友好。

    景召回了头。

    赵荣舟甩了甩他的心形刘海，手揣着兜：“你跟商领领在交往？”

    景召没有回他。

    他抬着下巴，端着一脸轻蔑的神色，冷嘲热讽：“那你知道之前有个老头送她来上班的事吗？”

    景召站在车旁边，地上的影子修长挺拔，语气淡淡的，目光深邃：“你看见了？”

    赵荣舟没看见，但他听肖敏说过。

    他怎么着也是个官二代，商领领居然还跟他拿乔，他从不觉得自己有问题，那肯定就是对方的问题，所以他认定是商领领爱慕虚荣、贪得无厌，不答应他就是想攀更高的枝。

    他口气笃定：“很多人看见了，她从一辆老年款的豪车上下来。”肯定是被老头——

    “那是我的车。”

    赵荣舟愣住。

    但他那么自信，他怎么可能会否认自己呢，只有把对方贬进泥里，才能稍微安慰他因为无法得偿所愿而大大受挫的自尊心。

    “你女朋友之前还跟我暧昧来着。”

    景召看了一眼他胸前的工作牌，上面有名字和职位。

    “赵先生，你的自我定位好像不太准，我女朋友的眼光没有那么差。”

    没有针锋相对，景召只是陈述事实，语气平平，四两拨千斤。

    赵荣舟脸都绿了。

    这种人，景召都懒得浪费时间，直接上车，调转了方向，一踩油门，车擦过对方的裤腿开了出去。

    景召很少这样开车。

    赵荣舟绿的脸这下白了。

    左小云不知道从哪里冒出来，也不知道听了多久，她拖着慢悠悠的步子从赵荣舟旁边过，并送给他两个字：“傻逼。”

    傻逼受了很大的冲击，还怔在原地。

    托了人间大喇叭左小云的福，不到半天，殡仪馆的员工就都知道商领领不是单身了，并且还知道了上次送她来上班的也是这位摄影师男朋友。

    连清洁工都知道了，包括赵守月。

    下午，殡仪馆送来了一具非正常死亡的特殊遗体。逝者的左臂严重损坏，家属希望能尽量修复到原样。

    逝者二十八岁，在去拍婚纱照的路上发生了严重车祸。修复遗体的过程中，逝者的家属几次哭晕过去。

    “洛洛。”

    这是逝者的母亲，才五十出头，几天生出了大把大把的白发。

    她很憔悴，手拉着年轻的女孩，叫她洛洛，哭着央求她：“阿姨求你了，给我们家小磊留个后，小磊是因为你才——”

    话被人打断了：“怎么能这么说话，洛洛当时也在车上，这是意外。”

    洛洛是逝者的未婚妻，出事那天也在车上，打断话的是洛洛的母亲。

    洛洛怀孕已经有九周了，婚礼原本就定在下个月。

    “对不起，是阿姨口不择言。”母亲失了儿子，像没了主心骨，天塌下来了一般，“我知道现在说这个不合适，可是小磊已经没了，要是这个孩子再留不住……我跟你叔也没法活了。”

    一直低头不语的洛洛终于吱声了，她说：“对不起，阿姨。”

    “你说什么？”

    她头上的绷带还没拆，脸上毫无血色，哭哑了的声音干巴巴的：“对不起。”

    她的一句道歉，让原本要成为一家人的人突然变成了仇人。

    于是，逝者的母亲把所有丧子的痛都发泄到了她身上：“你还是人吗？要不是因为要给你拍婚纱照，小磊怎么会出事，你到底有没有良心！”

    洛洛不吭声。

    洛洛的母亲心疼女儿，挡到前面：“我女儿没良心，那你就有良心了？她才二十三岁，她的人生才刚刚开始，孩子生下来之后，你是要让她守活寡，还是要让她带着孩子再嫁？”

    两位母亲吵得很凶，哭得也很凶。

    商领领从遗体整容室出来，洛洛走上前，问她：“我能进去看看他吗？”

    商领领点头。

    洛洛一个人进去了。她的未婚夫齐磊睡在了推尸床上，已经脱了相，很陌生。

    她走过去，已经哭不出来了：“我都说了不用拍婚纱照，你非不听。”

    是齐磊说要赶在孩子显怀之前把婚纱照拍了。

    “齐磊，我以后再也穿不了婚纱了。”

    她会一辈子记得有个人带她去拍婚纱照，那个人没有回来，她会记一辈子。

    “对不起……”

    但她不会留下孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    人间百态，各有各的苦。

