    “你是谁？为何要和别人决斗？”

    安宁公主野性又美丽的大眼睛，瞬间聚焦在叶修身上。

    “这位是鹰郡‘东麓学院’的院长，一等靖海子叶北冥叶大人，”一旁的狄英笑道：“他要代表咱们帝国朝堂，和星罗洲的番邦蛮人决斗。事关我东华帝国的荣耀和国家利益，非同小可。”

    “星罗洲？在哪里啊，没听说过。”安宁公主疑惑道。

    “不远万里，远隔重洋，我也是今天第一次见到他们的人。”狄英笑道。

    “就是他俩啊？咦，长得好奇怪。”安宁公主指了指那两位长相明显和中洲人不同的老外。

    “没错，番邦人，和我们不太一样。”狄英和安宁公主本来就认识，所以说起话来相对比较随意。

    “喂，你们要怎么决斗啊？比什么？输了又怎样赢了又如何？”安宁公主转向叶修，问道。

    “第一轮比枪法，第二轮比剑术，第三轮亮拳互殴，三局两胜制。他们赢了，我们割地，我们赢了，他们赔款。”叶修言简意赅。

    “岂有此理！”安宁公主那小暴脾气一下子起来了，“想侵占我帝国疆域？门都没有！叶……子爵，无论如何，你也要把他给我干趴下！”

    “放心，包在我身上。”叶修微微一笑。

    “打赢了，本公主重重有赏，打输了，我还得再揍你一顿！”

    “他不会输的。”女帝摸了摸安宁公主的脑袋，莞尔一笑。

    这时候，南渤国的王子也被请到了校演场。

    南渤国是距离中洲不远的一个小岛上的国家，各方面比较封闭落后，国家相对贫穷一些。但这位王子却比先人更有开拓精神，他主张走出岛屿，与外面的世界交流。此次来东华帝国，也是想学习一下先进的治国经验，寻求合作。

    对于能参与两个国家之间的比赛，他很兴奋。一再表示自己肯定会保持公正立场，做好裁判的。

    第一轮，比枪法。

    大家一起来到射箭区，杰克取出一把短铳，用了一个骑士标准的持枪手势，对着靶心瞄了片刻，然后扣动了扳机！

    “砰”地一声巨响，硝烟弥漫间，子弹飞了出去，直接射穿了百步之外的靶心。

    “正中靶心！”负责观察的士兵挥了挥手旗子。

    叶修点了点头，这个世界的火器，比地球早期的火铳，要犀利多了。最起码精度和准度上要强不少。

    在场的诸位帝国精英被火枪发射时巨大的声响吓了一跳，这是他们第一次近距离感受热武器的威力。

    确实比弓弩厉害得多。

    百步之外，弓弩最多是钉在靶心，入木三分。而火枪的子弹却可以生生把硬木板射穿！这要是打在人身上，还得了？

    “Good job！”约翰热烈地鼓掌，满面喜意。

    杰克不愧是远征舰队的头号神枪手，在异国他乡为瑞英合众国长脸了。

    “叶，轮到你了。”杰克面无表情，但眼神中的自豪之情，遮也遮不住。

    叶修的须弥戒中，储藏着一个军火库。世界级的名枪几乎一个不落。他手腕一翻，像变魔术一般，取出一把‘沙漠之鹰’。

    这款手枪其实并不适合实战，但因为影视剧和游戏宣传的关系，名气却很大。使用12.7毫米手枪弹，弹匣容量只有7发。枪体重达2公斤，比一般手枪要大上一圈，而且后坐力超强，一般人轻易驯服不了它。

    但这些缺点，对叶修来说都不算缺点。

    对归元四层的人仙来说，‘沙漠之鹰’在他手里就像玩具。

    他之所以选择这把枪，因为在手枪序列中，这玩意绝对是最强的装逼利器。

    银色的枪身，在阳光下熠熠生辉。

    约翰和杰克愣住了。

    “叶……你这是……”约翰疑惑道。

    “手枪。”叶修淡淡道。

    杰克看了看自己手中的短铳，再看看叶修手中的‘沙漠之鹰’，不怕不识货，就怕货比货，威力什么的先不说，最起码从外型上看，自己的短铳看上去就简陋多了。

    “据我所知，东华帝国还处于冷兵器时代。你哪来的火器？”约翰皱了皱眉。

    “国家机密。”叶修冷冷道。

    “叶先生请吧，我倒要看看，你这所谓的手枪，威力能不能和我瑞英合众国的火器相提并论。”杰克依然对自己的武器充满信心。

    叶修向后退了50步。

    你百步穿杨，怎么也要比你远一点。

    “Oh，我的神啊，你一定是在开玩笑。”约翰瞪大眼睛。

    150步？你确定自己的武器能射那么远？

    叶修拇指一弹，‘沙漠之鹰’绕着他的食指快捷无伦地转了几圈，姿态潇洒至极。

    然后手臂随意一伸，看似完全没有瞄准，只是对着靶子的方向扣动了扳机。

    “砰砰砰”，连续三声枪响，三颗子弹呈一直线，电光石火间，第一颗子弹轰穿了靶心，然后第二颗第三颗子弹鱼贯从弹孔中飞了过去，‘夺夺夺’，打在了靶子后面的土墙上，泥屑纷飞。

    “三颗子弹……全部命中靶心！”那位士兵挥了挥旗子。

    约翰和杰克面面相觑，都能从对方眼中看到震惊。

    说好的冷兵器时代呢？难道他们的情报有误？

    东华帝国怎么会有如此犀利的火器？

    不仅外型设计远胜他们的短铳，而且射程更远，精准度更胜。最关键的是，人家的武器可以连发！

    他们的短铳，打一枪，要重新装填弹药才行。

    想象一下，如果在战场上遭遇，他们的火铳遇上对方能够连发的武器，场面会有多狼狈！

    一轮齐射过后，你忙着装填火药呢，对方依然还能继续‘突突’。

    然后就没有然后了。

    “啊”，一坨热乎乎的东西落在了鼻子上，约翰抹了一把，放在鼻尖一闻，却是新鲜鸟粪，恶臭难当。

    “*&%$#@^……”约翰连表面上的绅士也懒得装了，一连串国骂脱口而出。

    “砰”，杰克抬手一枪，想把那只作恶的飞鸟打下来。

    但这注定是徒劳的。

    鸟儿飞的太高，火铳的射程根本达不到。

    “砰”，叶修同样抬手一枪。

    然后所有人就看到那只飞鸟忽然一个倒栽葱，从云层里跌落。

    叶修伸手接住了，然后从鸟儿绑在左脚的卷筒里，取出一张小纸条，上面写着：

    “校演场，叶北冥与星罗洲使臣决斗，第一局，叶北冥胜。他手里有一种很犀利的火器，须重点关注。”

    他看了看，递给了女帝。

    女帝扫了一眼，不动声色地将纸条收了起来。

    刚才叶修射落的，是一只‘信鹤’。因为这种鸟可长途飞行，且有声波定位的能力，所以常常被养来做讯息传递的工具。

    叶修之所以开枪，并不是为了帮约翰出气，而是他强大的神识察觉了这是一只传递信息的‘信鹤’。

    有人在皇宫里设了眼线，不停地向外传递消息。

    至于这个人是谁，消息是传给谁的，暂时不得而知。需要女帝深入去调查。

    除了有心人，很少有人注意叶修这些小动作。

    他们把注意力都放在了叶修神乎其神的枪法上。

    150步，接连三枪全部中靶，已经够离谱了。抬手一枪，居然还能把云层中正在飞行的鸟儿射落，这是人干的事儿吗？

    杰克本身就是神枪手，他知道这一手有多难！

    输了，一败涂地！

    杰克内心充斥着苦涩。

    “第一局，东华帝国，叶北冥胜！”南渤国王子朗声宣布。

    “陛下万岁，子爵大人威武！”周围的士兵纷纷欢呼。

    那十几名年幼的皇室子女也跟着鼓掌。

    “可以啊，靖海子……”安宁公主一双野性的美眸，在叶修身上转来转去。

    她就欣赏有本事的男人，何况这男人还长得这么帅。

    “雕虫小技而已，何足挂齿？”叶修是个老凡尔赛了。

    “我想和你学枪法，可以教我吗？”安宁公主满眼期盼地看着叶修。

    “这个……”叶修看了看女帝。

    女帝微微颔首。

    “等闲暇的时候再说吧。”

    安宁公主点了点头，她虽然凶大，但还是有脑子的。知道现在这个场合不能过多纠缠。

    正事要紧。

    杰克输了第一局，自然不太甘心。

    他必须要在剑术上，胜过叶修。否则第三局就不用比了。

    杰克拔出自己的佩剑，摆出了一个起手式。

    叶修觉得，这姿势和地球的‘击剑’差不多。

    他从武器架上，取出一柄孩子练习剑术用的木剑。

    “子爵大人，你是在羞辱我吗？”杰克瞬间黑脸。

    “是的，我就是在羞辱你，”叶修微笑道：“你有意见？”

    “该死的！”

    杰克迅速移动脚步，发起了一波狂风暴雨般的攻击！

    他的剑术，以突刺为主，配合脚步的变化，的确神秘莫测。

    如果在地球，他这手活儿，能秒杀那些所谓的击剑世界冠军。

    但在叶修这种集华夏武学之大成的宗师面前，那就不够看了。

    叶修抡起木剑，左一个圈儿，又一个圈儿，不停地在空中画圈圈。不明所以的人看了，就好像那些作法画符的江湖骗子一样。

    然而，身在其中的杰克，却很快就感觉到这些圈圈的威力。

    叶修使的，是太极剑。

    太极剑不重招式，最重要的是剑意。

    他这一个个圆圈，都是遵循着阴阳双鱼的轨迹画的，每画一个圈子，就形成了一个小型的灵气漩涡。

    大漩涡套小漩涡，小漩涡连成一片，杰克一开始还能左冲右突，但他的长剑很快就被这些漩涡套住，每移动一次，都得花费吃奶的力气。

    杰克感觉到，似乎有无数条无形的丝线，将他的长剑束缚住了。而且随着叶修画的圆圈越来越多，他面临的压力也越来越大。

    到后来，他居然被一股如山岳般无形的力量，束缚住了。此刻的杰克，就像一个提线木偶般，叶修的木剑往哪儿指，他就往哪儿去，叶修轻微动一动，他就得随着叶修的意志舞动四肢，像是在玩皮影戏。

    杰克满心满眼，都充斥着被对手支配的恐惧。

    “你……这是什么剑法？”

    “太极剑！”叶修傲然道。

    “太极……太极……”杰克一脸呆滞，喃喃说道。

    “嘻嘻嘻嘻……他好像个牵绳的木偶啊。”安宁公主娇笑出声。

    “第二局，我们……认输！”约翰面如死灰。

    虽然杰克还没开口说话，但他真的没眼看了。

    远征舰队横扫星罗洲，纵横无敌，成就了瑞英合众国无上荣耀。没想到来到这个东方国度，居然遭受此等奇耻大辱！

    “不！”杰克扔下了手中的长剑，忽然吐出一口鲜血，斗气翻涌中，他挣脱了无形的枷锁！

    他愤恨的，调动了体内全部的斗气，然后一拳轰了出去！

    杰克是斗气三重的修为，虽然东西方的修炼体系不一样，但如果硬要比较的话，和归元境的修仙者是同一等级。

    所以他这全力一击，的确有毁天灭地的威势！

    叶修将木剑负在背后，单掌一拍，如同挤泡泡一样，将半空中那些灵气漩涡瞬间挤爆了！

    “啪啪啪啪……”一连串的气爆声如鞭炮般响起，只见杰克的身躯如同喝醉了的鹞子，被这连珠炮般的气爆轰飞在空中，连续死亡翻滚！

    “噗……”一蓬血雨从口中飞出，他的身躯在半空中划出一道美丽的抛物线，然后死狗般摔在了地上。

    杰克不甘心地想坐起来，挣扎了几下，然后颓然躺平。

    约翰急忙来到他身边，蹲下来查看伤势。

    “没事，他死不了，”叶修淡然道：“不过，想恢复健康，至少要躺上半年了。”

    “子爵大人，两国之间交流切磋而已，友谊第一，比赛第二，你下这么重的手，过分了吧？”约翰谴责道。

    “交流切磋？”叶修嘲弄地笑道：“如果我没记错的话，杰克船长说的是‘决斗’！你身为一个骑士，不会不知道决斗是什么意思吧？你赢了就是决斗，可以对我赶尽杀绝，我赢了就是交流切磋？国际驰名双标，说的就是你吧？”

    约翰脸色一滞。

    东华帝国的这位子爵大人，手底功夫硬，打嘴炮也无敌啊。

    “我已经手下留情了，否则，你只能捧着他的骨灰盒回去。”叶修冷冷道。

    本来说好的第二局比剑术，但因为杰克最后的攻击，连第三场也顺带着比了。

    叶修对他，就是标准的降维打击，是天克。

    “第二局，第三局，东华帝国，叶北冥胜！”南渤国的王子兴奋地宣布。

    约翰和杰克面如死灰。

    “两位骑士，既然瑞英合众国是个遵守契约的国家，你们输了，就请履行条约吧，赔偿我国金币百万枚，立即撤出唐津港，从此以后，不得再踏足东华帝国半步！”叶修朗声道。

    跟这群到处抢夺掳掠的强盗，没什么好客气的。

    他们来到上京，目的就不纯粹。

    “子爵大人，我们的金币，都放在船上，请派出你们最好的医生，为杰克治疗伤势，等他好一些，我再带你们去唐津港取钱。”

    “我东华帝国是礼仪之邦，自然会为你的伙伴治疗伤势。不过，东华人向来恩怨分明，朋友来了，有好酒，豺狼来了，有猎枪。希望约翰先生遵守承诺，耗子尾汁。”

    “当然，我们瑞英国人，最看重契约。”约翰满口答应。

    女帝让人把他们两个，领到太医馆去治疗。

    “现在，还有人反对叶北冥封爵吗？”女帝环顾大殿诸臣子。

    明王姜誉和内阁首富温礼仁，眼观鼻，鼻观心，装作没听见。

    谁还能反对？谁还敢反对？

    叶修刚在校演场上扬东华国威，谁要说这不是为了江山社稷，估计会被其他人的唾沫星子喷死。

    立功理当嘉奖，天经地义。

    “从今日起，叶北冥为一等靖海子，世袭罔替！”女帝傲然道。

    她的男人，真给自己长脸啊。

    女帝心中暗喜。

