    “好勒，老大。”

    江老忙将最后一口清蒸狮子头放入口中，一顿咀嚼。

    “你真是吃货啊。”

    林宇笑了，满桌三十多个荤菜，连一丝肉影子都没看见了，江老一个人吃了一大半。

    “老大，我吃了才有力气干活。”

    江老一脸憨笑。

    看着这眉开眼笑的模样，想到身边有三个人毫无保留地信任自己，林宇心中就暖洋洋的。

    两人走出了客栈。

    在许多人眼里，这是走向了死亡。

    “唉，可惜了……”

    掌柜叹息地摇了摇头，这类似的事情发生太多了，身为老板的他也不好出手相助。

    “走个偏僻的地方，我们准备进行变身，然后去寻宝。”

    林宇和江老之前都只做了细微的易容，还是人类模样，他现在准备变成猴子，去麒麟峰。

    刚走出客栈才一条街。

    一群人便堵住了街道的出入口，缓缓逼了过来，就是之前在客栈威胁的那些人。

    这里荒无人烟，就算有人，也被赶走了，他们都知道有坏事要发生，不敢多管闲事。

    “看来你们挺讲信用啊！”

    林宇神色淡然，他早已料到会有这样的结果，并不意外。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，今天不仅你的钱财没了，命也会交代在这。”

    老者一脸狰狞走来，双眼带着浓浓的杀气。

    “为了一点金币，你们这些人就想谋财害命，看来留你们不得。”

    林宇怒火中烧，他不知道有多少人殒命在这群劫匪中，但今天他们是到头了。

    “一起上，乱刀砍死。”

    老者一声令下，一群人手持各种灵器，齐齐腾飞攻来。

    回应他们的，只有一把紫光莹莹的锤子，璀璨的光芒，在黑暗的夜空惊鸿一现，便留下了满地的尸体。

    林宇捡起一众劫匪唯一的乾坤袋，与江老两人走入了夜色中。

    清风镇距离麒麟峰大概三百多公里，江老带着林宇，御剑而行，朝麒麟峰所在地赶去。

    没多久，两人来到了天宇洪荒的外围。

    入眼是高耸入云的古木，一阵阵穿金裂石的禽鸣兽吼声传来，一股股煞气冲天而起，摄人心魄。

    不愧为洪荒山脉，还没踏入，便让人感到心悸。

    林宇心生感叹，这是他穿越来，第一次走进真正的洪荒世界。

    远处天空，一头庞大的凶禽，如一片乌云般飞来，长近百米，而双翅一展则有二三百米，凶煞气息惊天，满身乌羽根根都如金属铸成，闪烁着可怕的光芒。

    这是一头炼神境的双头鹰。

    光是外围区域就有如此恐怖的异兽，可以想象，深处有多可怕！

    林宇与江老为了不暴露身形，惹来高阶异兽攻击，没有御空，贴地朝麒麟峰所在地赶去。

    一路上看到了许多凶兽猛禽。

    有的修为不高，也就聚气境，还没开智；也有的修为极高，达到了炼神境，占据了一个浩大的洞穴，煞气浓烈。

    两人都很小心，避过了很多凶兽，但依然免不了战斗。

    在这洪荒山脉，没有大夏约束，凶禽猛兽完全是见人就杀，宛若有世仇一般。

    天元界，是一个充满了神异的天地，也是一片危险的世界，自然生存环境恶劣，竞争残酷，人族必须要抗争才能生存下去。

    在外，要对抗无数异族、凶兽、精怪等。

    对内，得提防许多人族内斗，利益争夺。

    特别是大夏，更是四面楚歌！

    境外，有万千异族团团围住，距离最近的人族古国，乃是大汉，相距大夏八千万公里，若发生万族围国。

    想要求救，也鞭长莫及！

    大燕亡国，便是如此，周边全是异族，没有援军！

    境内，有三十个未掌控的洪荒山脉，里面充满了暴虐的异兽、怪种、灵精。

    大夏历任人皇，也不是没想过收复洪荒山脉，免除内患，特别是第九任人皇，更是厉兵秣马，出动三十位圣人。

    向大夏境内最大的天申洪荒进军。

    可结局却让大夏差点亡国，十五位圣人陨落，其中还包括一位大圣，十位圣人重伤，就连人皇本人，也差点圣陨。

    天申洪荒内，有恐怖的未知绝地，堪称生命禁区。

    谁进谁死！圣人也一样！

    自此以后，继任的大夏人皇，不再动洪荒山脉，而是让禁卫镇守。

    为了尽量少招惹凶兽的袭杀，林宇和江老两人开始变身，猴子和猪头再现。

    耗时三个小时，两人终于来到了麒麟峰的山脚下。

    麒麟峰高达数十万米，占地极广，整座山原始老林密布，还有符文和阵法封锁。

    利用天道之眼，林宇轻易破开了符文和阵法的封锁，没有引起一丝波动。

    他和江老走得很警惕，毕竟里面可能有天王的存在，惊动了对方，就不得不动用玄天盘里通天魂圣的力量。

    足以灭杀半圣的一击，用来斩杀天王，简直是大材小用，太划不来了。

    不到万不得已的时候，他不想随意动用。

    “咦，都大晚上了，怎么这麒麟峰一片闹腾？”林宇惊讶不已，他听到了一阵阵人声兽吼。

    “那土狗在那，追啊！”

    “快，别让它跑了！”

    “它跑不了，我们加强了麒麟峰的大阵和符文封锁，这土狗偷吃了我们好多灵药，这次一定要抓住它，活炖了它。”

    “不能炖，听说这土狗吃了圣血麒麟血，产生了变异，能成圣。”

    麒麟峰传来各种呼喝声，所有高手都在行动，四处捕捉什么土狗，闹得鸡飞狗跳，一片喧嚣。

    林宇双眼一亮。

    能成圣的土狗？这倒是稀奇得很！

    就算自己不能养成宠物，也得将搞破坏，让太阳圣宗不能抓到！

    “我已经传信给云圣大人，相信他最迟明早就能赶到，到时以他半圣的精神力，一定能锁定那土狗，将之捉住。”

    一个老者沉声道。

    “那土狗吞了麒麟血，一定知道麒麟喋血的地方在哪，只有抓到它，我们就能获得麒麟血，还有那片血土。”

    有人兴奋道。

    “窝草，阳顶云要来了，我得赶紧行动，免得到时发生更大的冲突。”

    林宇闻言，心中产生了一股急切感。

    有天王坐镇，他不敢动用神识搜索，只能与江老隐匿气息，慢慢潜行。

    刚走不远，他就看到了一只土黄色的大狗，出现在不远处，裂开大嘴朝他轻蔑的一笑，好似在嘲笑他！

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_022110057100兄弟的打赏，感谢所有兄弟的支持！

