    

    随着陈桥的话音落下，他身后的黑龙军便挥着手中的刀剑，朝着对面的敌人杀去了。

    被黑龙军杀了各猝不及防的拜占庭士兵匆忙迎战，可还未等他们拔出腰间的佩刀，铡刀便已经在他们头顶落下。

    看着一个个倒在自己面前的士兵，守军将领实在悔不当初，他无论如何都没有想到黑龙军的速度会这样快，也没想到陈桥竟就真的这样干脆利落地动了手。

    “怎么？后悔了？”

    守军降临猛地一回头，正看到方才不远处看着自己的陈桥，竟悄无声息地到了自己背后，不由出了一身冷汗。

    可陈桥却全然没有给他留下回答的空隙，话音刚一落，昆吾刀便已经出鞘。

    手起刀落，守军将领的人头也掉在了地上。强壮的躯干仍旧站着，断开的脖颈上源源不断喷出殷红的鲜血。陈桥用刀尖点了下那壮实的身子，原本还站得笔直的身体便直挺挺地向后倒去。

    很快，黑龙军便将城中的拜占庭士兵杀了个七七八八。在此期间，城中的百姓全都待在家中，大门紧闭。

    “休息一晚，明日便启程前往以佛诺。”陈桥看了眼浴血的黑龙军将士们，大声说道：“到了以佛诺之后，应当会有一场恶战！定要打起精神来！”

    “是！”

    抬头看了眼当空的一轮明月，陈桥长长呼出一口气，随即也寻了一间没人的屋子睡下了。

    隔天一早，黑龙军果然便悄无声息的离开了塔利亚。

    待到黑龙军离开后，塔利亚的百姓才心惊胆战地走出了家门，他们看着伴着尘土滚滚而去的黑龙军，一时竟有些想不通这黑龙军到底是来做什么的。

    在这些人的认知中，军队一旦打下来一座城市，便定是要好生烧杀抢掠上一番，可这黑龙军却只是在城中睡了一晚，不仅没有烧杀抢掠，便是连要钱要粮都不曾有过。

    黑龙军来去如风的离开了，却让给这满城百姓留下了一头雾水。

    阴沉沉的天空朝着小城压下来，昨天还满满当当的街道，今日便好似空无一人了，周遭的商铺全都大门紧闭，一阵风裹挟着寒气从齐子枫一行人身边呼啸而过，将他们的披风吹了起来。

    走在空无一人的街道上，齐子枫看看左右两侧，虽说看不到半个人影可他却总觉得有什么人在暗中窥探他们。

    “大家都小心些。”

    齐子枫话音才刚刚落下，便又一支利箭朝着他们破空而来。

    灵巧地闪过，齐子枫看一眼被他抓在手中的箭杆，啐了一口便将箭扔到了地上。

    “腌臜玩意儿，没胆子正面来，便使些鬼祟手段。”王冲满脸不耐烦地说道。

    只是他话才刚说完，便又有十几只利箭朝着他们射来，众人各自闪躲，虽不费功夫可心里可实在升起了怒气。

    躲在街道两道的商铺后面，齐子枫朝着众人打了个手势。看到众人了然的眼神后，齐子枫便一马当先地冲了出去。

    果然，他刚一冒头，便又有数不清的利箭向他飞来，齐子枫身子灵巧地闪过那些箭矢，眨眼间便又没了踪影。

    “那小子去哪儿了！”一个握着弓的大汉眼见着目标没了踪迹，自然是气不打一处来，当即便喝问一声，可既然他没看到，其他人又哪里能看到。

    “啊啊啊！！！”

    忽然，躲在房屋中的一个弓箭手被一只手犹如鹰爪一般，掐着脖子拖了出去。

    “给我射！”

    先前说话那人见状，愤怒地大喊一声。可还不等屋里的其他弓箭手有什么动作，便又有几个敏捷的身影出现在房屋之中，随即那些弓箭手便都嚎叫着被拖了出去。不消片刻，这房屋中便只剩下那大汉一人。

    额上的冷汗从颊边滑落，大汉神经紧绷的左顾右盼，唯恐自己也会被那宛如鬼手一般的手掐着脖子拖出去。

    “找我吗？”解开披风扔到一旁，齐子枫转着手腕回到了屋中。

    看着眼前的少年，大汉心底不知为何忽然升起一阵恐惧，他哆哆嗦嗦地向后退去，可还不等他再多退一步，便看到少年以手为爪向他袭来。本能的抬手去挡，可少年却根本不给他机会，一手将他挡在身前的胳膊擒住，另一只手牢牢地卡在了他的脖子上并将他举了起来。

    霎时间，大汉便觉得自己近乎窒息，他张大嘴喘着气，四肢在空中不停的扑腾，却丝毫没有反手之力。

    手下手一用力，齐子枫便将这人的喉管捏断，看着手中这具脸上还带着惊恐表情的尸体，齐子枫冷笑一声便将人甩到了地上。

    从屋子里面走出来，捡起被自己扔到地上的披风重新披上，齐子枫看向站在一旁的脸色不甚好看的王冲，问道：“问出来了吗？水牢在什么地方？”

    自从被沈勇达狠狠揍了一顿，王冲反而求着陈桥加入了雷虎营，日日跟在沈勇达身边的人，自然也学了不少审问的手段。

    王冲朝着齐子枫点点头，说道：“就在城东，外头又两千人的守卫，里面还有一千人。”

    听到王冲的话，齐子枫沉吟片刻便再次开口，“走吧，趁着这个机会也好好活动活动筋骨。”

    余下众人闻言，也纷纷点了点头。齐子枫带头，身子一跃便站到了屋顶上，随后他看一眼也紧跟着他上了屋顶的人，扭身便踏着瓦片朝着城东而去。

    十个飞快的身影从城中的屋顶上略过，甚至连踩踏瓦片的声音都不曾发出。

    很快，一行人便到了城东水牢所在的地方，压低身子伏在房顶上，齐子枫上下打量着那水牢外满布的守卫。目光由下而上，不出意外地看到了塔楼上小小窗口中闪现的寒光。

    目光一转，齐子枫便看又看到昨日他们在茶寮中遇到的那群人，只见那些人鼻青脸肿的站在水牢外，手握着钢刀，满脸尽是杀气。

    没过多久，水牢外的大门便被人从里头打开了，一个笑得十分下流的男人提着裤子一脸餍足地从里面走了出来，当真是不必问便知道他方才在里头做了些什么，外面的守卫见状也纷纷吹着口哨说起了不堪入耳的调笑之话。

    一行少年人看得皆是怒火中烧，只恨不得当即便将下头那些人杀个一干二净。

    可不等少年们有所动作，没关紧的大门中便又跑出来一个衣不蔽体的年轻女子，女子嘴角挂着一丝血迹，满脸怨毒地看着方才那个从里面走出来的男人。

    “哟，小美人儿还没玩儿够呢？”

    男人回头看到女子跑出来，笑得很是猥琐地又朝着年轻女子走去。

    “我要杀了你！！！”年轻女子手中握着一把不知从哪里得来的短刀，嘶喊着便朝着男人刺去。

    “他娘的！不想活了你！”男人轻轻松松便捉住了女子握着短刀的手腕，当即便将短刀从女子手中夺下扔到了地上，随后又便狠狠一巴掌打在了女子本就有着淤青的脸上。

    忽然，一片冰凉落在刚要有所行动的齐子枫脸上，他抬头朝着天上望去，便见一片片鹅毛般的雪花从厚重的阴云中簌簌飘落。

    “居然下雪了，可真是个杀人的好日子。”

    齐子枫站起身子，眼神冰冷地看着不远处那正在施暴的男人。其余年轻人不由自主将目光落在了齐子枫身上，不知为何，在这一刻，他们仿佛在齐子枫身上看到了陈桥的影子。

