    “叮！【大娱乐签到系统】新的任务开启：请宿主帮苓珑解决眼前麻烦，并狠狠打对方的脸。”

    “任务奖励：未知！”

    “任务惩罚：无！”

    “请宿主作出选择，接受任务或者拒绝任务！”

    “——拒绝！”

    正缓步向着家中走去的刘夜，毫不犹豫便选择了拒绝。

    ——说真的，

    自从得到这个系统后，他从来就没有接受过系统任务。

    虽然这次关系到最亲近的人，但他也准备自己解决，根本不用系统掺合到里面！

    反正又没什么惩罚，谁愿意做那些个见鬼的任务啊？

    平平静静过日子不挺好吗？

    要说偶尔签到下还行，反正又不费什么劲，就当玩儿呗。

    去完成任务？

    那还是算了吧，浪费精力。

    ——没错！

    刘夜身上有个系统，还是喜闻乐见的【大娱乐签到系统】！

    这种作为穿越者和重生者的标配，早在十年前就到账了。

    只是碰到这么个咸鱼的宿主，也不知算不算是它倒霉……

    ……

    雅庭苑小区5栋9楼103室。

    “吱呀！”

    随着一声轻微的响动，刘夜推开了自己家的房门。

    ——是的！

    他现在和苓珑姐住在一起。

    但大家别误会哈！

    那是因为两人都出自一家孤儿院，打小就相依为命的原因。

    也就是苓珑在考上大学后，为了方便上学才在雅庭苑租了套房子，又回去孤儿院将刘夜接过来的。

    两人之间不是亲人胜似亲人。

    “小夜你终于回来了？”

    似乎是听到门响声，随着一间套房门被打开只见一道身影飞扑过来，狠狠撞在了刘夜怀里，险些将他手中瓷缸茶杯都给碰飞出去。

    闻着熟悉的体香，刘夜无奈一笑。

    他顺手将杯子放在旁边的桌上，轻轻拍着苓珑姐的后背温声问道：

    “这是怎么了？谁惹我家苓珑姐生气了？告诉我，咱弄他！”

    调侃中带着关心的话语，瞬间让他怀里的苓珑破涕为笑。

    她站起身来，小手一巴掌打在刘夜的手臂上没好气的道：

    “就你嘴巴会说，真有事姐也不允许你乱来啊！给我记住了。”

    语气中有着浓浓的关心。

    但经过这么一打岔，之前的伤心直接被一扫而空。

    见此，刘夜才松了口气。

    自己这位苓珑姐虽然因为出身孤儿院的原因，性格胆小、怯懦，时不时遭遇到困难就喜欢哭，但在骨子里却有着一份属于自己的骄傲。

    她很明白没有依靠的自己，想要在这个社会上立足需要什么。

    这丫头硬是凭刻苦努力的学习，最终考上了【魔城戏剧学院】。

    如果仅是这样的话，苓珑或许会有一个很好的未来。

    就算将来不能成为大明星，毕业后也能找到一份稳定的工作。

    可谁想这丫头胆小温柔的性格下，却有着一份可怕的执拗。

    在她上了大学后，竟然毫不犹豫的回到孤儿院，硬生生将刘夜的监护权从院长那给磨到了手中。

    ——不为别的，

    只因两人多年来相依为命，早已有了一份割舍不断的亲情。

    没错，十六岁之前的刘夜监护人正是眼前的苓珑。

    对此，刘夜是无语的。

    就凭他那四十多岁的心理年龄，还用的着别人照顾？

    真要想找监护人的话，早几岁时就被人领养走了好吧？以他的聪明，想让别人喜欢上自己还不简单吗？

    经历了上辈子的一切，刘夜本还想着等成年后，随便弄个住的地方就开始自己的‘退休’‘养老’生活呢！

    可这些计划，全被苓珑给打破了。

    不过他也没敢反对，毕竟不能伤了姐姐脆弱的心灵不是？

    ——就这样，两人便住到了一个房檐下。

    转眼，便是一年。

    “我说，你们这是在一个单身狗面前秀恩爱吗？没看到还有一个大活人站在这里呀？”

    可很快，两人营造出的温馨场面便被一个声音给打断了。

    “呃！热芭你别乱说哈。来，给你介绍下，这就是我弟弟刘夜！”

    听到这话苓珑俏脸一红，

    连忙一把从身后拉出个人来，没好气的说道。

    直到这时刘夜才发现，房间中竟然还有另外一个女孩。

    女孩长的非常漂亮，看起来也就十七八岁的样子，面上的皮肤细若凝脂，大大的眼睛仿佛能滴出水来，一张小嘴还在那不停动着，似乎正在嚼着什么，整张脸透露出一股异域风情！

    很显然，对方应该是少数民族的。

    “这不是……”

    看着这张有些熟悉的面容，刘夜顿时若有所思起来。

    这位应该就是姐姐口中为数不多的同班同学兼闺蜜之一，同样是魔城戏剧学院大二学生的迪尔热芭了！

    “看来这个世界和地球上也有相同的人存在啊！热芭-热巴，恐怕应该就是同一个人了。”

    联想到前世某位大火的女明星，刘夜不由在心中感慨起来。

    没想到啊！

    在这个世界，竟然还能看到熟悉的面孔。

    不过这样也好，最起码让刘夜对这个平行世界更加认可。

    “热芭姐，你好。”

    将杯子放到左掌心，刘夜大大方方的伸出了右手。

    “呃！小夜弟弟好！”

    可没想在看清刘夜后，热芭竟呆呆看着他愣在了当场。

    听到对方开口，

    她急忙慌乱的伸出玉手握住对方手掌，心中哀嚎道：

    “太帅了、太有感觉了！世界上怎么会有这么干净的男人呢？”

    不用说，这货显然颜值狗一枚。

    “呃！你好你好。”

    见对方眼冒小星星一副不愿撒手的样子，刘夜不好意思的道。

    随即他红着脸手上略微用力，这才算是挣脱了出来。

    ——没办法！

    身为一个快六十岁的老处男（两世加在一起），对于怎么和异性接触，是真的没啥经验！

    至于说和苓珑？

    那可是自己的姐姐啊！

    两人虽不是亲姐弟胜却似亲姐弟，谁会在意这个呢。

    “呲溜……”

    端起瓷杯喝了口枸杞水，总算将这份尴尬给掩盖过去。

    谁知眼前两个女人对这种事似乎毫不在意，反而低声在那咬起耳朵来，热芭时不时飘过来的诡异目光，总让刘夜有一种被偷窥的感觉。

