    下方战场之中，厮杀声不断。

    血腥之气弥漫，令人作呕！

    无数残肢碎骸遍地，无数尸身被踏成肉泥……

    妖族在兴奋的喊叫，浓郁的血腥气让他们神魂振奋，不断出手屠戮人族。

    在群妖身前，一个个人族青壮年奋不顾身的向前，想要将群妖兰在人族部落之外。

    无数的老人和女子在前方人族青壮年倒下之后，迅速顶替上去。

    在众人身后，是他们的部落，是他们的家，还有人族的希望，一群尚未长大的孩子。

    ……

    血腥气中，一道道隐秘玄奥的气息浮现。

    隐藏在暗中的老子猛然睁开双眼，看向下方的战场之中。

    他似乎抓住了冥冥之中的那一丝机缘。

    在其身旁，原始等人也是呼吸急促，看着下方的战场，眼中有震撼闪过。

    他们看到了人族族群之中恐怖的潜力，以及那不屈的精神。

    片刻之后，老子忽然出手，一只巨掌遮天盖地覆盖了整个战场。

    直接将下方的群妖覆灭。

    正欲要前往下方战场之中屠戮人族的黑风大王，此刻看到天空之中忽然降临的那只巨掌之后，心神颤抖。

    到底是何人出手，才能拥有此等威势？

    在率领群妖来到人族之前，他便暗中打听过人族的跟脚，明明这人族之中没有强者出世，更没有大能庇护……

    为何此刻会忽然有人出手，将他所带领的群妖覆灭！

    这人族到底是什么来历？

    黑风大王面色一变，当即便要转身离去，也不再去理会下方残存的妖族。

    心中只想着赶快逃离此处。

    他能够感知出来，在暗中出手之人，最少也是一尊大罗金仙。

    这等存在，即便妖族之中的十大妖圣出手，都难以将其斩杀，更何况是他一个小小的妖王。

    他必须要逃离此处，将此事告知妖族上层。

    半空之中，面若金纸的燧人氏等人，此刻看到下方群妖覆灭，面上不由得露出一抹喜色。

    之前下方群妖屠戮人族之时，他们的心都在滴血。

    人族的大好儿郎，就这么接二连三的惨死在妖族手中，使得人族数量锐减，若是暗中之人再不出手。

    说不定今日就是人族灭族之时！

    众人看着转身逃离的黑风妖王，面上露出一抹可惜之色。

    若是能够将此人留下，那就再好不过了。

    如今此人逃了出去，到时候恐怕洪荒大陆之中的亿万妖族都会注意到人族，那时人族才会陷入真正的黑暗之中。

    就在众人惋惜之时，只见天空之中再度出现一只巨手，直接抓住转身逃离的黑风妖王，稍一用力。

    便见一道血雾从那巨手之中爆裂开来。

    将他们压制蹂躏的黑风妖王，在那巨手之中毫无反抗之力的肉身炸碎，化作一团血雾，消失在半空之中。

    燧人氏眼中露出一抹狂喜之色，看着下方逃遁的一众妖族，冷声说道：“我等速速出手，今日这些妖族一个也别想逃脱。”

    缁衣氏等人闻言，面容冷峻地点了点头。

    然后众人直接朝着下方飞去，于半空之中悍然出手，将场中妖族屠杀殆尽。

    暗中云层之内。

    老子等人现身于前，看着下方一众残存的人族，微微抬手。

    瞬时间，一场甘霖从天而降，落在下方的人族部落范畴之内。

    无数身受重伤的人组在这场甘霖之下，伤势恢复大半，再也没有生命危险。

    而那些轻伤的人族，此刻就像是个没事人一样，朝着天空之中的老子等人跪拜。

    在这场甘霖之下恢复过来的仓颉，看着天空之中的老子等人，尤其是看向老子之时，眼中露出一抹震撼之色。

    他认得出来，为首的那个老人就是传授他金丹大道的仙人。

    仓颉当即跪伏在地，叩首道：“我等恭迎仙人驾临！”

    燧人氏此刻也是反映了过来，之前在暗中出手的，恐怕就是眼下的这几位仙人。

    若是没有这几位仙人出手相助的话，恐怕如今的人族早已在这黑风大王的手笔之下，彻底覆灭了。

    众人连忙叩首，连同下方残存的人族一起高呼道：“我等叩见仙人！”

    老子等人低头看了众人一眼，微微点了点头。

    随后开口说道：“尔等日后，切记好生修行金丹大道，如此才可以在这洪荒之中站稳脚跟，而非今日这般，不过是一天仙境界小妖，就足以覆灭整个人族。”

    燧人氏等人闻言，面上露出一抹羞愧之色，而后恭敬开口道：“我等谨遵仙人法旨！”

    老子闻言，微微点了点头，而后便率领原始等人就此离去。

    等到几人离去之后，燧人氏等一众人族这才站起身子而后开始收复战场。

    让那些受伤较轻或者伤势痊愈的人族，照顾受伤严重的人族，将其带回自己家中好生照料。

    并安排人将场中的一众妖族尸体收集。

    对于他们而言，这些妖族尸体足够他们部落食用许久。

    而且这些诞生了灵智，修出妖力的妖族，对于人族而言乃是大补之物。

    不仅可以让修行金丹大道的人族修为进境加快，更可以给人族幼崽巩固根基，壮大肉身。

    皮毛更是可以纺织成为防具，骨头也可磨炼成兵刃。

    这些妖族可谓是浑身是宝！

    ……

    而此刻的老子等人，则是来到位于人族部落不远的一处仙山之上。

    原始等人一脸兴奋地看着身前老子。

    便见老子微微点了点头，面上浮现出一抹笑意，而后望向苍天，朗声开口道：

    “天道在上，吾乃盘古正宗三清之太清道人，圣人陆压首徒，今日感悟大道处成，立下人教教导人族。”

    “以太极图镇压气运，今日，人教立！”

    话音刚落，便见天际暮然出现一道道轰鸣，仿佛在响应老子所言一般。

    轰鸣过后，便见天空中出现了一道巨大的功德金轮，缓缓朝着下方降临。

    不过眨眼之间，便见无尽的功德之气没入老子身体，更是彻底引动了老子身上，盘古开天之时所残存的开天功德。

    瞬时间，老子头顶三花浮现，气息暴涨，体内法力攀升，一道道恐怖的威压瞬间辐射而去。

    ……

