    何荣光只是受了惊吓，喝了点水好了很多，看着眼前这个女人那温柔迷人的样子，不禁舔了干燥的嘴唇，眯着眼坏坏地笑道：“我们在一起后，你就从来没有来过我家，一直说怕我家女人怀疑，现在她走了这么久，我也挺孤单寂寞的，今晚就别走了好吗？”

    女人的手被何荣光轻轻地触摸着，全身一阵颤抖，娇羞地将头埋在他的怀中，担心地说道：“嗯，知道你孤单，所以我赶紧推掉了所有事情，立马赶过来了”

    何荣光感动地叹息一声，轻轻地抚摸着她的头发，在额头上亲了一口后说道：“实不相瞒，认识这么多女人，你是唯一一个从始至终对我不离不弃的人，这一生，有你足矣！”

    女人却皱着眉头，妩媚地装作一副佯怒的样子说道：“如果老程要是能像你这样对我，我也用不着独守空房，跟他不用一条心呀！”

    何荣光却是叹息道：“只是这样我们偷偷摸摸的，一旦被老程发现，肯定会大祸临头”

    但是女人却兴奋地抬起头来，一把搂着他的脖子说道：“你知道吗？你打电话给老程的时候，他刚好在我那里，因为没有带药，所以没有得逞，要不是你及时打电话来，我怕又要被他折磨的不像人了”

    望着女人躺在怀中那委屈流泪的样子，何荣光嘴角露出一股诡异的笑容，赶紧问道：“现在老程怎么样了？”

    女人才抹掉眼泪，开心地说道：“没有想到，老程带那么多人过去，居然没有干过那三个女人，听医院的人说，老程那东西废了，从此以为不能为老程家留后了”

    “真的假的？”

    女人却是一点也不伤心，反而很高兴地抓着何荣光的胳膊说道：“是真的，我打听到了，被送到医院时，老程下面都还在流着血，后来医院的朋友告诉我，对方下手太狠了，送去的时候肿胀坏死了，只能切除了”

    “哈哈，好，变成太监了，早知如此，何必当初”

    女人却是拉着他的手说道：“荣光，你这一招借刀杀人太历害了，以后他想找我的麻烦也没有用了，我就只属于你一个人的”

    何荣光却是点了点头，咬着牙想了想说道：“青青，你太历害了，只是现在还要委屈你一下，你得从他那里搞钱出来，我需要钱？”

    周青青皱着眉头问道：“荣光，我跟了老程这些年，所有的积蓄除了买了房外，都给你了，老程一直防着我，他的钱不好搞呀！”

    “你听我说，现在老程这个样子，那肯定需要安慰，你要装作不离不弃的样子，才能够让他彻底相信你，如果能多搞到钱，我就有办法赚更多的钱，以后我们就可以安享晚年了”

    周青青听到后，感觉有理，不禁皱眉问道：“那你什么时候娶我，你可是答应我的”

    何荣光深深地叹了口气，在她的胸前捏了一把，很满意地说道：“我在何家村赚到钱，老程死去的第二天，就是我们大婚之日”

    周青青想到自己一个孤儿，曾经在县城乞讨过日子，要不是何荣光当初给了她一百块钱，介绍了一份工作给她，估计早就饿死在尚武县了。

    自从那次之后，何荣光这个看似像父亲的男人却永远走进了她的心里，她的第一次也给了何荣光，只是为了能够生存，被何荣光介绍给了程四牛，做了程四牛的三个情人之一。

    只是程四牛哪知道，他的身体日渐衰退，那东西越来越不中用，都是何荣光跟周青青搞的鬼，目的就是想从他身上搞到最多的钱。

    周青青在程四牛养着，跟何荣光私下偷偷摸摸交往着的过程中，不但学会了琴棋书画，更是上得厅堂，下得厨房。

    “荣光，你身体虚弱，现在我去给你做顿好吃的，菜我也带来了，今晚我不走了，我好好伺候你”

    看到周青青朝着自己妩媚的笑了笑，何荣光的心都飞走了，早就飞到她的身体内去了。

    看着周青青扭着那性感的身子离开，何荣光心情顿时大好，想到自己从大蛇嘴口逢生，心中就觉得，大难不死，必有后福。

    只是那只幼崽老虎本来就抓着了，一百五十万到手，可是一下子没有了，心痛不已。

    但周青青带来程四牛的消息，这让他开心不已，自己运作了这么久，一下子就让程四牛一夜之间永远变成了一个太监，想到自己的这招借刀杀人的计谋，何荣光心中大喜，嘴里不禁发出一阵笑声。

    “老程，为了利益，我把青青介绍给你，也算是给了你莫大的面子，可你不知好歹，连我儿媳妇都动邪念，而且视我无睹，还处处打压我，既然你不仁，别怪我不义，从现在开始，青青我要回来，你就等着早日归西吧！”

    何荣光越想越觉得解恨，只是想到现在最大的麻烦可能还是李二蛋，他不禁皱起了眉头。

    “现在刘总让我给二蛋开绿灯，就是想将他捧起来，但暗地里，我还可是可以给他迎头痛击，刘总那边也并不是安全着陆，就算我到了镇上当副镇长，但何家村如果景区开起来，那才是大头，不知不觉偷只动物卖了，谁又能知道呢？得想办法，解决掉李二蛋才行？”

    何荣光自言自语地在想着问题，殊不知，周青青在厨房做饭的时候，将一包药倒进了刚刚煲好汤的碗里。

    洪素素下午三点半左右，带着何小琴等人回到了省城。

    看到眼前的一个大别墅院子，这里不但环境好，而且房子又大，游泳池，训练场都一应尽全，俺然是一个豪宅的标配。

    受宠若惊的她拉着洪素素的手说道：“洪总，我都不了意思了，这么好的地方，真是太麻烦你了”

    洪素素却是笑着说道：“二蛋跟我有缘，而且又是高副省长亲娘的干孙子，你们是好人，现在二丫和苏晴等几姐妹都在这里，你不要有什么心理压力，好好在这里养胎，我们来保护你，照顾你”

    苏晴和二丫看到洪素素使了使眼睛，立刻站到十一枝梅前面，两人摔下单脚跪地，其它姐妹同样行礼。

    “大嫂，以后照顾你，保护你的任务就交给我们了”

    下面的人异口同声，看得何小琴很是感动，直到这个时候，她才明白，二蛋认识这么多女人，做过这么多事情，最终受益的还是她自己。

    而此时的二蛋，却是来到了深潭中，之前自己从这个深潭中带着易芙蓉游到了那边的深坑中，才发现了王家寨的玉龙宝刀的秘密。

    只是这潭水很冰，一般人要是潜下去，很容易起不来，但二蛋有奇异果保身，虽然很冷，但不至于会死。

    他脱掉衣服一个纵身跃进了深潭中，就是想看看这深潭中，有没有百草仙图书上说的身体修复草。

