    拒绝了虎魄研究院的邀请后，封棋的生活回归正轨。

    后续几天除了上课，其余时间他都与林染在图书馆埋头苦学修炼学知识。

    这期间，他多次叮嘱林染去研发一门能够“反意识寄生”的术法。

    但这种类型的术法林染也是第一次接触，能否研发出来完全是个未知数。

    对此他只能是抱以期待。

    如果成功，他在未来梦境世界中将如虎添翼，多一个强大的同行者。

    除了修炼学知识外，他最近也开始翻看领域战团成员搭配方面的基础知识。

    这些内容将关系到他后续前往领域场开采资源。

    ……

    今天是个比较特殊的日子。

    清晨醒来，封棋就接到了学府体检部打来的电话，告诉他组织班级学生来体育馆进行例行的身体检查。

    对此他没有拒绝，当即答应了下来。

    起床洗漱后，他打开班级群，告知了吕越等人今天有课，然后直奔餐厅。

    与林染、沐晴吃完早饭后，他们来到了教室。

    此时教室内，吕越等人都已经到来。

    说明了今天有体检后，他带着班级众人来到了体育馆。

    此时体育馆内人山人海，几乎所有学员都到场了。

    毕竟每次大体检对于学生们来说都是一件不小的事情，能通过仪器检测清晰知道自己的实力变化。

    现实不是游戏，实力的提升没法通过战斗力数值来计算。

    如果没有检测仪器对自身血脉强度等方面进行检测，学员们也很难估测自己的实力到底达到了什么程度。

    带着班级众人来到排队处领取了号码后，他们开始排队等待。

    星城学府的体检分为两种模式。

    一周一次的小体检，一个月一次的大体检。

    无论是小体检还是大体检，每个学员都必须参加，并且身体数据信息会被实时记录下来。

    但也有例外，例如沐晴这样的特殊学生。

    学府都是睁一只眼闭一只眼，毕竟特殊学生进入学府完全是个自由人，甚至可以不去班级上课。

    他们的背后，都有强大的势力背景。

    就例如沐晴，她就是在猩红研究院的关系下进入星城学府，只要不犯太大过错，什么都不做也能安稳毕业。

    而学府之所以定下大小体检，主要目的是为了检测学员的修炼进度。

    尤其是战斗班的学员，如果体检成绩不达标，就会收到“警告”，一学期内收到四次警告，学府高层将对该学员的学习态度进行评估，大概率会予以开除处理。

    这也是不得已而为之。

    毕竟学府的目的是塑造一批能为人类文明发展贡献一分力量的学员，而不是养废物。

    学府每年花费大量资金在学员身上，如果学员不努力学习，无疑是在浪费资源。

    更是在浪费星城底层民众缴纳的税款。

    许多学员在考入星城学府后，在优渥的生活条件下，很容易滋生懒惰。

    所以体检是学府对学员们的一种监督方式。

    除此之外，体检也是为了学员的个人安全考试。

    许多学员在修炼过程中出了差错，可能自己还未意识到，从而埋下了隐患。

    如果不及时处理，就有瘫痪、阳wei，甚至是暴毙的风险。

    体检也能检查学员是否有胡乱修炼非认证入库的功法，一经发现，直接开除。

    所以体检更像是灾变前的考试。

    对于学员们意义重大。

    此时体育馆内，五台四米多高的仪器上灯光交错，学员们依照排队编号依次进入，对身体情况进行检测。

    在检测完成后，仪器前方的屏幕中就会浮现该学生的身体数值，所修炼功法，等等信息。

    身体数据的旁还有上次体检的数值显现，用于对比，后面一个对比百分比参考数值。

    例如上一次测试的体重是60KG，这次的测试结果是70KG。

    除了参考对比外，本次数据的后面还有一个（+11.666%）的参考百分比数值。

    体检的数据可谓十分详细。

    各班的老师也都携带了平板电脑，实时记录着学员们的体检情况，用于后续的针对性训练。

    同时体检结果还会实时录入到星城数据库中。

    体检期间，每当有天赋异禀的学生获得极为优秀的体检数据时，就会引来一片哗然。

    等待中，封棋与林染等学生开始闲聊关于战团搭配的问题。

    对于即将展开的新生战团比武，他们都显得十分重视。

    这时候小胖须鸿云忽然感慨了一句：

    “要是乐平安在就好了，咱班本就人少，现在少了个乐平安就更少了。”

    听到这番话，众人都沉默了。

    乐平安的失踪直到现在都是一个谜，除了封棋没有知道真相。

    虽然与乐平安不是很熟，但毕竟是同班同学，在一起相处过一段时间。

    气氛有些凝重之际，远处响起了报号：

    “23届战斗三班，五号体检口开始等待体检测试。”

    封棋见状当即站起身，望向众人道：

    “走，先去体检，让我看看你们的具体实力。”

    众人听闻，纷纷站起身，跟着封棋来到了五号体检机器的入口处，开始排队等待。

    前面的学生数量陆续减少。

    等待中很快轮到了封棋所在的班级。

    对于班级同学们的具体实力等级，他十分好奇，这有助于他接下来安排战团配置的规划。

    第一个走入体检仪器的是和尚。

    在他迈步走入机器内后，金属门缓缓合上，左侧的灯光开始闪烁。

    片刻后，和尚的身体数据出现在仪器上方的大屏幕上。

    慧虚（23届战斗三班）

    年龄：17

    身高：176.3（第一次体检数据，无对比数据）

    体重：64.6KG

    体内灵气品质：不入级

    体内灵气运行路径检测结果，所修炼功法如下：基础体操、修炼体操2.0

    血脉强度：34.8

    实力评估：三阶武者（不入级）

    ……

    看到和尚的身体数据信息，封棋显得十分淡定。

    正如他所预料的，现在的和尚还只是个“废物”。

    对此，和尚显得更为淡定。

    走出检测仪器后，抬头看了眼自己的数据，竟然还满意的点了点头。

    接下来走入检测仪器的是小胖须鸿云。

    他的测试结果比和尚更差，实力评估只达到了二阶武者的程度，依旧是不入级。

    对此封棋也没抱太大希望。

    刚进入学府，身体素质较差完全可以理解。

    只要后续肯努力，他就有信心将其培养成天才。

    未来功法库，就是他的底气。

    1500年后的许多修炼功法，起点就是现代人的终点。

    只要肯学，一切皆有可能。

    接下来是夏家三兄弟，他们的实力测试结果，都达到了黑铁下级，其中老大夏龙更是达到了黑铁中级，引起了附近不小的喧哗。

    当蔡果、杨小心，等其他学员都测试后，吕越迈步走入了测试仪器内。

    看到吕越进入测试仪器，附近的其他学员都纷纷将目光投了过来。

    吕越作为这一届的最强新生，知名度不低。

    围观的学员显然都很好奇，吕越的实力究竟达到了什么程度。

    吕越的体检时间格外久。

    等待了十分钟左右后，屏幕上才浮现相关数据。

    当看清楚吕越的详细信息后，体育馆内一阵喧哗，也引起了更多的人的关注。

    吕越（23届战斗三班）

    年龄：18

    身高：179.2

    体重：71KG

    体内灵气品质评价：青铜·中阶

    体内灵气运行路径检测结果，所修炼功法如下：无

    备注：发现该学员体内有已被禁止的修炼法门“势”的修炼路径，此情况已上传星城学府，需对此学员进行调查。

    血脉强度：1032.8

    实力评估：青铜·上阶

    备注：由于该学员修炼了未被采集的修炼法门，实力评估未必准确，需进行深入评估。

    ……

    看到吕越的实力评价，封棋也被吓了一跳。

    他以为吕越的实力应该在青铜下阶左右，却没想到吕越的实力竟然已经达到了青铜上阶。

    这还是未计入吕越修炼的“剑势”参考的实力评估。

    而吕越最强的就是他的剑势。

    综合参考的话，他觉得吕越的实力极有可能达到了白银阶。

    18岁的白银级实力，整个东部区各大学府都不一定有人能与吕越相比。

    这样的实力，足以傲视同辈。

    甚至学府内高年级段能与其交手的学长也没几人，估计一只手能数的过来。

    在吕越的测试结果出炉后，体育馆内响起了阵阵喧哗声。

    其他围观的学员也与封棋一样，对于吕越的实力，感到有些难以置信。

    吕越这时迈步走出了检测仪器，抬头看了一眼身体数据后，表情无比淡定，甚至丝毫不惊讶自己的实力。

    看到这一幕，夏家三兄弟忍不住又开始嘀咕。

    内容不外乎是：吕越好装逼，大哥说的对，二哥说的对……

    清楚了吕越大致的实力后，封棋的脸上露出了笑意。

    吕越是新生团体比武的关键，吕越越强，他所在班级能夺冠的几率就越高。

    毕竟林染和沐晴无法参加，吕越才是这个班级的核心战力。

    接下来，林染也迈步走入了检测仪器内。

    等待片刻后，林染的相关信息浮现在屏幕中。

    林染（虎魄提前录取生）

    年龄：18

    身高：175.6（无变化）

    体重：63.5KG(+2.34%)

    体内灵气品质：黑铁·上阶（上次测试结果：黑铁上阶）

    体内灵气运行路径检测结果，所修炼功法如下：道法自然、行法真言、基础体操、修炼体操2.0……

    血脉强度：387.7

    实力评估：黑铁·上阶（上次测试结果：黑铁上阶）

    ……

    林染在星城学府内本就十分出名。

    他的实力学府论坛上早有讨论，甚至有学员特地去凛冬学府的论坛搬来了林染的体检数据报告。

    所以他的体检数据并未引起围观者的震惊。

    接下来轮到了沐晴。

    这也是沐晴来到星城学府后的第一次体检。

    学府内的学员们对于沐晴无感，但封棋与班级同学们却对此充满了好奇。

    吕越的实力评估就已经非常可怕了，他们难以想象沐晴的体测结果会有多么恐怖。

    甚至连始终表情淡然的吕越也在此刻望向屏幕，开始等待沐晴的测试结果数据。

    沐晴体检的过程格外的久。

    比吕越的体检时间还久了一倍有余，站在体检仪器旁的工作人员甚至都怀疑是仪器坏了。

    就在这时，沐晴的结果信息出现在屏幕中。

    然而出现的并非是详细数据，而是一段警报信息。

    【体检结果出错，血脉强度超出测试上限范围，无法评估实力。】

    看到这个结果，围观的众人哗然。

    当仪器大门缓缓开启，沐晴从中走出。

    她好奇抬头往屏幕望去，脸上顿时露出了无奈的表情。

    “不是第一次了？”望着迎面走来的沐晴，封棋好奇询问道。

    “嗯，猩红研究院对我进行过各项测试，每过一个阶段我的血脉强度就会大幅度提升，时常突破检测上限。”

    “蔚主任说我的实力根本无法用检测仪器来检测，血脉强度也只是我实力的一部分罢了。”

    听到这番话，封棋咧嘴一笑：

    “不愧是你，太强了。”

    听到封棋的夸赞，沐晴有些不好意思的笑了起来。

    围观群众此刻都是呆若木鸡的状态。

    体检测试结果不一定准确，毕竟评判实力的标准除了灵气品质与血脉强度外，还受到战斗技巧、战斗意识等方面的影响。

    但血脉强度超出评估上限的情况，他们还是第一次见到。

    更无法想象，平时除了在学府餐厅干饭，就见不到人影的沐晴会有远超他们的实力。

    在众人目瞪口呆的目光中，封棋带着战斗三班的同学离开了体育馆。

    ……

    回到宿舍。

    封棋先是从冰箱中取出了上次喝剩下的半瓶清心酒。

    然后回到书桌前，开始规划未来。

    这次未来线他决定尝试混入科技研究院内部，从中获取情报。

    虽然未来线已经选好了，但还是要仔细对未来的走向安排进行规划。

    想到这里，他摊开笔记本，开始书写。

    片刻后，笔记本上多了数条规划信息。

    第一、将缸中之脑的资料交给猩红研究院，好让猩红研究院下一条未来线进行其他方向的研究。

    第二、加入科技研究院后，选择与莫飞合作，探寻科技研究院的内部秘密。

    第三、如果有可能的话，试着利用科技研究院的影响力对虎魄研究院展开破坏行动，甚至是挑起科技研究院与虎魄研究院的战争，为人类发展赢得喘息之机。

    第四、让蔚薇在历史邮箱中留下血肉祭的功法详情，然后将血肉祭功法带回现实。

    等下一条时间线再告知老王，让他试着去研发对抗血肉祭的特殊功法，为人类文明的发展打上一针疫苗。

    第五、……

    第六、……

    书写中，时间匆匆流逝。

    写了二十余条未来计划后，他才停笔。

    合上笔记本后，他将目光投向了摆放在书桌前的清心酒。

    没有犹豫，他当即拿起酒瓶，拔掉塞子后将里面的酒液一饮而尽。

    伴随着体温上升，能量进度条也随之跳动。

    趁着醉意朦胧，他当即躺在了床上，开始等待进入未来梦境。

    伴随着时间流逝，睡意汹涌袭来，表情逐渐安详……

    ……

    时间不知过了多久。

    封棋被一阵电话铃声吵醒。

    睁开眼，他愕然发现自己竟然没有进入未来梦境。

    拿起放在沙发上的手机，他发现是林染打来的电话。

    接起电话后，林染的声音从电话那头传来：

    “棋哥，都快过饭点了，怎么还不来？”

    看了眼时间，他发现竟然已经是晚饭时间了。

    给林染回话后，他挂掉了电话。

    随后他试着唤出能量进度条，想要查看到底是怎么回事，却发现自己竟然没法召唤出能量进度条了。

    “旁白，出来！”

    等待中，旁白并未出现。

    心中疑惑的他继续呼喊了数声后，旁白依旧没有回应。

    这让封棋意识到了一件事。

    他似乎失去了旁白，也失去了查看属性面板的能力。

    带着疑惑，他尝试着切换至战体形态。

    正如他猜测的那般，他也失去了切换至战体形态的能力，似乎他已经变成了一个正常人。

    综合上述，封棋肯定了一件事。

    终于轮到了自己，他这条线显然已经变成了牺牲线。

    想到这里，他的脸上不由得露出了苦笑。

    深吸了一口气后，他的眼神再次变得坚定。

    对于这一天的到来，其实早就做好了准备。

    往后的日子，他决定按照自己规划好的未来走向，去科技学府获取重要情报。

