    “苏安，你……”顾景琛愣在原地。

    苏安的泪水喷涌而出，再也忍不住，直接逃离了。

    “苏安！！！”顾景琛呆呆的看着她的背影，陷入了沉思。

    她的那句话……是什么意思……

    什么叫做“你根本就看不到我，更不会注意到我”？

    她不是另外有心上人吗？

    难道……

    顾景琛的心猛地沉了下来，有种说不出来的滋味。

    不知道为何，他的心底竟然对那个猜测，有种莫名的期盼。

    期盼着，苏安的心上人真的是他。

    这种想法让他自己都感到意外，可凭心而论，他并不讨厌苏安。

    这些年相处下来，虽然他与苏安并没有实际的夫妻生活，却十分的愉快。

    他欣赏她的博识，喜爱她的端庄优雅，但她一直刻意的与他保持距离，所以两人并没有什么发展。

    叶可欣早早地躲在假山后面，听到了两人所有的对话内容。

    她看到苏安离开，就知道顾景琛恐怕会追上去，于是急忙从假山处跑了出来，故意尖叫一声，摔倒在了地上。

    顾景琛正准备去追苏安，突然听见叶可欣的叫声，连忙看了过去，考虑到她的病情，只好先过去扶了她起来。

    “欣儿，你怎么跑这里来了？”顾景琛拽着叶可欣的手腕，瞥见她惨白的面孔，眉头紧锁。

    “我在病房里见你一直没回来，担心你被爷爷骂，就忍不住跑出来了。”

    叶可欣虚弱地靠在顾景琛的怀里，低垂着头，柔发遮住了她的脸颊，抬眸朝站在长廊尽头的苏安望去。

    她得意地笑了起来，眼底尽是挑衅。

    苏安听到顾景琛的声音，忍不住的回头，正好看到了他抱着叶可欣，俩人低头私语，举止亲密无间的画面。

    看到这一幕，苏安心痛得近乎窒息，再也不敢看，连忙跑开了。

    顾景琛扶着叶可欣，抬头想去叫苏安，却看不到她的踪影了。

    “景琛哥哥，我腿好疼，你能抱我回病房吗？”叶可欣靠在顾景琛的胸膛上，声音娇弱无比。

    “好。”顾景琛收回视线，拦腰抱起叶可欣，快步往病房里走去。

    回到病房内。

    叶可欣躺在病床上，见顾景琛一直魂不守舍的样子，佯装难受地轻咳了几下，想吸引他的注意力。

    “怎么了？”顾景琛果然很快便朝她看去。

    “我没事，可能是刚刚着凉了。”叶可欣虚弱地叹了口气。

    顾景琛给她倒了杯热水，坐在床边，脸色严肃的厉害，似在思考什么重要的事情。

    叶可欣再傻也看出来了，肯定是刚刚苏安的表白，影响到他了。

    顾景琛不懂，叶可欣却是知道的，苏安喜欢顾景琛很多年了。

    顾景琛考虑到顾老爷子的反应，眸色沉了几分，“欣儿，之前约定的事情，恐怕不能那么快兑现了，我不能娶你。”

    “……”

    果然。

    最担心的事情还是发生了。

    叶可欣脸色一白，轻咬住下唇，心里难受的厉害，却选择以退为进，自嘲地笑道。

    “我知道，就算我再傻也看出来了，你心里有姐姐，我明白的……景琛哥哥，你不用觉得有心理负担，这件事本来就是我的不对，我不应该强行要你娶我，是我的错……”

    说完，她的眼泪抑制不住地滑落下来，看起来可怜极了，像是被全世界抛弃了一般。

    顾景琛顿时蹙了蹙眉，拿过纸巾替她擦拭泪水，语气僵硬地道，“你别乱想，不是因为苏安。”

    “景琛哥哥，你别再骗我了，就算你真的因为姐姐放弃我，我也会理解你，不会怪你的，毕竟她是我的姐姐。”叶可欣一边擦眼泪，一边抽噎道。

    顾景琛，“……”

    他拧紧眉头，没再说话。

    他向来不喜欢女人纠缠不清，尤其是说过的话，还一而再再而三的质疑。

    叶可欣察觉到他的脸色微变，迅速换了语气，哽咽了几声，略带委屈地道，“如果不是因为姐姐，那又是因为什么原因让你反悔了？”

    顾景琛不想告诉她顾老爷子的事情，只是轻声道，“这些事你就不要忧心了，安心养病，先把身子调养好。”

    叶可欣见他不想说，便也没再逼问下去，乖乖地点了点头，方才的事情才算是翻篇了。

    看她懂事的样子，考虑到叶可欣的处境，顾景琛沉思片刻，认真地道，“不过你放心，你的事情我还是会再替你想办法的，一定不会让你难堪，落人口舌。”

    有了他的承诺，叶可欣的目的达到了。

    她立即挽住了顾景琛的手臂，柔声道，“景琛哥哥，有你在我身边，我什么都不用担心。”

    “嗯。”顾景琛点头。

    就在这时……

    “叩叩叩――”

    门外有敲门声响起。

    顾景琛轻轻推开叶可欣的手，朝门口看去。

    唐泽提着一份便当，面无表情的推门进来，他把便当放到桌子上，对顾景琛恭敬地道，“顾总，饭送到了。”

    顾景琛点了点头，对叶可欣道，“你先吃东西，我回头再来看你。”

    叶可欣闻言，突然抓住了他的手臂，双眼哀求地看着他，楚楚可怜地道。

    “景琛哥哥，自从我回来后，你都没有陪我吃过一顿饭，这次你就留下来陪我好不好？”

    顾景琛本想拒绝，但见她这样坚持，只好无奈的答应了。

    唐泽拿来床上桌放在病床两边的栏杆上，将便当的食物依次摆放好，就离开了。

    这里面有两份便当，叶可欣递了一份给顾景琛，关心地道，“你昨晚陪我这么久，也没怎么吃东西，正好一块吃吧。”

    顾景琛没有拒绝，打开饭盒，看到里面是一份牛肉意面，拿起叉子尝了几口。

    “景琛哥哥，你的看起来好好吃啊，我也想尝一下。”叶可欣说着，故意将筷子伸了过去，吃了一口他的意面。

    顾景琛见此，顿时眉头微蹙，看着她手里的筷子，心里一阵不适，之后放下叉子，再也没有动过了。

    他这个人有洁癖，最讨厌和别人共用餐具，一旦别人动了他的菜，他就不会再吃了。

    叶可欣察觉到他的异样，以为他是嫌弃自己，有些不满地道，“你怎么不吃了？”

    “不太饿。”顾景琛搪塞过去。

    “……”

    叶可欣心里很不舒服，但看他表情阴沉，也不敢再说什么。

