    第368章江湖：魔教妖女（56）

    “好、好...”玄徒子连叹了几声，终是落下一滴眼泪，顺着苍老的面庞滑过，阖上了双眼。

    “爷爷！”

    ...

    玄徒子最终只能被草草埋在这荒郊野岭，碧芷跪在坟墓前，脸色苍白，泪水顺着脸颊一滴滴不要命地滑落，任谁看了都要怜惜几分。

    娇阳作势要上前，陆恪拉住她，对她摇了摇头：“让她自己一个人安静一会儿吧。”

    娇阳眉梢挑了挑，看着皇甫炎走上前去，把手放在了碧芷的肩上。

    是她想多了吗...为什么她觉得，陆恪好像在有意撮合皇甫炎和碧芷呢？

    据她了解，陆恪分明是一个很开明的家长。那是为什么...是因为...她吗？

    “究竟是谁，下毒害了前辈？”

    皇甫炎皱了皱眉头，虽然他并不想在这个时候对她表现出特意的亲近，因为很可能会让她误会。但他又确实知道，现在的碧芷很脆弱，非常需要人安慰。

    受人之托，忠人之事。

    他会照顾好碧芷，以家人都身份，以一个兄长的身份。

    “是百夜流凤。”

    碧芷跪在坟墓前回答道，嘴角僵硬地扯了扯，脑海中的记忆回到三年以前...

    “那个时候，百夜流凤带着魔教众徒闯入我和爷爷居住的山谷，他的身边还围绕着一群很诡异的蝴蝶。只是那个男人低估了爷爷的实力，不敌而退。我本来以为，我本以为...”

    碧芷双手虚软地撑在地上，泪水落在地面。

    皇甫炎有些尴尬，手伸出去，扶也不是，不扶也不是。

    “那个时候有一只血红色的蝴蝶在爷爷身上停留了一会儿，当时我虽感觉不妥，但看爷爷面色无异，便也没有说什么。更何况那势爷爷重创了百夜流凤，我想那个男人就算再狡诈，在那个时候也不会想着出花招...谁知...”

    她捂着胸口，哭得上气不接下气。

    娇阳眉心动了动，在一边默默观看。

    三年以前？

    她开始努力回忆，印象中，那个讨厌的男人受伤的次数本就不多。但确实有一次，他受了很重的伤回来，走的每一步都在往下滴血，但他一声不吭，不知道还以为没什么大碍呢。

    只不过她当时也在现场，站在元明期，看着他一步步走近，也看见了那个男人脸色苍白的模样。但即使如此，他也没有对外露出一点脆弱，依旧如往常那样汇报完便走了。

    她与百夜流凤素来不对盘，还冷嘲热讽了他几句，他居然也破天荒地没还嘴。她嫌没意思，便懒得再搭理他。

    后来...

    这件事情谁也没有在意，作为一个杀手，受伤流血是再正常不过的事情。

    在那之后，百夜流凤在教内修养了几日，便又恢复了往日那副鼻孔看人的模样，举止傲慢，说话刻薄无礼。

    现在看来，原来对付的是玄徒子。

    娇阳暗自啧了几声。所以说，可能这就是为什么不是一个世界的人，永远也成为不了朋友的原因吧。

    她和他们，谁也不会是朋友，无论哪个拎出来都是化不开的仇。

    (本章完)

