    第84章下乡（求月票）

    顾宸带着沈曼坐上班车，两人一边聊一边往李家赶。

    这两天一直在李家住，除了不适应以外，沈曼确实是希望有个独立的空间。

    房间是一个人住，可到底不是自已的房子，总觉得很不舒服。

    以至于这几天休息不好，到了下午两三点就犯困。

    “房子已经收拾好了,晾两天你就搬过去住吧。”顾宸似乎看出来她有些疲惫，顿时心疼不已。

    这两天沈曼的拘谨他是看在眼里的，可能是跟家庭有关系，为此他还咨询了年长的人。

    对待这个对象，顾宸可以说的上是费尽心思，尽力体贴入微。

    他顾及了很多对方的情况，就算老舅他们对沈曼再好,可能也没有归属感。

    这种情况顾宸并没有觉得对方是矫情，反而更加心疼。要不是原生家庭的忽视，估计沈曼也不会这样的。

    沈曼听到房子已经收拾好了，心里顿时宽敞不少。她宁愿麻烦一个人，也不愿意麻烦好几个人。

    当然了，工作上的事情她认为李金元也帮忙了。如果以后有什么需要的地方，她肯定会义不容辞的。

    不论是李金元看顾宸的面子还是怎么样，受益的是她自己，所以一定要记得恩情。

    两人回到李家的时候，王春英已经回来了，正在厨房里做饭。

    今天的饭菜有些丰富，李金元两口子之间气氛有些不对劲。

    “老舅，下通知了？”顾宸坐在椅子上，似乎早就知道了。

    闻言李金元点了点头，无奈的回道：“是啊,明天就走。”

    李文杰下乡的事情早就定下了，什么时候走，不过就是时间的问题罢了。

    一旁的沈曼听的云里雾里的，去厨房帮忙以后,才从王春英那里了解到情况。

    她不是特别会安慰人，想了想说道：“舅妈，这两年情势越来越好了，文杰下乡只是锻炼一下。很快就会回来的，是吧？”

    今年下乡，如果李金元那边不能办的话，等三年就能回来了。

    三年听着时间不短，但是对正值青春期的李文杰来说，也许下乡是种好事。

    人情世故会让他成长很多，等他回来就看出来了，肯定比同龄人更加成熟稳重一些。

    见她这么说，王春英笑了，她知道沈曼是在安慰她。

    可是有这么句话，真的能让人觉得舒坦不少，心里没那么难受了。

    之前李文伟走的时候也是这样，不过她想明白了，走了又不是回不来了，怕什么？

    “是啊，锻炼锻炼也好。”王春英一边说，手里的动作不停。

    这时李文婷突然进来了,看到沈曼在这，欲言又止的模样，想了想又出去了。

    “文婷，有事吗？”王春英注意到她，便喊了一声。

    李文婷摇了摇头，“没事。”

    说完，她直接就回屋了。

    屋里李文杰不在，就她一个人。

    因为明天就下乡走了，李文杰去跟好朋友哥们儿告别了。十几岁的小伙子自然也有自己的朋友，所以很正常。

    坐在椅子上的李文婷心情十分低落，两个哥哥都走了，她觉得自己十分的孤独。

    想到这些忍不住眼泪啪啦啪啦掉下来。

    这时李文杰回来了，背着挎包脸上没有任何难过的意思，反而很兴奋开心。

    看到妹妹在哭，他赶紧跑过去，“怎么了文婷？谁惹你哭了。跟二哥说，我去打他！”

    家里就这么一个妹妹，他跟李文伟都特别护着，所以兄妹三人感情特别好。

    看李文婷的表现就明白了，真要是感情不好，怎么可能会因为哥哥下乡而伤心哭了。

    李文婷瘪着嘴说道：“二哥，你也走了，我舍不得……大哥都没回来呢。”

    说着说着，这丫头又哭了。

    听到这话，李文杰忍不住心中酸涩不已。

    他把手放在妹妹的肩膀上，安慰道：“文婷，你也不小了，应该知道有些事不是我们能控制的。”

    “二哥会经常回来的，我下乡的地方很近，坐车一天就到了。”

    因为李金元的干涉，这次下乡远了不远的地方。

    不像一开始下乡干涉不了，李文伟就被分到了北大荒那边，一年回来一次，还不是每年都能回来的。

    李文婷一听说坐车就一天的时间，心里好受了很多，“那，二哥你要经常回来看我！”

    “知道了，放心吧，二哥什么时候骗过你？”李文杰笑着说道：“你也要听爸妈的话，知道不？”

    “嗯……”

    两兄妹就差了两岁，感情最好，而老大李文伟比他们大三岁，什么事儿都做的成熟稳重。

    兄弟姐妹之间的感情，就应该这样亲密无间，相互照顾。

    吃晚饭的时候，李文婷情绪依旧不高，大家也没说什么。

    看着李文杰还挺兴奋的样子，十分憧憬下乡呢。

    王春英忍不住叹了口气，这孩子真没心没肺的，下乡哪有那么好？

    不过确实应该让孩子知道，成年人的世界并不轻松。

    一顿饭下来，沈曼吃的很饱，下午干活一直没歇着，有活没活，其实还是要看自己有没有眼力见。

    她觉得领导都会喜欢勤快的人，少说话多做事，这样不会被讨厌。

    如果以后有什么机会，估计领导也会考虑一下她。

    沈曼并不觉得刚来就这样想不对，未来三年里，她肯定是要工作的。

    但凡她没了工作，还是要回到农村插队的。

    所以现在努力以后才会有机会，工作赚钱，以后上大学也需要经费的。

    现在她还没有决定把空间的东西拿出来卖，毕竟她也不了解这个吉城，万一做错事，到时候还是麻烦顾宸跟李金元。

    先稳定一段时间，等情况都摸清楚了，再去换点钱也不迟。

    至于什么卖古董屯房子之类的，她还没有兴趣。

    沈曼知道那些东西她不懂，而且还没有门路。万一收到假货了，岂不是赔大了？

    还不如老老实实的等着大学毕业，然后下海经商去，通过自己的努力去赚钱，总比这些不认识的古董要靠谱的多。

    吃过饭，她收拾收拾就回去睡觉了。明天早上还要上班，必须得养足了精神才行，不然下午又犯困，那是真的难受。

    ?  ?有些男女主心里描写过多，其实也是被杠的没办法。

    ?      不解释就杠，解释了别闲我写的太多。

    ?      谢谢谢谢。

    ?      求月票。求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

