    “也许这一沉，陈婉茹就再也没有起来的机会了！”

    “总是要想个办法解决一下啊”

    “怎么解决？召开记者会吗？”

    “现在评审团已经发布了那样的处分，我们即便再召开记者会，也没有半点的用处了，所有人也只会认为我们是在做戏。”

    “可是，也不能就这么眼睁睁的看着陈婉茹就这么退出娱乐圈吧。”

    就在大家讨论的热火朝天的时候，SE副总的电话再一次的响了起来。

    SE副总看了一眼来电显示的人，开口说：“是婉茹打来的，看看她到底怎么说吧。”

    所有人都沉默了下来，专注的盯着ES副总接电话。

    “婉茹？你现在在哪里？还好吗？”ES的副总开口，就不遮掩自己的关心。

    “我还好。”陈婉茹的声音听起来略微有些疲倦，语调淡淡的继续自顾自的说道：“想必所有的事情你们已经都知道了，我也不废话多说了，这个电话打给你们，就是想要表下我的态度，副总，你也知道我在这个圈子里混了十年，我早就不想混了，现在闹出这样的事情，恰好也是一个机会，我等下就会对外声明就此我彻底的退出娱乐圈。”

    “婉茹，你不需要这么做，我们想想解决的办法……”

    “不用了，副总，你心里也知道没有什么比我退出娱乐圈更好的选择了，现在沉默，退出是最好的结果，做其他的也不过是跳梁小丑演戏给他人看，徒增别人的恶心而已。”陈婉茹的语调带着一抹自嘲：“如今当小三，靠睡上位已经很不堪了，没有必要把最后的一点好也毁掉，不是吗？”

    SE的副总听到陈婉茹这么说，顿时不知道应该说些什么了，良久，他才淡淡的说道：“那好，婉如，一切就按照你说的办吧。”

    “不过，副总，婉茹在退出娱乐圈之前，还有一事相求。”

    “你说。”

    “雪藏简晨曦。”陈婉茹没有任何犹豫的吐出了这五个字，顿了一阵子，她又继续说道：“凌沫沫不错，老师是神话，将来绝对可以撑起SE，所以即便雪藏了简晨曦，也不会造成SE的前景困难，我陈婉茹好歹也算是SE的功臣，现在被一个入公司两年的新人陷害到如此的地步，我想我的要求并不过分吧，我们总是要念点情分的，对么？”

    SE副总沉思了一会，便点了点头，答应：“好。”

    “谢谢。”陈婉茹淡淡的道了一声谢，见自己目的已经达到，就径自的挂了电话。

    其实她对付简晨曦的办法有千百万种，可是偏偏之所以选中这种自伤的办法，是因为李情深。

    只是不知道那个男人，他到底懂不懂，一直以来，其实她都在拼命的为他无怨无悔的做着些什么。

    全世界，怕是也只有她陈婉茹这么一个女子，能爱到如此心甘情愿的地步，爱到如此爱屋及乌的地步吧。

    凌沫沫梦想是当歌坛一姐，李情深为她花费十年奠基，而她陈婉茹，便是这奠基之中的一个棋子。

    她一直心知肚明，却还是甘愿无悔的要把自己这个棋子发挥到最大的余地。

    简晨曦是凌沫沫一姐道路上的唯一绊脚石，那么，她陈婉茹就帮她毁掉那个绊脚石！

    她想，凌沫沫踏上歌坛一姐的时候，一定会很开心吧，当那个可爱的女孩满脸堆满笑容的时候，李情深也会跟着笑吧。

    真好，她竟然能让他笑。

    那个让她深爱着的男人的心爱女孩难过过，悲伤过，痛苦过的简晨曦，她陈婉茹从未想过要饶过。

    没错，照片是她故意和王朝合作，让简晨曦拍的，简晨曦最可靠的助理也是她想办法让她背叛的，简晨曦以为自己是天赐良机，其实她又哪里会知道，她不过是设了一个圈套，把她玩的团团转。

    陈婉茹想，自己在这个圈子里混了这么久，本就不是什么干净的货色，满脑子的腹黑。

    简晨曦她一直都想和她陈婉茹斗一把，一直以来她不屑于和她斗，现在，她只要随便做点什么，她简晨曦便会溃不成军。

    只是，不知道不知道，那个她爱了这么久的清冷傲世的男子，知道不知道她的用心良苦？

    陈婉茹想到这里，一向女王的眼底，闪现了一抹淡淡的哀伤，为了他，十年爬上来的位子和名誉算得了什么？她多年之后，绝对不会后悔今日的自毁，就像是这么多年，她虽然痛苦的爱着李情深，却从未后悔过遇见他一般

    别人都觉得她陈婉茹是一个清高的女子，可是他们又怎能知道，她的心底，其实也有一片深爱

    矫情的套用一下李情深的那句话——你非我倾城，怎知我情深？

    …

    SE副总挂断电话之后，沉默了良久，良久，才开口宣布：“按照陈婉茹的想法去做吧，等下宣布她退出歌坛。”

    屋内一片沉寂。

    良久，才有人开口说道：“那简晨曦呢？”

    又是一片沉默。

    简晨曦虽然做了如此不可原谅的事情，可是，她专辑风头大盛，处理起来，的确有些棘手。

    SE副总这一次没有任何停留，直接而又干脆地说道：“雪藏！”

    顿了顿，又极为肯定的说道：“SE有规定，同门师姐妹不许互相残杀，简晨曦犯了大忌，就该雪藏。哪怕她新专辑的销售量再好，也照样雪藏。”

    所有人都没有吭声，一片默认。

    SE副总深吸了一口气，继续下达命令：“现在开始，保护好凌沫沫，三个女星毁掉了两个，最后一个千万不能在评选之前再出现任何的差错了。”

