
九叔沉吟了片刻。

“文才秋生，为师考考你们，你们可知道这两个字怎么写？”

九叔一脸淡定，看到两个徒弟一脸懵逼的模样，无奈的摇了摇头。

“早说了让你们多学习！多看书，关键时候就会给我掉链子！”

训斥了几句，这才站起身。

“我去屋里拿纸笔写给你们看！”

九叔背着手，慢慢转身朝屋里走去，不过待刚进入内屋，就慌乱了起来，四下翻找着放在书柜中的书籍。

“我记得在哪来着！明明之前看过资料的？”

九叔是见过这两个字的，可这时候情急之下也忘记了怎么写。

当然了，这种事不可能让徒弟们知道，不然多没面子！

“师傅，找到纸笔了么？”

院外三人等了一会，不见九叔的身影，文才忍不住催促道。

“等一会，笔不知道放哪了。”

三人面面相窥，了解九叔的为人，怎还不知道到底出了什么事，当下也不揭穿，一边吃饭一边等着。

直到一顿午饭结束，九叔才从屋中走了出来，手中拿着一张黄纸和笔，坐在了桌子上。

“看好了，龙生九子的狻猊。”

两个大字，行云流水的写了出来。

“原来是这两个字啊，我也会写。”

秋生恍然大悟，连说自己也会写这两个字，只是不知道该怎么读。

林起默默记下，这下总算知道飞天狻猊的名号到底怎么写了。

九叔尴尬的吃着饭，一只脚总在桌子下扣来扣去，不过终究是一个老江湖了，任由三人怎么差异的目光，就是不为所动。

“九叔，我这几天淘了几个古董，要不要替我掌掌眼？”

林起从怀中摸出那五枚帝钱，正准备让九叔看看。

这东西在自己手中或许能起到护体的作用，可不做成法器的话，根本发挥不出其中的威力。

“古董？我不懂那玩意，你可以去当铺看看。”

九叔连看都不看便开口拒绝，让林起一手僵持着不知该如何是好。

“那就算了，不过我想借一本关于法器类的书籍看看，不知道有没有？”

九叔既然不愿帮忙，林起只能自力更生了，自己动手丰衣足食，虽然不能达到与九叔亲自制作的效果，可想来也不会太差。

“让文才给你找，看完记得还回来就是。”

吃完午饭，九叔叼着烟斗出去遛弯，一刻也不想在义庄待了。

文才从屋中整理了一部分书籍，都搬了出来，九叔的藏书放的很乱，一时半会他也不知道制作法器的书籍在哪里放着。

“好像就在这里面吧？你们帮我看看。”

文才拿的都是一些泛黄的古书，大多都是没有封面，一时半会也找不到制作法器的书籍到底是哪个。

“这么麻烦，我都拿回去慢慢看好了。”

林起将书一卷，全部抱在怀里，这些东西在其他人看来只能沦为擦屁股纸，但在他看来却都是宝贝。

只要研究一遍，就能完全储存在脑海中，以后即便生疏了也可以随时调阅出来，简直是最方便的储存器。

林起没在义庄中待多久，将那些书整理了一遍打包起来后，便回到了自己的老宅中。

先仔细将那些古书整理了一遍，一一分类。

其中正有林起所需的制作法器的书籍，剩下的几本都与道法有关，甚至还有一本记载着简单的修炼之法。

虽然粗浅不堪，可林起却是如获至宝般单独放了起来。

拿着几十块大洋，林起来到街上开始购买起自己所需的东西，制作法器所需之物繁琐不堪，不仅需要木工所需的工具，还有一些特殊的材料。

尤其是上等的朱砂，精纯的黄铜，还有一些千奇百怪之物。

不知不觉，林起已经花费了数十块大洋，买了满满一大包。

正欲将东西带回老宅，突然看到阿威风风火火的从远处跑来。

“林起，快跟我去叫人！有人找表妹的麻烦！”

阿威脸色很难看，交代了一声便迫不及待的朝巡捕房跑去，连事情的缘由都未来得及跟林起去讲。

“找表妹的麻烦？那就是任婷婷了？”

林起本来不想管任家的事，毕竟任老爷才刚刚死去，任家肯定会有一阵子的动荡，这时候若是牵扯其中定会被琐事缠的抽不开身。

虽然有可能收获一个美女，可仔细衡量下来，肯定是不值得。

如果是之前，林起倒是会犹豫一下，毕竟任婷婷可是一个年轻貌美的富婆。

可自己现在也有钱啊！

将东西搬回去后，又来回几趟采购了生活用品，吃了晚饭后直接锁了大门，开始按照道书上所写，调配起了特殊的朱砂粉。

朱砂，乃是画符必备之物，林起现在虽然还走不到那一步，可大五帝钱刚出土没多久，想要将铜钱之上的阴晦之气去除，必须要用朱砂浸泡几日。

一直忙碌到深夜，林起才将一切处理妥当，那大五帝钱只需几日浸泡，便可重新散发出往日的光彩。

早上起来，林起打了套拳，洗漱干净，穿上新买的衣服出去吃了顿早餐，这才朝巡捕房走去。

除了制作法器外，林起还想买两把新式的驳壳枪用来防身，毕竟僵尸厉鬼虽然厉害，可有时候更可怕的却是人类。

到了巡捕房，依旧只有三个人无聊的在打牌，看到林起到来，只是打了个招呼，并未起身。

“哥几个玩着呢，怎么阿威队长又不在？”

林起掏出新买的大前门递上去几根，并将剩下的半盒都扔在了桌子上。

“队长昨天就没回来，带了几个兄弟去任家了，也不知道问题解决了没有。”

一名士兵抽空回了一句，点上烟深吸了一口，打出一个对二。

“什么问题？要很长时间么？”

林起随口问了一句，正准备离去，既然阿威不在，自己只能先去处理其他事了。

“估计要好几天吧，队长说这次麻烦有些大，都不让我们出勤了。”

不出勤也是一种好事，可以整天留在巡捕房中，打上一天的牌。

“那等他回来了再说吧，你们玩着，我先走了。”

昨天的枪已经让阿威带回，这次林起又领了一把，带上几十发子弹朝义庄走去。

这次准备再进山一趟，找几颗灵性足一点的桃树。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933791"  chaptername="第三十四章  任家的麻烦事(求一切)">加入书签</a>
</div>
