    黑金龙纹鼎！

    摇光圣地的帝器。

    隐蔽的山谷中，颜如玉见此神情一紧，沉声道：“帝器落下之际，立刻启动阵法，牵引帝心回归。”

    她知道，随着帝器出现，局面将变的越发难以控制。

    周围人听了，立即道：“是。”

    妖帝坟冢，方谦似乎无意识的望了一眼颜如玉所在的地方，嘴角一勾，下一刻便消失在原地。

    以他的真实修为，可远远无法直面帝器之威。

    龙纹鼎落下，轰，血雾刹那间湮灭，地面上一道道神纹也瞬间破灭。

    但，这也彻底牵动了妖帝坟冢之中的阵法。

    咚咚咚咚咚！

    妖帝心脏剧烈跳动，在帝威之下自主复苏。

    二者刹那间碰撞在一起。

    山谷中，颜如玉启动阵法，强行牵引妖帝之心，然而就在同时，两道帝威碰撞之下，妖帝坟冢之中的阵法也忽然激活。

    阵法之力强行磨灭了牵引之力，导致颜如玉这一次的牵引直接失败。

    颜如玉脸色苍白，眼神带着几分疑惑，此刻她心中虽然不甘，但她还是很快吩咐道：“立即撤离！”

    她知道，如此多的强者陨落于此，更有帝器出世，很快就将有大变降临，混沌体死了也就罢了，若是没死，诸多圣地世家必然不会罢休。

    在她看来，混沌体虽然是个疯子，但既然敢动手，只怕不会轻易死去。

    方谦自然不知道有人对他这么有信心，此刻他已经深处古殿之中。

    这时的古殿已经没有了任何防御的力量，许多阵纹都在极道之威下破灭，余下的阵纹也都在方谦的掌握之中，可以说，这妖帝坟冢已经成了他的后花园，任他光顾。

    他轻易地解开残余的禁制，打开殿内一方石盒，一页金书静静躺在其中。

    虽只有一页，却有足足数万蝇头小字，页首赫然便是五个小字，道经轮海卷。

    哈哈，道经入手。

    方谦心中喜悦，没有继续开启剩余的神藏而是选择了离开。

    他知道剩余的神藏中有东荒至宝，但对他来说并不重要，他时间不多，道经如今已经到手，只要拿下妖帝心脏，这一次谋算便算大功告成。

    此刻，帝心复苏，他很难靠近，不过对此他早有准备。

    伸手在虚空中一点，之前消失不见的血色雾气便化作了一枚玲珑剔透的血色晶石。

    砰，晶石炸开，化作血色的液体将妖帝心脏笼罩。

    这是他以阵法炼化诸多强者精血所得的破煞血晶。

    事实上，这与诛仙世界的血炼和嗜血珠有些相似，效用相近，可污秽灵机。

    死了如此多的强者，他也才练就三颗而已。

    一颗爆开，帝心稍稍沉寂，却依旧活力十足。

    外界，此刻足足十道帝兵已经将古殿围住，任是谁也无法从其中离开。

    诸多势力的至强，已然准备强行击溃妖帝之心，踏入妖帝坟冢。

    十道帝兵出世，这样的场面数百年都为有人见过了。

    感受到诸多帝威浮现，方谦额间冒汗，不自觉的紧张起来。

    毫不犹豫的，他直接将剩下两颗破煞血晶爆开，这次效果极佳，很快，妖帝之心便沉寂了下去。

    他大喜，取出准备好的容器将妖帝之心收走，下一刻，没有犹豫，在诸多帝器落下之前，他便直接激活了自身仅余的两道保命手段之一。

    悄无声息间，他自原地消失不见。

    与此同时，十道帝兵落下，恐怖的威势令日月无光，山河倒转。

    轰然一声，沧桑的古殿直接崩毁。

    一道道霞光从废墟中飞射而出，是通灵的武器在逃跑。

    然而，十尊帝兵包围，不过窜出百米，便在帝威之中瑟瑟落下。

    ......

    不久后，一场大战爆发，帝兵之下，一切皆为齑粉，庞大的原始废墟化作了一片深坑，再无丝毫生机。

    一日后，整个北斗各大势力联合，成立了除魔联盟，誓灭混沌体！

    他们发下除魔令。

    “凡提供消息属实者，可得十万斤源，王者神兵一件，帝经之下任意法术三篇。

    凡在斩杀或捉拿混沌体有功者，可得百万斤源，准圣器一件，帝经之下任意法术十篇。

    亲手斩杀或捉拿混沌体者，可得千万斤源，圣器一件，帝经一篇，可任意择一势力加入，享圣子，圣女待遇。”

    除魔令一出，北斗沸腾了。

    不说斩杀混沌体，单单提供消息都是一笔常人难以想象的恐怖财富。

    一夜暴富就在眼前，无数人闻风而动，混沌体的相关信息也霎时间成为了炙手可热的香饽饽。

    而所有人念念不忘的主角，却在一处人迹罕至的山林深处静静修行。

    在确定脱离危险之后，他便开始参悟道经轮海卷。

    不得不说，道经丝毫不愧它那诺大的名声，轮海卷之中将轮海秘境的诸多修行秘要几乎显露无疑。

    随着他的参悟，他自身修行的轮海秘境也开始一点点的变的完善起来。

    随之，体内那浩大无边的苦海玄妙的气韵越发浓郁。

    而他所祭炼的器‘世界’，也变的越发厚重和神异。

    遥遥看去，他盘膝于群山之中，犹如一尊贵不可言的神人，浑身上下越来越拥有一种浑然天成的完美姿态。

    在这种状态下，他自身的战力越发的强悍无匹，已然能够稳稳立身于‘八禁’领域，以轮海秘境之身横击四极秘境巅峰的强者。

    甚至，他已经隐约触碰到了那传说中的神禁领域。

    只是，想要保持这种强大的战力，便需要将如今这种完美的状态维持下去。

    而这种完美状态，可绝非修行各大帝经最强秘境之法能够达成的。

    各大帝经最强秘境经文虽然不凡，修行之后堪称绝世，但终归不是一脉相承，各大秘境无法真正完成统一，自然不能够达到完美。

    方谦想要一路保持完美状态，只有如现在一般，汲取诸多帝经修行之法，以完善自身修行之法。

    这可远比修行单一秘境最强帝经要难上不少。

    但这固然艰难，可一旦成功，道路便极为坚固和通畅，届时，有妖帝之心作为资粮，他进步的速度将会快的可怕。

    若是顺利，他只怕能够在不到五年的时间便能够立足于准帝领域，拥有向极道发起挑战的资格。

    这种诱惑对于时间宝贵的他来说根本无法拒绝。

    一念及此，他便不再多想，按下心中诸多思绪，全力修行。

    一连数日，他周身气势暴涨，尤其是心脏，更是犹如擂鼓一般咚咚咚响个不停。

    恐怖的心跳声让周围的山石都开始崩裂。

    这一刻，他突破了轮海秘境，一举轰开天门，踏入了道宫秘境，打开了心之神藏，体内道力如泉水般涌现。

    同时，借此突破之势，他开始着手吞噬那已被污染的妖帝之心。

    他猛烈的心跳带动了妖帝之心的跳动，二者似乎形成了一种诡异的共振，同时他混沌体激发，一道道混沌之气弥漫而出，将二者笼罩。

    混沌之下，一切动静都被遮掩。

    与此同时，摇光圣地之中，十位圣主级人物汇聚于此，进行着一场商议。

    虽然诸多势力联合发下了除魔令，但他们都清楚，想要抓住乃至镇杀混沌体绝非寻常人能够做到。

    在天机无法推算的情况下，如果混沌体想要隐藏，也许几十上百年都无法发现混沌体的踪迹。

    摇光圣主并不甘心这样的结果，寻常长老也就罢了，可摇光圣子也死了，血债需要血来偿，他必须要让混沌体付出代价。

    于是他邀请了当日损失最为惨重的九大势力，共商讨伐混沌体之事。

    十人都是圣主级强者，阅历和见识都非凡俗。

    他们探讨了足足一日一夜，提出并否决了数百种计划之后，终于达成了一致。

    自此，一场针对混沌体的大网悄然展开。

    ......

    一晃，一个月过去，方谦自群山之中走出，气息飘忽不定，脸上不时涌现一丝红潮。

    那是来自妖帝心脏的反噬。

    不得不说，妖帝心脏太过强大，哪怕已经被破煞血晶污秽，灵性大失，也并非轻易可以将之吞噬。

    甚至，若非是身为混沌体，寻常人根本不可能有半点能够吞噬妖帝之心的可能。

    这远比吞噬鳄祖难上了无数倍。

    事实上，哪怕一个月的时间过去，他也并没有真正将妖帝之心吞噬，而是形成了一种特殊的共生状态。

    而这已经是他用尽了一切的底蕴和手段之后的结果。

    此刻的妖帝之心就好像一块鲜美的食物卡在了他的喉咙，只差一丝力气就能够一口将它吞入腹中。

    但这一丝力气对于他而言却如同一道天堑，难以跨越。

    因为，维持现在的状态，他已经拼尽了全力。

    不得不说，他还是小看了大帝级别强者的底蕴。

    现在，他只有去寻求一个合适的契机，来将体内的平衡打破，从而一举将妖帝之心吞噬成功。

    而在此之前，为了维持这份平衡，他一身实力能够发挥的余地十不存一。

    但哪怕如此，也有着轮海境界巅峰的战力，低调一些，自保应是无疑。

    方谦走出群山，行走在大道上，未多时便遇见了一骑三人迎面而来。

