    宫识鸢立马装出一副恶狠狠的表情：“贴切也不能叫。”

    三狗明显没有被吓到，反而更加不服气：“那应该叫你什么？”

    宫识鸢揉了揉他的脑袋道：“就跟被人一样，唤我宫姑娘，或者九姑娘，在不行你唤我九姐姐。”

    三狗依旧不服气，撇撇嘴小声道：“那为什么琦先生就能唤。”

    宫识鸢没理会他，在心里斟酌了一会，方才小声问道：“上次你和我一起喝的那个酒，还有没有了？”

    三狗杵着下巴想了想，“应该还有两坦，好像是在我爹睡的那张床下面……”该说的说完，他方才后知后觉反应过来，警惕的看着她：“你想干什么，我告诉你啊，那两坦酒是我爹爹最后的酒了。”

    宫识鸢讨好的往他边上凑了凑，干笑一声：“既然你都猜出来了，那我也就明说了……”

    “你别说。”三狗警惕的往后面退了两步。

    宫识鸢在往前贴了两步，“好歹我们也相识一场，还有一起在屋顶月牙喝酒的经历，怎么说我们也算是好友了，而且上次我还救了你一次，这次就帮帮忙呗。”

    这么一说，三狗有些犹豫，皱着眉头想了想，考虑了一会抬起头来看着宫识鸢：“你自己想喝？”

    宫识鸢立马点头：“上次喝完之后我就一直想喝，奈何这瞭望谷里买不到，所以才来找你。”

    三狗在内心做了一番挣扎，大抵是念在同宫识鸢的交情，不情愿的点头答应了下来，嘱咐宫识鸢在门外等着，若是待会听到他的嚎叫，那就说明他被他老爹发现了，正被鞭子抽。

    然后，在他老爹的皮鞭下面，他肯定是忍不住要将宫识鸢卖出来的，让宫识鸢一听到嚎叫就快跑，别回头的跑。

    宫识鸢听过，心里甚是感动，拍着三狗的肩头，道：“就凭你这番话，你对我的恩情，你放心，我肯定……”三狗眼里饱含期待的看着她。

    “我肯定头都不回的跑的。”将三狗的身子转了一个方向，“你就放心的去吧，我在这里等着你。”

    三狗哀嚎一声：“我爹说得对，女人都是绝情的动物。”

    听到这句话，宫识鸢又将他拉了回来，“你爹不是挺爱你娘的吗？怎么会说出这样的话？”

    三狗依旧对宫识鸢方才那番话耿耿于怀，放下没好奇的轻哼一声：“正是因为我爹爹太爱我娘了，所以才会说出这样的话，我娘病重的时候，我爹爹想跟她一起走，可我娘考虑到我还小，就让我爹留下来照顾我。”顿了顿，又补充道：“这话我你娘亲走的时候，我爹爹说了一次，那日我被琦先生拒绝之后，他为了安慰我又说了一次。”

    宫识鸢沉默了一会，轻拍了拍他的脑袋，柔声道：“你父母是真爱，你八成是个意外，快去吧小意外，我在这里等着你。”

    事情出乎意料的顺利，小意外将一坦酒抱出来，小心翼翼的交在宫识鸢手上，他拍了拍了手，小声道：“我只能拿出来一坦，你省着点喝啊，别喝太猛了，喝的时候要想一想这是我的半条命啊。”

    宫识鸢好笑的将他打住，“交给我你放心吧，我肯定不会辜负你的。”说完，将发簪塞进他手里，“这是我簪子，你放心拿去当了，能换不少银子，上面的那些宝石都是真的，小心别丢了。”

    她寻思着，三狗他老爹发现酒不在了时，看到这支簪子，下手应该会轻一些。

    拿到酒之后，宫识鸢又去买了几个精致的小瓶子，将那一坛酒分作一瓶装，整整装了有三小瓶，一点不多一点不少。

    再去找上次给她送猪头肉的那人买了一些卤猪肉，说是买其实人家压根就没想要收她的钱，第一次送来她尚且可以收下，可第二次就不行了，拎着卤猪肉出来时，她特地将银子放在门槛上。

    之后便来到了白胡子老头住处，看到她来白胡子老头明显愣了愣，“你怎么来了？”

    宫识鸢将东西放在桌子上，笑道：“学生这几日时常做错事，今日来跟先生讨个说教，自省一番。”

    她是个什么性子，刚来瞭望谷那几日，白先生就已经摸透了，明显不相信她这番话，吹了吹胡子，撇了一眼桌上的吃食，没好气道：“有什么事就快说。”

    宫识鸢讨好的笑着，也没有着急说，而是将桌子上的酒打开，“我这几日意外淘到几瓶好酒，知道先生喜欢品尝好酒，特意给先生送来，先生尝尝怎么样。”说着，顺手从边上拿了一只酒杯，给白先生倒上。

    白先生斜睨了她一眼，大抵是闻到了酒香，鼻子动了动，端起桌子上的酒水喝了一小口，在嘴里回味了一番之后，脸上立马便有了笑意，“小丫头会办事，知道求人不能空手来，就冲着酒，我也不能将你赶出去，你且说说需要我怎么办帮你。”

    宫识鸢见他满意，心里也是松了一口气，“我想请先生这几日生个病，请庭如风来为你代课。”

    白先生愣了愣，随即很快反应过来，挑眉看着宫识鸢：“是为了琦先生？”

    宫识鸢坦白道：“白先生真聪明，什么事都忙不过你。”

    白先生端起酒杯喝了一口，顿了一会方才道：“之前接下婚约时我便觉得对不起她，如今若是能够帮她一帮，也算是对她的弥补。”抬眼看向宫识鸢：“你且说需要我给生病几日？”

    宫识鸢将桌子上的卤猪肉打开，笑眯眯地说道：“可能需要一段时间，毕竟依着庭如风那般性子是一个持久战。”

    白先生赞同的点点头，接过宫识鸢递过来的筷子，夹了一块肉放嘴里，

    宫识鸢继续道：“这件事还不急，只是今日先来跟先生说一声，等我们那边做好准备了，在请先生告假。”

    接下来这几日，庭如风常常能在雨亭里碰上琦先生，他也发现了，琦先生若是没课时来的时候会早一些，若是没课便会晚一些，可都是一到时候就走，像是真的只是喜欢来这里看书一样。

