    “她很聪明，你应该是暴露了。”姜妮儿说道。

    呃！

    陈平平摸着鼻梁：“三个月的时间，可以好好准备，顺便处理一下那只老母鸡的问题。”

    姜妮儿点头：“她身上有天书。”

    这是一个危险的信号。

    世间到底有多少页天书？

    无人知晓。

    但所有人都知道，每一页天书都是分开的，从未融合过。

    如果融合了，会出现什么？

    “无所谓。”陈平平笑着：“她打不过我。”

    这倒也是。

    姜妮儿了然，她又道：“我要不要推算一下秘境之行？”

    “……”

    “好吧！我听你的。”她垂着眼帘，不再多言。

    主要是她太好奇天女了。

    能洞悉生命线？

    到底是一个什么样的存在？

    与她这一位天相之体一样么？

    她洞悉生命线的时候，是否会出现反噬？

    陈平平端起桌面上的茶水，一饮而尽，旋即骂道：“这一次，这只老母鸡可害死我了。”

    虽然他最终的目的，也是扬起无极宗之名。

    可是，土鸡所使用的手段，未免太激烈了。

    一下子得罪了七八十个势力。

    有惊无险的化解，可他依旧难以平静。

    九天南离，并非天武啊！

    这里的圣境强者，数不胜数，万一他们好奇了呢？

    “估计，现在有很多大势力盯上无极宗了。”陈平平平静下来。

    “你要怎么做？”

    “如果他们不出手的话，无极宗能够在短短的几年时间内成长，我有这个自信。”陈平平开口：“如果他们出手的话，我只能硬来了。”

    还好刘长青不在这里。

    他要是听到这句话，估计会第一时间逃回天武大陆。

    片刻过后。

    陈平平带着姜妮儿离开客栈，探出神识，找到了何一天所在的位置。

    两人大步走去。

    远远地，何一天看见他，旋即露出欣喜：“陈大哥。”

    “你找我有什么事？”陈平平问。

    “你太厉害了，上哪找到的三位……”

    “嘘！”

    “噢噢噢，我的错，嘿嘿……”何一天眨着眼：“陈大哥，我有话跟你说。”

    “你说！”

    呼呼！

    何一天吐了一口气，开始向陈平平讲述起自己回到家族以后的事情，包括他想要诏安陈平平，把他引入何家。

    结果遭来一大群人的反对。

    何一天吐血：“你怎么能修复飞船，如此完美无暇，连一点痕迹都没有。”

    “……”

    “还有你布置的攻击阵法呢？”何一天郁闷：“你好歹也留下一点东西啊！要不然，我都没办法证明了，哎……他们根本不相信我。”

    陈平平翻白眼：“怪我哦？”

    “不敢，不敢！”何一天挤着笑容：“你跟我回去吧！只要你把飞船上的攻击阵法弄出来，我何家高层肯定会相信你，到时候，你便是第二个何一天了。”

    “不去！”

    “为什么啊？”何一天纳闷：“你待在无极宗是没有前途的，你看看现在的局面……虽然你成功的化解了一次危机，可是，无极宗也引起了很多大势力的注意，时间长了，他们肯定会出手，以无极宗目前的实力拿什么去挡？”

    入何家似乎成为了陈平平最好的选择。

    毕竟是一方大势力，再加上陈平平的炼器，他必然会成为何家的翘楚，成为长者们心中最为惊艳的年轻天才。

    到了那个时候，陈平平想要什么，岂不是信手拈来？

    何一天不止一次憧憬了。

    他也觉得陈平平会答应才对，无极宗与何家之间，他会做出最明智的选择。

    结果……

    陈平平根本没有思考，张口来了一句：“不去！”

    “我无极宗是要成为超级大势力的。”陈平平自信的说着。

    “……”

    就在这时，一群何家强者追赶至此。

    陈平平接着说道：“你何家太小，容不下我。”

    呵呵！

    那群何家强者恰逢听到这句话，一个个脸色沉了下来。

    当中何青岩走出，冷笑道：“好大的自信。”

    咦？

    何一天回头：“你们怎么来了？太好了，这位就是我……”他想介绍陈平平，然后让他运转飞船，结果……

    话还未说完，便被一位家族执事打断。

    他面容刚毅，不苟一笑，不怒自威，语气冰冷：“何一天，你好大的胆子，竟然敢违抗家主的命令，甚至不惜为了逃出家族，而斩杀族人，来人，把他给我带回去。”

    啊？

    何一天懵了：“什么斩杀族人？”

    几名家族强者冲过来，没有给他解释的机会，便将其镇压下去。

    中年男子冷冷的看着陈平平：“想入我何家？你没有资格！”

    陈平平不语。

    “放开我……唔，唔唔……”何一天被禁声了，怒目圆瞪，眼看着陈平平就在这里，他马上就能证明了。

    可是，斩杀族人又是怎么回事？

    他根本没有杀人。

    为何不让他说话？

    何一天气愤，眼珠子几乎要瞪出来，紧盯着陈平平，希望他能够出手。

    可陈平平不为所动。

    他不想入何家，也不想证明什么。

    “带走。”中年执事一声令下，家族强者押着何一天离去……

    他神情冷冷的看着陈平平：“离我家公子远点，否则，后果自负。”

    嘿嘿！

    何青岩是最后一个离去的，他对于何一天极力推崇的人很感兴趣，否则也不会跟着家族强者过来。

    几步走上前，认真端详起陈平平。

    气质平平，普通，丹田，神识亦是如此。

    如此普通的一个人，是炼器天才吗？

    何青岩嗤笑：“我堂弟心地善良，很容易相信一个人，可我何家之人不傻。”

    陈平平依旧不语。

    何青岩又道：“不过，说起来还得感谢你啊！若非你的帮助，我又怎么能走到这一步呢？”

    利用何一天想要逃离家族的念头，设下此局，毁掉何一天的声誉。

    到了那个时候，即便他再如何天才，家族高层恐怕也会不再相信他了吧？

    至于杀人一事，只要他一口咬定是何一天干的，即便他那位姐姐回来了，又能如何？

    没有证据，没有证人。

    更遑论，何一天还有动机。

    想到这里，何青岩哈哈大笑：“我不杀你，我要让你知道，想要通过欺骗我何家人，来达到进入何家的目的，是有多么的愚蠢。”

    陈平平：“？？？”

    姜妮儿：“？？？”

    何青岩带着肆意的笑声，渐行渐远。

    身后的两人感叹：“这贵族，真是可怕。”

    姜妮儿：“可不是嘛！都疯了。”

    “他怎么看出，我想入何家的？”陈平平翻白眼。

    “因为，何家是大势力。”

    “入仙谷不好吗？”陈平平回头看了一眼，语气幽幽的说道：“我刚刚认识两位仙谷的年轻天才呢！”

    “可是，其中一位，并不想认识你。”姜妮儿想了想，很认真的说着。

