    “这……”

    三大宗门的涅槃境修士，一个个面色顿时难看了起来。

    他们做梦也没想到，积雷山三圣一出现，竟然就给了他们一个下马威。

    “三位妖圣，我们三大宗门的天骄弟子，死了足足有四十多名，这笔仇不能不报，而凶手一直在积雷山脉中，我们必须得找出来，否则我们三大宗门绝不罢休！”

    神衡宗一名长老目光闪烁，丝毫不客气的说道。

    作为三大宗门之首，他们神衡宗的实力最强大。

    也有天命境的修士坐镇。

    真正论起实力来，整个神衡宗的实力，绝对超过积雷山。

    “绝不罢休？”

    雷龙背着手朝前走了一步，冷冷的看着众人。

    它那一双竖立的瞳孔，散发着惊人的杀意。

    “你们三大宗门胆子不小，竟然敢威胁本座，我看你们是不想活了！”

    说到这里，雷龙猛的伸出一只手去，抓向了那名神衡宗的长老。

    一股天命境的庞大威压瞬间降临，那名神横宗涅槃境四层的长老，在这一刻竟然动弹不得。

    眼睁睁的被雷龙抓住了脖子，硬生生的使劲一拧。

    咔嚓！

    他的整个脑袋就被拧了下来。

    脖子的断口处，血流如注，冲天而起。

    那名老者虽然死了，但毕竟是涅槃境的强者，他肉身强大，依然牢牢的站在地面上，鲜血不断的喷涌，看起来十分的恐怖。

    三大宗门所有涅槃境的强者都惊呆了。

    他们想不到天命境的雷龙大妖真的敢出手杀人。

    他们可是三大宗门啊。

    三大宗门加起来，完全碾压积雷山。

    “好你个雷龙，竟然敢杀我三大宗门的人，我看你们是不想活了！”

    一名齐天剑宗的老者，猛地拔出了剑，一脸愤怒的骂道。

    见这老者发出威胁的话语，雷龙脸色更加阴沉了。

    积雷山以前是不行，但现在不一样了。

    “老子早就看你们三大宗门不顺眼了，今天正好新账旧账一起算！”

    幽冥电虎是个暴脾气，怒喝一声，猛地冲向了那名老者。

    在半空中，它就化着了幽冥电虎的真身，庞大的躯体扫过一阵狂风，一巴掌就把那名涅槃境三层的老者给拍碎了。

    其他涅槃境强者，直到此时才恍然大悟，终于明白，这积雷山三圣完全不给他们三大宗门面子，已经开始大开杀戒了。

    他们顿时四散奔逃。

    夔牛也现出了真身，朝着那些人追杀而去。

    雷龙背着手冷笑，眼中射出了一道道的雷光，这些雷光无比强大，速度快得不可思议。

    很多涅槃境的修士被雷光击中，当时就炸得粉碎。

    战斗很快就结束了。

    三大宗门一共二十几名涅槃境的修士，在这一刻，一个都没跑掉，全都陨落于此。

    夔牛和冥电雷虎飞了回来，重新化作了人形状态。

    “辛苦两位贤弟了！”

    雷龙笑着点了点头，一转身就走回了大殿。

    “前辈，您看可还满意？”

    雷龙双手抱拳，一脸恭敬的问道。

    “还算可以吧……”

    大黑马睁开了眼睛，看了一下三人，呲牙笑了笑。

    这三个家伙还是脑子很灵的，懂得它的心意，一出手就把三大宗门的人给灭了。

    做得还算不错。

    雷龙脸上神色变得扭捏了起来，他深呼一口气，壮着胆子问道。

    “前辈，不知道您身边还缺少端茶跑腿的小妖嘛？”

    “端茶跑腿？”

    大黑马呲着一口白牙，顿时就笑了起来，它拍着胸脯说道：“我就是一个拉车的老马，哪有资格让你们端茶跑腿啊？”

    “前辈……”雷龙、夔牛和冥电雷虎都吓了一跳，急忙跪了下来。

    他们还以为刚才言语不当，得罪了这位前辈。

    “你们不用害怕，我说的是真的，我就是给老爷拉车的，这一点毋庸置疑，相信之前，你们也看见那辆黑色的马车了……”

    大黑马毫不在意的笑道。

    听到前辈这番话，雷龙等三人面若死灰，投奔的念头在这一刻一下子就消失不见了。

    连这位永恒境的大妖前辈都只能拉马车，他们这三只小妖，一点用处也没有啊？

    大黑马看着三人那沮丧的神情，哈哈一笑道：“不要忘了，还有三位小主人呢？他们刚刚得了老爷的手环，可是正准备吸收一些妖兽进去，到时候我和他们说一下，让他们也把你们三个收了好了！”

    雷龙等人顿时大喜。

    “那就多谢前辈了……”

    三人连连磕头，脸上浮现出无比惊喜的深情。

    他们三个都知道雷泽的遭遇，若是能够被小主人收归麾下，那也是他们无上的荣光。

    以后只要他们奋勇杀敌，兢兢业业的保护小主人，早晚都能得到老爷的赏赐。

    雷龙，夔牛和冥电雷虎三人越想心中越是开心。

    “吃了你们这么多，别怪马大爷没提醒你们！”

    大黑马嘿嘿一笑。

    “还请前辈明示！”

    雷龙等三人急忙抱拳躬身一礼。

    大黑马戳着牙花子，冷笑道：“你们也不要得意忘形，看到那只大黑猫没有？它可是一路上打生打死换回来的，才有了如今的成就！”

    “我们明白了，前辈！”

    三尊大妖，深呼一口气，神色郑重。

    这世界上，没有天上掉馅饼的美事。

    虽然暂时他们会获得一个巨大的靠山，但是若想获得更好的资源，必须拼命去获取。

    看到三人明悟了，大黑马一瞪眼睛：“酒都喝没了，赶紧去上酒！”

    “前辈，请稍等！”

    雷龙连忙擦了汗，一闪身就消失了，过了两三个呼吸间的功夫，抱着一堆酒坛回来了。

    这些酒坛，密封在地底深处，存了数百年了。

    都是美酒。

    大黑马拍开一个酒坛子，喝了一口，脸上露出了陶醉的神情。

    积雷宫内发生的一切，早就落入了叶云眼中。

    对于大黑马的这次行动，叶云倒是颇为满意。

    当初，他赐给洛璃和君莫笑驭兽手环，也是希望他们以后多多收集一些妖兽。

    毕竟十万年前的神龙宗，那可是万妖来朝，任何笔墨，都难以形容那极其壮阔的场面。

    ……

    三大宗门中涅槃境强者，虽然陨落在积雷山脉，但是还是有些涅槃境的修士，在临死之前将这个信息传递给了宗门。

    三大宗门的宗主齐齐震怒！

    一时之间。

    整个神风王朝风起云涌，风雷激荡。

    三大宗门调兵遣将，将闭关苦修的太上长老们一一的请出山来。

    这一次。

    神衡宗一共出了两名天命境一层的太上长老。

    齐天剑宗和御魔宗各自派出了一名天命境的太上长老。

    这些太上长老，足足苦修了近千年。

