    “拿着，到时候动手会快点。”司马季拿出一柄样子奇怪的刀具，匕首大小，但是刀刃很钝，从中间往刀柄处则变得锐利，下方刀刃是开刃过的，距离刀柄三厘米的地方则是一个豁口，样子就像是鳄鱼张嘴一般。

    把这柄刀递给身边的护卫，护卫一脸的不明所以，拿着奇怪的匕首问道，“殿下这是？”

    “断筋刀，本王小时候看杀动物比较麻烦，闲暇时候弄出来的，这次正好废物利用，看看你们挑脚筋的时候多费劲，费时费力睡不安稳，本王也是为了你们着想。”司马季一副你们不用感谢我的样子说道，“有匕首的就照着这个弄，这次倒是提醒了本王，回到蓟城之后应该量产这种匕首，毕竟好东西也要学会分享不是么？”

    月色之下，司马季露着一口白牙很是慈眉善目，这幅样子却令大帐周围的护卫不寒而栗。这种反差带来的恐惧，简直令人睡觉都睡不安稳。

    有时候司马季的表现，绝对对得起我大晋士族对他的评价，对此燕王欣然接受，他认为自己和士族不同的地方就在于，他并不怎么伪装自己，甚至牺牲少数解救大多数的道理，不像是士族子弟，口口声声创造一个太平盛世，压迫胡人完了压迫晋人，倒是够得上士族之下人人平等。

    “要不要拉出来一个俘虏试试？本王看你脸色有所怀疑？”司马季一回神见到拿刀的护卫还怔在原地，不由得好意提醒道，试试效果也未尝不可，至少燕王是绝对不排斥的。

    “不不，殿下才思巧夺天工，现在就不用试了。”护卫的脑袋摇得像是拨浪鼓一般，面对司马季三步并作两步退出账外。

    这个护卫不会是害怕本王吧？司马季摸着下巴暗想，觉得自己没什么地方不对。古代人的心理素质应该比现代人强很多才对啊？

    这个夜晚对对阵双方而言，绝对是冰火两重天的感觉，齐万年那边还想如何神不知鬼不觉的突围，司马季这边已经磨刀准备瓜分胜利果实了，就是这么自信。王侯说话，言出法随，说要把齐万年凌迟处死，那就一定要凌迟处死。

    “殿下，远处出现一支军队，正在向着我们过来。”就在司马季就要就寝的时候，账外忽然冲进来一名军士禀告道，差点让司马季不顾腰伤直接蹦起来，“全军戒备……”

    一边穿上盔甲司马季还想着，这是哪里过来的叛军？他一路过来好像把散兵游勇都一扫而空，这支军队是哪来的？齐万年还会飞？

    “雍州刺史解系，见过燕王殿下。”解系足足有半个时辰才到了司马季的军营，一件之后暗叹，燕王殿下果然出身行伍，竟然连深夜睡觉都不卸甲。

    司马季死死的盯着解系，心里面全是我草，按住不耐问道，“旬月之前，刺史还在困守孤城，现在真是有空，竟然趁夜而来，本王是不是要感谢你。”

    他还不知道解系是过来干嘛的么？根本就是看齐万年已经穷途末路，赶紧领着雍州军过来抢功劳，就算不是，也是掩饰自己雍州兵败，被齐万年堵着揍的窘迫。

    “殿下误会了，解系只是过来帮助殿下。”解系一脸正色的开口，真像是这么回事一般。

    “刺史说的是。”身边的雍州将校都赶紧称是，帮着自己的顶头上司解释。

    司马季闻言轻瞥了一眼对方，却是不由叹了口气，此时显然不适合追究此事，一念至此，司马季也懒得亲口提点：“既然如此刺史如何立威！要不，雍州军明日就加入进攻的队伍当中吧。”

    内心深处司马季对胡人和士族是一视同仁的，这两个群体都是晋朝崩盘的重要原因。谁也别说谁责任更大一点，要是比不要脸的话，士族还在胡人之上。恰好，解系就是士族群体的一员，司马季甚至此时不是和士族翻脸的时候，那么好，一切我都容忍你们。

    “齐万年已经被团团包围，众位可以先休息，本王是真困了。”司马季被解系的人马这么一吓，本身精神无比，可这股劲一过了就是满身疲惫，现在真顶不住了。

    既然是过来争功的不出点血怎么行，就算是司马季身为王侯不敢说什么，孟观可是指着这一份功劳再上一个台阶呢，看明天怎么办吧，这一个普通的夜晚，却出现了很多事情。

    等到第二天再开始对阵的时候，双方的气势又是一变，齐万年的叛军已经破釜沉舟，深深被司马季残暴名声所震慑的他们，表现出来了绝大的勇气殊死一搏，而另一个方面有了雍州军的补充，司马季的兵力更加的雄厚。

    而这一点也被齐万年一眼看了出来，一个正统王朝，大晋的士卒所传的军服当然是差不多的，不过因为所属州郡的不同，也肯定有一些差别。而这种差别对一般人而言可以忽略，但齐万年怎么可能是一般人？在洛阳禁军到来之前，他就经常和雍州军作战，几乎一眼就能看出来两者之间的差别，这不是一个好消息？

    “齐万年的部众不知道怎么了，比昨天难对付了很多。”久攻不下孟观也变的有些急躁。

    “我们休息了人家也休息了，不要着急。”司马季仍然是那副风轻云淡的样子，并没有被战事焦灼烦恼，反正他这里距离双方厮杀的地方还很远，听不到什么东西。

    “本将只是想快点平乱罢了，殿下勿怪。”孟观发了一通牢骚之后，才恍然想起来自己面对的到底是谁，赶紧告罪，和顶头上司吵闹，可是不明智的举动。

    不过司马季倒是真的没怎么生气，可以说家族遗传城府足够，对孟观的抱怨充耳不闻。

    “雍州军不知道怎么回事，比禁军还是差远了。”孟观绕了一圈还是回归了正题。

    司马季瞟了孟观一眼，没理他，太急功近利了，要不怎么历史上的下场不太好呢。有时候出身确实决定了一些东西，就不如司马季让解系带着雍州军主攻，孟观就像是热锅上的蚂蚁一般焦躁不已，深怕这份功劳和自己没关系。

    要不是司马季在这里坐镇，说不定孟观还会来个友军被围不动如山的常公兵法，准备找个时机坑一坑解系。司马季有时候就奇怪，怎么自己就遇不到那种一心为公的将领大臣呢？还是我大晋确实比较缺少这种人？

    到了现在，不管是张华、陆机、还是孟观、解系，身上吸引人的地方真是太少了。不过司马季要是不知道祖约是个什么人就好了，也不会认为祖逖在家教方面有所空缺，长兄为父就教育出来这么个弟弟。

    “雍州军要是能打的话，还会被齐万年围着揍了这么长时间么？”司马季示意孟观稍安勿躁，他虽然不想这么做，可不得不承认，一旦涉及到了两个不同的州，领兵作战的时候他大半都在调解关系，这是不是军镇林立的后遗症？

    南征的时候，司马季就在不断的调解南北将领的关系，山越和交州的调配，明明应该是身为王侯躺着刷功勋，却做起了政委的活，现在又是这样。

    好半天司马季让孟观相信，解系此人没什么帅才，是不会抢到功劳的，想要功劳最终还是要看本王奏疏里面怎么写，才让孟观放下了自己的私心。

    事实就是如此，雍州军奔袭而来，肯定没有携带太多的军备，重型装备更是一点没有，大量的雍州军士卒就扛着最普通最简朴的撞木、长梯，进行了蚁附攻坚。然而，这些雍州军士卒士气一般，战力一般，撞木和长梯也都只是临时组装的，不堪使用，以低打高，结果就是和叛军来了一个强行五五开的局面。

    要不是司马季换下的早，估计就能把本来昨天叛军随时崩盘的局面，扭转过来了。

    见到满是疲惫的雍州军下来，司马季暗道一声抱歉，机会已经给了，是你们自己抓不住。

    洛阳禁军整整休息了一天，第二天一早，生龙活虎的洛阳禁军再次进入到了围攻模式当中，孟观手持长刀压阵，乱箭飞舞，流石乱飞，朝着这条小径冲了过去，双方士卒直接就进入了短兵相接的状态，尸首将这条小径铺满，后续的士卒几乎踩着尸体向上进攻。

    修整一日的洛阳禁军恢复体力，杀声在山谷当中回响，鏖战半个时辰就杀入了梁山内部的通道，口子一旦被破开就再也堵不住了，漫山遍野都是双方士卒的绞杀战场，在没有地利的情况下，洛阳禁军就如同大人打小孩一样，根本遇不到像样的抵抗。

    “刺史啊，请吧，再晚进去，战斗就要结束了。”司马季歪着脖子，用飘忽不定的口气看着雍州刺史解系，一脸的玩味。

    直到解系去收拢雍州军，司马季眼中才闪过一丝疑惑，好像是哪里不对劲，今天是不是有点太顺利了？