    “镜花宫！”

    “糟了，是‘灵使’！镜花宫的灵使！！”

    “头子，我、我们怎么办？！”

    ……

    空旷阴冷的地下空间里，二十余名妙仙阁帮众听到“镜花宫”这个名字，登时心中剧颤，一时间慌乱不已地抄起各自的法宝灵器、看向自家头领，不知到底是该上还是不该上。

    要知道，“镜花宫”这个名号在当今世界可是如雷贯耳的。毕竟，六大隐门皆是毙于“灵使”之手，而作为其关联组织的妙仙阁，与镜花宫可以说是彻彻底底的血仇关系了。

    人群之中，为首一名面相阴狠、坦露花臂的中年男子，此刻眼中亦是流露出了无比的忌惮之色。

    不过，待得他使出“灵瞳术”一看，发现门口那自称是“镜花宫影灵使”的少女身上的灵压浓度仅相当于人类元婴期修士的量之后，便不再那么惊慌了。

    他立刻沉声对部下命令道：

    “各位莫慌！此妖虽有化形修为，但却并不一定能击败我们！立刻开启阵法！将她困在一层！”

    “是！！”

    听到指令，众修同时开始行动起来——

    一半以包夹之势围向挡在门口处的夏怜星，另一部分则是火速退后，撤往连廊深处的第二个空旷暗仓，明显是打算去操作一些机关。

    整个地底呈罐形分布，一仓连接着一仓，在这最外层的空旷搬运仓内，仅有眼前这些守卫巡逻此处。要想救出之前那名发出声音的幼女，可能还需进入更深一层的“刑具仓”。

    这时，夏怜星并未贸然出手，而是极为冷静地观察并打量着此地内部的情况，顺便目测一下对手的综合实力。

    与此同时，对方也在观察着她。

    那被称作“头子”的男子，乃妙仙阁原阁主杜问归的心腹之一，人称“刽子手刘栐”，目前专门负责替少主进行新货物的“培训”。

    虽然他从表面上看起来像是个心黑手辣的狠厉武夫，但实际上，此人还非常的具有分析头脑，兼具不俗的随机应变能力。

    据《灵使图鉴》里提供的信息可知，目前已在七国一州里已经露过面的，几乎都是镜花宫的“二代灵使”，她们的修为皆是高达蕴神期以上。至于三代，出现过的似乎只有在刺杀戮妖盟少主时自报家门了的“风灵使”——奚飞鸟。

    眼前不远处这名猫耳少女，从修为上来判断，大概率也是三代灵使了。至于其身份的真假，不难从那万中无一的可爱容貌和惹人垂涎的裙装制服上判断出，多半属实。

    再看妙仙阁这边，在场的打手们修为皆在筑基末、金丹初期左右，身为小头目的刘栐更是深藏不露，实力高达元婴中期。若是真的拼起来，胜算还是非常巨大的。

    嗡鞥——！！

    只见在双方互相观察的这段几息里，一层灰濛濛的光罩突然亮起，直接将整个地下一层圈禁起来，看来是妙仙阁的人将事先准备好的困阵给启动成功了。

    “头子，接下来怎么办！”

    此刻，那几名操作阵法的帮众从第二仓里跑了回来，重新归队，并且还带了几个新打手加入战团。

    刘栐点头示意了下，心中更为有底了。他继续看向少女的方向，试图从她的脸上找到些许不安的痕迹。

    不过，此时的夏怜星内心毫无波动，竟仿似根本没有把这种阵法看在眼里一样。她只是面色平静地将白嫩右手握向左侧腰间的剑柄，做出欲要拔剑的动作。

    见她不慌不忙，刘栐心下一紧，当先开口试探道：

    “呵，这位仙子，你费尽心机寻找并深入我等地下据点，想来定是有所凭仗了。”

    闻言，夏怜星不为所动。

    他面现怒意：

    “但不巧的是，即使你身为镜花灵使，这玄阶上品的‘困妖阵’，也须得元婴末期的修为才有可能将之突破。而你若当真是仗着这等修为独自一人来此‘历练’……那依我看——”

    说到此处，他阴恻恻笑了笑，并用炙热的目光肆无忌惮地盯向少女裙底那极度诱惑的超薄裤袜处、随后舔了舔嘴唇，将笑容一变，狞声喝道：

    “今晚，你恐怕是回不去了！”

    话音未落，就看他大臂一挥！

    只听“咻——”地一声，在其腰间别着的储物袋中，突然飞出一把鬼头大刀，直奔夏怜星劈砍而去！

    此刀随风渐长，周身夹杂着庞大的土行灵压，不难分辨出，是一柄品相不错的土属性法宝。

    “给我上！！！抓活的！！”

    “是！！”

    在头目的命令下，所有人登时祭起各自的法宝灵器，同时袭向立于门口的那道娇弱人影。

    一时间，各色光华闪动不已，五行灵力如虹般从各个角度齐射而出，眼看着就要击中少女！

    “是时候检验一下主人教给我的知识了。”

    心中这般想着，就在鬼头大刀最先斩落、即将触碰到她身体的时候，夏怜星动了。

    只见她用右手紧紧握住左侧腰间的剑柄，并以肉眼难辨的速度从剑鞘里将那紫色雷剑猛然向外拔出！

    “极剑·千花叠影。”

    ——

    锃——！！！

    伴随着一声刺耳的拔剑声贯入耳膜，众人皆能看到，少女手中那亮紫色的雷剑刃锋竟如片片花瓣般碎裂凋零！

    与此同时，大厅的半空中，出现了无数根竖立着的锐利紫花。

    她们形似利刃，摇曳飘舞着，花瓣中央隐约传出雷鸣之音！

    ——“鸣茵草”，花语是“炽烈的缘”，乃夏怜星修行《花神真诀》后凝成的本命花灵。

    此刻，她的身形已然消失在原地。

    无数灵器法宝扑了个空，可天上那些像刀刃似的花影却开始摇摇欲动！

    “难道是幻术？！”

    刘栐当先意识到了什么，立刻以最快速度开启了自己能够掌握的最强护体灵术——

    “土灵法·重沙罩”！

    他的身周亮起浓郁的黄芒，一层又一层的土灵力将他护在其内，看上去十分安全。

    然而未等来得及提醒手下们也做些防护措施，就见眼前那些花瓣倏地一闪！

    耀目的紫光下，所有的花影，竟都毫无征兆地绽放而落。

    「雷影飘摇时，落花杳无踪。」

    ——

    “千花叠影·一瞬·千杀！！”

    少女冰冷的声音回荡在空旷的地底大厅，根本没有反应的时间，刘栐只看到约莫上千条紫线有如霹雳乱舞般从那些花影中窜流而出，无差别地砸落在了每个人的身上！下一息——

    滋滋滋滋——！！

    “啊啊啊——！！”

    呲啦——！！

    惨叫声伴着焦糊的味道传遍全场。

    “……”

    不能置信地看着手下们呆滞地定立在原地、并缓缓往地面上倒去，此刻的刘栐，亦是感到了腹部传来的某股热意。

    懵然低下头来，才发现，自己身上的护罩，竟不知何时已是破了个大洞——

    连带着里面的肠子肚子，全部被酥麻刺痛的雷电剖刺而开。就连欲要滴落的鲜血，都已是被那真真切切的紫电灵力给炙烧净化了。

    “这……怎么可……能……”

    他不甘地瞪大了双眼，最后望了眼正中央那闪现而出的少女身影，意识渐渐变得模糊。

    噗通。

    ……

    ——

    重新恢复了安静的搬运仓里，夏怜星沉默的盯着自己手中那只剩下剑柄的雷剑，有些惋惜地自语道：

    “看来这一招，对武器的负荷果然还是太大了。”

    “极影剑”，乃夏怜星在结合了紫电灵法与剑道之后开发出的新灵技，以剑为导、幻花成雷，迅如闪电，属于世上罕见的灵剑技之一。

    它能够依靠幻术和灵法，瞬间形成电网般的密集剑阵，无差别地攻击处于剑阵内部的敌人。

    而被那些“鸣茵草刃”碰到的同阶以下存在，会瞬间在雷电的穿刺下被洞穿灵罩、烤焦肉身，进而直接暴毙当场。

    少女能在主人的指点下开发出如此类似“剑域”的“结界术”，可谓是将陆灵秋那天马行空的想象力与创造力继承到了极致，完美地诠释了“强大的灵法必须华丽耀眼”这一特点。

    事实证明，黑猫一族的“努力型”天才，也从来不会在天赋方面弱于她人。

    唯一可惜的是，这般强力的剑技，自然需要品阶逆天的灵剑才能完全发挥其威力。若武器品阶不足，便会出现刚刚那样，施法结束后，灵器碎裂成片的景象。

    “唉。”

    这把“紫云雷光剑”是在她十五岁生日时，灵月掌门梵心师太送给她的礼物。

    虽然作为极品灵器，在天苍大陆中已经算是非常难得了，但要想驾驭这般结界术，却依然远远不足的。

    想起老尼曾对自己的关怀，少女有些感慨地将手中那剩余的剑柄收入灵戒——“紫极”当中，并随手从地上捡起了一把敌人掉落的中品灵器飞剑作为临时武器使用。

    最终，确认过此仓所有敌人全都战死之后，少女带着沉重的心情，继续往深处走去。

    ……

    ……

