    明水道人的寿命即将到尽头了！

    当门下一脉弟子都汇聚在一起之后，明水道人亲自向一众弟子宣告了这个消息。

    然后，

    整个大殿都是陷入了一片死寂的沉默。

    震惊，

    难以置信！

    原本汇聚在一起等待明水道人教导的一众弟子，经过死一般的沉默之后，掀起了轩然大波。

    大师兄王跃年和彭立师兄上前关切询问，其余的弟子也纷纷出声。

    巨大的变故，

    砸落在每一个人的心头。

    即便在场的所有人都是真元后期的天之骄子，在整个修真界也是属于高层次的存在，修行了百年时间，心性坚韧，此刻却也是未免产生了混乱与茫然。

    只是，

    这一切都丝毫无法改变明水道人寿命将尽的事实。

    生机，

    已经差不多彻底断绝了！

    人群当中，领悟了木生意境的张清元，更能够感受到对方身上那如同抽取了躯体骨干，只剩下一个空壳的荒败气息。

    这是即将走到生命尽头才有可能出现的现象！

    “这到底发生了什么？！”

    大殿之中，张清元心中一片茫然。

    没道理的！

    其中肯定发生了什么变故！

    不然的话没道理明水道人突然间寿命即将走到尽头。

    是发生了什么事吗？！

    张清元不由得心生猜测，回想起不久之前王师兄他们说天衡岛上曾经发生过的怪相，一个个大人物来访。

    让他只觉得，似乎在那平静的湖面下，似乎有着什么巨大的暗流在汹涌流动！

    肯定有什么大事，

    在他尚未触及到的层次里面发生！

    或许在这平静的世界外表之下，高境界的层次不异于发生了一场如若火山撞地球般的巨大变故！

    只是他还没有资格知道而已！

    一时间，

    张清元也是有些心乱如麻。

    毫无疑问，

    若是明水道人逝去，那么南海之地何去何从，而他们这些明水道人名下的弟子，又将会是怎样的未来？

    “天道轮回，生死有命，你们无需如此。”

    首座上明水道人叹息一声，声音之中带着一种抚慰人心的意蕴，让在场诸人的声音都是平静了下来，心神也随之宁静下去，仔细听明水道人的话语。

    “这次让你们过来，算是见你们最后一面，同时做一些安排......”

    话语中，

    明水道人没有太过的感叹，也没有什么遗憾。

    平平静静地诉说之后的安排。

    仿佛一个已经看透了一切，平静地迎接最后时刻到来的老人。

    .......

    半月后。

    天衡山，后山某处悬崖旁。

    清风猎猎，

    白云缥缈，将整个天衡山都是笼罩在氤氲云气当中，隐隐之间有清光泛起，一副仙家乐园的模样。

    “师父！”

    眼望着前方的那一道如同山岳一般高大沉重，却让他感受到了一种腐朽衰老的气息的身影，一时间张清元也不知道该说些什么。

    只要用木生意境稍微感应一下，都能够感觉得到对上身上已经是将竭的生机。

    这是一个即将步入死亡的修士！

    尽管气息前所未有的强大，但已经是即将走到了生命的尽头！

    “清元，当年在外门大比的时候，我见你功底扎实，为人稳重，于是生出了爱才之心，让你进入了玄水峰。”

    “只是没想到，如此一来反而是让你被卷入了为师的恩怨当中，让你进入内门没多久之后不得不离开宗门流落到南海之地修行。”

    “之后你凭借着自己的实力脱颖而出，最终在内门大比上赢得第三，被我收入门下，成为为师这一脉最后的一个弟子。”

    “然而，自从你入门已经快过去了十年的时间，为师却因为自己的事没怎么顾看到你，你的师兄们为师至少都带在身边修行过几年，唯独你入门至今基本上都是你自己在修行，连一个正式的拜师仪式都没有。”

    “你，怨为师吗？”

    苍老的声音之中，

    明水道人背对着张清元，负手而立，迎着山间的清风站在悬崖边上，深邃的目光眺望着远方。

    不知在想些什么。

    “弟子不敢。”

    张清元想了想，

    摇摇头。

    “是不敢，而不是没有么？”

    “不，弟子对师尊并没有什么的怨恨。”

    “修行终究是依靠自身，师尊虽然未曾让徒儿呆在身边侍奉左右，但师尊对于弟子的指点却也曾从未少过，无论是当年的讲道指点，还是入门之后换来镇元鼎，提供洞真的修行玉简，师尊未曾少过弟子什么。”

    张清元这话，却也并非是什么奉承的场面话语。

    而是就是这般觉得。

    想想这些年来，自己虽然称呼明水道人为便宜师傅，但这不过是内心调侃的想法，他也不觉得对方真的对不起自己这个徒弟。

    或许明水道人因为某些事情对自己照顾不够多。

    但予以自己的种种，

    也称得上是一声师父了。

    相比于内门的其他弟子，自己还有什么不满足的呢？

    “你啊.......”

    明水道人不知为何叹息了一声，好像想起了什么，终究没有照着这个话头说下去。

    “你的修为也快要真元八重了吧，以你这般资质，未来洞真的门槛估计阻挡不了你，想好未来的路怎么走了吗？”

    以洞真层次的眼力，明水道人一眼就看到了他的真实修为境界。

    虽说不可能将所有的一切都看穿，但凭借着气机的感应，明水道人也知道自己这在最后时间里收入门墙的小弟子，真实的战力越级挑战对付真元八重的修士恐怕也不会有多大的难度！

    想到这一层。

    明水道人心中又是叹息一声。

    才过去多少年的时间？

    似乎第一次在那次外门大比的时候，距离如今不过二三十来年左右吧。

    这点时间在洞真的境界层次面前，不过是闭一会儿关的功夫。

    但这小子却嗖的一下窜到了即将触摸到洞真境界门槛的地步！

    每一次见面，

    都几乎有着一次的惊喜！

    “和当年那个家伙几乎一模一样，不，就修为进境而言，比那家伙恐怕要更加的天才！”

    内心之中忽然想起某一道身影，

    背对张清元身影的明水道人面容上有些黯然。

