经理将那一盒“爱之恋”端去放在靠近办公室休息区的茶几上，而在茶几的上方，就有两个监控摄像头。
“欢迎品鉴，这套爱之恋是比利时的大师精心之作，裸钻来自南非，在安特卫普做的切割......项链吊坠上的这枚钻石有一克拉，其形状是八箭八心，中等荧光，其色度达到了H色......”店经理让胡铭晨他们欣赏，她自己则是充当销售员的角色，亲自给胡铭晨他们做介绍。
“月玲姐，你来看看，觉得怎么样？”
东西虽然是胡铭晨让拿出来的，可是他自己却没有多大的兴趣去仔细研究，反正他结婚的时候，应该也不会买这玩意。既然是苏月玲和方国平要结婚，那就让他们来细看欣赏好了。
人家的服务还是不错的，经理在介绍的时候，一个服务员递上了两个放大镜给方国平和苏月玲，让他们能够看得更加仔细。
“......听说你们是要买来结婚用，那这一套爱之恋在切合不过了，钻石恒久远，一颗永流传，我们就希望我们的每一颗钻石都能代表着你们的爱意，可以陪伴着你们白头偕老，子孙满堂......其实钻石除了代表爱意之外，它也是一项投资产品，可以保值增值，就算以后传给后代，也是一种很有价值的纪念......”
“戒指上的这一颗也是一克拉的，只不过我也不想瞒你们，它的重要有一克拉，但是腰围不够，所以只能算是八十分，就因为这样，才会三十八万，否则，价格应该就会增加十万......我们的托底都是采用铂金，看起来更上档次，更加光彩夺目......小姐，你看这项链上的每一扣链接，都十分的精致，你那么漂亮，戴在脖子上，保管美艳动人......”
苏月玲顺着经理的介绍看得十分仔细，而方国平就看得有点索然无味了，简直就是滥竽充数，蒙混过关。
当苏月玲一抬眼，看到方国平的神色之后，也立刻醒悟过来。
看那么仔细干什么，再好再漂亮，也买不起。
“好了，谢谢，放大镜还给你们。”苏月玲歉然的笑了笑道。
“怎么样，觉得满意吗？先生，要不要给你的未婚妻买下来，这套东西，我感觉真的和这位女士十分般配，太符合她的气质了。”店经理矜持的微微一笑道。
往往买这些东西都是男方掏钱，所以店经理将主意打在了方国平的身上。
“不要了，不要了，我觉得这么贵重的东西戴在身上，会感到很不自在，谢谢你，谢谢你。”方国平还没说话呢，苏月玲就急忙摆手道。
苏月玲知道方国平买不起，所以她这是替他解围，免得他难堪。
“怎么会呢？它能起到一种很好的气质点缀作用，你要是将这项链和这对耳环一戴上去，你整个人看起来都会很不一样，真的，我不骗你，不信的话，你可以试戴一下看看。”明知道对方能够买的可能性不大，可既然拿出来了，店经理还是希望可以再争取一下，万一奇迹发生呢。
“谢谢，谢谢，不用了，我戴不了这玩意......对铂金，我皮肤会过敏。”为了能够拒绝透彻，苏月玲干脆找了一个并不太成立的理由。
对铂金过敏的人不是没有，可是很少，非常少。
苏月玲的一再拒绝，方国平的沉默不发一言，让店经理也看清楚了，今天这套爱之恋能卖出去的可能性真的没有。于是乎，她也不再强求。
类似的状况，店经理从业这么些年，遇到的已经很多了，归根结底就是一句话，价格贵，买不起。对于这种人，她也只能无奈和无语，她也不可能去鄙视人家，客观条件无法改变。
“那你们看看别的，我们还有很多适合你们的选择，这个，我就先收起来了。”店经理保持着基本的礼貌和态度道。
“慢着。”店经理要动手，胡铭晨却拦住了她。
“嗯？这位先生，还有什么问题吗？”店经理弓着腰，手放在那盒子上，不解的看着胡铭晨问道。
“月玲姐，要不你试试？”胡铭晨没有回答经理的疑问，而是转向苏月玲道。
“不，不，不，不用了，不用了。”苏月玲急忙摆手谢绝胡铭晨的提议，赶紧对店经理道：“麻烦你拿去放着吧，不用试了，我们看别的就可以。”
可是店经理没有马上动，而是继续看着胡铭晨，看他又打算怎么说。
“经理，你们这一套要三十八万，不知道如果买的话，有没有什么福利啊？”胡铭晨淡然问道。
“有，当然是有的，这不是买了结婚用嘛，我们价格上虽然是这么多，可是我们提供丰富的福利，可以永久免洗免修，我们给新娘提供一套婚纱，这是送的，还有套水晶杯，那也是我们的祝贺赠品，此外，我们还可以提供一套不不高于八千八百元的婚纱摄影一套，影楼就是李强人像摄影，这家店有五年了，品质有保障的。”胡铭晨那样一问，店经理就觉得有戏，马上把他们准备好的福利给一股脑的搬出来。
“嗯，那还挺不错的。方哥，你觉得呢？”胡铭晨点了点头，表示满意，随即向方国平问道。
“我......还是算了，太贵......我买不起。”方国平也不像藏着掖着了，鼓起勇气道。
以其让别人猜测和抱有希望，还不如勇敢去面对，就算被笑话，那也没什么。
买不起的话一说出口，方国平顿时就觉得轻松多了，要不然啊，一直憋在心里面，还得装，真的挺难受的。
苏月玲伸手去握住方国平的手，含情脉脉的看着他。
尽管苏月玲一句话没有说，可是一切尽在不言中，她的那一握，就表明了她的鼓励和完全不介意。
“呵呵，看着你们如此恩爱如此互相理解，真的难得。经理，麻烦包起来吧，我买了。”胡铭晨怡然笑道。
“先生，你真的买了吗？现在就买？”店经理还有点不太相信，以为自己听错了，错愕的问道。
“呵呵，你觉得呢，我要说留十年，十年后再来买，你们干吗？我现在说，当然是现在买。”胡铭晨调侃道。
“小晨，没有必要，真的不用的，要买的话，我们会自己买的。”方国平瞪大眼睛，愕然阻止道。
“方哥，你买你的，我买我的啊，你们结婚，我正不知道送你们什么当礼物呢，正好，借花献佛，这套东西，就当是我送你们的结婚礼物吧，不过，可得好好珍惜，千万别拿去当了咯。”胡铭晨说得很随意，甚至还能开个玩笑。
胡铭晨的话说完，包括经理在内，“戴维斯钻石”店里面的员工，人人羡慕得不得了，三十八万的钻石饰品当礼物，这么大方的赠品，自己咋就遇不到呢？
他们在这店里面上班，每天都能看见这套爱之恋，所有人都幻想过，这一套东西要是能属于自己就好了。甚至还有人开玩笑，谁要是能送自己这套礼物，那就算陪他睡一年，也是心甘情愿。
然而现在，这套东西他们就要再也看不到了，被人说买就买了，可惜的是，人家要送的人，不是他们。
“小晨，不行啊，太贵重了，真的太贵重了，你已经送了我们一套房子，那就够我们感激的了，怎么还能送这么贵重的东西呢，国平哥，你赶紧给小晨说说，叫他别买。”苏月玲尽管喜欢这套东西，可是她也明白这套东西的轻重。
“方哥，啥话也别说了，咱们是什么交情？兄弟，是生死之交，我们可是一起并肩战斗过的。三十八万而已，算什么。你和月玲姐结婚，一辈子就那么一次。咱们之间，那些客气话就别说了，你要是说出来，就显得生分了。”不等方国平开口，胡铭晨就抢先一步道。
方国平被胡铭晨堵得死死的，喉咙动了几下，真的拒绝的话再也说不出口。
“经理，还愣着干什么，打包吧，该签的证书可要签好，**也是要的。”方国平不说话了，胡铭晨就催促发愣的店经理道。
“哦，好，马上，马上办，你们是现金还是刷卡？”店经理醒悟过来道。
“看得出来，我们不可能带那么多现金的嘛，当然是刷卡，哦，对了，你刚才说的那些赠品和福利，也要注明清楚哦，可别到时候发生不愉快。”胡铭晨叮嘱道。
十几分钟后，这一些手续就全部办妥，胡铭晨也在他们的办公室刷了三十八万的卡，这份爱之恋，就正式的易主，属于苏月玲的了。
胡铭晨他们离开的时候，店里面的所有人列队送他们。走出门口，刚才还在的那个银饰店售货员，现在却不在了。
她也许是看到刚才店里面的动静，晓得人家真的是买了贵重的饰品，所以很自觉的选择离开，免得被人家反过来讥讽。
“这男生是谁啊？你们知不知道，那么有钱。”
“谁知道呢，不过，保准是个富二代，哎呀，她要是买来送我就好了，她要是送我，我马上甩了我家那个跟他。”
“你就别花痴了，看他二十来岁的样子，比你小好几岁呢，你觉得人家会愿意？”
“就算是做小，我也无所谓啊，再说了，你怎么知道人家就不喜欢姐弟恋，找我多好，我有经验啊。”
“哈哈哈，你可真不害臊。”
胡铭晨压根不知道，在身后，有那么一群女的将他拿来开玩笑。不过这也说明，胡铭晨的举动，是真正的刺激到了这些漂亮的售货员。
