    不怪南冬城想得乱七八糟的，主要是卫初心那个笑容太不正常了，想笑又用力憋着，就像捡了个什么宝贝偷着乐一样。

    她之所以会这样，当然是因为她想笑，又怕南冬城听见，所以憋着，却被她生生憋出了猥琐感。

    打破南冬城的脑袋，他也不会想到，卫初心是担心他的嘴唇长热痱子才笑成这样。

    卫初心的偷笑让南冬城心里不爽，他突然开口问：“卫初萌，你还在没有？”

    “我在。”卫初萌忙拿开手应道。

    “你在干什么？”

    卫初心翻了个白眼，心说，我能干什么？发呆！

    她嘴里恭恭敬敬地回答：“我没做什么，南总。”

    南冬城看见她翻那个白眼，真想过去在她脸上拧一把，训她：“你翻谁的白眼？翻谁白眼？再翻一个试试？！”

    可他装的盲人，盲人当然看不见别人在做什么小动作，只能从别的方面训她：“没做什么？在发呆？明天要开始工作了，你不好好考虑一下你明天的工作怎么开展？”

    卫初心又翻了他一个白眼，恭敬地说：“我正在想。”

    “想了些什么，说来我听听。”

    卫初心脸上的表情不以为然，语气依然恭敬地说：“我在想，明天早上给你准备什么早餐，不知道你喜欢吃什么。”

    “我吃西餐，你会做吗？”

    “西餐不会。”卫初心干脆地回答。

    南冬城说：“我记得你说过，你是一流的女佣。我开一流的薪水，当然要请一流的女佣，如果你达不到一流女佣的水平，我只能降薪。”

    卫初心马上改口：“我虽然不会，但我可以学。”

    “那你就去学个三明治吧，我明天早餐吃。”

    “哦。”

    “跟丈夫说话不要说哦，要说：我知道了，亲爱的。”

    卫初心猛不丁打了个寒噤，眼睛陡然瞪大，觉得全身的鸡皮疙瘩掉了一地。

    妈耶！

    她还是个未婚姑娘，平白无故冒出来一个假丈夫，还要把他叫亲爱的！

    南冬城看见她打了个哆嗦，脸上那精彩的表情让他觉得十分有趣。

    显而易见，这个姑娘是第一次听见有人在她面前说亲爱的，因为她突然打的这个哆嗦和她脸上的表情是装不出来的。

    他说：“卫初萌，我说的话，你听见了没有？”

    卫初心平定了一下震惊的情绪，说：“听见了，南总。”

    南冬城的脸一沉：“我刚刚才教了你，这么快就忘了？”

    卫初心瞪着他，举起拳头冲着他的脸扬了扬，咬牙切齿了两秒钟，放下拳头恭敬地说：“我只是扮演你的妻子，不是真的。”

    南冬城看见她被自己两句话气得咬牙切齿想揍他的样子，差点爆笑，他觉得，撇开她神秘的身份这一点，这个女人真的挺可爱。

    他其实已经咧开嘴笑了，只不过戴着口罩，卫初心看不见。

    他的声线控制得很好，没有一点笑意，冷淡地说：“我也在扮演，难道扮演就不用演得逼真一点吗？”

    “要逼真，”卫初心说：“但我们还没有签约。”

    她嘴上说得恭敬，却圆瞪两眼，双手握拳，连挥了几下，隔着空气狠狠揍了他一顿，一边揍一边在心里骂：“你一个假丈夫还想让我叫亲爱的！打死你！打死你！”

    南冬城差点又爆笑，他控制了一下情绪，转了话题说：“既然你自己愿意扮演我的妻子，就要守我的规矩，知不知道我有些什么规矩？”

    卫初心狠狠翻他一个白眼，腹诽：“还有规矩，又不是我求着扮演你的妻子！”

    不过想着的确是她求着要这份工作的，她还是只能忍气吞声，恭敬地说：“我不知道有些什么规矩，请南总明示。”

    南冬城说：“虽然是演戏，但在外人眼里我们必须像真正的夫妻一样，这一点你明白吧？”

    “明白。”

    “那么结婚以后，你就是我的媳妇儿，一切以我为中心，任何事都必须向我请示。”

    卫初心又腹诽：“还请示！请示你个头啊！”

    嘴上她应道：“是。”

    反正她不打算把他当丈夫看待，而是当成雇主，她只是他请的帮佣，凡事自然要听雇主的。

    “结婚以后你就是我的眼睛和拐杖，必须全天候寸步不离地跟着我。”

    卫初心犹豫了，家里的妹妹需要照顾，她怎么可能不回去？

    南冬城见她不回答，不悦地说：“有问题？”

    “我……”她迟疑地说：“我有时候也有应酬。”

    “有什么应酬跟我说，我给你放假。”

    卫初心又翻了个白眼，妻子有应酬还要向丈夫请假，果然他只是把她当成帮佣看待的。

    嘴上她恭敬地答应：“哦。”

    她觉得，南冬城上班的时候，总不可能也让她在办公室呆着，那她可以每天上午和下午回去，妹妹自己能做饭，她只需要回去给妹妹炒菜就好了。

    “还有，”南冬城又说：“结婚以后，要守妇道，不可以和不明不白的男人来往，去哪里必须向我报告。”

    这个其实有点过份，因为卫初心只是扮演他的妻子，他不是她真正意义上的丈夫，所以没理由这样要求她。

    但卫初心明白，既然她扮演的是他的妻子，在别人的眼里他们就是真夫妻，如果她和别的男人走近，必定会给他带来负面影响。

    所以对他的要求，她没有办法反对，只能答应：“是。”

    这时，厉传奇拿着打印好的两份合同进来了，一份递给卫初心，另一份他拿着，念给南冬城听。

    卫初心看见这份合同和昨天那份差不多一样，只是把未婚妻变成了妻子。

    两个人都表示没有意见。

    南冬城问：“证件带了吗？”

    卫初心说：“没有。”

    “传奇送她回去拿。”

    卫初心问：“现在回去拿证件做什么？”

    “签约要身份证复印件。”

    “复印件我有。”

    卫初心拿了出来，厉传奇看过以后，把她的身份证号码写上。也写上了南凌川的身份证号码。

    然后两个人签字，各自拿一张保管，就算卫初萌正式成为南凌川的帮佣了。

