    夏木心头闪过一丝震惊，齐王这是要用文武百官给顾筝施压，她侧目朝顾筝看去。

    现在她也不知他心中是怎么想的。

    “他们愿意跪就让他们跪着好了，不必理会他们。”顾筝挥手遣退了祁峰。

    偌大的前厅只剩他和夏木两个人。

    “娘子你想做王后吗？”顾筝没头没脑的问了一句这样的话。

    夏木微微一怔。

    她想做王后吗？

    用脚指头想，她都不想做王后啊！

    做王后有什么好？

    历史上有那么多明后，有几个有好下场的？

    可若顾筝登基为王，她又该如何自处？

    偌大的后宫可能只有她一个人吗？

    她定定的看着顾筝。

    顾筝抬手给她夹了一筷子菜。

    “夫君你试试，这样还能夹起菜吗？”夏木并没有回答顾筝的问题，而是递给他一只筷子。

    如此一来，他手里就有三只筷子。

    “好。”顾筝试了好几次，三只筷子特别难用，才勉强夹起一块肉来。

    他就知道夏木这么做是有深意的。

    “夫君你想知道我们哪里吗？”夏木含笑看着顾筝说道。

    顾筝微微颔首：“想。”

    关于她的一切，他都想知道。

    “夫妻之间就好像是一双筷子，两个人刚刚好，哪怕多加一个人都不行，在我们那里，一个男子只能娶一个女子，一夫一妻根本没有妻妾之说。”说完之后，夏木一瞬不瞬的看着顾筝。

    顾筝顿时明白夏木的意思了，他放下筷子，握住她的手，直视着她的双眸，一字一句的说道：“娘子，我同样能许你一夫一妻。”

    夏木笑了起来：“我信你。”

    文武百官在顾筝别院门口，整整跪了一个下午。

    直至入夜，齐王才下旨让他们回去。

    只一天，齐王便以雷霆手段，肃清与田氏谋反的那些人。

    已经快入夏了，天已经暖和起来。

    说了今晚要夜游临淄城的。

    用过晚饭之后，顾筝便带着夏木出门了。

    顾筝穿了一身玄色衣袍，夏木穿了一身月白色长裙，宽袖飘飘的仙气十足。

    两个人站在一起格外的匹配。

    临淄城也有宵禁。

    只是这会时间尚早，街头热闹的很，每家店铺门口都挂着红色的灯笼，一只只灯笼连成串，在微风中摇曳，小贩的声音络绎不绝，人来人往。

    “娘子自从你推出炒菜之后，各国就争相效仿，就连临淄城都不例外，每家馆子里都推出了炒菜，你可要尝尝。”顾筝牵着夏木的手，走在人来人往的街头。

    夏木摇了摇头，她已经吃饱了，实在吃不下了。

    “快德胜班子的杂耍开始了，走，大家伙快去看呀！”忽的街上的人群如潮水一样涌动起来，挤得夏木和顾筝不由得随着人群往前移动。

    顾筝眉头一簇，怕这些人伤到夏木，他本想带着夏木离开。

    “夫君我还从来没看过杂耍，我们一起去看看吧！”他们本来就是来游玩的，夏木很想去看看德胜班的的杂耍。

    “好，你一定要握紧我的手。”顾筝紧握着夏木的手，两个人随着人群往前移动。

    走了没有多远，就看到一圈圈人围着，德胜班的杂耍已经开始了。

    “夫君快点。”夏木反客为主拉着顾筝的手，钻到了人群前门。

    这会子，一个人正在表演吐火。

    夏木虽然知道原理，但还是看得津津有味。

    顾筝扭头看了一眼，祁峰与几个影卫就在不远处。

    夏木在看别人表演喷火，顾筝却目不转睛的看着她。

    表演完喷火之后，是耍猴。

    德胜班的班主牵着两只猴，肩头各站着一只小猴出来了。

    他一出场，所有人眼中一亮。

    看来大家都很喜欢耍猴。

    他手里还抱着一摞碗，他边走边扔碗，肩头的两只小猴子接过碗，轻轻松松的顶在头顶，接下来是地上的两只猴子。

    “好……”人群中传来阵阵喝彩，有不少人往盘子里扔赏钱。

    夏木就只是当一个旁观者看着，顾筝往盘子里扔了一两金。

    也不知道怎么回事，正在表演的猴子竟突然发起狂来，它们吱吱尖叫着，露着牙，挣脱绳索竟朝人群中扑了过来。

    “啊……”人群四处逃窜起来。

    “回来，你们快回来呀……”班主急得大叫起来，可不管他怎么喊叫，都没有用。

    那几只猴子已经窜进人群中，还抓伤了几个人。

    “呜呜呜……娘亲你在哪里？”夏木一扭头就见一个四五岁的小女孩，一个人站在人群中哭，眼见一个猴子扑上去就要伤害她。

    “小妹妹。”夏木想都没想冲上去把她抱了起来：“好了，不要害怕了，姐姐带你去找娘亲。”

    人群还在四处逃窜，顾筝手一松，发现夏木不见了。

    “娘子，娘子你在哪里啊？”他一脸凝重大声喊着夏木。

    到处都是惊慌失措的尖叫声，夏木根本听不见他的声音。

    “好，谢谢姐姐。”她好不容易哄着了那个小女孩，抱着她才走了没有几步。

    就在那个时候，有人在她肩头重重砍了一下。

    她眼前一黑，什么都不知道了。

