    毕竟，有的地方太过于僻壤，且，地势也是真的宽。

    要真的把人藏在一些地方，尤其是一些人烟罕见的地儿，还真不好找。

    “这个地方，有些地方我们的人根本进不去。不过，就算是进不去，我也会想办法安排人去找的。反正找人的方式方法也多，不拘于正面的找人，也可以去收药材，收地方的特色。这一片药材是很出名的，所以我打算多派人去收药材了。反正咱们那也需要，不过是多派点人收罢了……”

    看他振作起来，也有了安排，曾玉洁才放心一些。

    因为线索在这儿中断，她们也找不到。但是，这一趟也不是没有收获。

    就是在询问一些下山来的客人时，意外知道了，大丫她们好象还和杭城口音的公子在一起。

    这一下，曾玉洁大致也晓得了，大丫她们应该是碰到了杭城的五位公子。

    然后，几个人一起结伴，但是显然，杭城五公子也跟着失踪了。也就是说，这一次他们被绑架的人数还不少。

    因为打听五公子，这一路问过来，居然就问到了一个卖药人。实在是，那天也有人全程围观了五位公子问药，以及那位卖药人古怪的回答。

    “我在这外面也有不少年的游玩经历了，可也没瞧见哪个人，非得说让客人去家里亲自挑人参这些。还有，那个人还一直在鼓吹，说他们药仙怎么怎么样。给我的感觉，就觉得这人有点古怪。”

    这一下，曾玉洁心沉了沉。

    送别那位热心提供情报的游客后，曾玉洁转身和陈大东分析。

    “十之八九，大丫她们几个是落入了邪教人的手里面。当年，我们红城那边儿也有加入邪教的人，你们是怎么处理的？”

    其实，邪教这些东西，一直都有。不过是隐藏的深，有时候又让人没揪出来罢了。

    最初的时候，红城在建设时候，也是有这些邪教的人侵入。

    但陈大江等人发现的早，在察觉到以后，便把搞传教的人弄走了。

    那些信奉邪教的人，被人说了以后，也一再的保证，说不会再信这些。

    “也不就是说，你们只是对那些人警告了一番，事后因为对方并没有异常后，这就放过了？”

    陈大东看着她皱紧的眉，下意识到的就紧张起来。

    “对，当年哥查出这些人后，事后是我去处理的。看那些人都老实下来，我们也不再追究。这些人，现在也还住在工作红城，具体的我也不清楚了。因为我们没有那么多人力去一直盯着。”

    曾玉洁坐不住了。

    “走吧，这一边儿你安排的收药人，还是得继续进行。不过我们现在，得赶紧回红城，带着人去清查这些信过邪教的人。”

    陈大东这会儿是彻底明白了，或许，这些信了邪教的人里面，说不定又有被说服，再一次信了的人。

    “弟妹，我是不是做错了，应该在这些人当年信了以后，就把他们撵走。要不然，极有可能祸害我们一城的人。”

    曾玉洁皱紧了眉。

    “也不是说就全错了。毕竟我们不能因为人家信这样的东西，就直接把人处死。这样说出去，我们也没办法立足啊。不过，你们在他们保证后，却没有让人多监视着，这一点就失策了。”

    “可，我们的人力，也不能专门盯着他们……”

    “为了安定的生活，我们广大群众也是很配合，也愿意监视他们的。毕竟，事关自己的安全问题，我相信大多数人都是愿意。且，还可以设置有线索就给奖励这一类。总之，回去后，这一安全设置问题，还是得提上日程了。”

    现在是划分了区，红一红二这样的区。但是，光是有区还不行，还得有统一的管理委员会。

    这些管理会们，得清楚自己管辖范围内的每一户人家，还要晓得，他们有哪些过往的劣迹。

    参考现代的社区网格化管理，虽然这儿是古代，但是，现代的很多详细的社区管理，也可以借鉴过来。

    为了红城的安全，也为了大家伙的生命保障，这种关于邪教危害的警醒，也必须要宣传到位。

    实在是，有些东西你一不防备的时候，它就能渗入人的心中。最后，被洗服，再做出让人无法挽回的损失。

    俩人急急的回到红城，才进城，便被好几个人面色忧伤的上前告状了。

    “曾先生，你可算是回来了，再不回来，咱们这儿怕是要变天咯。你不晓得，现在咱们红城的管理都换了。甭管是边城的，还是咱们这儿的管理委会，还有建设部的那些头儿，全给换了……”

    曾玉洁心道，果然还是来了。这一帮人，恐怕是早就迫不及待的想上位了吧。

    “各位，我公婆他们呢，他们还好吧？”

    这一问，柳大妈就僵了脸。

    “徐山长最近都在家里歇着，你公公也在家里，俩人没怎么出门。到是你们家……”

    曾玉洁一脸平静。“是不是住了什么人进去了？”

    “嗯嗯，那个欧阳洛，带着一个京城来的公子，一起住进了你们的院子。他们还带来了好几百号的人。这些人现在也住在你们家。”

    欧阳洛还真是迫不及待啊。

    曾玉洁到是不意外，可陈大东听说后，气的眼睛都要瞪穿了。

    “这一帮人怎么能这样呢，我们家怎么就成了军队入驻的地方了？还有那个欧阳洛是什么意思？咱们红城说换就换管理？还有军队，不属于蒙家人管了？”

    围观的人也不是太清楚，只知道上面当官的，还有管理人才，几乎都给换了一遍。

    等到身边的闲人没那么多了，陈大东才压低了嗓音。

    “弟妹，我怎么听着这事儿不对啊，咋的现在蒙老爷子不在，还有在江也不在，所以这儿就变天了？”

    曾玉洁点头。

    “对，这儿要变天了，且看着吧，这接下来，就是我们要被打入冷宫的消息了。”

    “什么意思？”

    正说着话呢，便看见一队人员从远处走来。

    曾玉洁眸色微冷。

    “大哥，这一阵子，你就老实的呆在家里，正好可以陪一下大嫂，还有孩子们。”

    一脸懵逼的陈大东，完全没搞清楚状况，就被这一队人员押着，直接给押回了他和七姑的院里面。

    为首的一个人，紧盯着曾玉洁。

    “曾玉洁，走吧。”

    曾玉洁站在那儿不动，只是冷冷看着对方。

    “这是什么意思？我回自己的家，还需要城里面的城防兵来请回去？”

    前来的人，正是新上任的陈丁，这会儿他看着这位曾经正眼都不瞧自己的妇人，脸上全是得意。不过，他掩饰的还算好，只是转瞬，便又沉敛下来。

    ……

