    上路的人头爆发似乎成为了整场比赛的导火索。

    尤其是在波比阵亡后，SKT的上路还有兵线的情况下，巨魔配合豹女直接将上路防御塔磨成了残血。

    巨魔可以啃噬防御塔，搭配自己的W技能以及豹女E技能的加攻速效果，两人搭配在一起拆塔显得有些不讲道理。

    而当波比回线，巨魔再次上线后，其身上已经多出了一把耀光以及一双草鞋了。

    “三相巨魔吗？还是说冰拳？”

    解说们看到巨魔的出装微微有些疑惑。

    当前版本巨魔一般都是以第一件提亚马特，优势的话直接合成贪欲九头蛇，如果是劣势的话就会选择先做肉装。

    反正有提亚马特在，清兵速度已经有了充足的保障。

    但像duke这盘的出装却是闻所未闻。

    “我据地应该是冰拳的可能性大一些吧，冰拳可以做到在对线到波比时利用技能衔接普攻将波比留下，如果真是冰拳的话那波比接下来在面对巨魔的时候就要小心了。”

    米勒心下颇为担心这个波比的情况。

    波比是万金油上单英雄没错。

    但他同样有自己的弊端。

    那就是如果对线到后期比自己强势的单带类型英雄时，一旦前期落后，就会很难打，甚至于这辈子都无法翻身了。

    眼下还只是游戏前期，波比就已经有了比较明显的落后，要是拖到巨魔装备成型的话，只要巨魔想要单带一条线单凭波比一个人是绝对没办法守住的。

    到那时巨魔甚至可以无视波比上去拆塔，拆两下咬一口后撤，波比拿巨魔一点办法都没有。

    等再过了一会儿巨魔的血量怕是又回满了。

    香锅如约来到了上路。

    只是男枪的尴尬之处在此时也显现了出来。

    没有控制。

    波比只要无法将巨魔壁咚到，E技能甚至还会把巨魔推走。

    而在R技能的CD上，作为功能性坦克英雄的波比技能CD无疑是要比巨魔长出很多。

    香锅去上路的这波gank以失败告终。

    巨魔压根就没有骚的意思，直接丢了柱子卡住香锅的位置，然后开着W掉头就跑。

    已经有了草鞋的巨魔在开了W之后跑的贼快，同样是草鞋的男枪属实追不上。

    局势调换。

    在上一场比赛中，节奏一直掌握在香锅的手中。

    香锅想算计哪路，就去算计哪路。

    gogoing在上场比赛里1打2的威势牵制住了打野，所以香锅可以趁着打野不在肆无忌惮的抓下。

    bengi作为一名顶尖的老牌打野，世界赛的两冠王，第一场比赛时他在后台休息室内看了一整场。

    而且平日里两队是经常打训练赛的。

    对香锅的打野习性，bengi不说一清二楚，也算是知晓七八成的样子。

    香锅是个莽夫，若是罗列出他本身的属性的话，操作水平和打野思路可能是接近十分的程度。

    但若是玩诡计，玩智谋的话，香锅在没有李牧的指挥下面对bengi属实要落于下乘。

    没有星妈的小明被豹女抓死。

    豹女1/0/1的数据在前期成为了SKT这边一道亮丽的风景线。

    “nice！”

    后台休息室。

    kkomn紧握的拳头微微松开。

    他在顶着巨大压力的情况下做出了轮换的决定。

    目前看来这一决定是无比正确的。

    bengi的老练帮助SKT前期拿到了一定的优势。

    那接下来就是SKT的运营时间了。

    上路残血的防御塔终究是没有撑过很久，被巨魔单人吃掉防御塔钱。

    而后巨魔继续前带。

    当游戏时间来到十六分钟的时候，巨魔合成了水银鞋，同时还把相对比较便宜的冰拳做了出来。

    相较而言，波比的冰拳还在路上，缺少了几百块的合成费用，而且波比本身只有一双草鞋。

    “我过来了。”

    李牧的一句话让抗压抗到头皮发麻的gogoing精神猛地一震。

    从前期到现在，Sac虽然只掉了上路一塔。

    但从节奏方面来讲，却是被SKT完美掌握在手中了。

    尤其是下路星妈的那波死亡迫使smlz不敢在塔下继续防守，这也就导致SKT把下路外塔拆到了血量偏低的地步。

    然后……SKT就不拆了。

    “Sac这一局下路的优势没了，现在也就中路看上去好像有一点优势，不过在团队经济的补充下优势不明显。”

    米勒叹了口气。

    担忧的事还是发生了。

    第一场比赛能够干脆利落的拿到胜利，果然是错觉吗？

    如今换上bengi的SKT仿佛脱胎换骨了一样，整体的节奏和实力好像提升了几倍不止。

    他们仿佛又看到了曾经LPL的队伍打LCK队伍时的场景，那种队员们明明没有犯下什么失误，却一直被对方牵着鼻子走的感觉。

    “没办法啊，下路这边防御塔的血量太低，SKT的双人组在控制血量，豹女也藏在附近，老实说在劣势局的情况下男枪是很难发挥的，反观优势局的豹女可发挥的空间却无限巨大。”

    娃娃也是摇着头，语气颇为无奈。

    控制敌方防御塔的血量，这是下路双人组能做出来的最脏的一件事。

    SKT这么做的主要原理其实就是打野在附近，然后双人组不推塔，在防御塔下也不去清理掉蓝色方的小兵。

    任由紫色方小兵的仇恨从防御塔身上转移到蓝色方小兵身上，在不消耗防御塔血线的情况下，让蓝色方残血的防御塔把紫色方塔下的小兵全部吃掉。

    然后兵线推出来之后再吃小兵。

    等紫色方兵线再度涌入到防御塔下时候，蓝色方的下一波兵也到了塔下，紫色方小兵的攻击仍然不会落在残血的防御塔上，只会白白挨打。

    偏偏防御塔血线已经低到只要SKT想强拿，两三秒之内就直接可以拆掉的地步。

    在这种情况下，作为双人组的Sac是断然不可能去吃兵线的。

    只有在香锅到来后，三人一起去吃。

    但那样又会均分经济和经验，并且正中上路巨魔的下怀。

    一环扣一环。

    “这一波必须要抓死这个巨魔。”

    李牧盯着小地图开口说道。

    作为中单位置上的小鱼人其实这个时候才是最尴尬的。

    faker没有游走，因为没有必要。

    但李牧如果不游走的话就会坐等队友全盘爆炸。

    faker在中路发育的时候，李牧的小鱼人在游走。

    抓到人还好，抓不到人……只需要一两波兵线，小鱼人前期压制妖姬的那点可怜的经济就会荡然无存！

    