    第499章我很娇弱（43）

    若非自己只有这么一个亲儿子，她真想把他掐死。

    宋京兆还不知道自己已经成为了天大的笑话，

    这次的春猎大赛，是四皇子拔得了头筹，猎得了一只成年的雌性猛虎，

    晚上庆功宴上，宋京兆称病没有去，而是偷偷潜入了女眷的营帐。

    夫人小姐们都跟着去了庆功宴，营帐内除了一些在收拾的丫鬟，就没有什么人了，

    宋京兆偷偷摸到了云姒的营帐内，掏出了自己早已经备好的迷迭香。

    在温火烧着的茶壶里，倒入了一大包白色的粉末。

    白色的粉末一遇到沸水，立刻就溶解开来，不见了踪迹，

    无色无味，没有引起一个人的察觉。

    宋京兆兴奋地盖好壶盖，然后在营帐内找了个隐蔽的角落躲了起来，

    贵为皇子，他丝毫没有觉得自己的行为有多猥琐下流，

    实在是云姒太勾他的心了，他心里实在是按捺不住，

    那盈盈一握的腰肢，玲珑有致的身材，还有那清水芙蓉般百看不厌的容貌，

    他这样想着，便已经有了反应。

    又涨又疼，恨不得云姒马上就喝下那壶茶水，然后浑身无力，只能在床上等着他。

    宋京兆已然亢奋到了极点。

    若是今晚能收了她，那婚嫁之事，岂不是唾手可得？

    宋京兆现在的脑子里，全部都是下流的东西，

    就连待会该怎么样脱云姒的衣服，都已经想好了。

    万事俱备，只欠......美人了。

    ......

    ......

    云姒是被四皇子送回来的，

    四皇子宋京炎，风度翩翩，谈吐幽默，

    幽默风趣的语言，时不时逗得云姒发笑，

    与宋京兆那个满脑子都是下流事的人不同，宋京炎胸怀天下，谈吐不凡，

    说话谨慎周到，又不会引起人的一分不适，

    云姒掩着唇笑，回到了自己的营帐门口。

    两眼弯弯的，看起来心情很好。

    “殿下，民女到了。”她款款行了一礼。

    她今日换了身碧水青莲抹胸长裙，妩媚雍容，雅致的容颜上画着清淡的梅花妆，

    云丝乌碧亮泽，斜斜一枝翡翠簪子垂着细细一缕银流苏，

    就像是画中走出来的仙子，连手指都是根根葱白，

    宋京炎亦简单地行了拱手礼，“那，云姑娘有缘再会。”

    云姒含笑望他。

    待宋京炎离开了，她才掀开营帐的门帘，走了进去。

    阿傅也跟了进去。

    云姒进去的时候，脚步微微一停顿，眯眸。

    视线似乎淡淡看向了某处。

    她还没说话，手臂就被人攥住了，

    她被拉着转向了身子。

    “......怎么了？”

    云姒对上了阿傅沉默的视线。

    他似乎想说些什么，眸子微微颤动，

    眼睛里像是藏着火焰般，带着几分恼怒，

    那样子，就像是在看出轨的妻子一样。

    云姒扬了扬眉，红唇微勾，

    眉梢处的媚意流转着，像只勾人的狐狸，

    “怎么？不高兴我和别的男人走近？”

    阿傅握着她的手腕，攥紧。

    许是云姒的话刺激了他，

    他不说话，但眼里就是藏着阴沉的怒意，

    似乎还在克制和压抑着，不让其爆发出来。

    (本章完)

