    第41章 清明梦

    至于脑海中为什么出现这些文字和知识，裴子明已经懒得去追究，毕竟现在修仙门派什么的都已经冒出来了。

    甚至就是自己跟前的石榴这条野狼，竟然也会魔法，在这神奇的世界里，还有什么事不可能出现的呢？

    想到这里，裴子明也安心仔细的研究了起来，脑海中的东西。

    这东西应该是系统给的，俗话说得好，系统出品必属精品。

    按照之前系统的习惯，自己脑海中的这些东西应该也不是凡品，虽然同样是说清醒梦的，自己脑海中的绝对更正规，更专业一点。

    就像是之前签到得到的贝爷荒野求生经验大全，那样的，要知道那可是食物链顶端男人的经验，基本上是最顶级的那个层次了，所以裴子明相信，这一次系统也一样，会给自己最专业，最顶端的一些知识。

    并且还会派上大的用场。

    因为，裴子明还真知道，一个号称有着神仙之人的老祖，陈抟老祖那可是被称为神仙级别的人，并且还是被称为睡神仙！！

    陈抟（872—989），五代宋初时代的道教宗师，世称陈抟老祖。

    他和宋太祖下棋赢了华山的故事在民间广为流传。

    陈抟号称“睡仙”，睡功天下第一，相传经常一睡数日甚至数月，开创了华山睡功以梦修真的内丹术。

    毫无疑问，清明梦在他这里是小巫见大巫，他的层次不仅仅是梦控师这么简单了，其梦修已经由梦入道超凡入圣，从他的一首《励睡诗》中就可见一斑。

    励睡诗常人无所重，惟睡乃为重。

    举世皆为息，魂离神不动。

    觉来无所知，贪求心愈浓。

    堪笑尘中人，不知梦是梦。

    至人本无梦，其梦本游仙。

    真人本无睡，睡则浮云烟。

    炉里近为药，壶中别有天。

    欲知睡梦里，人间第一玄。

    脑海中的这些知识果然神奇，就在裴子明刚想到陈抟老祖的时候，一篇关于陈抟老祖的介绍，和陈抟老祖所修炼的功法，通通展现在了裴子明的眼前，这种功能，就算是称之为百度百科也不为过。

    陈抟胎息诀

    夫道化少，少化老，老化病，病化死，死化神。神化万物，气化成灵，精化成形。神气精三化，炼成真仙。故云存精、养神、炼气，此乃三德之神，不可不知。

    子午卯酉四时，乃是阴阳出入之门户也。定心不动，谓之曰禅。神通万变，谓之曰灵。智通万事，谓之曰慧。道元合气，谓之曰修。真气归源，谓之曰炼。龙虎相交，谓之曰丹。三丹同契，谓之曰了。若修行之人，知此根源，乃可入道近矣。

    看到这么神奇的一幕，裴子明继续在自己的脑海中看了下去。

    第二章梦控师

    掌握了清明梦，能够识别梦境、控制梦境的人，就是梦控师。

    梦控世界梦，原本如羚羊挂角无迹可寻，梦中人多半只能认假为真随波逐流。

    而一个梦控师最基本的能力，就是能分辨出是梦是真。

    一旦知道自己是在梦里，整个梦境就突然有了不一样的意义，它既不同于现实，也不同于普通的梦境，而是一个全新而独特的世界——梦控世界。

    想象一下，假如你现在突然发现自己是处在梦里面，很清楚地知道眼前的一切是梦境，接下来你会做什么呢？

    是不知所措，是好奇地观察一下自己的梦境，还是去寻找自己的梦中情人，或者想体验一下飞翔的滋味？

    梦境有时远比现实世界精彩，而且一切感觉都十分真实。

    这一切，是不是如同进入了一个虚拟现实的游戏里面？

    梦控师出入梦界，的确很像是真人版的虚拟现实，但是又比虚拟现实高级得多。

    不是电脑，而是人的大脑；

    不是虚拟角色，而是如假包换的自己；

    不是人工地图，而是无限的梦境空间；

    不是感官模拟，而是真正的身临其境……这已经远超个人体验在现实中所能达到的极致，与其说是虚拟现实，不如说是“进入异次元”。

    梦控一途，远不止是游戏娱乐，梦控师对梦界的探索应用和社会意义都极其深远。

    但是游戏的角度无疑是最容易理解并且引起大众兴趣的——梦控也的确非常符合虚拟现实游戏的模型。

    因此，下面就以游戏的模型介绍一下梦控世界。

    背景清明梦，一款能进入异次元的真人游戏，开发者不详，年代久远不可考。

    游戏不需要电脑，在人一出生时就自动安装在人脑里了。

    游戏完全免费，支持多国语言，每日更新，无法卸载。不过，一般人并不知道这个游戏的存在。

    即使知道了此游戏的存在，它也不是轻易就能启动的，人们只有到了一定的级别才能进入游戏成为真正的玩家。

    目前来说，大多数人玩的是单机版，多人连线的功能尚有待开发。

    内容进入游戏的那一刻，你将独自面对一个陌生的未知世界。

    这里没有司法，没有道德，没有铜臭，没有强权；

    有的只是无数的可能、无数的惊奇，这里是梦的江湖。

    不知道是什么朝代，不知道是什么地方，不知道有什么人物，也不知道下一刻的故事，你将展开只属于你自己的独特而神奇的探险；

    随后的经历，不管多么震古烁今，多么荒谬不羁，多么香艳浪漫，多么稀里糊涂，都只是一场游戏一场梦。

    时间游戏时间从玩家在梦里知梦的那一刻算起，到游戏出局结束。

    整个游戏时间一般不超过半小时，新手容易被秒踢。

    游戏可以连着玩。

    画面本游戏是3D全息的。

    玩家状态不好时游戏画质可能不高，相当于枪版的VCD，而且视野也有限，看不到远方的景物。

    状态好时游戏画质能达到高清版的DVD，甚至与现实相同的清晰度。达到一定的高手级别，玩家可以自我调控游戏的画质。

    如果掌握瞳术、千里眼等神通，游戏可以超过现实的清晰度，达到纤毫必露、一览无遗的境地。

    音效在游戏中，大概是因为玩家具有他心通的能力，对话的功能被大大削弱了，与人对话会有隔空喊话的感觉，开口说话的时候也常觉声音闷弱。

    更多的时候，声音是直接从心里或脑海响起，此时的音效和我们现实通过耳朵听是差不多的。

    但是，梦中的音乐听起来却可以不受此影响，甚至达到“此曲只应天上有，人间哪得几回闻”的天籁级别。

    地图游戏没有固定的地图，每一次都是不同的，这也是最吸引人的地方之一。

    无限的地图就有无限的玩法。

    虽说变化无穷，但还是有一些规律的，开始时比较多见的是一些熟悉的地方，比如家乡故里、读书时的学校、当前的家、市区、公司等，这个只是地图的起始点，接下来的地点可以是灯红酒绿的花花世界，也可以是魔兽出没的原始丛林，可以是落英缤纷的桃源仙境，也可以是暗息低回的九幽地狱。

    如果你掌握了瞬间移动或梦界隧道的神通，那么理论上来说，你可以去任何你想去的地方以及任何你想去的年代。

    回城在游戏中，任何时候想中止退出都可以使用回城术而返回现实，方法就是在清明梦里给出意愿，命令自己醒过来。

    这个方法不需要训练，天生就会，是万无一失的。

    游戏本身具有自我保护机制，如果游戏中玩家觉得危险，也将自动回城。

    任务本游戏没有特定的任务，你可以自己制定任务，在游戏里执行，也可以见招拆招，随性而为。有的朋友习惯领到任务再出发，不然有无从下手的感觉，本书在《控梦篇》中有专门的章节介绍一些经典任务。

    角色主角当然是你自己，只不过此时你的身体换成了一个叫作梦体的意识体。

    你现在处在一个完全自由而安全的游戏区，你拥有连你自己都不敢相信的超能力。

    除主角外，游戏里其他角色大部分都是大BOSS潜意识招募的临时演员，他们的身份叫NPC。

    主角最可怕的对手是一名叫作“醒力”的深藏不露的高手，他随时可能将你踢出局。

    难度本游戏的难易程度取决于个人的资质和努力。

    有的人当天就能体验到清明梦并很快练到很高级别，也有的人几个月都不得入门，但是总的来说并不难。

    资质一般的人，认真练习，应该在一到数周之内体验到清明梦，达到初觅清明的级别。

    随后只要勤加练习，增加经验与技巧，可以很快达到梦痴一族以上的级别，再往后就看个人修为了。

    如果用功3个月以上还是没有清明梦，说明这个游戏不适合你，建议放弃。

    更新本游戏永远不会过时，永远自动保持同步更新，其后台数据库极其强大，代表着人类知识、经验、智慧和想象力的本源。

    随着梦友级别的提高，其所用清明梦的版本也将提高，级别越高境遇就越奇特，所见的世面也更广阔。

    出局：

    身体苏醒的生理时间已到，或被外界吵醒、碰醒，此为自然出局。

    能量值耗尽，被迫醒来。

    失去知梦意识，重新落回到普通梦里。

    被醒力突袭，打闷棍，失去影像，而又没能掉线续传，被迫醒来。

    特色100%自己扮演自己，五感具足，真实度几可与现实一模一样。

    没有固定情节，每个人的遭遇每一次都是全新的，永远玩不腻。

    个中场景人物可以匪夷所思，闻所未闻，见所未见，绝非现实可创造。

    角色神通广大，无所不能；只有想不到，没有做不到，大过一把神仙瘾。

    亲朋好友，故地异乡，人生百态，度身定做。

    适用于所有生物。

    无论老弱病残、帝王将相、凡夫俗子、江洋大盗、风华正茂、奄奄一息、白痴天才、失意伤春、虎兔龙蛇、猴鸡狗猪，只要会做梦，都有资格玩。

    设备简单至极，有个地方睡觉就行。

    100%免费。梦中进行，边游戏边休息，一举两得，不费日常时间。

    一旦学会，终身受益，什么时候开始都不算迟。游戏之余，还能更加认识自己内心深层的一面。社会用途广泛，治病修心、防犯罪、反吸毒、激发灵感、生命探索等。

    清明梦逼真，刺激，难忘。与其说是一场梦，不如说是一场经历，是最炫的体验。

    本游戏安全可靠，绿色环保。

    附带开发潜能，提高智力。

    属于社会稀缺的特殊技能。梦控师群体只要对控梦感兴趣，学习掌握相关清明梦知识，人人都有潜力成为梦控师，但不是人人都适合做梦控师。

    首先，梦控师需要真心热爱清明梦。

    梦控师的成长是一个意识培养循序渐进的过程，不是真心热爱的话，难以坚持下来。

    其次，做清明梦需要一定的睡眠时间的保证。在压力大、焦虑、劳累的状态下是很难有清明梦的。

    所以，生活节奏超快，非常忙碌的人不太适合，有精神疾病、患臆想症、失眠体质者也不太适合。

    除此之外，对于以下群体，推荐他们了解或掌握清明梦：

    残疾朋友清明梦里，盲人可以看到美丽的风景，聋哑人可以放声高歌，肢体残缺者可以肆意飞翔……完美无缺的身体、自由自在的天地，相信能帮不少残疾朋友带来生活的乐趣和意义。

    艺术或需要创意的工作者比如画家、音乐家、小说家、导演、广告策划、服装师等。梦是一个灵感制造机。如果能做清明梦，学会控梦，那么梦境将成为灵感不绝的来源。

    老人老人是很适合做清明梦的，生活比较空闲，而且在梦里不受肉身限制，可以回到自己年轻健康的状态，清明梦会是一种最好的享受。

    失去自由的人比如服刑人员或者卧床不起的病人，清明梦可以为他们带来自由和快乐，帮助他们渡过人生的难关。

    探索者探求人生本质，对梦、对未知感兴趣的人，应该学会清明梦。

    清明梦背后是一个全新的世界，充满了未知和真相，在里面，对生命、对宇宙、对自己都会有更深的认识。

    有宗教信仰的人世界上大多数人都有宗教信仰。清明梦有助于了解宗教本源，甚至和信仰直接交流。

    同时，有宗教信仰的人更能得到精神上的非凡体验，而且在控梦上也比一般人多一个强大的控梦元素：“信仰之力”。

    所以，宗教信仰人士是适合做清明梦的，除非该宗教明确禁止清明梦。

    闲人或好奇心强的人总觉得生活无聊，想找不一样的感觉，或者有猎奇心态的，就更不能错过清明梦了。

    清明梦所带来的非凡体验，超过你在现实中所能想到的极限。

    特别是清明梦之出体，几乎可以说是人生最刺激的体验之一。

    圆梦有些事情，只能在梦里圆。

    生离死别，时过境迁，是人生的必修课。要想见“不可能再见之人”，要想去“不可能再去之地”，除了清明梦，别无他法。

    (本章完)

