    而此时。

    斯聿注视着跪拜他的百姓，胸腔微微起伏了一下。

    他垂了眉睫，目光落在宋昭身上，瞳孔无意识变得深蓝漆黑。

    一夕之间，二十万的壮丁，竟全部成了斯聿那边的势力。

    加上斯聿原本就有的近十万军士，他手里便坐拥三十万大军……

    太子嫉妒的眼珠子都红了。

    他才是太子啊，

    这些该死的百姓有没有长眼睛，为何不臣服于他这个太子。

    河边欢呼不断。

    此次南下，宋昭斯聿完胜。

    宋昭做到了助力权臣大人度过难关，心里却高兴不起来。

    她本来想着，这次之后，算是抵消了之前三次对斯聿暗杀的行为。

    可现在斯聿已经知道真相了，她无法若无其事的这般说服自己，心里像是悬了一把剑，紧张忐忑。

    她在等着斯聿开口问她，然而斯聿却仿佛没那回事似的，绝口不提。

    当晚便都坐上了太子皇船返程。

    回程路上，斯聿忙着处理各种军务，都没有时间跟宋昭说话。

    宋昭跟宋惊羡待在一块，愁的不知如何是好。

    宋惊羡看着宋昭失魂落魄的模样，欲言又止，“小妹，我听闻这次南浔，你是以外室身份跟在大都督身边的，你还几次与他同床共枕，虽然是做戏……你可知道，你已到了定亲的年纪，如此这般，对你名声不好。”

    宋昭认真说，“长兄，我心悦大都督。”

    虽然是意料之内的答案。

    可宋惊羡听到的时候，心还是抽了一下。

    看着宋昭软嫩的侧脸，他满口苦涩。

    他还没有将妹妹的心挽回，妹妹就已经有了另一个依靠。

    宋惊羡说不出心里是什么滋味，缓了一会，艰涩的问道，“他对你，又是何心意？”

    “大都督……是心悦我的。”说起这个，宋昭还是有些难为情的，挠了挠下巴，“这次回去，他就要上门提亲啦。”

    宋惊羡苦笑，“你若与他定亲，未来的路会很不好走……你已经想好了吗？”

    宋昭双手托腮，看着水光颤动的湖面，声音很轻，“为了这一天，我已经准备了好久好久了，我已经无比的确定。”

    宋惊羡说不出话。

    再有半月，小妹便14岁了……是官家千金该定亲的年纪。

    她与斯聿南下相处两个月的事情很快就会传到京圈之中。

    她嫁给斯聿，已成必然。

    还好，斯聿得到了那二十万的大军，已经有了与元淳帝谈判的权利，否则他与小妹，怕是还有的耗呢。

    不过就算斯聿这边不行，可小妹想嫁，他宋惊羡以及整个宋家，都会竭力让小妹如愿以偿。

    *

    庞大的队伍一路坐着皇船。

    顶着太子的旗号，斯聿宋昭在南浔的所作所为，被附近百姓们传的那是绘声绘色。

    各个驿站都有飞鸽传信。

    相信这个时候，京城那边已经人尽皆知。

    越离京城近，太子越惶恐。

    他已经想象到父皇会是何等的暴怒。

    来之前，父皇就让他低调，可是他没有听。

    这下好了。

    不仅没有成功剿灭斯聿的势力，还叫斯聿借他的势，耍威风耍到了全国各地。

