    霍如想没想到会在这碰到林月,更没想到林月居然会说出这样的话。

    “你做大，我做小……”她不清楚林月说出这番话时是什么样的心情，但对霍如想而言，她只感受到了巨大的侮辱。

    因为这份侮辱,她心中第一次对林月产生了愤怒的情绪,这是即使当初碰到她缠着表哥时都没有产生过的情绪。

    “你松开。”

    因为生气，霍如想的声音也不再是从前那副温柔的模样,而是变得有些低沉冷冽。

    可林月却难缠得很,她不仅不肯松开,反而还更加用力抱住了霍如想的双腿,她也是没有办法了，要不然她也不会求到霍如想这边,这个她平生最为厌恶又最为嫉妒的女人，明明软弱的不行，一阵风就能吹倒的身子，脑子也蠢笨的可以,却从小深得别人的喜欢和宠爱。

    季知行喜欢她,喜欢到为了不愿如今的自己和那个乌烟瘴气的家继续糟蹋玷污她，所以选择了放弃。

    霍青行疼爱她，为了自己的妹妹不惜与整个季家作对,也要让她恢复自由身。

    还有那个阮妤——

    她现在终于知道了那个女人的身份！

    听说只是霍家的邻居,却像一个姐姐一般疼爱着霍如想。

    凭什么自己苦心谋划都得不到自己想要的东西,而这个女人却能轻轻松松得到她希冀渴望的一切？林月心中妒恨不已，但此时也顾不得了！

    她可以接受季知行不爱她,甚至可以接受他现在为了报复她故意让她当妾……

    可她一万个不能接受季知行就这样废了！

    自从那日他和霍如想解除婚约就再没有出过门，别说出门见客会友谋划前程了，他甚至还把他常读的那些书都给撕碎了,这几日，季家那个老太婆和李氏天天哭，想着喊人来青山镇却被季知行以死相逼。

    他说“你们要是再敢去打扰她伤害她，就等着给我收尸吧。”

    短短一句话却把所有人都给吓住了。

    别说季家其余人了，就连那个强硬蛮横了一辈子的季老太太，也在自己孙子的威逼下，怕得抖成筛糠。

    前日她求到季家，跪在季老太太面前请求让她进季家的门，让她照顾季知行……季老太太看着她沉默许久最终还是同意了。

    没有吹拉弹唱，没有爆竹鞭炮，甚至连一身像样的新娘衣裳都没有，她只是梳了一个新娘头就这样进了季家门。

    起初季家人还以为她真的能说动季知行，所以即使对她再不满意也没有怎么为难她。

    她也是这样想的。

    她以为季知行再恨她，但他本性善良，无论如何也不至于在成婚当日让她下不来台，哪想到……那个男人连门都没开！

    她在他门前站到半夜，最后甚至都给他下跪了，也没能让他变得心软！

    也是那晚——

    她才终于明白季知行是真的变了，他再也不是从前那个温润敦厚，心中怀揣着善意的男人了。

    可她已经没办法了。

    她把所有的脸面、名声、尊严都踩在脚底下才换来一个嫁给季知行的机会，她怎么可能就这样放弃？她现在已经不想那么多了，只要季知行能起来，无论她做什么都好！

    就算真的一辈子当妾，让她给霍如想磕头下跪求饶道歉也可以！

    只要季知行能够变得和从前一样。

    她想嫁给这个男人就是因为他和峤山镇的那些男人不一样，如果有朝一日季知行也变得和那些男人一样颓废、无所事事，那她做了这么多谋划这么多，把自己的一辈子都赔付进去又是为了什么？

    所以今日她瞒着所有人来找了霍如想。

    “如想，如想，你就答应我，答应我去看看他，劝劝他，让他变得和以前一样，只要他能好起来，你要我做什么都可以！”林月就跟疯了似的，“我知道你恨我，我现在已经给你跪下了，如果你不满意，我再给你磕头好不好？”

    她说着突然松开手，砰砰砰连着磕了好几个，磕得额头都冒出血了才重新紧抓住霍如想的衣裳。鲜血与泪水交叠，她仰头看着这个她从前看不起的女人，哀求道：“你想怎么罚我都可以，只要你去劝说季大哥！”

    霍如想也被林月这番动作弄震住了，她没想到林月居然会做到这一步。

    可不远处的指指点点却让她回过神。

    那些人什么都不知道，只是看着林月给她下跪磕头，就仿佛她才是做坏事的那个人，刚刚才因为林月产生的一点可怜又消失得无影无踪。

    她有些生气。

    但从小到大的教养让她没办法对她做什么，只能继续抿着唇，看着林月冷声，“你松手！”

    可林月却仿佛知晓她的性子，霍如想越是这样，她越是无所忌惮，不仅不松开，还哭得更加响亮，恨不得身边那些人一道逼着霍如想随她离开，还真有几个人被她鼓动了，对着霍如想指指点点，说一些冷言冷语的话，就在林月觉得差不多想说话的时候，突然听到身后传来一阵马蹄，然后是一道劲风，林月心下一凛，刚刚转过身就瞧见一条长满倒刺的鞭子以及一只马头。

    “啊！”

    她被吓了一跳。

    那马儿见她这般不大高兴地朝她喷了个气，甚至还抬起了马蹄，吓得她脸色惨白立刻瘫软在地上，握住霍如想衣摆的手也顺势松开了。

    霍如想也因为这番变故抬起头，这匹马……

    赤电？

    ！！！

    她心下一动，顺着马儿抬起头，果然看到了盘踞在马背上的阮靖驰，他一身鲜艳红衣，高马尾，手握马鞭，端得是意气风发，周遭那些议论纷纷的人看着他倨傲的脸都不敢再出声了。

    她却高兴喊道：“阮小公子！”

    阮靖驰看着她惊喜万分的脸，难得挑了下眉，见惯了她平日总低着头在他面前的样子，没想到她还能这样笑。

    他手中的马鞭仍指着林月，朝霍如想懒懒发话，“过来。”

    霍如想在这样孤立无援的时候看到一个熟人，虽然这个熟人脾气是坏了一点，但她还是立刻听话的跑了过去，就站在赤电旁边。

    阮靖驰住在霍家的日子，赤电的一日三餐全是霍如想照料的，看到霍如想过来，他立刻亲昵地转过马头去蹭她。

    霍如想也因为他们的存在而变得安心了不少，嘴角抿开一条弧度，抬手去摸赤电的头。

    “这是谁？”

    阮靖驰扫了眼依旧瘫在地上还未回神的林月，不认识，转头问霍如想。

    霍如想闻言，轻轻咬了下唇，低声说，“我表哥的妾氏。”

    “你表哥？”

    阮靖驰挑眉，依稀记得她有婚约，对象便是她的表哥，又见霍如想这个神情，心下一沉，“她找你什么事？”

    “……她想让我去看看表哥。”

    霍如想这话刚说完就听到少年冷笑出声，“真是笑话！”

    他手中马鞭狠狠甩了一下地面，那上头的尘土纷纷扬起，林月刚回过神就被尘土盖了满脸，她一面挥舞一面咳嗽，还不等抬头，就听头顶传来一道冷冽的声音，“听着，我不管你是谁，也不管你想做什么，以后再敢来找她就别怪我对你不客气。”

    他并没有多说，甚至连多看林月一眼都没有。

    就像面对一只无关紧要的蝼蚁，说完便看向霍如想，“你怎么一个人在这，霍青行呢？”

    “哥哥今日去会客了，我原本是想去找阮姐姐和她一起去看花灯，只是镇上没马车了，才走到这……”后来的话，霍如想没说。

    阮靖驰一听他们要去看花灯就没忍住哼一声。

    他自己辛辛苦苦过来送东西，他们倒好，早安排好了……不过他也没跟霍如想说道什么，见她这个样子，又往四周看了一眼，恰好看到一辆马车。

    “你，”

    他马鞭指向那个车夫，“过来。”

    车夫被他看得脊背僵硬，磨磨蹭蹭过来后，阮靖驰随手掏出一袋银子朝人砸去，然后看向霍如想，“上去。”

    东西砸落的声音唤回了车夫的神智，他原本还不知道这个好看又倨傲的小公子想做什么，如今瞧见这么厚厚一袋银子，立刻顾不上别的，忙捡起荷包哈腰道：“公子要去哪？”

    目睹这一切的霍如想：“……”

    这位阮小公子也太浪费了吧！这一袋银子都能买下这辆马车了，她偷偷瞥了一眼阮靖驰。

    “还不上去？”阮靖驰皱眉，半点都没有瞧见她眼中的痛惜，“快点！”

    再不去，那个狗男人肯定拉着他阿姐自己去逛了。

    “噢……”

    霍如想乖乖应是，上了马车，听到外面传来阮靖驰的声音，“先去阮家。”

    她也没反对，轻轻应了一声。

    马匹和马车同时离去，依旧瘫倒在地上的林月直到他们离开才回过神，她回头，只能瞧见漫天扬起的灰尘。

    她心中又惊又恨。

    这个男人又是谁？！

    为什么霍如想身边总能出现了不得的人保护她！

    ……

    金香楼。

    阮妤和霍青行面对面下着棋。

    他们已经下了有几局了，最开始阮妤还高高兴兴下着，连着输了几局后就没那么大兴致了，任谁一直输也不可能高兴啊，男人似乎也察觉出了她的情绪，收拾棋局的时候，温声问道：“要不……我让你十子。”

    他现在和阮妤相处久了，也会开玩笑了。

    果然——

    阮妤一听到这侮辱性极强的话，没忍住，狠狠踢了下他的脚，气呼呼地说道：“你怎么不直接输给我算了？”

    “嗯？”

    霍青行似乎真的在想，问她，“你要吗？”

    “霍青行！”

    阮妤气得直接伸手去捏他的脸，被笑得弯了眼睛的霍青行捞到怀里亲了一口。

    男人很清楚怎么哄她和安抚她的情绪，这会就摸着她的背，安抚道：“下次玩你擅长的。”

    阮妤挑眉，“你先说你有什么不擅长的。”

    霍青行闻言仔细想了下，想了半天才想出一个，“……投壶？”

    阮妤想了下两个人玩投壶的场景，觉得怪傻的，更不高兴了，索性直接上手扭他的腰，霍青行抱着她任她闹着，两人这样玩闹一会，见外头天色愈黑，阮妤才皱起眉，“如想怎么还没来？不会出事了吧？”

    霍青行刚要说，外头就传来一阵声音，“阮姐姐！”

    是如想的声音，只是带着一些紧迫。

    阮妤和霍青行对视一眼，都看到了彼此眼中的奇怪，刚刚从榻上下来，就看到门被推开，霍如想和阮靖驰一道出现在门外。

    看着一脸来捉奸的阮靖驰以及气喘吁吁的霍如想，阮妤忽然了然了。

