    “你怎么也不想想啊，神医清悦那可是连那个什么副院长都触碰不到的人，整个林家都没办法，你相信那几个人能认识神医么？”

    张辰很是无奈的问道。

    “我……”

    林芷晴语塞。

    这件事情她怎么会没想过，可是她也完全没有任何办法了。

    多一个人寻找就多出了一份力量，如果光靠着她自己的话，恐怕这辈子都找不到神医这个人。

    张辰继续说道：“而且打赌的人是我，你不用担心了啊，我会去找神医的。”

    本来想将柳清悦的事情告诉林芷晴的，可最终张辰还是没有说出口。

    一是说出来林芷晴也不会相信，到时候没准会更加变本加厉。

    二来他现在也不确定柳清悦到底什么时候才能去救人。

    可林芷晴听到之后嘴角却露出了一抹冷笑，很是好奇的问道：“你刚才自己说的他们找不到，易青松也找不到，副院长找不到林家都找不到！”

    “你找？”

    说完，林芷晴脸上顿时露出了厌恶的表情。

    她承认张辰说得对，可她真的很烦张辰这种没有能耐还要过嘴瘾的人！

    张辰愣了一下，很是无奈的说道：“你相信我好不好，我肯定能找到的。”

    “好。”

    林芷晴很痛快的答应了下来。

    这倒是让张辰一愣，嘴角刚露出一抹笑容，林芷晴那边冰冷的声音便再次响起：“你去找吧，找不到的话……你也不用回来了。”

    说完，直接向着别墅里面走了进去。

    张辰刚想跟进去，房门却直接被林芷晴狠狠的砸上了。

    砰！

    沉闷的声音响起，呆愣之中的张辰也直接被吓了一跳。

    “真不像个娘们儿。”

    张辰撇了撇嘴，很是无奈的呢喃道。

    沉吟片刻，最终也只能抬步走出了别墅。

    一时间，张辰倒是有些茫然了，完全不知道现在到底应该怎么办。

    犹豫良久，张辰最终还是决定赶紧问问四姐到底什么时候才能去治病，这件事情早点解决早点省心了。

    想到这里，张辰也不再犹豫。

    站在路边缓缓伸手，本来想要拦下来一辆出租车，可是一辆黑色的奔驰却缓缓停在了身前。

    张辰愣了一下。

    定睛看去，这才发现驾驶位置坐着的竟然是龙三。

    张辰无奈的摇了摇头，打开副驾驶的门坐了进去，很是无奈的说道：“你是不是在我身上安装了监控了，怎么我干什么你都知道。”

    龙三那沉重的声音响起：“我就是这个职业。”

    张辰心里一惊，连忙向着右边的位置挪动了一点，一脸恶寒的问道：“那……你不会连我洗澡的时候也能看到吧？”

    龙三淡淡的说道：“放心，我对小孩没兴趣。”

    张辰心里面这才松了口气。

    不过随后便愣住了，没好气的说道：“你才小！你全家都小！”

    奔驰晃动了一下，这才继续前行。

    没过多久，奔驰停在了苏芒别墅门口。

    上次来张辰还没有注意，这次特意看了一下路线，这才发现这个别墅的位置竟然是距离市中心不远。

    最关键的是这里都是绿化区，只有这么一栋别墅。

    想要在这里弄一套房子，还不难如登天啊？而且不是光有钱就可以的。

    之前苏芒说过，这栋别墅是柳清悦的。

    现在看来，他这个四姐也并不简单啊。

    摇了摇头，张辰拿出钥匙直接进入了别墅之中。

    龙三直接开车走了。

    但是张辰却清楚的知道，只要自己需要，龙三随时都有出来的可能。

    这个龙三不上厕所不吃饭不睡觉么？

    张辰心里面忽然无比好奇了起来，这个职业……是什么职业呢？杀手？保镖？

    摇了摇头，张辰也不再多想，默默的躺在了沙发上面。

    周围很安静，而且这里距离大路也很远，基本连车声都听不到。

    整个宁州，这种地方可着实不多。

    忙碌了一天了，张辰也早就已经累得不行了。

    闭上眼睛，不知不觉便进入了梦乡之中。

    时间一点一滴流逝，张辰也彻底沉醉在梦里面那香艳的画面之中。

    不知道过了多久，张辰感觉鼻子上面痒痒的。

    伸手挠了两下之后，翻了个身继续睡觉。

    可没过多久，那种痒痒的感觉再次传来，张辰心里面一愣。

    仔细感受一下，忽然感受到身前似乎有呼吸的声音……

    张辰陡然睁开了眼睛，却正好看到苏芒那精致的容颜出现在视线之中！

    这可给张辰吓了一跳，眼前不知道什么时候多出了一个人！

    下意识便想要坐起身来，可是身体还没等抬起来多少，便狠狠的撞在了苏芒的身上！

    张辰重重的跌回沙发上，心里面也更加慌乱了起来。

    “呀！”

    惊呼的声音响起，苏芒被他撞了一个趔趄，坐在了后面的地上，有些痛苦的揉着自己的胸口。

    这时候，张辰也终于看清了。

    身前坐着的……竟然是苏芒。

    愣了一下，张辰这才缓过神来，无比惊喜的说道：“三姐，你怎么回来了啊？”

    苏芒没好气的白了一眼，不满的说道：“敢撞我，臭弟弟你不想活了吧！”

    张辰笑容逐渐收拢起来。

    脑海中情不自禁的浮现出了在陈大富会议室里面的一幕。

    那么高冷，气场那么强的一个人，在他的面前却……跟个……小可爱一样。

    这个反差着实有些……

    很快，苏芒站起身来，坐在了张辰身旁。

    张辰也连忙坐直了身体，笑呵呵的说道：“我不是睡着了嘛，我也不知道站在身前的是三姐呀，给你撞疼了吧……”

    苏芒再次翻了一个白眼，很是傲娇的说道：“当然疼了啊，你说你怎么补偿我吧！”

    这句话可给张辰问住了。

    补偿？

    苏芒也什么都不缺啊……

    良久，张辰尴尬的问道：“那个……我请你吃顿饭吧……”

    苏芒撇了撇嘴，眼神中精芒一闪：“不要，这样吧，你给我揉揉得了。”

    张辰愣了：“揉哪儿啊？”

    苏芒理所当然的说道：“你撞哪里了你不知道嘛！”

