    看着卑躬屈膝的大将军，简直颠覆了众人的认知。

    这可是堂堂大将军，并且又是位面境强者，无论放在哪里，都是高高在上的存在。

    背后更是有着囚神皇室撑腰，要实力有实力，要身份有身份，如今却跪在店铺面前，并且不敢有丝毫的脾气。

    苏辰并未出现，还有三天时间，便需要和姬千雪一起前往苍穹府。

    这次前往苍穹府，的确存在着很大的危险。

    不仅仅是来自姬千雪，还有苍穹府自身的危险。

    这次拔除太初种子，元神虽然是千疮百孔，不过有着火寒湫的相助，元神不仅恢复了一大半，更是突破自身极限，修为从四转劫前位面境顺利提升到五转劫前位面境。

    这样的修炼速度，苏辰已经很是知足。

    相信短时间内，他的修为应该可以冲击到九转劫前位面境，到时候便可以想办法渡位面之劫。

    “老大，你真的能够做到？”

    小胖和小黄，两个小家伙都看向老大，似乎有些惊讶。

    就在刚刚。

    老大告诉他们，准备召唤不死之主，抢夺三支弑神绝骨箭。

    可能吗？

    毕竟如今的不死之主不知道在何处，连位置都无法锁定，便想要召唤，就算老大有着召唤血轮，恐怕也无法做到。

    换做其他人肯定不行，唯独主人，两人却有着十足的信心，老大本身就是个奇迹。

    苏辰笑着说道：“我不知道，但是我想试试，不死之主要是躲藏起来，我就算是翻遍整个众神百界，也无法锁定他。”

    要不是因为弑神绝骨箭，苏辰未必会如此，毕竟强行横跨时空召唤不死之主，他也是第一次。

    召唤血轮，并不能召唤特定的存在，随机召唤。

    不过，苏辰却想要尝试一下。

    万一成功呢？

    现在的他还无法确定，到底有多少支弑神绝骨箭，但是他手里已经出现了二十一支弑神绝骨箭。

    不死之主手里，却是有着三支弑神绝骨箭。

    怎么可能白白放弃。

    以他现在的实力，外加三千修罗守护苏族，根本不惧不死之主。

    随便来报仇都不惧。

    来一个杀一个，来两个灭一双。

    但是。

    苏辰不愿意等下去，毕竟他的修为已经突破到五转劫前位面境，以他的天赋，相信很快就可以飞升仙域。

    他不想留下遗憾，尤其是弑神绝骨箭。

    正是因为如此。

    苏辰准备借助召唤血轮，时空血轮和弑神绝骨箭来锁定不死之主。

    不想继续浪费时间，手里已经出现二十一支弑神绝骨箭和弑神绝骨弓，并且头顶上空开始凝聚出时空血轮和召唤血轮。

    小胖和小黄满脸的期待，他们也都很想看看，老大到底是否能够做到，毕竟这种神通，恐怕纵观整个大陆都无人能够做到。

    时空血轮开始爆发出一股股的时空力量，开始以苏辰为中心，朝着四周扩散，百米范围内形成绝对的时空牢笼。

    苏辰的意思很清楚，就是要借助时空血轮，以时空开路，形成时空通道，并且再以弑神绝骨箭和弑神绝骨弓，以复制血轮来复制出来，然后便是召唤血轮的召唤。

    在两大血轮之中，再次开始凝聚出第三个血轮，正是复制血轮。

    复制血轮开始笼罩弑神绝骨弓和二十一支弑神绝骨箭，一股股的复制气息，强行，强行开始复制。

    这是最重要的一点，是否能够成功，复制最为关键，绝对不能有任何的马虎。

    二十一支弑神绝骨箭，一一复制起来，尤其是复制弑神绝骨弓，足足复制了数分钟时间，才算是复制完毕。

    顺利复制出来的苏辰，立刻将复制出的气息，强行打入到召唤血轮之中，并且苏辰的眼神越来越凝重。

    希望成功！

    必须顺利召唤！

    时空通道开始涌入召唤力量，这股被复制出的气息，瞬间消失不见，苏辰的脸色很是苍白，这种特定召唤很是消耗元神。

    早已经将准备好的乾坤丹，也不管多少枚，直接往嘴里扔，一枚枚乾坤丹源源不断的放入口里，入口即化，化作一股股元神力量，顺着喉咙流遍全身各处，便直接涌向脑海里的元神。

    ~~~~~~~

    墓心界。

    大衍宗，在墓心界也算是顶级宗门，宗主周耀乃是位面境，并且已经达到三转劫前位面境。

    如今的不死之主，便是在大衍宗，当初经过苏族一战，使得不死之主多少有些被惊吓了，根本不敢再前往苏族找麻烦，毕竟苏辰能够斩杀黑白仙鹤，这是打死他都不曾想到的事情。

    不死之主和周耀是至交好友，两人曾经更是一起同生死，关系极好。

    凉亭内。

    周耀想了想，说道：“陈兄，恕我直言，你刚刚所说的苏辰，我虽然不太了解，但是他既然不是位面境，却能够斩杀黑白仙鹤，那么只能说明他动用了外力，看来此人手里有着外力或者是宝物。”

    不死之主姓陈，无奈的点点头，说道：“我当然知道，当初和佛绝尘，还有黑白仙鹤联手，就是想要得到此人手里的机缘，只是此人太过诡异，能够顺利斩杀黑白仙鹤，我实在是不愿意再去招惹此人。”

    周耀却是摇摇头，说道：“陈兄，当初苏辰斩杀黑白仙鹤，已经无力再出手，否则的话，怎么可能眼睁睁地看着你和佛绝尘离开，从而不斩草除根。”

    “我也知道，但是当时我的确是胆怯了，现在想想都感到后悔。”

    越想越是后悔，只是这个世界上没有卖后悔药的地方。

    “不如你我联手前往苏族，先控制住他的族人，到时候我就不相信他不乖乖交出手里的宝物。”

    “万一出现意外呢？”

    “置之死地而后生，为了宝物冒险也是值得。”

    不死之主想了想，最终还是点点头，感觉周耀说得很对，以他和苏辰的恩怨，就算他不前往苏族，相信苏辰也会想办法找到他。

    还不如先下手为强。

    就在两人刚刚商议好，准备前往苏族的时候。

    空间突然开始爆发出恐怖的波动，直接锁定了整个时空。

