    “报酬嘛？没有。不过我手中有不少好东西，你想不想看看？”

    王老稍微沉吟，就笑眯眯道。

    “什么好东西？”

    楚阳精神一震。

    能被王老说成好东西，绝对不简单。

    上次的心灵宝典让他受益无穷，虽没有展示心灵的能力，可他也知道，那已经成了他的最强底牌。

    王老取出古镜，在楚阳面前一晃，上面喷出了一行行字迹：“下品灵物千年灵木核，下品灵物金灵石，下品灵物火耀结晶，下品灵物千年地精乳，下品灵物葵水精。”

    “五行属性的下品灵物？”

    楚阳心头狠狠一跳，不动声色道，“这些东西有什么用？”

    “刚才我就说过，假传千万言，真传一句话，关于武道修炼，你想不想听听？”

    王老诱惑道。

    “这不是废话吗？我的胃口都被吊起来了，若是不听，接下来一个月我铁定茶不思饭不香。”

    楚阳翻起了白眼。

    王老脸色一沉，严肃道：“这些话，出自我口，入之你耳，可明白！”

    楚阳坐直了身子，认真的点点头。

    “纵观古今，修炼之途，通往大道，不过三法罢了！”

    王老一语，便让楚阳精神一震，“何解？”

    “以武修法，也既是修道，特别结合武道筑基之后，更为容易，也更易成长。尽管一千个大宗师也不一定有一个真正的跨入法修的门槛，可相比其余二法，简单了千百倍不止。”

    王老缓缓说道，“这个我就不用多说了。第二种，就是武道，修炼纯粹之武，开发身体潜能，最终成就自身内世界，不为外界干扰，独立天地之外，达到肉身不朽不灭之地。此法困难重重，消耗资源恐怖，堪比修道的百倍难度和消耗，就逐渐被淘汰，基础之法融入了修道的奠基之中。”

    楚阳听的认真，记在了心里。

    这个时候，也恍然明悟。

    修道是凝练元神，操控天地之力，只要不停的参悟天地自然，明悟其中运行规律，就能强大自身。

    至于武修，开辟自身内世界，需要多少资源为支撑？只这一点，就不知难住了多少人。

    “第三法为心灵！”

    王老竟然略显迟疑道。

    “心灵？我修炼成了枯木心经，却没有任何威势，怎能超脱？”

    楚阳瞳孔微微一缩，摇头道。

    “心灵最为神秘，最为莫测，也最是难以入门，哪怕相比武道，都困难了万倍不止。古往今来，还从来没有听说过谁能以心灵入道，不过传言说，心灵之力大成之后，一念动，万法出，心念一起，便是人间沧海桑田，万灵臣服。”

    王老说的出神，楚阳听的骇然。

    “一念动，万法出，心念一起，万灵臣服！”

    他心里，却有不少明悟。

    “你得枯木心经，也算造化，至于能不能依此入道，就看你的机缘了！”王老定了定神，道，“至于以武入道，咱也不必多少，就讲讲武修之路。”

    楚阳精神再次一震，知道来干货了，认真无比。

    “后天、先天、宗师都是开发身体潜能，旺盛气血，强大筋骨罢了。特别到了宗师阶段，积累越深厚，无论入道，还是武修，都能走的更远。毕竟万丈高楼平地起，没有一个好的根基，难以逆行登天。”

    王老作为一个教员，绝对合格，“武修之路，要想迈入大宗师，就要开辟自身的力量源泉，或以丹田气海，或以其它窍穴，或以隐穴。开辟成功之后，就会成为自身的力量源泉，战天斗地，无法无天。”

    “要如何开辟？”

    楚阳迫不及待的询问。

    “我只知道，用天地灵物相对较容易开辟，至于如何，还真不知！”王老尴尬一笑，又道，“不过在古籍的只言片语中，说开辟五行属性的窍穴为力量源泉较多，也较为容易。”

    楚阳沉默，却心头狂震。

    “小子，你想走这一条路？”

    王老忽然严肃道。

    “法武可同修？”

    楚阳没有回答，反而问道。

    “你小子好大的野心！”王老抽了口凉气，盯着楚阳道，“一法就难走，你还想两法？”

    “不试试？怎能知道？”

    楚阳认真无比。

    王老发现楚阳眸光平静，意志坚定，不由道：“入道之后，成就元神，参悟天地至理，最为重要，然而也少不了法力！法力何来？乃是体内的真气被元神侵染转换而成，以元神驾驭，引动天地之威，爆发超强手段。这就是修道者的本质，越到后期，元神越为重要，甚至达到只要元神不灭，即为不死的地步！”

    “法力也需要一个源泉，来自哪里？丹田是也！虽不需要特殊开辟，却占据了一个最有可能开辟成武修的源泉位置。”

    “武修呢？开辟力量源泉，成就自身，独立天地之外。”

    “两者同修，听起来很美好，可其中之艰难，绝对超乎想象。更何况，武修之路已经断绝，就连开辟力量源泉的窍门都没有，如何成就？”

    王老叹息道。

    “就没有真正的修武吗？”

    楚阳不甘心的问道。

    “反正我是没有见过！”

    王老耸耸肩。

    “那你还拿出这些东西？”

    楚阳手指五种灵物，莫名道。

    “武者意志最为坚定，你近来痴迷于此，这不是好现象，若不让撞一回南墙，你会甘心吗？”

    王老大有深意道。

    “确实不甘心！”

    武者强大，意志坚定，一旦升起某种念头，就想要达到，这是不争的事实。

    所以，武者的执念最为可怕。

    楚阳自然也不例外。

    不过他知道自身的情况，也有所猜测，不然才不会费那个功夫呢。

    “那你还要不要？”

    王老举起古镜晃了晃，笑眯眯道。

    “你都拿出来了，我还能拒绝吗？”

    楚阳有种感觉，这个老家伙，定然不安好心，只是也无可奈何。这种东西，确实是他所急需，志在必得。

    “什么东西，一旦成为灵物，就超凡脱俗，价值连城了。”王老道，“若是积分兑换，他们每一个都价值五十万，若是购买，有价无市！”

    “五十万，你怎么不去抢？”

    楚阳立即跳了起来。

    “嘿嘿，就是这个价格，童叟无欺，不信你去问问，看看能不能买到这种天地奇珍？”

    王老毫不在意道。

    “杀一个普通的通缉犯大宗师，也不过一千积分，哪怕腾龙榜上的人物，最多数万罢了。你这一个灵物，竟然要价五十万？”

    楚阳忍不住咧嘴。

    “说句实话，不超凡脱俗，不入元神，一般都无法兑换灵物的！灵物，从某种方面来说，是元神强者的专用之物，你可知价值了？再告诉你一点，杀一个最差的元神通缉犯，至少也是十万积分。”

    王老又道，“给个痛快，要不要？”

    “要，可我只剩二百万积分了，能不能赊账？”

    楚阳小声的询问。

    “不能！”

    王老果决摇头。

    “那你看看，我这两种东西价值如何？”

    楚阳一咬牙，取出了摄魂珠和幻影图。

    “好家伙，两件下品灵器，了不得啊！”王老扫了一眼，依然摇头，“若是回收，那就只能给你贡献点，而兑换灵物，却需要任务点！”

    尼玛！

    楚阳忍不住想大骂，可最终忍住了。

    “任务积分，除了猎杀通缉犯，完成任务之外，就只有一个方法，就是用皇朝没有的功法兑换。可你还差五十万积分，一般功法又没用。所以啊小家伙，你上次太豪爽了，要是多留下五十万积分，也不用发愁了。”

    王老幸灾乐祸道。

    楚阳呲牙咧嘴，露出后悔之色，可心中却一禀，恍然大悟。