
　　因为千寻疾的肮脏念头，以及玉小刚的欺骗与背叛，比比东对他们二人算是彻底的失望了。

　　比比东所有积压的情绪，也跟玉小刚撕破脸之后完全爆发了出来。

　　因此，比比东无意中触发了罗刹神供奉“血瞳”留在她体内的种子，那是代表着邪恶与黑暗的复仇之种，也是召唤血瞳供奉的罗刹神力。

　　于是，随着那一天的夜幕降临。

　　比比东所在的寝宫中。

　　嗡！

　　一股极强的精神力荡开。

　　灯火不再摇曳。

　　一片树叶飘入房中，但却突然停留在了半空。

　　整个寝宫，都像是被彻底定格了。

　　“怎么回事？”

　　比比东本是要准备休息了，可突然发生的一幕却让她戒备了起来。

　　“桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

　　“初次见面，比比东，你好啊。”天籁小说网

　　宛若婴孩哭啼的怪笑声响起，伴随出现的是一团森寒诡异的黑雾，一双血色魔瞳于黑雾中睁开。

　　“你…”

　　“你是谁？”

　　看到那血瞳浮现的刹那，比比东竟是有种陷入森罗鬼狱的感觉，她全身都不由轻颤了颤。

　　“本座是罗刹神供奉，血瞳，你可以称本座为血瞳大供奉。”

　　“罗刹神？！”比比东心中一惊。

　　这难道就是徒儿之前说的罗刹神供奉？

　　“你找我做什么？”比比东依旧是满脸警惕。

　　她能清晰的感受到，眼前这自称血瞳之人，很强，比起千道流给她的压迫分毫不弱。

　　“本座观察你一个多月了，你是本座两百年来见过的唯一一个符合罗刹神传承的人，不过为了确保你能接受传承，本座在你体内留下了种子，而就在今日，你唤醒了种子，也证明着，你已经获得了接受罗刹神传承的资格。”

　　“你可愿意接受罗刹神考？”

　　血瞳说得很平淡，听不出情绪波动，但因为她那婴孩般的声音，以及无比森寒邪恶的气场，总会给人一种渗人的感觉，就像是夜幕中邪灵的耳边低语。

　　“血瞳大供奉，我很荣幸能被您选为罗刹神的传承者，不过，您能否给我一点时间考虑？”

　　比比东朝血瞳恭敬一礼。

　　这一幕，若换做平常魂师，肯定会被惊掉下巴，这个世上竟然有人连神的传承都要考虑，怕不是个傻子。

　　可他们却不会知道，比比东之所以需要考虑，是因为徐风曾说过。

　　【只要你突破封号斗罗，然后猎杀一只十万年魂兽死亡蛛皇，再把魂环附加到死亡蛛皇武魂上，你就会获得两个魂技，一个不死之身，一个身体能量化，有这两个魂技在，神级之下再无人能杀你，最后想要成神，不过是时间问题罢了！】

　　在比比东看来，既然她自己就能成神，为什么还要接受别人的传承？她的高傲，不允许她借助别人的力量成神。

　　“比比东…”

　　血瞳看了眼比比东，她从对方的眼神中看到了强烈的自傲以及自信，于是问道：“你想自己证道成神？”

　　虽然是问，但血瞳的语气却是不容置疑。

　　“是。”

　　比比东也不隐瞒，很郑重的点了点头，而后又道：“血瞳大供奉，感谢您的看重，不过，我想我应该慎重考虑一下。”

　　“本座给你一天的时间考虑。”

　　血瞳面无表情道了句，也不强人所难。

　　“多谢血瞳大供奉。”

　　血瞳颔首，她想了想，感觉比比东拒绝的可能性似乎挺大的，她又忍不住道。

　　“本座看得出来，你对你的弟子很在意，如果你想自己证道成神，那你就应该清楚，独立证道无比艰难，需要花费几百年甚至上千年的时间才能做到，而你的弟子只是一个凡人，也会老去，在你证道之前，他必然会老死。”

　　说完，血瞳那纤细的小手抬起，一个裹挟着森寒黑雾的玉瓶飘向比比东。

　　“如果你愿意接受罗刹神的传承，本座可以破例送你一瓶神品‘仙女酿’，可让你的徒弟增加1000年寿命，如此，你便没有了后顾之忧。”

　　“总而言之，当你使用了这瓶仙女酿后，本座便会让你正式接受罗刹传承，如果在一天之内还未使用，本座会默认你放弃传承，本座也不会再出现。”

　　待比比东接过仙女酿，血瞳的身影逐渐虚化，周遭被定格的空间也在慢慢的恢复正常，而场中，只留下一道森寒刺骨的笑声。

　　“桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

　　“机不可失，你好好考虑吧。”

　　随着血瞳离去，场中顿时安静得落针可闻。

　　比比东沉默了许久。

　　“看来，我还是得接受罗刹传承么？”

　　比比东呢喃出声，表情有些苦涩。

　　比比东确实想自己证道成神，只因为徐风说过她可以，所以她很坚信自己能做到。

　　可是，乖徒儿这么懒。

　　万一她还没成神，宝贝徒儿就老死了怎么办？

　　她不能只想着自己，还要为宝贝徒儿考虑一下。

　　最终，她发现自己只能选择接受罗刹传承。

　　“不过，这仙女酿怎么感觉是给女人用的？让徒儿用真的没问题吗？”

　　比比东打量着玉瓶，有些怕这仙女酿会给徒儿带来奇奇怪怪的副作用。

　　就在她疑惑间，玉瓶中突然迸射出一抹灵光，直接摄入她的脑海，让她瞬间熟悉了这仙女酿的用法以及效果。

　　“原来这仙女酿不是用来喝的，而是要涂遍全身的啊。”

　　“那为师岂不是要把乖徒弟给脱光光？”

　　比比东俏脸不由浮现一抹红晕：“他应该不会配合我的吧？看来我只能这样了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，012-比比东触发罗刹神考免费阅读。https://xs.23sk.com 