    两名老保安的确好了，身体比之前更加壮实。

    之前他们有老寒腿，风湿病，经过王根生的治疗之后，居然神奇般的痊愈了。

    几个家属兴奋的喊了起来，甚至跟王根生磕头道谢。

    他们的喊声，惊动了在二楼休息的李诗雨。

    李诗雨急匆匆的下来，看见了两个保安毫发无损的站在院子里面，甚至还带着一点点腼腆和羞涩。

    医务室里还放着一大堆在镇医院拍摄的片子，好笑得很，现在便只是骗子。

    李诗雨看着众人，轻声说道：“各位，之前章焕赔偿的三百万都在我这里，你们谁有账号告诉我，

    我把钱转给你们，这是你们应该得的。”

    “李总，那可使不得，王医生治病也需要治疗费的，你只给我们转一百万算了。”一位中年男子说道。

    王根生说道：“我看病是看人收费的，两位大叔高风亮节，为盛达集团解了大围，我怎么会要治疗费。”

    “那怎么行，王医生……”

    一名妇女哽咽道。

    “没事，一会儿你们把两位老人带回去，一个月内不要让他们做体力活就行。”王根生淡淡的一笑。

    “王医生，别说一个月，就是这往后一辈子，我们也不会让他们干活的。”一名男子说道。

    “那怎么行，不让我干活，我会疯的。”一名老人急忙说道。

    大家都笑了起来，都是农村勤劳的农民，天生就是做事的命，不干活反而不自在了。

    李诗雨将三百万转给了他们，之后让人送他们回去。

    电视里，播放着青山新闻，因为章焕今天的搅局，不但没有给盛达带来什么负面影响，反而知名度大增。

    世间万般都如此，具有两面性，塞翁失马焉知非福？

    张莹莹从张巧玲家里弄来了不少烧烤，还有冰啤，饮料，白酒，足足的弄了满满的一辆小推车。

    王根生皱着眉头，惊讶的看着张莹莹：“莹莹姐，好像不要钱似的，你也太奢侈了吧！”

    “根生，这是你说的，我也是按照你的意愿办事，再说了，你今天办了几件大事，犒劳你也是应该的。”

    张莹莹莞尔一笑，却又是一脸狡黠。

    “莹莹姐，你好大方，你用我的拳头塞我嘴，还说犒劳我？”王根生不满的说道。

    “根生，这笔钱记在我的账上，总行了吧！”李诗雨笑着说道。

    “那怎么行，你是客人，让你出钱不地道。”王根生一本正经的说道。

    “王根生，你是几个意思？”张莹莹问。

    “莹莹姐，你最大方了，你还是把这个钱出了吧！”王根生很认真的说道。

    “王根生，你个小气鬼。”张莹莹笑着骂道。

    “莹莹姐，你要是这样说，那就让婉茹姐来付钱了，她是村支书，应该负责接待工作。”王根生却是狡黠一笑。

    “是谁在说我的坏话，要不你来当村支书得了？”外面响起了李婉茹不满的声音。

    王根生，看着李婉茹笑着问道：“婉茹姐，你怎么来了？”

    “你下午急匆匆和李诗雨去了镇上，以为我不担心吗，也不知道打一个电话报一个平安？”

    李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，我不是忙吗，才没有跟你打电话，你既然担心，怎么不跟我打电话呢？”王根生笑着无问。

    “打个屁，你的电话落在家里了，我跟自己打呀？”李婉茹瞪了王根生一眼。

    “行了，来得正好，我们几个人都没有吃饭，你也没有吃吧！”王根生笑着道。

    “我肯定知道你没有吃饭，刚才跟李诗雨打电话了，我特意还带来了两个硬菜给大伙下酒。”

    李婉茹这才将身后的两个篮子给拿了出来。

    王根生接过来一看，一边是一只红烧火龙蟹，另外一边却是一个汤罐，里面炖的的脚鱼汤。

    “婉茹姐，你做火龙蟹情有可原，这脚鱼汤是怎么来的？”王根生皱着眉头问道。

    “张爷爷炖好之后送过来了一半，说你为国为民，功劳卓著。”李婉茹笑了起来。

    “婉茹姐，这帽子也太大了，你怎么不说我为了全人类的解放而鞠躬尽瘁死而后已呢！”王根生险些笑喷。

    几个人笑了一会儿，将所有的吃的，喝的全部拿到了客厅里面，之后便开始了一个不同寻常的晚餐。

    王根生跟几位小姐姐喝酒，却也是妙语连珠，只说得她们是咯咯直笑，花枝乱颤。

    只是令王根生感到意外的是，三个小姐姐都是酒中高手，女中豪杰。

    妈呀，三个女孩子好似是车轮战似的，非将王根生灌醉不可。

    王根生虽然酒量好，但也并没有到千杯不醉的那种，渐渐地，舌头有些捋不直：“三位姐姐，

    你们是不是不安好心，想趁机将我灌醉，然后那个啥，再说你们不想那个啥，我也担心控制不了自己。”

    “王根生，是你自己贪杯好吗，你一口一杯，就不能少喝一点，也没有人跟你抢？”张莹莹瞪了他一眼。

    “关键是你们解开了扣子，撸起了袖子，跟女汉子似的，难道让我做伪娘吗？”王根生认真道。

    “你以为你是吴一烦？”李婉茹道。

    “什么跟什么，我从来不跟渣男比的，再说了，他哪里有我帅？”王根生得意道。

    “……”

    李婉茹三个人怔怔的看着王根生，自恋的看了不少，但自恋到自吹的，还真是少得可怜。

    酒逢知己千杯少，王根生现在喝得兴起，根本不需要人劝酒。

    嘴里说着不要再喝，自己却拼命往自己的酒杯倒酒。

    “你们知道酒文化吗？如果没有酒，李白就写不出那么多豪情壮志的诗句，也没有辛弃疾醉里挑灯看剑……”

    王根生边喝，边侃侃而谈，似醉非醉，却是兴奋不已。

    “……”

    众人又是无语，王根生到底是文化人还是文盲呢？

    “根生，你别喝了，你已经醉了。”李婉茹连忙说道。

    “我哪里醉了，我是高兴，高兴得不要不要的，因为我有亲人了……”说着话，王根生又是喝了一大杯。

