    陈涌的步兵，在空旷的地方，岂会是鞑-子铁骑的对手。

    两百多人刚刚上去，就被鞑-子给冲散了。

    后面的鞑-子，更是如潮水一般涌来。

    没多久，数百鞑-子，已经在大街上横冲直撞。

    城外~

    马公公和陈海等人，刚刚出城没多久，便看到，前方突然竖起了一杆大旗。

    刘百户更是惊呼不妙。

    赶紧让士兵护着马公公往回跑。

    可到了城外，两条腿，岂能跑过战马的四条腿。

    还没逃出多远，便被鞑-子追上了。

    锋利的战刀从背后捅了过来。

    士兵纷纷中刀身亡。

    马公公吓得六神无主，脸色苍白：“快，快护杂家回去！”

    刘百户的人，哪里是鞑-子的对手，鞑-子骑兵一上来，他们便丢下马公公往回跑。

    任凭马公公如何喊叫，也没有人来救他。

    悲惨至极；

    嚎嚎大哭~

    一直护在他身旁的陈海，不由闻到一股子尿骚味。

    百余明军，被鞑-子围得水泄不通。

    有不少人还在抵抗。

    鞑-子逐渐冲了上来，慢慢的，红色的一方，逐渐被蓝色所淹没。

    陈涌挡不住鞑-子。

    田成赶紧调集马鹏远和王虎的一部分兵力，过去。

    双方在大街上，展开激战~

    只是，兵力处于劣势的明军，遇上鞑-子的精锐，能保持不退就已经很不错了。

    更不用说，夺回城门。

    杀入城中的鞑-子越来越多。

    很快，东大街便传来消息，鞑-子杀进了德王府，德王一家老小，全部落入敌手。

    众人大惊失色，知道再打下去，也只能徒增伤亡，便找到杨文岳商议撤退。

    然而此时，东那西北四门都有鞑-子，退路都被封锁了。

    杨文岳只能让田成和马鹏远坚持到天黑。

    天黑下来后，鞑-子的攻势逐渐减弱。

    豪格下令，将大营向前推进二里，大部分兵力都堆在西门和北门，唯独留下南大门，没有布置重兵。

    围三缺一~

    他们也担心，明军利用巷战消耗他们。

    最好的办法，就是让明军自己退出去。

    换句话来说，豪格也不希望和明军拼命。

    经过一天多的攻城，已经有二百多勇士，阵亡在济南城下。

    豪格的想法，就是用最小的代价，换取最大的利益。

    夜幕降临后，鞑-子大营点起了篝火。

    唯独城南方向，火光暗淡，似乎没有多少兵力把守。

    对于田成来说，简直就是一根救命稻草。

    着杨文岳等人合计了一下后，决定从南大门突围。

    子夜，鞑-子营中篝火，逐渐变得暗淡。

    杨文岳清点了一下兵力，还有不到两千人。

    大军在南大门集结。

    一队士兵，打开了城门。

    杨文岳一声令下，大军便开出城外。

    只是，他们刚刚出城，走出大约二里左右，前方便亮起了数十火把。

    喊杀声震破苍穹~

    上千鞑-子马队，举着火把，杀了过来。

    杨文岳等人吓得脸色苍白，六神无主。

    “大人，你们先走，卑职带人挡住他们。”济南守备，王虎大喊着，带着自己的人马迎了上去。

    一阵乒乒乓乓的兵器碰撞声传来，王虎的人已经和鞑-子杀成一团。

    杨松和马鹏远等人，赶紧护着杨文岳往东昌方向跑。

    还没跑出几步，前面又见有骑兵亮起了火把。

    数百马队往这边杀来。

    马鹏远大惊失色，哪里还有心思迎战，赶紧掉头往北面跑。

    上千人马，一路狂奔，身后马蹄声穷追不舍。

    不断地手士兵中箭倒地。

    田成和马鹏远等人，头也不敢回，一路狂奔。

    也不知道跑了多久，身后看不到鞑-子的追兵的火把了，他们才停下来。

    清点身边的人马，仅剩下三百多人了。

    “哎，都怪我，要是多派些人守在西大门，鞑-子就不会杀进来了。”田成很是自责。

    当初，王虎只在西大门留下一百多人。

    现在想想，是多么的愚蠢。

    鞑-子猛攻其他三门，又怎么会单独留下西大门呢。

    “哎，现在说什么都完了，咱们还在城里时，鞑-子就已经攻进了德王府，只怕，德王已经落入鞑-子手中了。”杨文岳长叹一声，心中尽是无奈之色。

    “大人，现在咱们该怎么办。”马鹏远也是悔不该没有听刘志行的。

    带着兵马来济南，现在马家的产业没有保住不说，一千多马家军也只剩下眼前这百十号兄弟，回去了怎么跟爷爷交代啊。

    而且，他心中还有一个巨大的问号。

    回的去吗？

    “派人去打探一下，咱们现在到哪里了再说吧。”杨文岳也没有什么好办法。

    马鹏远派了几个兄弟出去。

    只是，众人等了大约一个时辰，派出去的人，也没有回来。

    就这样，一直熬到了天亮。

    马鹏远亲自带着人，在附近侦查了一下，前面有一片树林，左侧有村庄。

    于是派了一个百户进村庄去打探。

    只是，他们的人，还没进去，村庄内便传来了喝喝杀声。

    一支鞑-子马队，从村庄内杀了出来。

    “不好，有鞑-子，快掩护大人，进树林！”田成听到马蹄声时，心都在发抖。

    众人赶紧往树林子跑。

    这股鞑-子，身穿黄色战衣，幬旗也是黄色，看起来和攻打济南的鞑-子不是一伙的。

    只是，田成等人已经管不了那么多，遇上骑兵，唯有进入树林躲避，兴许还有活命的机会。

    好在鞑-子也没有追出多远。

    众人穿越树林后，沿着山路走了大约半个时辰，此时已经是人困马乏。

    大战了一天，又折腾了一整晚，铁打的精钢也受不了。

    田成下令，就地休整。

    然后又陆续派了些人出去，终于弄清楚，这里位于章丘和济南之间的龙山镇。

    “大人，再往前十里便到了章丘了，早上遇到的这股鞑-子，兴许就是进攻章丘的那支兵马。”马鹏远想起，两天前，鞑-子从济南城下通过时，打的就是黄色大旗。

    田成微微愣了一下，也道：“没错，前天，从济南城下路过的鞑-子，的确是正黄旗，可这些鞑-子，不在章丘待着，却是为何在躲在这深山老林呢。”

    推荐一下朋友新书《时太祖》。简介：算命先生说他“脚踏七星，统领天下兵。脑后反骨，必是帝王命。”朕开国称帝，是为太祖皇帝！（有喜欢的兄弟，收藏一下捧捧场。）

