    郑山虽然只是提了一个解决方案，具体实施还是要看他自己，但这个方案却是给郑卫军解决了最大的问题。

    做事情最主要的就是不知道该怎么去做，只要有了方向，其余的事情都是比较好办的。

    郑山一边逗着小静怡玩一边询问一下情况。

    现在的出租车公司原本郑山是准备全部给大哥的，但是郑卫军不要。

    最后在老爸郑建国的主持下，将这个公司分为了三份。

    郑卫军，郑山，郑奎三人每人占据百分之三十三的股份，再加上一份运营股给郑卫军，所以郑卫军是百分之三十四，郑山和郑奎是百分之三十三。

    即便是这样，郑卫军当时脸都臊得慌，要不是郑山和郑奎坚持，他是不会答应的。

    另外就是郑山的一句话说动了他。

    当时郑山说道：“现在公司只是值这么多钱，要是一直给老四，估计也就这样了。

    但是如果大哥你将公司的利润直接翻个几倍，那样我们还是赚的，你并不是在占我们便宜，而是在帮我们赚钱。”

    “再说了，我们是亲兄弟，计较这么多就没意思了。”

    最后郑卫军接受了这些股份，同时也越发的努力了，前一段时间，基本上都住在公司里面，饭菜都是林美花给送过去的。

    很快林美花这边就做好了饭菜，将小静怡抱了过去，惹得小静怡很不满。

    被林美花拍了两下小屁屁才老实下来。

    “嫂子，你也过来一起吃啊。”郑山看着林美花要出去，连忙说道。

    “你们先吃，我还要将衣服洗一下。”林美花道。

    郑卫军道：“你别管她，我们先喝点。”

    “行，来，走一个。”

    喝了两口之后，郑卫军叹息道：“我现在才知道主持一个公司究竟有多难，现在我每天都要愁死了，这还是在没有什么竞争压力的情况下。

    但是随着出租车越来越多，日子肯定没这个好过，哎，想想都头疼。”

    “哈哈，现在知道这个不是给你享福的吧，你这是在帮你两个弟弟赚钱的。”郑山哈哈笑道。

    郑卫军苦笑道：“行了，我又不是傻子。”

    郑山这话也就是偏偏傻子可以。

    两人一边喝着一边聊着，郑卫军说了一些公司的问题，郑山随口提了一些意见。

    尤其是在公司的发展方便以及制度管理，让郑卫军有一种醍醐灌顶般的感觉。

    这个时候他才发现，自家的这个弟弟有些不一般，这些问题他也问过不少人，但从来没有一个像是郑山这样，轻描淡写就给出一个合适的答案。

    “公司的管理制度是最为重要的，初创的公司还好，一旦公司做大，那么管理制度才是核心。

    现在出租车公司虽然不大，但也不小了，你可以从这方面入手，今后在管理制度上面，多下点心思。

    这样即便是出现了问题，也能够很好的解决。”郑山说道。

    郑卫军点头道：“我知道，但现在公司很多人都已经习惯了这样散乱的方式，一旦强硬的执行起来，我怕会闹出乱子。”

    “这个简单，首先就是拉拢一批，然后再拿一批立威，对遵守规章制度的人进行奖励，或者直接给他升职。”

    “这样一来，就能够很好的分化他们，要是这个时候他们还聚集起来一起抵抗，那么直接全部开除算了，我们又不是亏不起这点钱。

    现在别的不多，就是人多，学车也不是多难的事情，我们也有条件。”郑山说道。

    “好吧，我试试看。”

    等郑山兄弟俩都快要吃完的时候，林美花才忙完，然后就是郑卫军帮忙带孩子，让林美花能够好好吃饭。

    至于郑明，好像两人都给忘了，郑山提醒了一下，林美花才说道：“这孩子玩疯了，不管他了，等他什么时候饿了自己就会回来吃。”

    “好吧，你们这是采取放养政策了。”郑山失笑道。

    在这边待了一会儿，郑山就去后面的李园家转悠转悠了，他也想起了之前魏成军和他说的，李园似乎遇到了什么难事。

    等来到他们家之后，郑山就看到李园在一个人喝闷酒，看起来确实是遇到难事了。

    “这是怎么了？一个人喝闷酒有意思吗？”郑山直接坐了下来。

    “你怎么来了？”李园愕然抬头。

    郑山道：“我怎么就不能来？怎么？不欢迎我？”

    “你别听他胡说八道，这死孩子喝多了，大山，你别在意。”李婶在边上连忙说道。

    郑山笑道：“婶子，我和大园开玩笑呢。”

    和李婶客气了两句，郑山就对着李园问道：“到底遇到什么难事了？让你都开始和闷酒了，你可不是这个性子。”

    李园以前遭受过很多的磨难，也将他的性子给磨的十分坚毅，想想以前那么困难的日子都熬过来了，所以一般的事情根本就不会让李园这么愁眉不展，尤其还开始喝起了闷酒。

    李园摇头道：“没事，就是一点小事情罢了。”

    “真没事？”

    “真没事！”

    “什么没事啊，你不说我说，山子，你给我们评评理。”边上一直静静缝补衣服的朱月芬忍不住了。

    现在他们家的生活条件虽然好了，但以前的穷苦日子过惯了，舍不得将这些坏掉的衣服扔掉，能补就能穿，这就是他们家过日子的理念。

    郑山还没说话，边上的李园就怒拍桌子，“你个娘们懂什么？别乱说话。”

    “我乱说什么了？啊？难道这还是我们的错了？”朱月芬显然也是受了不少委屈，所以此时难得的和李园吵了起来。

    郑山看他们还要吵，顿时说道：“大园，嫂子，你们别吵，到底什么事情？”

    朱月芬刚想说话，就被李园狠狠地瞪了一眼，最终只是蠕动了一下嘴唇，什么都没说。

    郑山见状不高兴了，“大园，你这是将我当外人啊？到底什么事情？”

    “真的没事，一点小事情，不必操心。”李园勉强笑道。

    郑山直接站起身，“既然将我当成外人，那我也不必厚着脸皮留在这里了，走了。”

    说着就要离开，李园虽然知道郑山这只是气话，但也只能站起身将他拦下来。

