    “啪嗒。”

    女王被远远的击落在地，怀中琥珀色的金色圆球也滚落在她的身旁不远处。

    满月的女王依旧没有将目光投向打飞她的李凛，而是神情着迷的朝着琥珀色的金球爬去。

    “啊，我可爱的孩子……”

    这是什么情况……

    “等等我，我马上来抱抱你……”

    满月女王疯了？

    虽然不太清楚事态为什么会发展到这个情况，身处战场，李凛还是毫不犹豫的朝趴在地上的女王突进。

    “你们会一直，一直，一直诞生唷。”

    眼看满月女王朝金蛋爬去的窈窕躯体已经近在眼前，李凛翻转曲刃，用刀背的一面朝女王的脑后斩去。

    女王的身体素质，总不至于被刀背一下砍死吧？

    虽然从不会对敌人手下留情，但满月的女王一直没有主动的攻击自己，神智好像也出了问题。

    满月女王的大卢恩就是她怀抱的金蛋，不必杀死她也可以获得。

    在这种条件下，即使是冷血的他，也还是不准备杀死一个精神错乱的女人。

    他的确不是喜欢杀戮的人……

    眼见刀刃即将斩中女王，金蛋旁突然升起了大团的黑雾。

    这团黑雾以极快的速度升起，在空中如同被煮沸一般的翻腾。

    “我以魔女菈妮之名宣告。”

    这声音是？！

    翻腾的黑雾笼罩了女王，冰蓝色的魔力光芒升起。

    李凛猛地止住脚步，面露惊讶的望去。

    “勿侵扰母亲的如泥酣眠。”

    他不会忘记，这是那位自称“魔女蕾娜”的蓝肤女巫的声音！

    黑雾快速蔓延开来，女王的身影也在黑雾中消失不见。

    “罪人啊。”高贵而冷漠的女王声音响起。

    下一刻，一道冰蓝色，与女王完全相同的幻影手持着华丽法杖，缓缓于黑雾中走出。

    “传唱后世吧。”

    黑雾继续升腾膨胀着，直到涌满了这座巨大的厅堂。

    冰冷的异界感传来，李凛震惊的看着四周。

    昏暗的地板、墙壁，乃至天花板都被黑雾所取代，这些翻腾的黑雾渐渐变成了流体般的漆黑存在。

    这是什么？二阶段？固有结界？

    冰蓝的女王幻影踏步于黑雾之上，脚下蔓延出如水般的波纹。

    ——她冰蓝色的幻影渐渐凝实。

    黑底金纹的圆顶法帽，华丽的女王法师长袍，贵气逼人的卡利亚权杖。

    她脚下的黑雾渐渐凝聚成固态的海水，波光潋滟。

    低头看着脚下的固态之海，李凛瞪大了眼睛。

    这海能受力踩出固态的波纹，却丝毫没有流体的性质，反而坚固的不可思议。

    再抬起头，女王正朝他走了过来。

    “卡利亚的末代女王——”

    她的声音不再有之前的慈爱和软弱，反而充满着属于英雄和上位者的威严。

    满月的女王朝着李凛举起了手中嵌有蔚蓝色宝石的卡利亚权杖。

    在她的背后，漫天的黑雾皆化作星辰万象。

    一轮满月于海平面冉冉升起！

    好近……

    这轮满月就像是已经到了伸手可触的地方！

    她慢慢闭上了双眼，白皙的脸上显出不可侵犯的神圣感。

    “‘满月’蕾娜菈有如高雅黑夜的化身。”

    魔女的声音隐约的传来。

    满月的女王睁开双眼，眼中不复此前被金蛋照耀的暗金，而是如同天空和大海般的蔚蓝。

    这才是真正堪比半神的实力……！

    固有结界般的世界里，魔力仿佛温顺的孩子般孺慕着高贵的女王，如渊如狱的气魄在她的周身环绕。

    面对这样的女人，传说中的神人英雄会对自己的侵略行为感到忏悔，并于她结成夫妇，也是理所当然的事情吧？

    李凛强压下此刻的震惊，但还是不由自主的想道。

    “呼……”

    长出口气，他这才发现，自己的身体不知在什么时候微微颤抖起来。

    是本能的恐惧么？还是兴奋？

    就是这样……这才是他所渴求的。

    击败不知反击的疯癫女人，才不是他想要的！

    李凛握紧了手中的曲刃，伏下身体。

    仿佛感受到了主人狂热的战斗意志，被一同带入结界的灵魂水母反倒是最先发起攻击，勇敢的朝满月的女王喷出一束毒液。

    紧随着这束毒液，战士发起了冲锋。

    女王的双眼漠然的看着身躯矮小的战士冲来，惊人的魔力于她身前汇聚。

    这个魔力量！！！

    李凛全身的寒毛耸立，死亡的预兆突然在这一刻疯狂的袭来。

    这是辉石魔法的魔光？！

    青绿色的苍翠魔光飞速汇聚成黑洞般的魔球，毁灭的气息充斥其中。

    正朝着女王突进的李凛像是炸毛的猫一般，弓腰缩头，脚稍稍踮起，拼着踝骨骨折的危险，以最快的速度朝左闪去。

    下一刻，毁灭的魔力激流喷涌而来！

    青黑的魔光穿过李凛的残影，射向无限的远方。

    微微侧头，毁灭的光线在他的视网膜上留下了久久的光斑。

    一定会死。

    被这种攻击击中的话，连同周围的躯体都会一并瞬间化为灰烬吧。

    也许连灰烬都不会留下……

    战斗的烈度在开始的瞬间就攀升到了想象的极限，他的肾上腺素疯狂分泌，脚踝的痛楚马上就变为了察觉不到的程度。

    闪过死光，李凛刚刚站稳脚步，就见满月的女王一舞法杖，冰蓝色的法阵在空中一闪即逝。

    女王轻巧的跃起，无重力般的悬浮于空中。

    这是……？

    满月女王在空中蜷缩起身子，仿佛安详的睡着了一般。

    下一刻，一轮灿烂的新月在月光的照耀下出现。

    新月凝实，满月的女王也重新出现在海面上。

    竟然真的能召唤月亮……

    在这瞬间，李凛判断这场战斗中，他手中材质普通的盾牌或许已经失去意义。

    作出判断的瞬间，他毫不犹豫的将左手的盾牌掷向那轮近在眼前的新月。

    掷出盾牌的同时，他再次压低中心，从左前的方向绕着朝女王冲去。

    对方是最强的魔法师之一，如果因为害怕法术的威力而退缩，就一定会死。

    战士能够生存的地方，从来都只有那方寸之间。

    黑白的大盾撞上了那轮新月，无声无息的溶解了。

    溶解了盾牌后，新月继续以较慢的速度朝李凛飞来。

