    第1035章等着给我收尸

    河东王深吸了口气，便起身跪在他母亲跟前。

    “寒儿，你这是做什么？”顾老夫人不由道。

    “母亲。”河东王看她，“这件事本王必须做，本王也一定要做，河东史上出现多次天花瘟疫，此法能够预防根除之，本王一定要推行，哪怕母亲你拦着也一样！”

    顾老夫人脸色顿时就是一沉，“还说你跟她没有私情，你就这么信她？甚至不惜将偌大的河东都拿去冒险？”

    “已经试验过上百人，后边还有源源不断的人已经在种，但截止目前为止根本没有出事，既是如此，为何不推行之？”河东王道。

    “你就不怕她害你？”顾老夫人忍不住道。

    河东王摇头，“她是什么人本王清楚！”慕容妤将他的玉佩一块送过来，便是在告诉他，这件事是她允许的，而非姬承玄手笔。

    若是没有这块玉佩，只有慕容妤叫墨老带过来的信笺，他都不会去试这种事，但知道是慕容妤，他的确信。

    当初沧州雪灾，她带头赈济难民，后来嫁过去定北，她创办扶孤堂，收容无数的失孤老人与孩童。

    这样人她会残害河东数以万计的百姓？

    尤其是种痘之法他身边的两个大夫都说好，这些都是他的心腹，两个大夫还为墨老的医术所折服。

    可见这次慕容妤请这位墨老过来，这并非是玩笑，而是真真正正在帮他，在帮河东。

    所以哪怕河东王妃反对，甚至是他母亲反对，他都决定要在河东这边推行种痘之法。

    “你要是敢在河东推行这什么鬼种痘法，那我就绝食，从今日起，我滴水不进一粒米也不吃，你就去推行你的种痘之法，等着回来给我收尸吧！”顾老夫人直接道。

    “母亲！”河东王脸色一变。

    顾老夫人恼怒道：“别叫我母亲，你为了那个女人，你眼里还有我这个母亲？此等凶险之法，她这是要把你当药罐子试药啊！你要是真听了她的话，那你才是犯了大错！”

    “母亲，她不是那样的人……”

    “以前或许不是，但是现在她是镇北王妃，跟你已经是对立的人，既是对立，你就要时刻警惕，你身后可不是咱们一个河东王府，还有多少河东百姓？你决定都关乎这么多人的生死，你怎么能不慎重？”顾老夫人道。

    河东王看着她，“母亲，我才是河东王，你不要逼我！”

    “那你就只管去做，反正我说到做到，你就等着给我收尸！”顾老夫人直接起身走人。

    留下河东王是一脸的疲累。

    河东王妃从外边进来，“王爷，这件事还是听母亲的吧，还是再看看再说，要是真有用，再推行也不迟啊……”

    “外边那些流言蜚语，与你可有关系？”河东王直接打断她的话，问道。

    河东王妃一噎，矢口否认，“王爷怎么能这么想我，我没……”

    “种痘之法本王还是会推行，当众种痘本王还是会继续，你便是请了母亲过来也没用！”河东王说完，便拂袖而去。

    (本章完)

