    身子虽然虚，但徐长安也不想一直躺在床上，墨砚池早就给他备好了青衫。

    　　本来墨家的弟子都应该穿上黑袍，显得精神一些。但星逸叔说了，徐长安喜欢穿什么都随他的便。再说了，徐长安身为矩子，穿衣自由都没有了？

    　　墨砚池知道自己叔叔在五脉主事人会议上力挺徐长安，徐长安现在成为矩子的事儿已经板上钉钉了。他想了想，还是在徐长安的床头放了一件青衫，同时也放了一套墨家的黑袍。

    　　李道一有事没事就会来陪徐长安聊聊天，虽说徐长安看不见这两套袍子，但有李道一在，徐长安自然也从其口中知道了两件袍子的存在。

    　　“这是考验？”徐长安坐在床边自语道。

    　　李道一打了一个哈欠，他第一次来封印内，刚开始的时候倒还有些新鲜的感觉，可随着日子一天天过去，他也便烦了。

    　　“别多想，或许人家只是单纯给你多一件衣服的选择。莫非，你认为青袍是儒家，黑袍是墨家，墨家的人让你在儒家和墨家之中二选一？”

    　　“我说你啊，是不是经受的考验太多了，现在看见什么都觉得是在考验你？”李道一顿了顿，接着问道。

    　　 徐长安叹了一口气，从床边拿过了两件衣服，没有做出决定。

    　　他所在的儒家不是姜儒、孔儒，在那个儒家，有夫子庙，有两位师兄，还有为了圣朝前赴后继的读书人，他自然不能割舍。

    　　可墨家也不错，且不论墨砚池帮他进入宗师境的事儿，就星逸叔前些日子背着他杀了个七进七出的事儿，都让他不忍心伤害墨家。

    　　徐长安陷入了两难的境地，其实他穿青衫并不是因为他是儒家的人。而是自幼时叔就让他穿青衫，因为青衫最便宜。徐长安也不是没穿过锦服，但始终觉得太过于别扭，这才一直穿着青衫 。

    　　但现在，墨家误会了，他还不好意思直接说不穿了。若是直接舍弃了青衫，必然会被人认为他徐长安脱离了夫子庙，他徐长安因为墨家强大，就脱离了儒家，进入了墨家。

    　　没有办法，徐长安只能里面穿着青衫，外面套着墨家的黑色袍子走了出来。

    　　在这封印中并没有四季变化，甚至不存在什么雨雪天气。

    　　因为有扶桑树和金乌一脉的存在，这封印中异常炎热，若不是风沙太大，封印中的修士都恨不得光着膀子，甚至剥下自己的一层皮凉快凉快，可徐长安却偏偏披着两件袍子走了出来。

    　　他才走出来，就引得墨家弟子纷纷侧目。

    　　“这些墨家弟子当真都看向了你，莫非这真是考验？”李道一都有些惊疑不定的问道。

    　　看着众人奇怪的目光，李道一实在是忍不了，正巧看到墨瞿濯路过，急忙逮住了他问道：“对了，为什么你们墨家弟子看徐长安的眼光都不同？”

    　　墨瞿濯也是奇怪的看向了徐长安，惊讶的问道：“你们真不知道？”

    　　徐长安和李道一都同时摇了摇头，墨瞿濯奇怪的看着徐长安说道：“徐大哥，你披两件袍子不热吗？”

    　　徐长安一愣，急忙问道：“这袍子谁送来的，为什么送两件？”

    　　墨瞿濯皱起了眉头，不知道徐长安究竟想问什么，但还是答道：“我哥送来的呗，青衫就只有一件，黑袍多，所以随便把青衫送给你咯。这么热的天，还穿那么多……”

    　　墨瞿濯叹了一口气，摇了摇头道：“算了算了，徐大哥有点傻，我还是崇拜我叔叔得了。”

    　　说罢，就直接走了。

    　　徐长安叹了一口气，自己想半天的问题，没想到答案这么简单。

    　　“我就说嘛，你是以小人之心度君子之腹！”李道一反应极快，急忙朝着徐长安指责道。

    　　徐长安有口难辨，明明这考验的事儿是李道一说的，此时居然反打一耙，什么事儿都往他身上赖。

    　　“行了行了，看样子你也没事儿了，我去和墨家弟子交流交流感情，或许还能学到一点儿机关术呢！”李道一/*说完，心里有些虚，偷看了徐长安一眼，便一溜烟跑了。

    　　徐长安站在原地，叹了一口气，只能幽幽的说道：“交友不慎啊！”

    　　话音刚落，墨砚池的声音便传了过来。

    　　“你和谁交友不慎啊，我么？”

    　　徐长安笑了笑说道：“没，我说李道一呢！”

    　　“行了，和你说一下你关心的情况。”墨砚池没有在意，直接说明来意。

    　　这几天他可是有些忙，他已经开始参与兼脉的事儿了，还得开始准备他和金铃儿的婚事。他和金铃儿进展神速，毕竟自小便有感情基础。墨砚池能够抽空来找徐长安，实属难得。

    　　“进屋说。”

    　　二人进了房屋，徐长安脱下了黑色袍子，墨砚池看着徐长安突然笑着问道：“你是不是以为两件衣服是考验，所以都给穿上了？”

    　　徐长安被人说中心事，低下了头一言不发。

    　　“星逸叔说了，让你穿衣自由，所以我就送了两件来，结果还被他骂了一顿。”

    　　“为什么会骂你？”徐长安立马问道。

    　　“因为他说你会误会……”徐长安只能长叹一声，急忙转移话题。

    　　“对了，你不是要来和我说一些我关心的问题吗？”

    　　墨砚池神色凝重了起来，叹了一口气说道：“如今金乌一脉元气大伤，暂时龟缩于封印中，铁里木村也让了出来，这些事儿你应该知道。”

    　　徐长安点了点头。

    　　“但这事儿影响有些大，好的一方面便是人族暂时能够腾出手来全力对付血妖，但也有坏事发生。”

    　　“什么坏事，关于肃州的么。莫非，湛胥他反悔了，要同血妖一脉夹攻人族？”徐长安急忙问道。

    　　“没那么严重，但的确是和相柳一脉有关。”墨砚池叹了一口气，接着说道：“只不过柳承郎和孙天明僵持了起来，双方甚至还发生了摩擦，甚至出兵打了一仗。”

    　　徐长安听到这话，立马急了起来，他最担心的就是这种情况。

    　　“那现在呢？”

    　　“双方点到为止，打得那一仗也没死人。只是双方各自损伤了一些士兵。至于现在，据说是要通过阵法来打赌，从而争夺半座肃州的归属。”

    　　“诺，这是孙天明差人送来的信，问题应该不大。而且，张之陵和钟灵都赶往肃州去了。”

    　　徐长安听到这话接过了信，这才放下心来。

    　　之前他也有过设想，只要金乌一脉的威胁解除，双方肯定会发生摩擦。只是他没有想到，金乌一脉的威胁这么快就解决了。

    　　稍微让他有些安心的就是这相柳一族的统帅了，不管怎么说，柳承郎也是人族，做事儿也有分寸。即便双方闹得不愉快，他也会尽量减少影响。

    　  这事儿倒是不用太急，只要不闹大。等他离开之后传讯给湛胥，约他商量一下此事即可。毕竟金乌一族只是暂时退却，并不是没有反击之力。

    　　“那还有些什么事？”徐长安继续问道。

    　　“还有一件大喜事，也是方才我才得知的。经过我墨家五脉的表态，徐长安为我墨家第二十一代矩子，而侠隐大人则是由我叔叔担任。原本你成为矩子有一个仪式是在三日之后，叔叔担心你身体，推在了七日后。”

    　　徐长安一愣，指向了自己。

    　　“我？矩子？”

    　　墨砚池点了点头说道：“别怀疑，就是你，徐长安。”

    　　“可我……”

    　　徐长安本想推辞，他刚开始的时候是想借助墨家来进入破海玉府境，至于矩子什么的，倒还真没想过。毕竟，他有自己的势力，如今长安军也算得上是他的，若是多一个墨家……

    　　徐长安想想就有些头疼，可他才说了两个字，墨砚池便说道：“可什么可，难道墨家比圣朝还难管理么。再说了，我墨家弟子侠义为先，内部基本没什么尔虞我诈，不劳你花费太多的心思。按照我祖爷爷所说，选你当矩子，这第一个原因便是因为你的某些观念和我们墨家的相同，而且平行端正，有口皆碑；其次就是你有矩子令，他们得尊崇古训；最后一个原因，就是墨家沉默太久了，但墨家不乏人才，需要你带领他们走向世间，人尽其才，物尽其用啊！”

    　　“我墨家，也想为天下做一点儿事！”

    　　墨砚池叹了一口气，学着墨非的语气，语重心长的说出了这一番，随后咳嗽了两声，语气也变得正常了起来。

    　　“诺，这就是我祖爷爷的原话。”

    　　话说到这份上，徐长安也不好阻拦，只能说道：“我怕自己……”

    　　“怕什么啊，有我叔叔呢，而且他们几位老人又不是不管事了，遇到特殊情况，也会站出来。而且，祖爷爷准备把兼脉交给我管理，你怕我给你穿小鞋吗？”

    　　徐长安点了点头，觉得压力很大，担子很重。

    　　“好吧……”

    　　“行了，晚一点去找一找我叔叔，他有话要对你说。待会会有人来领你去，对了，你成为矩子的事儿所有墨家弟子都知道了，他们对你行礼之类的，也不必惊讶。”墨砚池说完，仿佛有什么了不得的急事一般，一溜烟跑了。

    　  徐长安嘴角无奈的勾起一抹笑，在铁里木村，他的表现算不得好，甚至他成为了累赘。可即便这样，墨家还是让他当了这个矩子……

    　　徐长安摸索着走出了门，才走不远，便听到了熟悉的声音。

    　　“兄弟，你只要把你们墨家的机关术传给我，要求也不高，就像墨砚池的那种机关术就够了，能够拼成大老虎之类的。你们也知道，我和你们新矩子那可是铁了不能再铁的铁哥们。”说话的是李道一，自打第一次见到墨家机关术之后，他便垂涎三尺，眼馋得不行。

    　　本想走过去的徐长安退回到了街角处，听着李道一忽悠墨家弟子。

    　　“机关术大多都是墨家弟子在修习。”两名墨家弟子被李道一说得一愣一愣的，只能老老实实的说道。

    　　 “就没例外？”李道一明显不信。

    　　“有是有，不过得矩子同意。”

    　　李道一一听到这话，明显的开心了一些，急忙说道：“这点小事，就别去问你们矩子了，他前几天才和墨星逸前辈冲进妖群之中，杀得个七进七出，一阵嘎嘎乱杀，受了伤需要休息。你们直接先把机关术教给我，我去和你们矩子说。我和你们矩子，那可是铁哥们，老铁老铁的哥们了。”

    　　李道一又重复一遍他和徐长安的关系，借助徐长安这位新矩子的名头给这些墨家弟子施压。

    　　那两个墨家弟子脑袋摇得和拨浪鼓一般。

    　　“不行，这事儿必须要矩子大人同意才行。”

    　　李道一好说歹说，嘴皮子都快磨破了，这两位墨家弟子就是不同意。

    　　李道一气得直接站了起来，指着两位墨家弟子骂道：“你们啥都要问你们矩子是吧，真把你们矩子当个宝啦?”

    　　看得李道一瞬间变脸绝技的两位墨家弟子先是一愣，随后小心翼翼的问道：“您不是和我们矩子是哥们吗？”

    　　“是哥们又怎么了，我还不能骂他两句。说好听点，他和墨星逸前辈嘎嘎乱杀。说得难听一点，他负责嘎嘎，墨星逸前辈负责乱杀。真把你们矩子当个宝啦，屁大点事都要和他请示。这样下去，你们两个以后怎么独当一面啊！”

    　　李道一把两位墨家弟子骂得一愣一愣的，徐长安实在是听不下去了，倒不是因为李道一骂他，而是他担心李道一给墨家弟子心里留下阴影。

    　　他轻咳了两声，从墙角处转出。

    　  两位墨家弟子见到他，急忙朝着他鞠了一躬，喊了一声矩子便跑了，留下站在原地气急败坏的李道一。

    　　李道一看得徐长安来了，这才叹了一口气道：“你们墨家弟子，榆木脑袋！”

    　　“你要学机关术，也不用为难墨家弟子吧。”徐长安无奈的说道。

    　　李道一立马扭捏了起来，不好意思的说道：“我不是怕你为难嘛！”

    　　徐长安不知道该怎么说他好了，他这做法，更让他为难。

    　　“等我学会了，在不违反墨家规定的条件下，我教你。”徐长安只能这样说道，李道一听得这话，立马眉开眼笑起来。

    　　徐长安说话都算话，有了徐长安的保证，他学习机关术那就是板上钉钉的事儿了。

    　　“不过……我有一个条件……”

    　　李道一如同被踩了尾巴的小白一样，叹了一口气痛心疾首的说道：“我把你当兄弟，你和我谈条件……”

    　　徐长安知道这是李道一惯用伎俩，他才不上当，转身就要离去。

    　　李道一急忙叫住了徐长安，叹了一口气说道：“行行行，道爷我就知道，天下没有白吃的午餐……”

    　　“铁剑山需要帮忙打造铁浮屠和山阵铠甲，还有长安军和墨家需要一些武器，可不是凡俗武器，需要修行者的武器。墨家很多人修为和天资都不错，可没经历过磨练。此番鲁诚墨白他们五个人冲营的事儿我也听说了，所以啊，得让一批墨家弟子去锻炼一下。至于铁剑山的武器，可以当做奖励。”

    　　有生意送上门，李道一自然不会拒绝，只是说道：“亲兄弟也得明算账，长安军也有我一份，就罢了；墨家嘛，我要学他们机关术，也就罢了。可这铁浮屠和山阵我得收钱，不能啥都免费吧？”

    　　“行行行，倒时候我请轩辕炽和晋王和你谈。”

    　　李道一听到这话，立马高兴了起来。

    　　“那机关术？”

    　　“只要有过先例，我学会了就教给你。”

    　　李道一乐得如同得到了几十万两银子一般。

    　　“对了，什么是嘎嘎乱杀？”徐长安想到了方才李道一形容他和星逸叔的词。

    　　“就是很厉害的，随便杀的意思。”李道一一双眸子乱转。

    　　“那嘎嘎呢！”徐长安继续问道。

    　　“没啥没啥，反正都是形容你们厉害的。”李道一急忙说道，转身就跑。

    　　……

    　　日已西沉，沙漠的落日更加壮观。

    　　徐长安坐在了星逸叔的身旁，安静得如同一只小猫。

    　　“星逸叔，不知道您叫我来是？”

    　　“和你说一些事，顺便带你感受夕阳。”墨星逸知道徐长安看不见，便用了“感受”二字。

    　　 徐长安也不说话，就这么静静的坐着，任由沙子拂过脸庞。

    　　 “听说，长安的落日很壮丽，蜀山落日温柔，雪山的落日绚丽，是不是？”墨星逸突然问道。

    　　徐长安才想回答，墨星逸接着说道：“其实啊，我这一辈子最大的愿望，就是握着她的手，走遍天下，看尽落日。”

    　　徐长安闭上了嘴，两人陷入了沉默。

    　　过了很久，墨星逸这才说道：“你就没什么想问我的吗？”

    　　“什么？”徐长安有些不解。

    　　墨星逸也不遮掩，直接说道：“例如，那日的剑法。”

    　　经他一提醒，徐长安这才想起来，星逸叔的剑法和他的《破剑诀》有七八分相似，但又有所不同。

    　　他本想开口问，但最后还是叹了一口气 ，闭上了嘴。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下回分解。

    　　过渡章节，节奏马上来。四百万字了，求各种。

