    “这么早？

    要不再歇会儿？

    天挺热的！”

    李建设道。

    “不早点，儿子散步都回来了！”

    蒋芳萍就要等儿子回来，家里除了老太太和护工，其他人都不在。

    到时候，顺理成章的，儿子就必须带着几个小孩儿去上学了。

    赵香云觉得不太妥，“会不会影响他学习？”

    “不会，学校那点课程，他老早就学会了！不然我们怎么想着，送他去首都念大学，就是觉着，那地方，一定是最合适他的！    而且学校老师喜欢他，如果知道，那些都是他的弟弟和妹妹，一点会疯狂的！”

    蒋芳萍的执念，赵香云没办法感同身受。

    没办法，她几个孩子的童年，那一定是充满童趣的。

    即便到老了，回想起来，也是乐趣丛生。

    “那行吧，我们去工厂！”

    ……    赵香云他们，倒是走的潇洒利落。

    等到安安回来，却是头疼的很。

    几个小孩儿手上，一人拿了一块冰棍，在啃着。

    在没见到赵香云他们之后，立刻问：“我妈妈呢？”

    “哥哥，我妈妈呢？”

    锦宝扯了扯安安的衣袖。

    安安头疼开口：“去工厂了！”

    “那我们怎么办呀？

    我不会去啊，我都不记得路。”

    锦宝乌黑的眉毛，皱了起来，跟两条毛毛虫似得。

    “我们在家里等着妈妈和爸爸，还有干巴巴和干妈吧！”

    向阳开口。

    暖宝也觉得这个可行。

    安安：“你们跟我去学校吧！”

    “学校？

    向阳哥哥每天都要去的地方吗？”

    锦宝眨了眨眼睛。

    安安看向向阳，“你上学了？”

    “恩，我上小学了。”

    安安：“你不在学校？”

    “我和妈妈商量了一下，她说我可以先出来玩儿，回去之后，再将落下来的学习，补上去。”

    安安叹了口气，真……就挺随意的！    “安安哥哥，你不是说，要带我去你学校吗？

    快走吧，太晚了，就迟到了！”

    锦宝伸手去推安安的胳膊。

    安安还是头一次，带四个小豆丁去学校。

    学校十二点放学，下午两点半上课，到五点半的时候，就又放学了。

    时间上，虽然不算长。

    可对于带了四个豆丁的安安来说，头一次……不想去上学。

    他带着四个比他矮太多的小孩儿，瞬间成了焦点。

    特别是，四个小孩儿，长相都不差。

    哪怕是锦宝，胖乎乎的，给人的感觉，也是很舒服，很有福气。

    安安在学校，真的没有朋友。

    他从来都是坐第一排，不存在同桌。

    老师提出的问题，他永远是第一个知道。

    如今，带着四个小豆丁，再去坐第一排，就不合适了。

    于是安安找到最后一排的学生，要求换地方。

    安安的名声，打小就出来了。

    别人家孩子，任何考试，都是第一名。

    不和人接触，没有朋友。

    即便这样，也没有人敢欺负他。

    因为他很厉害。

    曾经有学生，看他不惯，觉得他特别装，还在校外找了小混混，结果被安安打的爹妈都不认识。

    就这样一个异类，大家除了好奇，还有尊敬，还有害怕。

    他说要换座位，哪怕常年习惯坐后面的学生，也哆嗦着到了前面。

    安安还得给四个豆丁安排座椅。

    怕豆丁太小，会摔倒，他还找了绳子，将人连带椅子缠绕在一起。

    可谓是操碎了心。

    最后，教室最后一排，除了学霸安安，一左一右，分别还有两个护法。

    老师来上课的时候，还被吓了一跳。

    整个一绑架现场。

    若说是绑架现场，可四个小豆丁，即便被绑的结结实实的，也不哭，也不闹，反而学着安安的样子，乖乖端坐。

    顾不得上课不上课，老师跑到安安跟前，“李同学，这是怎么一回事？”

    “弟弟！”

    安安指着暖宝，暖宝和老师打招呼，“姨姨，谢谢你照顾安安哥哥。”

    安安皱眉，“喊老师！”

    暖宝：“谢谢老师！”

    又指着向阳：“弟弟！”

    “老师好！”

    接着是锦宝，“这也是弟弟。”

    锦宝活泼好动，嘴儿又甜，“漂亮姨姨老师好！”

    他一开口，老师瞬间笑得乐开了花。

    最后是身边的娇娇，“妹妹！”

    “你爸爸和妈妈……”    “很忙，要工作！”

    安安说着，又看向几个豆丁，“太小，危险！”

    “李同学你说的没错，这么小的小孩儿，留在家里，确实危险！这样，你也别绑着他们了，他们要是不想坐着，就站着，不想站着，就躺着！想做什么都行，不必拘束，课堂也不一定非要一板一眼的，只要将学习学进去了，什么状态，不是那么重要！”

    老师随口一句话，没想到，被解开束缚的锦宝，还真就在教室里，跑了一下午。

    从教室这头，到那头。

    没有一处地方，没有他的身影。

    一会儿要和这个交朋友，一会儿要和这个玩儿。

    可惜是课堂，没有学生敢说话。

    他就怕去和老师做朋友。

    一个下午，闹出了不少笑话。

    暖宝和向阳，根本劝不住。

    娇娇坐在椅子上画素描，安安静静的。

    再看安安，他也是认真听课，丝毫不在意被锦宝扰乱的课堂。

    好在，师挺喜欢他就是了。

    一下午的课上完，锦宝成了整个办公室的明星。

    下午有课的老师，都说起了他。

    可能是年纪刚刚好，又特别的活泼，锦宝这个年纪，就算是疯玩儿，都不会有人觉得不好。

    当然，更多还是拿去和安安作比较。

    “论长相，那小胖子和李同学倒是不相伯仲，瞧着像是一家人！可性子嘛，一个活泼好动，一个沉稳宁静，不知道父母怎么就生的那么好！”

    “不对啊，这应该不是亲兄弟才对，你们没见，一共四个小孩儿吗？”

    “也对，不是一家，关系还这么好？

    我好像瞧见李同学上课的时候，偷偷笑了！”

    “不是吧？

    我怎么没见到？”

    大家讨论的热火朝天。

    已经是放学的时候，安安背着书包，领着四个豆丁回去。

    四个小孩儿里，向阳年纪最大，心思也会成熟一点。

    趁着锦宝冲到前面的时候，他问安安，“锦宝今天，会不会给你惹麻烦了？”

    

