
　　一个小时后。

　　酒店马红俊的房间中。

　　史莱克十一人都已经聚集在一起，有些不同的是，马红俊等人也都喝了一些酒。

　　一个个或多或少都有一点晕乎乎的感觉，包括马红俊也有一点感觉，好在脑袋清醒。

　　不过奥斯卡就有一点惨了，此刻正趴在桌子上打起了呼噜，基本都是马红俊和唐三将其架回来的。

　　在他们之间，只有一人完全没有受到任何影响，这个人就是宁荣荣，酒量好的出奇，可谓天赋异禀，喝酒如同喝白开水一样。

　　也幸好弗兰德早点找到了他们，不然可能除了宁荣荣以外都要倒下去。

　　马红俊好像知道在这些人中他的酒量最差，或许是他刻苦修炼改变了体质，不然也得和奥斯卡一样。

　　赵无极看大家喝的那么舒坦，抿了抿嘴唇，似乎酒瘾犯了，当即说道：“你们不错啊，出门潇洒也不带上我们几个，还让我们为你们担心。”

　　那知道赵无极一说，奥斯卡好像一下又醒了，有些迷糊的说道：“喝，大家都是兄弟，不醉不归，喝个痛快。”

　　看见大家这样的状态，弗兰德其实也不想说的，但目前事情已经发生了，看样子也只有奥斯卡处于醉酒的状态。

　　于是也将今天他们发现的事情如实的提了出来。

　　说完后，弗兰德看向马红俊道：“红俊，这件事都怨我，其实你之前的想法是对的，若是武魂殿派高手来，我们几个还真的没有办法对付。”

　　马红俊分析道：“院长，我想，这应该没事吧，应该也没有什么好担心的，或许他们可能还要来拉拢我，只是在暗地里要小心一点，反正被他们盯上就算是你藏的再好也没用，还不如就像现在这样，不用去管他。”

　　宁荣荣却说道：“实在不放心俊哥可以跟我去七宝琉璃宗，就算是武魂殿也不敢对你出手。”

　　这时候的宁荣荣可是对宗门充满了信心，毕竟他们现在可是拥有两位强大的封号斗罗。

　　“虽说这样也可以，但去宁荣荣的宗门，那也只是最坏的打算。”弗兰德道。

　　其实马红俊也不是那么担心，道：“还是等等在看，武魂殿也不一定会出手交恶，还是等武魂殿的后续动作之后在决定吧。”

　　大师道：“马红俊说的也不无道理，弗兰德我看你也不用过于担心。”

　　弗兰德也点点头道：“好吧，大家都去休息，我们三个也不去我那个小店休息，就住在马红俊隔壁吧。”

　　“好，我也是这么想的。”赵无极道。

　　“小刚，安排三间房，我和红俊还有事出去一趟。”弗兰德道。

　　“好，包在我身上，只是……”大师有些为难。

　　这个酒店其实也还不便宜，每天需要两个金魂币，让他去开三个人的房间还真的有些贵了。

　　毕竟他只有二十九级，最大的收入来源便是从武魂殿领取10个金魂币，他可不像有些傲骨，死要面子的敏之一族，有人给钱干嘛不要？

　　但三个人的房费一天就要六个金魂币，他也给不起，其实大师本身还是挺穷的。

　　弗兰德看了马红俊一眼，马红俊知道弗兰德的意思，立即拿出一袋金魂币，道：“大师，这是两百个金魂币，你们开一个月的房间吧。”

　　马红俊知道，这第二阶段的训练也就一个月时间，毕竟也是为了自己，再说这钱也不多，弗兰德这抠门劲肯定想一毛不拔了。

　　大师也不客气的说道：“好，你们出去小心一点。”

　　其实在马红俊看来，论精明程度，玉小刚绝对不属于弗兰德。

　　等马红俊和弗兰德出门，众人也各自回到自己的房间。

　　弗兰德和马红俊出门之后径直来到了大斗魂场，兑换两人各自赢的两万五千金魂币。

　　毕竟是一比五的赔率，让大斗魂场的负责人叫苦不已，仔细一算，他们这一场的盘口赔了这五万金魂币竟然一个金魂币都没有赚到，还倒贴了几千金魂币出去。

　　“红俊，你上次赢了那么多，加上这次的，是不是应该还我一些了？”弗兰德一脸笑盈盈的看着马红俊。

　　马红俊笑道：“院长，那可是你送给我的，我可不欠你的，你看看唐三的那个二十四桥明月夜不也是大师送的吗？”

　　弗兰德白了一样马红俊，无奈摇头道：“算了，我怎么收入你这么个白眼狼弟子。”

　　“哈哈，我也有个抠门魂圣老师，不过你的境界还有待提高，争取成为抠门斗罗，我们也不用担心武魂殿了。”马红俊调笑道。

　　……

　　接下来一个月时间，马红俊等人的斗魂计划没有变，武魂殿的人也没有找过来，不管是弗兰德，亦或者是赵无极，随时都有一个人在他身边不远。

　　史莱克八怪在一个月内参加的二十七场团战中还是取得了全胜，几乎毫无对手。

　　戴沐白和奥斯卡的组合取得了十七胜十负的战绩，毕竟奥斯卡是辅助，遇见两名三十八九级的攻击比较强的组合，就算是有奥斯卡的香肠，也有时候也不能以一敌二。

　　宁荣荣和朱竹清的战绩好些，二十七战二十三胜五负的战绩。

　　而另外两个组合唐三和小舞取得了二十七连胜，马红俊和冷霜儿也取得了二十七连胜的战绩。

　　在个人赛上面分别是：

　　戴沐白：二十七战二十五胜两负。

　　唐三：二十七战二十六胜，历史的轨迹可能有一些改变，唐三遇见了一位三十九级的火属性魂师，输了一场。

　　小舞：二十七章二十一胜。

　　朱竹清：二十七战二十六胜。

　　冷霜儿：二十七章二十七胜利。

　　他们的魂力在二十级一档中算是最顶尖的，所以也更容易取得胜利。

　　这一个月时间，大家的魂力也有所进步，朱竹清和冷霜儿还有宁荣荣的魂力都提升了一级。

　　朱竹清和冷霜儿也都达到了二十九级，宁荣荣也达到了二十八级。

　　马红俊也这二十七场斗魂中取得了全胜的战绩，只是他的个人战和其它人有些不同。

　　他的对手似乎都是三十八九级的魂师，控制系，强攻系和敏攻系轮着来。

　　按照大师的说法，这些对手放在戴沐白那里能估计胜利的场次至少要减少十场以上。

　　因此大家猜测，这是武魂殿有人在刻意安排，在试探马红俊的实力。

　　可是在这三十级一档的对手里面，也不可能出现四十级以上的魂宗，这些魂师也根本不是马红俊的对手。

　　不过有些不惧怕火的控制系魂师和魂技特殊的魂师还是给马红俊带来不小的麻烦，但最终也不是马红俊的对手，也没有一个人能逼出马红俊的第三魂技。

　　他的万年魂技在大斗魂场已经是一个谜，甚至开了盘口，在赌马红俊第三魂技是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十一章 斗魂一个月免费阅读。https://xs.23sk.com 