
　　“燕导游，那黑山老妖在哪里？”有人问。

　　燕红云道：“黑山老妖是阴间一座黑山修炼成精，他不在阳间。”

　　说完，燕红云挥动手中的导游旗，说道：“到这里，兰若寺一日游结束。我们现在返回。经过兰若寺时，如果大家想再多拍照，可以再在兰若寺逗留。”

　　众人回到兰若寺时，看到兰若寺里竟然多出一个人！

　　原本，在大家的印象里，兰若寺是冷冷清清、荒凉无人的。因为大家刚才进兰若寺里，就是这样一种情况。

　　即便有人在兰若寺，大家习惯会认为应该像他们一样，是旅游团到来。那就是应该很多人，而不是只有一个人。

　　所以当大家看到兰若寺里冷不丁出现一个人，还是一个穿着古装的女人，着实把大家吓了一跳。

　　“有人！”

　　“为什么我突然感到害怕？”

　　“好像有点阴森森的样子。”

　　“刚才在乱坟岗我都没怕，现在突然汗毛都立起来了。”

　　“燕导游，她是不是？”

　　燕红云道：“她不是。你们没看到，她脚下有影子吗？”

　　大家看到那个女人的脚下，确实有影子。

　　弹幕：

　　“有影，说明是人！”

　　“错，有影，只是说明不是诡！”

　　“不就是cosplay吗，大惊小怪。”

　　“真是胆小。有老爷子在，怕个啥。”

　　突然，大家听见宁木君说道：“大家快看，好像是日食！”

　　大家抬头，眯着眼睛看天，似乎看见太阳多了一弧黑边。因为没戴墨镜，所以不能长时间看太阳。大家只是看一眼，就马上不敢再直视太阳。

　　没等白萌萌问燕红云，就听燕红云说道：“麻烦，今天竟然出现天狗食日！”

　　白萌萌问：“红云姐，你们这个世界的日食，是月球挡住太阳吗？”

　　燕红云点头，说道：“不是。”

　　“所以，你也不知什么时候会有日食？也不能预测出来？”

　　燕红云点头：“对，我不知，也没有预测。只有那些大能，才能预测到。”

　　她重新看向那些古装女人，说道：“我有种预感，你们今天来得不是时候。”

　　“喂！你是什么人，为什么来这里！”燕红云态度不是很好。

　　那女人似乎因为燕红云态度问题，语气也不好。

　　“这是你家？我不能来？”

　　燕红云指指自己胸前挂着的导游牌，说道：“我是这里的导游。如今这个景区只有我一个导游，没有我带领，你还真不能来！”

　　“你的门票呢，拿出来给我看！”

　　女子突然转身逃跑，燕红云立即追上去，大叫：“别跑！”

　　才跑出五步，燕红云又立即止步。她看了看神游旅行团的人，最终叹气道：

　　“算了，我不能扔下你们去追她。万一这期间你们出了事，我是要负责的。”

　　白萌萌问：“红云姐，她只是个逃票的游客吧？”

　　燕红云点头：“应该是。而且还是我们这个世界的人。否则，如果是诸天过来的，出不了广场。”

　　“这个世界的人想来游玩，也要买门票？”

　　燕红云道：“原则上不用。但需要提前申请，这样好安排导游带。如果没有狼，倒不会这么麻烦。只要诸天来的游客不多，都可以免费进来。”

　　“那她跑什么？”白萌萌问：“她如果是这个世界的人，应该知道规矩吧？”

　　燕红云道：“按道理来说，是应该知道的。但世上有的人，本应该知道的事，他们不知道，这样的事也会有出现。”

　　“只是，倩女幽魂这样的故事，在年轻人当中已没什么吸引力。毕竟老套了，过时了。”

　　“而且兰若寺这样的地方，到处破烂，根本不是网红地，大家都知道兰若寺的真实情况，根本没什么看点，所以很少有人来。”

　　“要来，也是在小镇游玩。”

　　“不过，小镇上的东西，在别的地方都有卖。就算是聂小倩的画，网上也有卖，根本犯不着来兰若寺和郭北镇。”

　　简单地说，就是现在的旅游景区太多，同质化太严重。再有就是网络发达了，想买特色的物品网上也能买到，没必要郭北镇。

　　宁木君道：“我觉得，你们景区故意不修缮，借口说保持风貌，其实就是不想本地人来，而是只接待诸天游客。”

　　燕红云道：“不说这么多，我先带你们回镇上去。”

　　她心里总感觉不对劲。

　　虽然有人不以为然，但白萌萌同意燕红云的提议，大家跟着燕红云走出兰若寺的大门。

　　结果出来一看，并不是兰若寺外面，而是僧舍所在的院子。

　　“那个女人果然有古怪！”燕红云说道。

　　白萌萌问燕红云：“她为什么要这么做？她又不是诡。”

　　燕红云道：“我也不知道。而且，她身上似乎也没有妖气。真是奇怪，如果她是人，为什么要这么做？”

　　宁木君问：“燕导游，这是诡打墙吗？”

　　燕红云道：“这不是诡打墙，这比诡打墙还要厉害，这恐怕是个幻阵！”

　　“红云姐，你能破这个阵吗？”白萌萌问。

　　燕红云道：“如果没有你们，只有我一人，我倒是可以试着破阵。可现在我要保护你们，不好分心破阵。”

　　她看了看四周，大声喊话道：“在下燕红云，刚才语言上多有得罪。有什么事冲我来，他们只是游客，是无辜的。”

　　就听那女人的声音在四周回荡：“呵呵，你果然姓燕。我问你，燕赤霞是你什么人？”

　　燕红云心中一紧，暗道看来对方是冲着她来的。可惜了，旅行团的人被她连累。

　　“我就是燕赤霞的后人，你有什么仇怨可以冲我来。我若皱一下眉头，我不姓燕！”

　　“他们这些人只是游客，你何必为难他们。”

　　女人的声音再度响起，飘忽不定让人无法判断她具体位置。

　　“世上何来无辜一说，每个人都是罪有应得！！”

　　“不过，今天是天狗食日的日子，我心情好，给你们一个机会。你们说出自己的名字，我看看谁运气好，就让谁离开！”

　　燕红云道：“我说过，此事与他们无关！你若不放他们离开，我拼死也不会放过你！”

　　女人发现咯咯咯的笑声，说道：“既然你本事大，就拉着他们和你一起死！我杀光他们，却不杀你。那样，你活着就比死去更痛苦。因为，这些人就是因你而死！”

　　燕红云道：“你说得好听。谁知道他们说出自己的名字后，会不会被你弄什么手段。别以为我不知道，有些邪恶的法术，知道别人的名字，就能通过名字施法，害对方。”

　　女人又发出桀桀地笑声，说道：“你们当中有没有姓宁的？谁先指出来，谁就能走！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第188章 天狗食日免费阅读。https://xs.23sk.com 