    有一天，一个叫李文化的当地人来拜访青云大侠。他跪在李大侠面前，声称自己是开县“红灯罩”的首领。

    因敬重李大侠是开县的老神仙，在当地人民心中享有崇高的威望。

    他想请青云大侠出面振臂一呼，必然会万众响应，纷纷加入反清兴汉的“红灯罩”组织。

    原来，清廷为了尽快还清西方列强的所谓“战争赔款”，迫使地方政府加紧压榨人民的血汗钱。

    开县政府向民众的各种摊派多如牛毛，如什么猪捐、土膏捐、土药统税等等，压得百姓喘不过气来。

    当时开县到处流传一句民谣：“宁赴东海死，勿为今日开县民。”

    在四川红灯教被镇压后，许多教民逃到川鄂交界的开县来避难。

    李文化原先是重庆川东地区红灯教的一个小头领，红灯教失败后，他一直在暗中策划反清起义。

    他悄悄将这些人收罗起来，秘密成立“红灯罩”组织，继续开展反清驱洋斗争。

    李文化告诉青云大侠和智涵子，现在洋人在开县大肆发展教徒，修建洋教堂，洋教徒欺压民众的事件屡有发生。

    “红灯罩”效法当年的义和团，以“反清驱洋”为宗旨，在开县秘密发展信徒近万人。

    李文化历数开县政府和洋教徒的种种恶行后，再次恳请老人家出山相助。

    李大侠耐心听完李文化的讲述后，对开县人民的遭遇深表同情，同时对李文化的义举更是钦佩。

    可是，自己毕竟已是三个花甲的老人了，心有余而力不足，于是婉拒了他的请求。

    李文化又请智涵子出山，让他坐“红灯罩”第二把交椅。

    智涵子不可能去当头领，但他对“红灯罩”的“反清驱洋”活动是支持的。

    由于李大侠拒绝出山，自己也不好直接出面支持。智涵子向李文化眨了两下眼睛，建议他去重庆请几个袍哥兄弟，来开县一起策划起义。

    在重庆袍哥的帮助下，李文化选择五月的一个吉日，在开县南门大寨“红灯罩”坛口，竖起了“反清驱洋”的旗帜。

    领导开县民众发动反对苛捐杂税、反对传教士欺压民众和勒捐派款的武装起义。

    开县农民群众纷纷响应，拿起锄头棍棒参加起义军，起义队伍几天之内发展到五千多人。

    李文化率领起义军，很快攻占了县城，知县侯之初吓得弃城逃跑。

    起义军进城后捣毁县衙门，拆毁洋教堂，赈饥济贫，川东为之大震。

    开县百姓扬眉吐气，恨不能把平日作恶多端的贪官污吏斩尽杀绝。

    可是，开县高等小学堂有位名叫邵峰的武术教师，自恃武功高强。认为自己当官发财的机会来了，召集起二十几名徒弟，找到侯知县自荐去充当保镖。

    侯之初似乎抓到了救命稻草，重新召回县保安队人员，组织起两千多人的地主武装，对起义军及家属进行血腥镇压，准备重新占领县城。

    那天，侯之初带领县保安队去攻打“红灯罩”占领的县城，邵峰和徒弟带头充当先锋。

    邵峰手持三节棍冲在前面，快要冲近城门时，城墙上箭矢如雨点般射下来。

    接着一通炮响，城门打开了，李文化跃马横刀，带领起义军冲杀出来。

    李文化冲向邵峰，手中大钢刀如旋风般向邵峰砍去。邵峰手中三节棍，一会儿是棍，一会儿像鞭，灵活对战李文化。

    两人刀来棍往，大战二十几合。邵峰敌不住，转身向南河边逃跑，李文化在后面急追。

    邵峰从石桥跑过了南河，李文化紧跟着也冲过了南河。

    突然从石桥两边的树林里，冲出近千名保安队员，将起义军队伍拦腰切断在石桥两边，堵住了李文化及前锋部队的退路。

    原来侯之初预先在南河石桥两边的树林里，埋伏了保安队的精锐武装。

    李文化前进和后退的路被堵死后，邵峰马上折返杀回来，与四个徒弟布成“五行阵”，将李文化团团围住。

    五行阵是按照金木水火土相生相克的关系，五个人浑然一体犹如一人，其招数互为守御，步法互补空隙，变化无穷无尽。

    邵峰与四个徒弟利用五行阵法，对李文化进行轮番攻击。李文化困在阵中，左冲右突都不能脱身，眼看性命不保。

    突然树林里一人飞纵而来，双掌向前推出，向五行阵发出“五雷掌”。

    只听到“轰隆”一声巨响，一团火球从掌中滚出，直接奔向五行阵的“金门”。

    发出“五雷掌”的不是别人，正是智涵子。他闻知李文化及起义军被困的消息后，征得青云大侠的默许，来到南河边的树林里观看动静。

    智涵子见李文化被困五行阵中，已闯入“死门”，便立即飞纵出来相救。

    他口念南宫派秘咒，双掌向前发出“五雷掌”，用“火”去克“金”。

    五行阵本来是环环相扣，互为守御，现在“金门”被轰破，阵形立刻发生错乱。

    智涵子挥剑杀过去，李文化趁机从里面杀出来，缺一门的五行阵，受到内外夹攻，立即解体溃散。

    邵峰见智涵子用“五雷掌”破了五行阵，心中大怒，提起三节棍冲上来，对智涵子连续施展劈扫击绞绝技，动作敏捷凶猛。

    智涵子用龙蛇剑巧妙周旋，与邵峰交战不到五个回合，一剑将邵峰刺死。

    邵峰的徒弟冲上来为师父报仇，被智涵子和李文化全部打散。

    保安队员见邵峰已死，纷纷缴械投降。

    知县侯之初看到大势已去，急忙躲在死人堆里，用血水涂在脸上和衣服上面装死人，方才躲过一劫。

    起义军获胜后，李文化感谢智涵子出手搭救，再次请他坐第二把交椅。

    智涵子告诉李头领，师父吴春现在生了重病，自己要赶回去照顾师父。

    智涵子回到青云大侠家里，将营救李文化和打败保安队的情况告诉他。大侠心里很高兴，赞扬了徒弟的义举。

    智涵子将师父吴春现在生了重病的情况告诉大侠，自己必须马上赶回去。青云大侠随即写了一封信，要智涵子带给吴春。

    次日，智涵子告别了青云大侠，急急忙忙回到大镇，看望师父吴春。

    却说开县保安队被打散后，侯之初火速派人传书到成都总督府告急。请求总督大人立即派兵，来镇压开县的“红灯罩”起义。

    总督赵尔丰闻讯后大惊，认为前几年被镇压下去的四川红灯教，现在又死灰复燃了，必须派重兵坚决镇压下去。

    赵尔丰电令镇守川东的参将武威，立即率领五千精兵前去镇压。

    武威带领清兵赶到开县后，迅速攻占了县城，起义军损失惨重。

    李文化被迫将起义军撤退到南门大寨，周围百姓也跟着进入大寨避难。

    武威带领清兵一路追击，直到南门大寨的大门前。

    武威摆开阵势攻打寨门，起义军预先在门外埋下了许多地雷，清兵被炸死两百多人。

    李文化在山寨的碉堡里，指挥起义军使用弓弩和土枪土炮，英勇抵抗清军的进攻，寨门外躺下无数清军的尸体。

    李文化考虑到毕竟清兵势大，一旦攻破寨门，老百姓会跟着遭殃，于是将村民全部转移到后山躲避。

    战斗进行到第二天，起义军的枪炮声突然稀疏了，武威立刻下达总攻命令。

    清军用炮火将寨门轰开了一个缺口，武威手持双头铁铲，带领队伍杀气腾腾地冲进寨门。

    可是进寨后才发现，里面已空无一人，武威惊疑不定。

    突然，从后山射出数千支火箭，大寨内暗藏的引火物资立刻被引燃。

    大火点燃了预先埋下的炸药包，发生猛烈爆炸。清军顿时被箭射死，被火烧死，被炸死者不计其数。

    清兵鬼哭狼嚎，凄厉惨叫声传出数里之外。

    这时，武威身上燃起了明火，穿了几十年的甲胄被烧出几个窟窿。十几个亲兵拼命帮他扑灭身上的烟火，一齐护卫主将冲出火海。

    这时，李文化带领起义军从后山冲出来，杀声震天动地。

    清军被烧得死的死，伤的伤，哪里还有心反击？清军逃出火海者，仅有一千余人。

    武威全身多处被烧伤，胡子和头发烧得焦糊。清兵赶紧给他换了衣服，请军医给他止痛疗伤。

    武威看到自己的狼狈样子，痛苦不已。想起自己一生英雄，何曾吃过如此大的败仗，不禁嚎啕大哭起来。

    武威伤情好转后，立即给总督赵尔丰去信，请求派兵来增援。

    赵尔丰派人从重庆调兵五千，从奉节调兵三千，由武威统一指挥，前去镇压“红灯罩”起义军。

    武威令重庆清军从后山包抄上去，奉节清军从侧翼进攻，自己的部队埋伏到寨门下面，准备守株待兔。

    清军围攻了两三天，“红灯罩”起义军与清军的实力相比太悬殊，李文化被逼得步步后退，清军的包围圈在逐步缩小。

    突然，起义军在山里凭空消失了，清军到处找不到人。

    武威咬牙下令：“给我放火烧山！李文化放火把我烧伤，我要放火把他们全部烧死！”

