李振邦咧了咧嘴，自己可不是真的亡灵魔法师，真要说和亡灵魔法能搭上边的，也就只有幽魂了。
可是幽魂不过才是七阶而已，让一头七阶的亡灵系魔兽，去控制一头八阶巅峰时期的魔兽，简直就是痴人说梦！
到时候很有可能是偷鸡不成蚀把米，这种赔本买卖李振邦是万万不会做的。可是李振邦又不能表现出来，所以只能摆出一副高深莫测的样子。
“有些事情，你还是不要知道的好！你只需要告诉我，我想知道的就可以了！”
“是，是！你还想要知道些什么？”恶灵树魔谄媚的笑了起来，它心中已经认定，面前这个人应该是采纳了自己的方法，或者是有其他的办法了。
“魔影在哪里？”李振邦深吸了一口气，无论如何，不管是为了后天袋，还是自己以后的修行，终归是要去看看的。
“安息之地……”
“我靠，这是什么鬼地方？”李振邦看着周围死气沉沉，连虫鸣鸟叫都没有的树林，忍不住爆出粗口。
李振邦得知长命藤的消息之后，并没有回去和众人打招呼，只是传音给了马克格林，让他和克鲁莱菲打了个招呼，说自己出去一段时间，等回去的时候再去找她。
同时李振邦让马克格林全力帮寻找绝魂花的消息，作为地头蛇，不论是人力还是财力，寻找东西终归比自己有太多的优势。
李振邦不但让马克格林帮忙寻找，也让他转告克鲁莱菲帮忙寻找。克鲁家族毕竟是行商起家，见过的奇珍异宝终归要远远多于从政起家的马克家族。
如果说有谁能找到绝魂花的话，克鲁家族显然比马克家族更具有优势。如果不是现在的克鲁家族没落了，消息相对以前来说要闭塞很多，李振邦对克鲁家族的信心就会更足了。
“安息之地果然是不一样，这里面应该死过很多实力强大的人，我能感觉到很浓郁的死气和怨气。”幽魂的声音中带着一丝兴奋。
虽然没有被李振邦放出来，但是在后天袋中，幽魂已经感觉到了这里的不一样，而这种不一样对他来说有百利而无一害，十分适合修炼。
李振邦现在有种毛骨悚然的感觉，如果说一开始亡灵深渊的入口让他很不舒服的话，那这里就让他有种想要逃跑的感觉。
他仅仅是在安息之地的最边缘停留了片刻，就感觉到浑身不自在，仿佛被无数人偷偷窥视一般。
身体有些发冷，并不是真的冷，而是源自于灵魂的冷。这里的气息直接作用于灵魂，即便李振邦的精神力很强，灵魂力不弱，依然感觉到不自在。
如果是一个普通人来到这里的话，恐怕刚刚踏足这里，就会变成一具冰冷的尸体了。
“能在这里生存的，估计也就是你们这些亡灵类生物和亡灵魔法师了。”李振邦忍不住打了个寒颤，话中并没有讥讽的意思，反而带着一丝感叹。
幽魂并没有回话，因为它的智慧还没有完全达到成年人的水平，实在是不知道该如何回答。
正所谓一物降一物，卤水点豆腐。如果不是有幽魂这种亡灵类生物作为自己的契约召唤兽，他就不可能对亡灵魔法元素有极强的抵御能力。如果不是自己身上的内力具有驱邪避祟的能力，他也不可能有机会有实力来到这里。
李振邦并没有急着深入，直到身体渐渐开始适应了这里的环境，这才满满朝着安息之地的深处行去。
这一路上并不太平，还没有见到魔影，却已经见到了不少怨灵士兵和怨灵射手。
这怨灵士兵、怨灵射手与骷髅士兵、骷髅射手并不一样。
骷髅士兵和骷髅射手都是被亡灵魔法师或者亡灵生物召唤出来的死人的骷髅，但怨灵士兵和怨灵射手确实自然形成的，并不是人为的。
怨灵士兵和怨灵射手的形态有两种，都不是骷髅的身体。
一种是类似于幽灵一般，没有实体，普通的物理攻击对它们没有任何效果，只有精神类的攻击才对它们有效。最简单的精神冲击，就可以轻易击溃它们。不过击溃并不代表击杀，给他们一段时间，它们又可以凝聚成怨灵了。
在一种就是有实体的，和僵尸类似，有血有肉，不过要比僵尸灵活多了，而且防御力也比僵尸强上很多。这样的怨灵只要被砍掉了脑袋，就会失去攻击能力，不过给它们足够的时间，一样可以恢复。
之所以称之为怨灵，就是因为它们一直依靠着外界的怨气存活。只要它们所处的环境充满了怨气，它们就是永生不死的，而这安息之地内充满着怨气，所以它们就一直在这里游荡着，永世不得超生。
当然也不是永远无法消除它们，光系魔法就可以永远的净化它们，只不过教廷的人才不会吃饱了撑的来这里净化它们。
先不说教廷的人无法轻易进入亡灵深渊，即便是进来了，在这充满了死气怨气的地方，神圣教廷的人就好像是黑夜中的灯塔一样显眼，会成为所有亡灵生物的攻击对象。
“幽魂，你能感受到怨鬼榕的气息吗？”李振邦继续深入了一段时间，尽可能的避免和怨灵接触，不过还是不可避免的消灭了不少怨灵。
因为安息之地的怨灵实在是太多了，并不是想避开就能完全避开的。很多时候只能消灭一小部分，避免引起更大的骚动。
好在这些怨灵的实力都不高，对李振邦来说，解决起来并不吃力，尤其是使用具有驱邪功能的降魔剑，对付这些怨灵可以说是手到擒来。
“暂时还没有怨鬼榕魔兽的气息，不过也有可能是因为后天袋隔绝了一部分气息导致的也没准，最好是把我释放出来，这样才能感觉的更准确一些。”幽魂仔细感受了一下，摇了摇头。尽管它已经很努力的去感受了，但是并没有任何发现。
李振邦犹豫了一下，倒不是害怕幽魂被人发现。这里毕竟是亡灵深渊，还是充满了亡灵的安息之地，被人发现也没无所谓，但是李振邦并不想幽魂过早的被人发现，尤其是不想被魔影发现。
因为所有的亡灵生物对亡灵魔法师都会有一种莫名的畏惧感，除非像幽魂一样，已经是有主的了。
不仅仅是亡灵生物，人也一样，只要是有一定智慧的生物都是这样的，那就是一旦畏惧，往往会形成两个极端。
一种就是趋吉避害，因为畏惧而畏缩，远远的躲藏起来，全力隐藏起来自身的气息，打死也不敢露面。在如此广袤的安息之地藏一个魔兽，简直是太容易了一些，哪怕这个魔兽有三万平的占地面积。
另一种就是因为畏惧而变得歇斯底里，无所顾忌，最后很有可能会导致很多的亡灵生物聚集在一起壮胆，然后对亡灵魔法师集体发动攻击。
如果真的发生这种情况，李振邦恐怕就是叫天天不应，叫地地不灵了，出师未捷身先死的滋味可不是那么好受的。
不论是哪一种可能，对李振邦来说都不是什么好事。
最后李振邦放弃了幽魂的建议，宁可多寻找一会儿，也不想增加不可控的风险。
怨鬼榕在这片土地上并不少见，如果在怨气如此重的地方没有怨鬼榕，反而有可能有问题了。
只不过植物怨鬼榕和植物魔兽怨鬼榕并不一样，植物形成魔兽不仅仅需要的是时间，还有机缘，想要从植物变成魔兽哪里是那么容易的事情。
随着不断深入，李振邦见到的亡灵类生物也越来越多，只不过多数都是普通的怨灵战士和怨灵射手，其他种类的亡灵生物倒不多。
这也可能就是因为怨灵战士和怨灵射手太多的缘故导致的，怨灵战士和怨灵射手并不能充当亡灵生物的食粮，反而亡灵生物却会受到怨灵战士和怨灵射手的无差别攻击。
付出不小的代价，却得不到应有的报酬和补偿，只要是有点儿脑子的亡灵生物就不会去碰壁。
天空不知不觉已经黑了下来，不过并不是夜幕降临，而是因为李振邦走进了一片树林。树林的树冠重叠在一起，遮天蔽日，树林中黑暗的几乎伸手不见五指。幸好李振邦的夜视能力还是不错的，否则就只能打着火把走路了。
一开始李振邦还有些紧张，不过当他看清四周的树并不是怨鬼榕的时候，心中多少松了一口气。如果这些树都是怨鬼榕的话，李振邦就该考虑，是不是已经进入了魔影的领地了。
“嗯？”李振邦又走了一段时间，猛然间发现了一些异常，因为他走了得有半个多小时了，结果突然发现，自己竟然是在原地打转。
李振邦仔细观察了一下四周，并没有什么异常。在森林中迷路是很正常的事情，但是在安息之地这种诡异的地方迷路的话，心中难免会有些异样的感觉。
“幽魂，有没有魔影的气息？”李振邦急忙在心里问道。
“少爷，我不太确定，这四周似乎有植物类魔兽的气息，但是我无法确定是不是魔影。”幽魂仔细感受了一下，有些不确定的回复道。
