
温母也不生气，无奈的望了她一眼，故作生气的斥责道：“你这个孩子，妈妈说句话都不行，知道你和意涵亲了，快去一边玩吧。”

“谢谢妈妈！”

闻言，温新立即露出欣喜的笑容，牵着宁意涵走到了一边。

“新新，你怎么还跟个小孩一样呢，走慢点。”宁意涵忍不住提醒了句，面上挂着无奈的笑，心底却是厌烦得很。

温新疯了吗，拉着她跑得那么快做什么，是想让她出糗吗！

宁意涵为了今天可是精心打扮了很久，更是穿了个十厘米高的细高跟凉鞋，为的就是把这些人都比下去！

她决不能让别人害得她的形象有一点瑕疵，即便那人是儿时好友温新。

温新并没有察觉到她的异样，略微抱歉的吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“意涵姐姐，我不是故意的，你别介意啊，我这不是太久没见你，有点小激动！”

温新从小到大最喜欢的人就是宁意涵了，她从来没见过一个女孩子那么厉害，性格好，长得又漂亮，才华出众，成绩优异，就是她心目中的大家闺秀。

若是可以，她绝对会用世界上所有美好的词来形容她，因为她值得！

“你啊，还真是长不大呢！”宁意涵心情缓和了些，心底有一丝骄傲。

能让温家独女这副样子，也就她宁意涵才有的魅力！

别人都比不上她！

温新不以为然，抱着宁意涵的手，笑嘻嘻的撒娇道：“略略略，我才不要长大呢，意涵姐姐，你今天那么漂亮，而且钢琴那么好，这次一定是你第一，我就在下面为你加油打气，把他们都比下去！”

宁意涵微微一笑，“新新，谢谢你。”

“谢什么，在我眼里意涵姐姐你就是那样厉害，你今天打算表演什么曲子呀？”

“秘密～”

两人有一搭没一搭的聊着天，大多数都是温新在讲，宁意涵淡淡的应付着，话不多，但也不会失了礼貌。

一时间，整个院子其乐融融。

这时，外面停下了一辆的士，车门打开，宁末然和温可走了下来。

两人打扮得都十分休闲朴素，宁末然依旧是白色卫衣配牛仔裤，口罩挡住了她大半张脸，只露出一双冷淡的眸子，温可则是格子衬衫配黑色裤子，外面还套了校服外套，面上不施粉黛，带着厚重的黑框眼镜，挡住了大半张脸。

两人肩并肩的走进去，一下子就吸引了所有人的目光。

在场的人无一不打扮得精致张扬，唯独她们就像一条怪异的风景线，愣是硬生生的拉低了他们的档次。

一时间，众人的眼底一阵嫌弃。

温新没想到温可真的来了，还打扮得那么丑，顿时脸色难看下来，指着她趾高气昂的嘲讽道：“温可，你来做什么？！还打扮成这副鬼样子，谁给你的胆子这样丢我们温家的脸，你赶紧给我滚出去！”

温母的脸色也不太好，看向温可的眼神中充满了浓浓的厌恶。

这个小贱人竟然还真的来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66969849"  chaptername="第165章  这个小贱人竟然还真的来了">加入书签</a>
</div>
