    咸阳秦王宫，嬴政面无表情的看着地的奏报，下面的秦国重臣们大气都不敢喘一声，冷汗已经湿透了背后，整个秦王宫安静的可怕，落针可闻。

    楚人反了事小，可是帝国没有第一时间平息叛乱，让动乱越发剧烈，就是大事了。

    大约是十二天前，楚将项燕的后人项羽纠集楚国余孽约十万众，攻取寿春，农家余孽田赐、韩信率农家余孽功取郢都，成犄角之事，在楚地高举反旗。

    但是帝国大臣没有放在心上，可是谁成想，这群乌合之众，居然击败了帝国守备军，乘机夺取整个长沙郡。

    “李斯，你说说看！”

    嬴玄将战报放到一边，不悲不喜，面色平静的作文左丞相李斯的意见。

    被嬴政点名，李斯只能出列，拱手说道：“启禀陛下！楚人之所以能成势，一来是帝国守备军自陛下一统六国后，少经战事，军备废弛。”

    “二是帝国边军尽数北伐，帝国精锐力量无法驰援九州，方才使楚人坐大。”

    “三是楚人勾结异族，实力强大，实在出人意料，绝非六国之兵可以比拟，帝国未曾防备，失败也是难免之事。”

    嬴玄挥一挥衣袖，让自己做的更舒服些，对着李斯摇头说道：“事已至此，多说无益，朕没问你这些。”

    “朕问的是，如今帝国该如何收场啊？”

    “臣以为该尽快尽结束北伐之战，让帝国边军撤回九州，南下平定楚人扰乱，灭杀异族。”

    “攘外必先安内，九州不稳，北伐局势就难以明了。”

    嬴政眉头一皱，不悦的说道：“妇人之见！”

    “若不坚守北方，驱赶妖族，战乱就会蔓延至九州，到时山河破碎，民不聊生，那才是大祸临头！”

    “退下吧！”

    李斯是嬴政的重臣，向来宠爱有加，今日居然当众责骂李斯，下面的大臣就更加紧张了，左丞相李斯尚且如此，轮到他们那还了得。

    “诸位爱卿，可还有对策？”嬴玄平静的问道。

    秦国大臣你看我，我看你，一时之间，谁也不敢多说一句。

    若是自己的建议有用，自然是皆大欢喜；若是自己在耽误帝国一阵，那就真的是死到临头了。

    众人的目光不由的聚集到了右丞相冯去疾身上。

    秦人右尊左卑，虽然李斯圣恩正隆，但是秦国第一大臣还是这位右丞相大人。

    只不过冯去疾自知不如李斯，所以有些低调，即便是秦国百姓，也只知道李斯的名字，而不知冯去疾之名。

    “启禀陛下，帝国在南海尚有六十万大军，如今南海战事已经接近尾声，诸多蛮夷部落，皆投降帝国。”

    “不如让南越侯任嚣率南越大军北上，从后面攻击楚地，以南越侯的能力，平息叛乱，应该没有什么问题。”

    “如此一来，既可以平息叛乱，又不至于耽误北伐之事，可谓一举两得。”

    嬴政思索片刻，笑了笑说道：“任嚣啊，你不说，朕都要忘了他了。”

    “距离他南下已经快六年了，也确实如他所说，给帝国打下了南九州。”

    “他人在何处啊？”嬴政问冯去疾说道。

    “帝国君侯，无诏不得回师，南越侯任嚣当然在南海啊！”

    听到嬴政有意重用任嚣，冯去疾不由大喜过望。

    六年前，任嚣率军南下，攻伐南越之地，致使辽西失守，帝国北方九郡损失惨重，所以帝国重臣平常都不会提起任嚣这个名字。

    如今任嚣打下南九州，足以将功折罪，这个名字也被人提了出来。

    当年任嚣提出南下之策，没有帝国大臣的鼎力相助，说服嬴政，任嚣怎么可能带走辽西精锐之师。

    六年前，帝国北方武侯，大权在握，自成一派，又成铁板一块，油盐不进，帝国大臣以及老世家的地位岌岌可危。

    恰逢此时，任嚣提出南下之策，和帝国武侯离心离德，帝国大臣就削弱帝国武侯的威势，稳固自己的地位，有人的出人，有钱的出钱，不遗余力的支持任嚣南下。

    最后更是连番出动，动之以情，晓之以理，说服嬴政同意任嚣南下。

    任嚣争气，半年不到的时间，就横推南越之地，先后设立闽中郡、南海郡，风头一时无两，大有成为第九位帝国武侯的姿态。

    可是好景不长，妖族攻破辽西，有两名帝国武侯陨落，五十万将士战死，五十万百姓惨死。

    辽西之战结束以后，嬴玄后来居上，获封武侯之位，从此朝中无人敢在提任嚣之名。

    前不久，任嚣攻伐南越蛮夷，设立桂林郡、象郡，完成了对嬴玄许下的诺言，这个名字可以被重新提及了。

    比番北伐，帝国北方九郡封侯者众多，甚至有关内侯的爵位出现，若是由此下去，这朝堂上哪里还有世家的位置啊！

    所以，冯去疾为了秦国的老世家，向嬴政推荐任嚣。

    任嚣是其他武侯的眼中钉，肉中刺，在朝中有没有助力，和老世家强强联手，刚好可以抵抗来自北方武侯的压迫。

    “报，南海郡急报！”

    不等冯去疾提任嚣多多美言几句，一个斥候打扮的帝国将士就沿着秦王宫的街道，狂奔而来。

    “启禀陛下，有人身鱼尾的妖族从南海出现，化作人形，攻击南海郡、闽中郡。”

    “什么？”

    秦国大臣顿时色变，刚刚说道任嚣，没有想到南海就出了问题。

    “战况如何？”

    “南越都尉任嚣，已经收敛帝国将士，前往闽中郡平息叛乱，但是妖人强大，已经占据半个南海郡，都尉一时半刻也无法彻底击溃异族。”

    “退下吧！”

    嬴政揉揉太阳穴，说道：“这不是祸不单行啊，帝国刚刚和妖族开战，先是楚地叛乱，而后鲛人窥伺九州，一个个，真会挑时间，一点不让朕省心呐！”

    “任嚣大军，一时半会估计也动不了了，可是楚地叛乱，帝国也绝对不能坐以待毙，诸位爱卿，可还有对策？”嬴玄问道。

    “启禀陛下，臣有一策，不知道可行否？”

    就在众人束手无策的时候，赵朗上前一步，高声说道。

    “讲！”

    赵朗自告奋勇，倒是让嬴政有些意外，赵朗的屁股还没有捂热治栗内史的椅子，居然也谈论起兵法之说。

    “启禀陛下，楚地叛逆看似强大，实则不然。”

    赵朗高声说道：“叛逆虽然攻下长沙郡，三晋之地，民心归附，且有四大武侯留下的帝国边军坐镇，所以近日来，叛军律律进攻长沙郡附近的郡县，皆无功而返。”

    “所以帝国只需要派出一支绝对，配合帝国边军，封锁长沙郡，将叛军困在长沙郡，等到北方战事了结，帝国边军南下，楚地之乱，随手可解。”

    “而且，如此下来，可以避免帝国守备军和叛军交战，避免不必要的伤亡。”

    “哦，围而不歼，倒是有趣。”

    嬴玄所有所思的点点头，问道：“蓝田大营尚有三十万大军，可以南下楚地，不过你觉得谁人为将合适呢？”

    “启禀陛下，臣对帝国武将不甚了解，不敢胡言乱语。”

    赵朗说完，就恭恭敬敬的退回自己的位置，挺胸抬头，一副我很骄傲的样子。

    “命少府章邯为主帅，率蓝田大营南下，平定楚地叛乱。”

