”怎么回事？”

　　当看到天河剑仙背对着他们，老身下弯，持抱拳礼，还称呼叶辰为”上仙”时，下面的贺彬和欧阳庆等人瞬间愣住，眼中全是疑惑，不解，惊讶，震惊等神色。

　　五长老他，竟然真的给叶辰行礼？

　　天呐！他到底是何方神圣？

　　为何五长老称呼他为上仙？

　　一瞬间，他们腹中全被各种疑问所填满。

　　当然，还有神熙。此时此刻她也是惊呆了，美眸中闪烁的全是震惊之色。

　　堂堂天玄宗五长老，神君榜上排名第三十六的恐怖存在，竟然真给叶辰行礼。还称他为上仙？

　　天！叶辰也太牛逼了吧？

　　这个时候，在诸多双惊骇的眼神下，叶辰嘴角上扬，说道：”我来昆虚玩玩。”

　　”哈哈哈！！！”

　　天河剑仙放声大笑：”这两天我都在想。到底是谁冒充我的名气，一剑斩天河，闹出那么大的动静，现在我终于明白了，除了剑道在我之上的上仙您，还能有谁？”

　　说罢，他还不忘笑问：”我没有猜错吧上仙？”

　　叶辰笑着点点头：”不错，那一剑是我斩的。”

　　话落，一片懵逼。

　　众人这才知道，原来冒充天河剑仙一剑斩天河的那个人不是别人，就是叶辰啊！

　　司徒易只觉脑袋都要短路了。

　　他一直以为救他的是天河剑仙，万万没有想到，竟然是叶辰假扮的。

　　他为什么要这么做？

　　司徒易内心充满疑惑。

　　但很快，天河剑仙就帮他问出了疑惑：”上仙，您为何要冒充我？这不是自降您的身份吗？”

　　众人再一次懵逼。

　　天河剑仙名动昆仑，叶辰冒充天河剑仙竟是自降身份，那他的身份得有多显赫啊？

　　”我们单独说。”叶辰从太师椅上站起。

　　天河剑仙点头说好。

　　叶辰转过身，俯视下方道：”把这些灵票全装空间戒，给我的女人，然后你们就可以滚蛋了。”

　　”这...”

　　下方众人都看向天河剑仙，希望天河剑仙能帮忙说说话。

　　却不料，天河剑仙说道：”上仙让你们装你们就装，磨磨唧唧干嘛？”

　　高天盛一愣，连忙点头说是，然后只能装了起来。

　　”五长老，他到底是什么人，你为什么那么怕他啊？”欧阳庆很不解的喊道。

　　”是啊师父，他冒充您的名号。跑去天河郡郡侯府杀人，害你沦为神玄宗的必杀要犯，你还对他那么客气干嘛啊？”贺彬有是非常费解。

　　”闭嘴！”

　　天河剑仙喝道：”上仙难得来昆虚，他想怎么玩就怎么玩。倒是你这个逆徒，敢去得罪上仙，回去看我怎么收拾你！”

　　他不好教训宗主的儿子，还不能教训自己的徒弟？

　　”这小子就是欠收拾，若不是看在你的面子上，我早给他宰了，哪能留他到现在。”一旁的叶辰幸灾乐祸道。

　　天河剑仙一听，顿时怒喝道：”还不快跪下感谢上仙！”

　　”师父。我...”

　　他本想说我做不到，天河剑仙不等他说完，一指弹了出去，一道精光打在贺彬膝盖上。

　　”啊！”

　　一声惨叫后，贺彬轰然跪地。

　　”一只蝼蚁而已，我也不稀罕他下跪，咱们里屋聊。”叶辰不屑的说了句，转身走进一旁没有受损的雅间。

　　”丢人现眼的玩意。给我滚回宗门去！”

　　天河剑仙恶狠狠的瞪了贺彬一眼，然后跟随进入雅间。

　　徒留一群人面面相觑，对叶辰的身份更加充满了疑惑。

　　特别是神熙，有一种迫不及待揭开叶辰神秘面纱的冲动。

　　房间内。

　　叶辰往凳子上一座。就苦涩说道：”我女儿朵朵被神玄宗抓去了。”

　　”什么！”

　　天河剑仙大惊：”朵朵让神玄宗给抓去了？”

　　叶辰点点头。

　　天河剑仙的

　　全文就在我的书城神色顿时凝重下来：”这就麻烦了，朵朵是七窍玲珑心，可炼制圣婴丹，神玄宗有好几个金丹境圆满的修士。都等着成就元婴真君，会不会已经...”

　　”还没。”叶辰摇了摇头：”他们打算等到朵朵七岁，七窍玲珑心效果更好时，再用她炼圣婴丹。”

　　天河剑仙思索一二，点点头：”也对，七窍玲珑心成熟一点，效果会更加显著。”

　　说到这，天河剑仙催促道：”那上仙赶紧通知天荒的靠山，派艘星空战舰下来，把神玄宗给踏平，然后救出朵朵啊。”

　　叶辰苦笑：”你觉得以我现在的修为，能回得了天荒？”

　　”这...”天河剑仙语塞。

　　他当然能看出，叶辰的修为不是很高，顶多是防御高而已，攻击说不定都没他高。

　　可是天路，昆虚的元婴境修士都不敢贸然踏入。否则也有被罡风吹化的风险，元婴以下的修士，更是想都别想，在天路里面走不了百步，就会被罡风吹化，只有化神境大能，才能顺利通过天路进入天荒。

　　而昆虚，化神万年难得一见，就算出一个，早就踏天路进天荒了，因此现在的昆虚是一个化神都没有，叶辰想让人稍信到天荒都难如上青天。除非有天荒的星空战舰巡游昆虚，那可以搭乘星空战舰回去，但星空战舰又百年难见一艘，所以他特别能理解叶辰现在的心情。

　　”那上仙准备怎么办？总不能眼睁睁的等着朵朵被炼丹掉吧？”天河剑仙问道。

　　他实际上是担心，朵朵一旦被炼丹，神玄宗再添几尊元婴，到时天玄宗就得遭神玄宗暴虐了。

　　”我自有分寸。”叶辰说道：”我现在需要九阴圣体和雷属性体，你有没有认识的？”

　　”九阴圣体我宗神女就是，雷属性体我倒是也知道一个。”天河剑仙说道。

　　”噢！”叶辰眼前一亮：”你认识的雷属性体在哪？”

　　”在玄雷宗，是玄雷宗大长老坐下弟子。”天河剑仙说道。

　　而后，他又皱眉道：”你要这两种圣体干嘛？”

　　”结丹。”叶辰没有隐瞒，直接道：”只要我凝结成金丹，定能踏平神玄宗。”

　　”真的？”天河剑仙眼前一亮。

　　”我得救我女儿，你觉得我在骗你？”叶辰苦笑：”倒是你，能不能帮我弄到这两位圣体？”

　　天河剑仙顿时就为难了：”我宗神女天资聪颖，且不说神子，即便是宗主，也不同意把她给你拿去凝丹，至于玄雷宗大长老的弟子，人家是想当神女培养的，肯定也不会给你，所以我也是爱莫能助啊！”

　　叶辰当然能理解，说道：”你宗神女，我会去找你们宗主商量，那个玄雷宗大长老的弟子，你可知她的家在哪？”

　　”这个我真不知道，得去打听打听。”

　　”那你抓紧去打听，我等你消息。”

　　”行，我这就去打听。”

　　说罢，天河剑仙就离开了。

　　叶辰也带着神熙和柳如烟还有司徒易离开万花楼，去住客栈。

　　万花楼虽然能住，但嫖客太多，叶辰的听觉又敏锐，哪怕隔音再好，也是能听到各种异动，所以住这里不好，万一控住不住，把神熙或柳如烟给上了，都是得不偿失的。

　　不多时，他们四人住进客栈。

　　叶辰和神熙一间房，柳如烟和司徒易分开住，一人一间。

　　毕竟神熙一直把自己当做叶辰的女人，当然得跟他住一间，同时她也想解开心中的各种疑惑。

　　”叶辰，现在该告诉我你的身份和秘密了吧？”一进房间，神熙就看着叶辰认真问道。

　　叶辰知道瞒是瞒不住了，索性直接摊牌：”朵朵是我的女儿，我是朵朵的爸爸。”

　　”什么！”

　　神熙一听，身躯猛地一震，脸色瞬间狂变，不敢置信的问道：”你你你......就是叶北冥？”