    “六道轮回！”

    沙加的手中闪耀着金光，被金光照耀到的人都陷入了沙加强大精神力所构成的幻想当中，随着沙加接下来的每一句话越陷越深，直至完全无法自拔。

    “所谓六道，是根据人的善恶之分而划分的六个冥界。”

    伴随着沙加的声音，众人如同堕入深渊一般，面前的景象极速变化。

    “地狱界, 堕入此界者当永无安息之日，终日痛苦挣扎！”

    随着沙加说到地狱界，众人仿佛陷入了一片永恒的黑暗，周围都是无数孤魂野鬼，口中不停的发出一声声凄厉的惨叫。

    “饿鬼界，瘦骨嶙峋，唯有腹部涨起，连死尸都啃食殆尽，极尽贪婪, 日复一日。”

    随着沙加说到饿鬼界，众人眼前的景象继续下沉，来到了一个全是饿鬼的世界，看到一群四肢纤细的只剩下皮包骨头，腹部却高高隆起的饿鬼，正在啃食着地下那些长满蛆虫的死尸。

    “畜牲界，肆意进行杀戳，随意捕食他人，畜牲的世界。”

    紧接着，世界继续下沉，映入众人眼帘的是一个毫无秩序的世界，在这里人类就宛如毫无理智只有兽欲的动物一般，肆意的捕食同类，抢夺异性，繁衍后代。

    “修罗界，浴血厮杀，永无休止的进行战斗。”

    紧接着, 世界继续下沉，众人又进入到一个充满杀戳的世界，这个世界里的所有生物都在战斗，永无休止的浴血奋战，不停的重复着杀死以及被杀死，大地被鲜血染成了暗红色，天边的月亮都是猩红的血的颜色。

    “人界，苦痛哀乐共存，善恶并无绝对，不安定的世界。”

    随后画面又是一转，来到了他们较为熟悉的世界，但这个世界商演的却是人性的贪婪、欲望，还有大喜大伏建的喜怒哀乐，让人不自觉的便深陷其中，不可自拔！

    “天界，虽被称作欢愉的世界，但随时都有可能堕入畜牲、饿鬼、地狱界中，最危险之地。”

    最后，所有人忽然感觉自己在向天空中上升, 似乎突破了一层隔膜进入到了一片云雾缭绕的仙境, 这里的人丰衣足食，自给自足，生活中似乎充满了欢乐，但不时就会有人因为侵犯禁果，被打入下面的无间炼狱。

    “来，选择吧！”

    在沙加所铸成的精神世界中，众人的心飘忽不定起起伏伏，忽然耳边传来了沙加高声的怒喝：“你们希望死于何处？”

    噗！！！

    在沙加的怒喝声中，实力最弱的卡塔库栗沉寂在地狱幻想中不可自拔，心潮涌动，一口鲜血直接从口中喷了出去。

    其余众人也俱是神魂颠倒，身体扭曲脸色阴晴变换不停，身体上更是凭空出现一道道伤痕，鲜血顺着衣袖往下流，又滴落在大地上。

    显然他们的精神都已经深陷在沙加所构成的世界中，甚至在幻想中所受到的伤势，全部都反馈到了现实的身体上。

    唯独只有一个人，在沙加的幻想面前纹丝不动，似乎没有受到任何影响。

    这个人就是海军大将藤虎，一笑！

    一笑见便了世间的人情冷暖，甚至为了看不到这些污秽而刺瞎自己的双眼，心中始终秉持着自己的正义，感受着沙加所塑造的幻想，藤虎的内心没有恐惧，有的只是悲痛以及愤怒！

    一笑脸色阴沉的道：“玩弄人灵魂的力量吗？”

    对于坚守正义的他来说，沙加这种玩弄人心的手段毫无疑问是邪恶的，跟他所坚守的正义背道而驰，竟然已经感受到，那边必然要阻止。

    重力刀?猛虎！！！

    杖刀出鞘，挥手间便是一道辉宏的重力斩击，斩击飞到半空中仿佛化作一只巨大的斑斓猛虎，猛虎所过之处，数米厚的花岗岩节节断裂，地面外翻掀起，巨大的虎口大张，撕咬向前面对比起来渺小的沙加。

    猛虎已经近在眼前，沙加却怡然不动，只是单手向前手心向上摊开了五指，这一刻时间静止，整个世界仿佛都被沙加所操控。

    在一笑的感知中，他仿佛置于一尊万丈大佛的掌心之上，似乎只要大佛心念一动，便能像碾死一只蚂蚁一样取走他的性命。

    沙加的身影出现在一笑的身后，一边走向一笑，一边道：“在佛的面前，你不过是弱小的猿猴罢了，无论去往何方，都绝不可能逃离。”

    一笑没有回头，淡淡的道：“原来如此，处女座的沙加，从来没有听过你的名字，看来你才是隐藏最深的人。”

    吧嗒！吧嗒！

    这个时候在沙加的身后忽然传来了一阵脚步声，一个沙哑的声音在沙加的耳边响了起来。

    “黄金圣斗士沙加吗？小鬼……还真是让我看到了，了不得的东西！”

    咔嚓！哗啦啦啦啦！

    就好像镜子破碎一样，沙加构造的幻境空间上浮现道道裂痕，又在刹那间轰然破碎。

    周围的环境变回了之前的花园，所有人都从幻境当中清醒过来。

    “这个小鬼就交给我了。”莱德菲尔德道：“你们去闯下一座宫殿吧！”

    显然，刚才破解沙加幻境的就是莱德菲尔德。

    空看向莱德菲尔德，点点头，叮嘱道：“小心！”

    言罢，众人便一起奔跑向花园后面通往下一座宫殿的台阶通道。

    这时一阵微风袭来，沙加身后的桃树晃动，一片片桃花在花园中飞舞，美丽而又飘渺浪漫。

    神情凝重，沙加的眉头紧锁，手握佛珠挥在胸前，高举到头顶。

    “刚才我已经说过了，你们是过不去的！”

    天舞宝轮！

    刹那间，天翻地覆，地面上忽然浮现一排排写满铭文的金色墙壁，将所有人都包裹在其中自成一片小世界，撒加扔向天空的佛珠悄然变大，空间内众人的耳旁忽然响彻起一声声沉蓦的钟声。

    而在空间内的众人的感知中，俱是感到一股无法反抗的压力被同时施加在他们所有人的身上，所有人都被钉在原地，体内强大的力量都被封锁，甚至就连恶魔果实能力者都无法使用自己的能力。

    沙加清冷的道：“天舞宝轮是一个集攻防于一体的阵法，现在你们要攻击或者逃走，都是不可能的。”

