    就是因为知道了这个密辛

    量天老人作为当世的最强者，遭遇到了十分棘手的敌人。

    量天老人离开了山海战场，就在星空之中的时候。

    遭遇到了一个强者的狙杀

    那个强者十分的强大，量天老人最后的下场落到了陨落。

    就连最强宝器：量天尺，都落到了一个本源溃散的地步。

    狙杀量天老人的那个绝世强者，最终也是和量天老人一起陷入了陨落

    而天绝地，就是因为他们二人的交手之中，所施展出来的绝世神通，将这个地方尽数崩碎。

    他们两个人的战力实在是太恐怖了

    这是直接将天绝地这个地方完全打废了。

    如今距离量天老人那个时代，已经过去了那么久的岁月。

    可是天绝地这个地方，俨然是一处绝地。

    哪怕是世界的自我治愈能力，这也是不能做到的。

    从这里就已经可以看出，量天老人的战力到底已经到了一个怎么样的地步了。

    女帝从山海战场出来之后，就一直在追寻着山海界当初的真相。

    自从量天老人之后，当初的那个真相似乎是隐藏的更深了。

    女帝现在也只是追寻了一点的蛛丝马迹而已。

    她看着眼前的天绝地

    盖天域诸位强者，在此地设下了一道屏障。

    预防有人，不小心进入到天绝地，然后惨死在了里面。

    女帝她看着眼前的屏障，直接视若无睹。

    她直接就踏出一步，踏入到了天绝地中

    天绝地不愧是一个绝地

    一进去，到处都是死灰色，空间乱流在这一个空间里面肆意的侵袭。

    这恐怖的空间乱流，那恐怖的撕扯力

    将那刚刚愈合一点的虚空和法则，都尽数粉碎了。

    女帝扫视着这一片虚无

    在这一片空间之中，哪怕过去了无数的岁月，量天老人当初的气息都还在这里。

    “当初狙杀量天老人的人，到底是什么来历？”

    女帝在自己嘴中呢喃

    她在守护凡灵界中的时候，还在不断的追寻当初的真相。

    女帝叹息一声

    她心里有一个直觉

    当初山海界遭遇大劫的真相，和量天老人那个对手。

    这其中肯定有着什么联系，甚至是所有世界的秘密！

    女帝收回了自己的心神，她不在去想那么多的事情。

    女帝闭上了双眼，那一股如同海洋一样的精神力，顷刻间将整个天绝地都笼罩了起来。

    天绝地所有的地方，都逃不过女帝的精神力。

    过了一会儿

    女帝她看向了一个地方，最后朝着哪里点出一指。

    一道金光朝着那个贯穿而去，没入到了无尽的虚空乱流之中。

    紧接着

    从哪无尽的虚空乱流之中，一道璀璨的金光瞬间就翻涌了起来。

    这一道金光将周围所有的虚空乱流都给推开。

    随后一道巨大的古铜大门从深处浮现了出来。

    界门！

    这一道古铜大门就矗立在那里，发出一股十分悠久的气息。

    过去了如此悠久的岁月，虚空乱流都没有将其的纹理磨灭一丝。

    女帝伸出手，朝着那古铜大门上按了下去。

    轰嗵

    澎湃的天人之力，如同江河一样涌进了古铜大门内。

    嘎吱

    古铜大门中央，出现了一道缝隙。

    打开了一丝！

    随着天人之力不断的涌入，古铜大门完全打开了。

    恐怖的力量直接拖着古铜大门，脱离了天绝地。

    它就漂浮在天绝地的上空，散发着耀眼的金光。

    金光如同浪潮，朝着四面八方铺开。

    厚重的气息，夹杂着一股岁月的韵味。

    这一异象，完美呈现在了所有盖天域众人眼中。

    这还没有结束

    女帝御指一弹，直接将古铜大门投影在了灵域的上空。

    就这个样子，盖天域、灵域的人，都清楚地看见了这一道古铜大门。

    “这道门有什么名堂，怎么突然出现在这里？”

    “这道门的气息如此古老，而且我能感受到庞大的空间之力。”

    ……

    盖天域的众人谈论了起来

    所有人的目光都汇聚在了这一道大门上。

    没有人愿意轻易的尝试

    灵域那边也是一个样子，谈论声不断，仅有林赋石日天几人靠近了古铜大门。

    这时

    女帝的声音响彻在了盖天域的上空。

    “这是通往山海战场的界门，天资卓越者才可进入其中，到达山海战场。”

    “山海战场，这是一个拥有着大机缘的地方，只要在隐秘之中获得一点机缘，就足以成为小天人！”

    女帝用简洁的话，将山海战场和界门都介绍了一下。

    当众人知道什么是山海战场后，全都开始躁动起来了。

    “此门只有天资卓越者才可进，那必然少不了我！”

    东部之地，一个衣裳华丽的公子哥。

    手里拿着一把纸扇，紫金色的华丽衣裳，十分亮眼。

    看起来也有二十三四岁，修为已然是造化。

    就在他信心满满接触到古铜大门的时候，直接被古铜大门表面的金光给弹飞。

    女帝站在天绝地中，看着那个被弹飞的男子，只是淡淡一笑。

    这当然是她布下的手段

    她的目的是为了推动凡灵界更加强大，那么这就需要一批真正的天骄。

    像这种二十三四岁，已经是造化，虽然说天资不错。

    但是他的实力在造化中，只能处于中下流水平。

    这可达不到天骄的地步，根本就没有资格进入山海战场。

    而后

    陆陆续续又有许多人尝试了一下，都被女帝布下的那一道金光给弹飞了。

    看到这个结果，一些想尝试的家伙都知难而退。

    南部之地

    王嫣、王来姐弟，踏空而去。

    一人手中拿着画，一人手中抱着字帖

    他们触及到古铜大门的时候，金光并没有将其弹开。

    二人闭上眼睛，将自己对于画道和字道的感悟流转出来。

    下一刻

    这二人成功约过了古铜大门，进入山海战场。

    看到有人成功进入大门之后，中部之地。

    那四大家族的年轻一辈中的最强者，都直接跨越了出去。

    其中王君的表现最为出彩。

    一身狂血染青天，长发飞舞，好似三千利剑可屠神！

    他是直接被那金光包裹着送入到山海战场的。

