    自从把生意都交给儿子打理之后，蒋伟国闲来无事，就喜欢搞些收藏。

    这天，正把玩着刚刚收来的宋代笔洗，便听到门外传来了儿子蒋威的喊声。

    “越来越没规矩了！”

    蒋伟国把笔洗收好，皱着眉头问道：“又出什么事了？”

    他这个小儿子，最不让他省心，如果不是亲生的，恐怕早就被他给逐出门庭了。

    “爹，你可要给我做主啊。”

    蒋威一把鼻涕一把泪的说道：“孩儿让别人给欺负了，差点就没人给打死了。”

    “有这种事？”

    蒋伟国脸色一变，低头一看，只见儿子鼻青脸肿的，已经完全不成人样了，他差点没认出来。

    “混账，究竟是谁敢在中海的地头上撒野？”

    蒋伟国拍案而起，气的直喘粗气。

    对方不但在中海的地头上闹事，还敢打自己的儿子，这根本是没有把蒋家放在眼里啊，这口气如何能咽得下？“是谁干的？孙家还是赵家？”

    不管怎么说，在中海，蒋家也是名门望族，敢招惹他们的人可不多，一只手都能数的过来。

    其中孙家和赵家，跟蒋家早就有矛盾，所以蒋伟国一下子就想到了这两家人。

    “不是，不是咱们中海的人，是从外面来的。”

    “外边？”

    “没错，是从滨海来的。”

    “滨海？”

    蒋伟国的嘴角分明牵扯了一下。

    最近这半年多来，滨海的名声可是很大呀，有不少势力试图插足滨海，结果都被打了出来，甚至还有灭门之祸。

    滨海禁区的名声，也因此不胫而走，蒋伟国自然也是听说过的。

    “好端端的，滨海的人为什么要找你麻烦？你是不是去人家地盘闹事了？”

    蒋伟国沉声问道。

    “不是啊爹，我这辈子从来都没有去过滨海，是因为一个小明星。”

    蒋威擦了擦眼泪说道：“最近咱们滨海出了个小明星，叫井雨薇，你应该听说过的。我看她长得不错，就请她吃饭。”

    “可谁知道这个小娘们儿，不但一点面子都不给，竟然还当众侮辱我。我气不过就找人教训了她一下，可谁知道她从滨海找了一批人来杀我，差点就把我打死了。”

    说着，他的眼泪都掉了下来。

    “不长进的家伙，除了女人，你的脑子里就没有其他东西了吗？”

    蒋伟国恨铁不成钢的说道：“这么说来，这件事是因你而起啦？那被人教训一顿，也没有什么可说的。”

    什么？蒋威简直不敢相信自己的耳朵。

    这还是自己那个护犊子的父亲吗？

    其实他哪里知道，蒋伟国是被滨海这两个字给吓到了。

    如果没必要，他是不想跟滨海产生什么瓜葛的。

    毕竟连北方的一些豪门都在滨海吃了亏，他蒋家虽然大，但未必能讨到什么好处。

    “行了，这件事情我知道了，你好好下去养伤吧，以后没什么事不要乱出门。”

    蒋伟国摆了摆手。

    “可是……”

    蒋威似乎还想说些什么，可是蒋伟国已经转身离开了。

    “好，你不帮我，那我就把这件事告诉二哥去，让二哥替我出头，非把那些家伙扒皮抽筋不可。”

    “混账！”

    刚走出没两步的蒋伟国，突然转过头来，一巴掌打在了蒋威的脸上。

    “老子的话你没听到吗？你信不信，你再出门一步，我就砍断你的腿？”

    蒋伟国的脸色都变得狰狞了起来，显然不是在开玩笑。

    蒋威瞬间就懵了。

    他长这么大，还从来没有见过父亲如此生气过。

    “爹，你该不会是怕了滨海的人吧？”

    “怕？我有什么可怕的？强龙不压地头蛇，就算他在滨海再怎么厉害，在中海也休想翻起什么波浪！”

    “那你为什么不肯帮我教训他们？”

    “跟你说了你也不会懂，马上给我滚回屋子去，一步都不能离开，否则的话，我就不认你这个儿子了，我看你以后还拿什么耀武扬威。”

    “我……”

    蒋威似乎还想争辩两句，可是看到父亲的眼神后，却无论如何也说不出来，只能灰溜溜的回到了自己的房间。

    心里别提多窝火了。

    他此次回家，本来是想让父亲派高手帮他报仇的。

    没想到仇没报成，反倒是被教训了一顿。

    他无论如何也想不明白，父亲究竟是怎么回事，怎么突然间变得这么古怪？他自然不知道，蒋伟国的心里也有自己的算盘。

    蒋家在中海，虽然是财大势大，但并不是一家独大，更不能只手遮天。

    远的不说，就孙赵两家的势力就丝毫不比他家弱。

    三大家族明争暗斗已经有几十年了。

    只不过他们互相有所牵制，所以才没有分出胜负，而是达到了某种微妙的平衡。

    蒋伟国有一种直觉，这种微妙的平衡在未来的两三年之内就有可能被打破。

    在这种关键的时候，他怎么敢多生枝节？滨海的事情，他早就有所耳闻了。

    连洪爷都被取而代之，连薛家都折戟沉沙，滨海的地头蛇一定是个了不起的大人物。

    至少背景一定很深！这次之所以没杀自己的儿子，只是小惩大诫而已，已经算是给蒋家面子了。

    蒋伟国可不是那种鼠目寸光的人，他非但不想跟滨海的人产生恩怨，甚至还想跟他们合作。

    如果能够跟滨海的人达成共识，那么蒋家很快，就能把另外两家踩在脚底下，甚至都不需要两三年。

    更何况，让儿子长长教训也未尝不是一件好事。否则，依着他的性子，早晚得惹出大麻烦，到时候连死都不知道是怎么死的。

    另一边，萧南天送井雨薇回家，直到开到三个街区以外，井雨薇才重重地呼了一口气。

    “看来他们不会追上来了，刚刚吓死我了。”

    她不停的拍着胸脯，看起来心有余悸。

    “放心吧，他们非但不会追来，以后也不会敢招惹你了。”

    萧南天淡淡的说道。

    “这次真是多亏你了，如果不是有你在的话，我真不知道该怎么办。”

    “不用客气，你是云汐的朋友，自然也就是我的朋友，朋友出事，我怎么能不两肋插刀呢？”

    云汐！

    井雨薇的脸色变得莫名的有些难看。

    一切都是因为萧楚云汐！如果我不是楚云汐的朋友，他或许就不会帮我了吧。

    萧南天没有注意到她的异样，把他送回家之后便跟雷子，一起赶回了滨海。

    “大哥，我有些事情想不通。”

