    风暴的世界真正迎来了至高无上的主宰。

    黑色的汪洋在肆无忌惮的咆哮，狂风在祂的背部汇聚成了螺旋状的通天羽翼。

    下一刻，风暴般的羽翼向下砸落，卷起了万千的废墟残块朝着下方的海洋坠落而去。

    整个世界已经彻底颠倒，原本的地面废墟化为了倒悬之都，那些真相余波们在这种伟力下纷纷伸出了触手，勾住了废墟中的支撑物，在狂风中如同柳絮一样摇摆颤抖。

    它们原本残毒的目光第一次出现了恐惧，纷纷从白色衣袍里钻了出来，这也使得罗伊看清楚了它们原本的相貌。

    它们的脑袋下方全部都是十分密集的白色触须，在半空中狂乱舞动。

    倘若常人看到这种景象，恐怕心智立刻就会崩溃。

    世界再一次卡顿了起来，它们在罗伊的视线里消失，钻入了倒悬之城的废墟缝隙中。

    罗伊收回了目光，任由自己朝着下方的黑色海洋坠落而去。

    源源不断的力量涌了出来，风暴般的羽翼再一次舞动，祂朝着无尽的汪洋俯冲了过去！

    越来越近……越来越近！看不清面容的风暴主宰纵声大笑，张开双臂彻底拥抱惊涛骇浪！

    冲破水面，罗伊坠入了深海。

    这一刻，祂看到了属于自己的‘神殿’。

    那是穷尽凡人一切幻梦都触及不到的神诞之地。

    并非什么宏伟的建筑，也不是充满神话意味的遗迹，更不是什么菠萝形状的小屋。

    此刻定格在罗伊面前的，是一个散发着七彩光芒的……巨型泡泡。

    “这东西就是风暴之主的神殿？”罗伊下意识伸手碰了碰面前的泡泡，触感就像果冻一样弹弹滑滑的。

    要不是系统里‘寻找失落的风暴殿堂’这一字体后面打上了绿色的对钩，罗伊都不敢确信自己找对了地方。

    罗伊稍微一用力，就仿佛切开了果冻一样，祂的手臂探进了泡泡内部。

    下一瞬间，男人眨了眨眼睛。

    他看到了一张无比熟悉的电脑桌。

    台灯、零食、香蕉皮、外卖盒、泡面碗，看了一半的漫画书……乱七八糟的物品堆在桌子上面，摆放在正中间的笔记本电脑的屏幕散发着微微的荧光。

    空调吹着令人舒缓神经的风，一旁的咖啡机滴滴作响，纸杯里的咖啡散发着令人迷醉的香味。

    这里是余不悔前世的卧室，他每次下班回来放松灵魂的地方。

    “我这是……”男人睁大了眼睛：“我又穿越回来了？！”

    他震惊的转过头，却看到了玻璃窗外的气泡彩光，黑色的海水依旧包裹在外面。

    “并没有穿回去啊……”不知为何，罗伊长长的出了一口气。

    就在这时，罗伊看见书桌上的电脑突然亮起，有字体在上面浮现而出。

    【神明的居所由祂潜在的意志具现而出】

    在罗伊专属的‘永潮神殿’里，系统似乎被具象化为了电脑，不再以面板的形式出现。

    “虽然很离谱，但又诡异的合情合理。”风暴之主嘴角抽动，喃喃自语：“我的卧室确实是我潜意识中不可替代的居所……”

    “不过……既然神殿是我的卧室……”罗伊怔怔的看着电脑上的字体，语气中逐渐透出了蛋疼的意味：“那风暴之主的王座莫非就是……”

    祂的目光投向了那个书桌面前的电竞椅上。

    “喂！这东西哪里像王座了啊！画风都不一样好不好？坐上去神明的威严就没有了啊混蛋！”

    罗伊叫道：“合着风暴之主的王座还能在某宝批发和包邮是吧？！神明的逼格突然廉价起来了啊喂！”

    不过吐槽归吐槽，罗伊的动作可没停。

    祂一屁股坐在了自己曾经重金买来的高端椅子上，发出了一声惬意的叹息：“不过这椅子还是很舒服的~当初买了就没后悔过。”

    【模组任务已完成】

    电脑上的系统字体再一次弹了出来，‘登上风暴之主的王座’这一段描述打上了对钩。

    【您已解锁风暴之主的灭世狂灾：掌控雷霆的至高冠冕】

    【从此，世间的一切雷霆与闪电都是您最忠诚的臣民】

    【风暴之主的权柄收集进度，当前进度：1.13％】

    一个由银白色光芒组成的头冠浮现在了罗伊的面前，头冠上的线条勾勒出了闪电一般蜿蜒的图形，散发着庄重而威严的毁灭气息。

    “把这东西戴在头上总觉得有些奇怪。”罗伊伸手握住了头冠，祂心念一动，华丽的头冠在祂手中迅速缩小，最终变成了一个小巧而不起眼的银白色戒指，戴在了祂的手上。

    这一刻，整片黑色海洋上面的雷光仿佛更加雀跃了，它们仿佛被赋予了生命一般在海面上跳跃又绽放，不在如同以往那般的混乱而无序。

    罗伊慵懒的靠在他的‘王座’上拖动着鼠标，于是面前的显示屏上浮现出了海面以及上方的神国废墟。

    虽然明白永潮神殿的画风出了一点小小的问题，但罗伊表示这问题不大。

    虽然祂一下子接受不了，但两下子祂就接受了。

    “神的目光无处不在，因为……风暴之主的家里安了监控。”

    只见风暴之主瘫在了电竞椅上，祂翘着二郎腿，一只手拿着零食袋朝着嘴里倒着薯片，另一只手拖动着鼠标划动滚轮，画面在祂的眼前逐渐放大。

    看着那些藏在废墟缝隙中瑟瑟发抖的触须怪们，罗伊露出了反派般的邪恶笑容。

    祂竖起了手指。

    一道又一道粗壮的暴虐电光在风暴中孕育而出，昏暗的永潮世界此时此刻亮如白昼。

    然后天罚降临！

    昔日暴虐的雷霆这一刻宛如列阵的士兵一般，朝着那些苟延残喘的真相余波们发起了残酷的进攻。

    触须怪们明显预知到了危机的降临，它们的触须疯狂舞动，整个世界在疯狂的卡顿，它们一次又一次的闪现变动自己的位置，妄图去躲避雷霆的攻势。

    可惜没用，罗伊的进攻方式几乎是无差别的洗地攻击，雷霆在祂的操控下源源不断的孕育出来，如同暴雨一般连绵不绝的朝着神国废墟挥洒而去。

    如果将视角拉远，就能看见雷霆几乎汇聚成了一道道纯粹的光柱，在废墟中肆意横扫。

    真正的神罚已经降临。

