    “叶辛，你真的没死？”

     404房间。

    柳夏子不敢掉以轻心，大眼睛里满是戒备与紧张，尽量与屋里的青年保持安全距离，哪怕这样的举动或许毫无作用。

    叶辛也没有盲目前逼，与她“隔床对峙”，平静道：“你觉得呢。”

    柳夏子无法回答，虽然电视里的画面看起来吓人，但她觉得叶辛并不像鬼。

    “你身上的水到底怎么回事？”

    “你刚才都看到了。”

    叶辛很坦诚，直接承认了电视上播放的画面都是事实。

    现在有一点可以确定，柳夏子的确没有说谎，她房间里的这台电视机确实可以看到一些非同寻常的东西。

    不断安慰自己不要草木皆兵的柳夏子听到这个回答顿时吸了口凉气，又忍不住后退的两步，几乎要撞到窗户。

    “那那那你真是鬼了？”

    “你看到我死了吗？”

    柳夏子愣了一下。

    这倒是没有。

    不过……

    “你别狡辩了！你分明是被鬼给逮住了，那么大的水，你是不是被淹死了？！”

    柳夏子现在心情异常矛盾，一双大眼睛紧紧盯着叶辛，看似言之凿凿，实际上又很希望对方能够否认。

    要是叶辛出了意外，她该怎么办？

    她不敢继续想下去。

    面对柳夏子的质问，叶辛沉默了，貌似无话可说。

    两人大眼对小眼，就这么僵持了五六分钟。

    假如真的是鬼，应该早就朝自己扑过来才对，哪会这么“讲礼貌”？

    柳夏子又开始劝自己，继而将信将疑道：“你真的是活人？”

    叶辛点头。

    “那你是怎么逃的？鬼为什么没有杀你？”

    这座酒店还没有破到漏那么大雨的地步，显而易见是鬼使的手段。

    她刚才分明看见，水都快淹过叶辛的脖子了。

    “因为我和它做了一个交易。”

    “交易？”

    柳夏子发怔，随即连忙问道：“什么交易？”

    叶辛沉默了下，看着床那头的女孩，不轻不重道：“一命换一命。”

    “什么意思？”

    “意思就是我帮它杀一个人，换我自己的命。”

    柳夏子小嘴微微张大，简直惊呆了。

    “你说什么？你帮它杀人？叶辛，你疯了吗？”

    “当时我没有其他选择。”

    叶辛理所当然回应，没有任何的羞愧。

    柳夏子恍惚。

    “你知道你在说什么吗？那可是鬼，杀人不眨眼的恶鬼！”

    助纣为虐？

    为虎作伥？

    她不知道该怎么形容了。

    “它真的答应你了？”

    随即，柳夏子又洞察到一个匪夷所思的问题。

    叶辛点头。

    柳夏子晃神，然后忍不住强烈的好奇，下意识问了一句：“那个人是谁？”

    叶辛面无表情的看着她，没有说话。

    “你这么看着我干什么？”

    柳大小姐开始还有些疑惑，可逐渐的，通过对方的眼神，她似乎明白了过来，脚下不由自主后退，背贴到了窗帘遮挡的窗户上，精致童颜褪去血色，抬手指了指自己，磕磕绊绊道：“你你你你该不会是……”

    叶辛依然一语不发。

    柳夏子心跳加快，不知所措。

    这家伙还活着应该没错了，这本来是一件值得高兴的是，可结果他竟然是来杀自己的！

    “叶辛，我们不是说好了一起进来一起出去的吗？你是个男人，怎么能食言？”

    跑肯定是没法跑，走投无路的柳大小姐只能打起感情牌，装可怜，希望博起对方的同情。

    “我好像也没有亏待过你，你为什么要害我？”

    这话说的委实就有点违背良心了。

    老板柳景生对叶辛确实不错，无可指摘，但这位大小姐之前可是百般刁难，没什么好脸色。

    叶辛依然不说话。

    他越是这样，气氛越是压抑可怕。

    柳夏子偷偷环顾四周，寻找有没有能够防身的武器，假如这家伙真的泯灭人性恩将仇报，那她就和他拼啦！

    就在柳夏子暗暗咬牙切齿的时候，清淡嗓音响起。

    “别找了，给前台打电话吧。”

    柳夏子一愣，茫然的抬头。

    “问她酒店有没有干净的衣服，给我送一套上来。”

    “你、你不杀我？”

    柳夏子晃神。

    叶辛不置可否，“鬼的话能相信吗，杀了你，它一样不会放过我。”

    柳夏子暗暗松了口气，但并没有完全放下戒心，紧紧的盯着对方。

    “那你刚才……是故意吓唬我的？”

    叶辛没回应，古井不波的表情让人猜不出所思所想。

    见他似乎真的没有不轨的意思，柳夏子慢腾腾的挪到床头柜旁，给前台打了个电话。

    “她一会就上来。”

    叶辛点了点头。

    柳夏子目不转睛的盯着他，越瞧越觉得这家伙是故意的。

    虽然这是块不近人情的冰疙瘩，但起码人品没问题，如果真是一个损人利己的小人，父亲不可能把他放在自己身边。

    难道是报复她之前的所作所为？

    柳夏子猜测，却没有问，明白问了肯定也是白搭，这家伙肯定不会承认，即使不会撒谎，多半也是充耳不闻。

    “叶辛，有个问题我想不通。”

    柳大小姐心胸宽广，没计较，转而提出一个非常奇怪的问题。

    “那个鬼为什么会和你做交易？杀谁对它而言有区别吗？它为什么这么想杀我？甚至为了杀我还把你放了？”

    从进入游戏到现在，恶鬼似乎就对自己“情有独钟”，柳夏子可以分明感受到，恶鬼经常就潜伏在自己身边，可结果齐鹏程死了，徐克也差点死在水箱，可她什么事都没有，甚至为了杀她，恶鬼不惜和叶辛做交易。

    “难道它真的杀不了我？”

    柳夏子自问自答，惊疑不定。

    “应该是这样。”

    拿生命冒险的叶辛点了点头，肯定了柳夏子的猜测。

    “那它为什么这么想杀我？”

    柳夏子不解。

    叶辛扭头，望向已经是雪花屏的电视。

    “你刚才看到一切，可能就是答案。”

    柳夏子似懂非懂，迟疑道：“你是说，我能看到一些发生过的事，而你们看不到，这就是它要杀我的原因？”

    “砰砰砰……”

    敲门声响了起来。

    与其说是敲，倒不如说是砸。

    “这么快？”

    柳夏子还以为是前台送衣服来了，跑过去开门，结果门一打开，发现是气喘吁吁的朱朝阳。

    “张美璐出事了！”

