    这时生命之湖重新变得安静了下来，只有那银色巨蛹在时不时闪烁着奇异的光泽，在那蛹外没有半分的魂力波动出现，而蛹内的两人，则睡的很沉、很沉。

    时间在悄然流逝，而紫晨和古月娜身上的气息也在潜移默化的出现着奇异的变化。他们彼此的气息颜色，更是在近一步的纠缠、融合着。甚至连彼此的魂力都开始进入对方体内，然后行成一个奇异的循环，并且在每一种不同颜色气息变换的时候循着不同的路线行走着。

    不知道过了多长时间银色的蛹渐渐淡化，露出了里面的情况。

    紫晨和古月娜依旧在紧紧拥抱着，而他们身上变换颜色的气息却已经消失，脸对着脸，彼此呼吸可闻，只不过古月娜身体成了一个大约10来岁的少女，两人相拥就像哥哥抱着妹妹一样。

    “嗯～～～”古月娜轻哼一声，声音带着几分慵懒，甚至还有几分细细的娇柔。

    当她缓缓睁开双眼的时候，正好看到仅在咫尺的紫晨。

    她呆了呆，然后动动了身体，发现自己被眼前的男人搂的紧紧的，两人的胸腹间完全贴合在一起，而且还时不时的从对方的身上传来温热的感觉。

    古月娜看着四周的一切，她从未有过这样的感受，此时心中除了一丝异样之外，甚至更多的居然是惊慌。

    “喂，大哥哥，醒醒。”在瞬间古月娜眼神变换了一下，随后她轻轻的挣扎着，想要挣脱眼前男人搂着她腰间的手，但或许是因为这个姿势坚持的时间太长，导致她的身体都有些僵硬，她连自己的手想要收回来都有些酸麻。

    “啊？”紫晨从睡梦中醒了过来，也看到了面前的古月娜。

    两人的距离实在是太近了，他们的鼻子都是贴在一起的。

    而且他们的嘴唇相距也不过是几厘米，古月娜说话吹出的热气完全打在了他的嘴唇上，这感觉说不出的奇妙。

    在他睡醒后，他也是把已经发麻的双臂抽了回来。

    古月娜挣脱怀抱，四下打量着周围，疑惑道“大哥哥，这里是那？你又是谁？”

    “？？？”听着古月娜的话，他整个人都傻了，不知道这是个什么情况。

    于是他在心中呼唤了小梦，让她过来看看是什么情况。

    没一会，两道身影就出现在了生命之湖旁边，紫晨也是带着小古月娜走了过去。

    “这个嘛，应该是前一个月的原因，因为没有阳性龙气作为平衡，使得她灵魂出现了些意外，分出了第二人格，不过具体情况还是要询问古月娜自己，不过现在的情况就是由第二人格主导身体。而且这第二人格如同白纸一般，除了一些基础知识恐怕什么都不知道。”小梦用瞳术观察了一遍说道。

    “那是不是我可以将她染成我的颜色？”紫晨嘿嘿笑道。

    “这恐怕不行了，因为你的话都被古月娜的主人格听见了。”小梦轻笑道。

    只见在小梦的话落，古月娜的身体银光一闪，眼哞也是从刚才的迷茫恢复了过来。

    “紫晨！你给我吃的什么丹药？”古月娜用着核善的眼神问道。

    “这个……哦，都怪那条龙，它没有和我说清楚。”紫晨灵光一闪说道。

    “算了，这样也挺好，就让她陪你100年吧。我就沉睡熟悉熟悉现在的力量吧。”见紫晨甩锅，古月娜也是不想在追究了。

    而紫晨见古月娜好像不懂刚才他话中的具体意思，也是松了口气。

    “那你现在的实力怎么样呢？”紫晨好奇道。

    “嗯，恢复本体有着神王的实力，人类形态是没有魂环的百级魂师。”古月娜回道。

    “也就是说你需要魂环喽？”紫晨眼珠子一转问道。

    “也不全对，我也可以自己凝聚魂环。”古月娜摇头否定道。

    “嘿嘿，我给你看个好东西。”话落紫晨走到古月娜的面前伸出手指在她的额头上一点，一股信息传了过去。

    而古月娜也没有拒绝，而是细仔观看着传来的信息。

    “嗯，魂灵？”古月娜看着脑海中信息的内容也是来了些兴趣。

    “是的，魂灵，我想让你寻找魂灵契约，当你成神时，那些魂灵也会直接成为神灵。”紫晨点点头说道。

    “你确定这东西是完全正确的吗？”古月娜皱眉询问道。

    不是她不相信紫晨而是这东西牵扯的事情有点大了，一但这东西是真的话，那么人类就不要猎杀魂兽了，甚至可以按照信息中的内容制造出人造魂环！

    “上面的东西都是正确的。”小梦打包票道。

    “这样啊，那就找一些将死的魂兽试一试吧。”见小梦都肯定了，古月娜说道。

    “不不不，将死的魂兽就算成为神灵作用也不大，要找就找强大的魂兽。”紫晨摇头说道。

    “可是帝天他们都要镇守星斗大森林。”古月娜说道。

    “不需要帝天，他是星斗大森林的撑权者，他消失了，你肯定也不会愿意自己撑权的，所以只要碧姬和紫姬就好了，碧姬的治愈能力非常强，等成为神灵后，治愈能力只会更强，而紫姬也是有着不输帝天的强大血脉，而现在修为不高，只要成为神灵战斗力也是异常强大。”紫晨一本正经的解释道。

    “………你是不是把10个魂灵都已经想好了？”小梦掐着紫晨腰上的软肉笑道。

    别说小梦了，就连古月娜都知道他的心思。

    “没有，真的没有。”紫晨拜挥说道。

    “哼。”小梦轻哼一声，松开了手。

    “这需要问问她们的意见。”很显然古月娜也觉得他说的有道理，帝天是星斗大森林的撑权者，一但消失，那么全部事情都需要她来处理了，而她肯定是不想的。

    而碧姬的治愈能力强大，一但成为神灵，治愈能力甚至对她都有用，这样的话以后受伤也不用消耗大量的时间缓慢的恢复了，而紫姬的话，因为血脉原因成为神灵的话，恐怕同等级的神都不会是她的对手。

    当然这一切还要询问她们同不同意的，如果她们不同意的话，她也不会强迫。

