    今天晚上，罗柏准备将瑟曦，詹姆，提利昂，乔佛里三兄妹等兰尼斯特一窝端。

    别说什么弥塞菈和托曼还是孩子，是无辜的！提利昂未做任何坏事，是无辜的！

    如果任由瑟曦和乔佛里继续下去，被砍头的父亲艾德不是无辜的？

    摔成残废的布兰登不是无辜的？私生子之战中惨死在琼恩面前的瑞肯不是无辜的？

    遭受重重磨难才能回家的珊莎和艾莉亚不是无辜的？

    之后从北境出发，惨死异乡那数以万计的北境士兵不是无辜的？

    去他么的无辜！去他么的宾客权利！

    先不说以后的血色婚礼，光是罗柏前世华国老祖宗就教导，要利用一切手段消灭危险的火苗。

    华国从古至今的鸿门宴可是数不胜数啊！

    “唔，席恩那边应该还需要点时间准备。

    黛西，通知除席恩之外的几位队长等候命令，只要我发出信号，就按计划进行。”

    甩掉脑中杂念，罗柏偏头对身后的黛西发布命令。

    “遵命，罗柏大人！”

    黛西点头答应一声，对着罗柏行礼之后，再度消失在走廊的黑暗之中。

    兰尼斯特所住的客房区域，位于主堡后半部分。野火也主要集中在这部分区域的外墙。

    罗柏为了今天可是做了充分的准备，早已带专业人士勘查过主堡的建筑结构。

    主堡客房方向的崩塌，对整体结构会有一些影响，但是还未到牵一发而动全身的地步。

    想想也是，内城主堡是贵族最安全，也是最后的倚靠。

    如果主堡那么容易崩塌，攻城方的投石机不小心砸塌主堡一部分，破坏城堡的整体结构而导致全部坍塌，那不是贵族们就瞬间全灭了。

    啪嗒，啪嗒！

    罗柏走在幽静的城堡楼梯中，耳边只有他一人的脚步。

    他现在准备回到自己的卧室，待在早已等候他的血风身边。

    待席恩那边派人通知，他便让血风发出早已定好的信号。

    那就是血风的仰天狼啸。

    成长到这个体型，血风的狼啸声穿透力已经非常恐怖。

    不出意外的话，今晚整个临冬城，包括避冬集市那边都能听到他的狼啸声。

    至于，成功之后的计划，罗柏心中也是大致有些规划的。

    第一种，最乐观的情况，野火顺利炸死所有兰尼斯特，然后他预先预留的各种意外痕迹起作用，国王与父亲归来，将此事归结于意外。

    毕竟包括国王在内，谁都会遇到意外，不是吗？

    至于泰温这个老狮子如何震怒，他都不关心。北境除了携带巨龙的坦格利安之外，从来不害怕任何外来敌人。

    第二种，比较乐观的情况，炸死大部分兰尼斯特，由他及狼卫们出手剿灭存活的人。然后，被国王与父亲降罪。

    罪不至死的话，他就默默承受着，然后伺机发育，东山再起。

    死罪的话，他准备的越狱手段便起作用了。

    越狱之后带着这段时间收集的财物，及愿意跟他离开的人，远遁厄索斯大陆。

    第三种，非常不乐观的情况，根本没炸死主要兰尼斯特，还被他们逃出狼卫们的包围圈。

    那么，罗柏将直接发动政变，掌控整个临冬城。

    虽然会出现根基不稳，各封臣拒绝承认等各种问题，那便只有走一步看一步，毕竟罗柏是人，不是神，无法将所有情况全部掌握。

    思绪流转间，罗柏来到了自己卧室门口。

    当他打开房门时，一道绿色的光芒占据了他整个视野。

    ……

    “罗柏，兰尼斯特已进入埋伏，该我们上了！”

    那道绿光带给罗柏双眼的影响还未消失，耳边便传来席恩那熟悉的声音。

    猛的闭眼再睁开，罗柏视野已然恢复，只见他此刻正身处在，一处枝叶掉光，显得光秃秃的红矮木丛林中。

    “吹响号角，全军出击！”

    罗柏尚未开口询问席恩情况，他便听到自己说出这样一句话。

    哞呜！

    随即，一声沉重的号角声从身后响起。

    罗柏开始不由自主的驱使着身下的马匹，朝红矮木丛林外冲去。

    虽然无法控制自己的身体，他的眼睛还是能观察周围情况的。

    他的周围，满是身穿制式锁甲，打着史塔克家族冰原狼旗帜的骑兵们，席恩也紧紧跟在他的身侧。

    冲出红矮木丛林后，罗柏眼前出现了一片围绕小河的河谷平原地带。

    一群大约数量在两千左右，打着红底金色怒吼狮子旗帜的骑兵们，正追逐着前方一群数量两三百人，打着鳟鱼旗帜的徒利家族骑兵。

    而随号角声的响起，从森林前左右三方出现难以计数的北境士兵，将河谷平原中心的兰尼斯特骑兵们吓得不敢继续追逐，而是开始调头朝来时的方向后退。

    可惜，他们的后方也出现了属于北境的旗帜。

    兰尼斯特的骑兵们稍一停滞，从中当先越出一骑，朝着罗柏的方向疾驰而来，随后两千多骑兵紧随其后跟随着，发动孤注一掷的最后冲锋。

    箭矢，长剑，鲜血，惨叫！

    这种大规模战场上，主题永远是这几样。

    罗柏这个方向的北境骑兵数量大致在五千多。在罗柏的带领下，倍于敌方的北境骑兵紧紧将兰尼斯特骑兵纠缠住。

    一直被身旁护卫们保护着的罗柏，仅亲手砍死两三名敌方骑兵。

    待其他方向的北境骑兵围拢时，他眼前再没有兰尼斯特骑兵出现。

    “杀！”

    前方突然传来一声嘶吼，罗柏抬头朝着声音来源一看。

    只见身穿兰尼斯特雄狮板甲的詹姆，此刻浑身浴血，提剑骑马朝着罗柏直奔而来。

    普通北境骑兵完全不是他的对手，在詹姆剑下根本撑不过第二招，便中剑落马。

    护卫在罗柏身边的托伦，艾德两名卡史塔克兄弟，立马带着几名护卫迎了上去。

    席恩则是拉弓瞄准，虽然因为周围都是北境士兵阻挡视野，但多少能给予詹姆一些压力。

    罗柏是知道托伦，艾德两兄弟的，他们剑术算是相当不错了。

    可是他们俩与詹姆对拼几招后，詹姆忽然猛然往前一扑，跳向托伦的方向，双手紧握长剑，由下而上穿透托伦战马部分身体，将托伦刺了个对穿。

    “托伦！”

    艾德面色大变大吼一声，策马提剑便向失去战马的詹姆砍去。

    咻！

    一把小巧的匕首从詹姆手中飞出，直直插入艾德的左眼，他瞬间落下战马。

    击杀了两名卡史塔克兄弟后，失去战马的詹姆已经毫无机动能力，根本对罗柏造成不了影响，随后便被重重骑兵包围生擒。

