    对于所谓的机缘，李南根本就不放在心上。

    都能被人皇弄到这个德性，能有什么机缘。

    他现在连九阶宝物都不知道有多少，会在乎那些普通东西？

    现在人皇马上就要出来了，他还要等人皇帮自己解决真灵蛊的问题，不想在这里被耽搁。

    “我对你所说的机缘并没有兴趣！”

    “你已经深陷囫囵，在这个地方，只有吾可以让你安全离开！”

    黑影继续说道。

    “我想走，没人可以拦得住我，孔雀不行，人皇也不行！”

    “好大的口气，人皇已经快要恢复元神的修为了，上次见你，你还仅仅是蜕凡境的小家伙，就算实力增长的再快，短短二十年，顶多让你修炼到紫府境，你以为凭借紫府境的修为，你就能安全离开这里？”

    “上次我进来的时候你也在？”

    “那是自然，只不过我传音给你，你根本没听见，反而被人皇察觉到了。”

    “没想到一个破山洞，竟然隐藏了这么多人。”

    李南感觉很庆幸，当年他没有进入长生珠，只是把一些灵玉收了起来，大概只会以为他手里有储物袋或者储物戒之类的，哪怕是人皇，都没有往洞天法宝上面想。

    毕竟洞天类的法宝，都是八阶的，人皇也仅仅只有一件，他做梦都不会想到，灵寰界还能出现别的洞天法宝。

    “这里藏的人，比你想象的要多很多。”

    “不是只有人皇跟孔雀？”

    “自然不是，只不过别的都已经没有了反抗的能力，而吾也只是在苟延残喘罢了。等人皇彻底恢复，第一时间就会抢走吾的灵骨跟吾的射日神箭！”

    “射日神箭！你是天帝！”

    李南听到这，顿时就明白了过来。

    “你听过吾的名号？”

    “有所耳闻，你不是把自己炼成了器灵吗？射日神箭被谁掌握，应该都对你没什么影响吧？被人皇掌握，说不定他还能带你离开这个牢笼。”

    “他根本就没想要拥有射日神箭，只不过是想要让吾给他抵挡劫难罢了，到时候吾必定会被毁灭掉。”

    “就算是人皇，也不敢说自己能躲得过天地大劫吧，哪怕手里有八阶法器。”

    人皇的目的，必然是逃离灵寰界，他手里有人皇宫，如果再得到射日神箭，那么还是有一定机会的。

    前提是修为恢复到元神境。

    不过跟李南比起来，这些准备就不算什么了，即使这样，李南都没多大的把握。

    毕竟趣事八阶法器很难，人皇又没有把八阶法器当成自己的本命法器，哪怕恢复到元神修为，想要强行催动，必然需要付出极大的代价。

    到了那个时候，他还有多少能力能够抵挡住破界之时的天地力量？

    “看来你知道的很多，还听说过天地大劫，人皇确实是在为天地大劫做准备，不过他的手段，比你想象的要多，他不仅可以催动八阶法器，本身还准备了许多宝物，当年元神大劫之时，他就收集了大量七阶宝物，虽然在元婴大劫的时候损失了不少，可依旧足以让他做出很多布置！”

    “难道他还能同时催动好几件八阶法器不成？他就不怕气息泄露的一瞬间，就被天劫给抹杀掉？”

    “他不怕，他已经练成了一种神通，哪怕是天劫降临，也能与之对抗，只需要借助八阶法器，打开灵寰界的空间通道，就能离开这里！”

    “什么样的神通，竟然能对抗天劫？天劫可是直接锁定气息的，跑到哪里都会被缠住。就算有空间通道，被天劫锁定，也不可能有机会进去！”

    李南也是亲身经历过天劫的人，上次为了救王雨桐，他身上的功德护盾都被击碎了，现在也不知道有没有恢复。

    毕竟那玩意也看不见摸不着。

    “是冥河大法中自带的一种神通，叫做血色炼狱，他布置这个山洞，就是为了修炼这个功法，借助那些人的血肉，凝聚自己的法身，当年他的肉身被天劫毁掉，只逃走了神魂。同时利用那些人的血液凝练血色炼狱，此神通一旦施展，方圆万里，都会瞬间被血色笼罩，并且天劫无法锁定身处其中的他。甚至血色炼狱修炼到大成境界，都能污染灵寰界的天道意志，毕竟冥河大法可是地榜功法，威力无穷！”

    “地榜功法，便有如此神通？”

    李南压根就没感觉到，因为他身边的人修炼的功法都很强，最差的也是人榜功法，只有游依依跟陆安安修炼的是，别的都是地榜跟天榜。

    “天榜功法，基本都是传承功法，外人根本无法修炼，也得不到功法跟脚，地榜便已经是修士能够选择的最好功法了！”

    李南：“……”

    他手里就有两部天榜功法，其中陆狸修炼的还是很强的那种。

    这些天榜功法哪来的？

    如果都是传承功法，根本不可能流传出来，比如林素素她们修炼的，想要说出来都做不到，那部功法只能永远存在于她们的血脉当中。

    不过现在不是纠结这些的时候，他要赶紧出去了，不想跟天帝这个家伙废话。

    不管天帝怎么沦落到这种地步，都跟他无关。

    “我还有别的事要忙，先走了！”

    李南说完，转身就往外走。

    “等一等！人族修士，吾在你身上察觉到了吾女儿的气息，无论如何，帮吾把这块灵骨带给她！”

    突然间，一块闪烁着金光的东西，飞到了李南面前来。

    “你女儿？”

    李南的脚步，不得不停滞下来。

    跟他有过亲密接触的女人，都是自己人。

    要是哪一个是天帝的女儿……那么天帝就是自己老丈人？

    “是！”

    “我没有接触过你女儿！”

    按照他的了解，天帝的女儿，本命法器应该是一朵黑色莲台，叫做天月黑莲，自己身边的人，似乎没有一个使用那玩意的。

    难道是王雨桐？

    天月黑莲变异成了红莲？

    粉莲？

    “吾可以把女儿的画像给你，你一看便知！哪怕她使用了三生石，忘却了所有的记忆，长相必定不会有太大差别的。”

    说完，黑影直接在李南面前凝聚出来了一张画像。

    看见那张画像的时候，李南整个人呆立在了当场。

    画像中的女人，他简直再熟悉不过了！

    那张脸，那个身材，以及……那双无论如何都不可能忘掉的眼睛。

    画像中的女人，神态无比清晰，仿佛就是真人站在自己面前一样、

    竟然是陆狸！

    “吾的灵骨，记载了吾一生所学，你带给她之后，让她一点点炼化，并且还有吾这些年对灵寰界的研究，希望她能够借助那些东西，离开灵寰界。”

    天帝说完之后，李南就伸手抓住了灵骨。

    哪怕人皇可能正在离开地窟，他也没有立即要走的意思。

    毕竟现在天帝的身份已经不一样了。

    总不能眼睁睁的看着老丈人在这里受苦。

    “她是我的女人！”

    “你不配！”

    天帝直截了当的说出这句话。

    “我确实不配，不过她喜欢，我能有什么办法呢？灵骨我可以带出去交给她，不过射日神箭的本体在哪里？我临走的时候一并带走。”

    “你带不走，射日神箭被人皇严加看管，除非你有压制他的实力。”

    “莫非是在外面的那个地窟当中？”

    “是！里面有重重禁制，只有他自己能够打开，哪怕是跟随他几千年的孔雀，都没一点权限。”

    “只是禁制吗？那我还真不怕。”

    “你……”

    天帝的话还没说完，突然间整个身影就消散了。

    李南意识到，人皇出来了。

    把灵骨一收，就看见了站在山洞外面的人皇。

    人皇脸色十分难看，他没想到，李南竟然能够进入到这里面来。

    “你是怎么进来的！”

    人皇脸色阴沉的问了一句。

    “我也不知道啊，莫名其妙就进来了。”

    李南没有一丁点慌乱。

    人皇实力确实强，可也没强大到让他一点还手能力都没有的地步。

    况且，他现在还有了别的谋划……

    “刚刚你跟那个家伙说了什么？”

    人皇相当郁闷，要不是抹杀不掉天帝的神魂，他早就灭了那个碍事的东西了。

    毕竟天帝跟他是同一个级别的人，双方都是元神后期，根本不是现在的他能够抹杀的，而且他还需要射日神箭。

    人皇冢布置的十分匆忙，各种阵法只有六阶，对于元神后期的天帝来说，想去哪就去哪，根本限制不住他。

    所以，他第一时间就认为，是天帝把李南给引来的，毕竟李南根本不可能有打破这里阵法的实力。

    “只是跟我说了一些人皇前辈的事情而已。”

    “我的事情？到底说了什么？”

    “我说了，人皇前辈不要生气，毕竟我肯定是相信您的，对于一个陌生人说的话，我一个字都不会信。”

    “说！”

    “他说您修炼了冥河大法，还杀了好几百万人……反正我是不信的，毕竟人皇前辈在人族中的地位极高，同为人族，我对前辈一直都带着崇拜跟敬仰。”

    “哈哈哈，如果那个家伙，说的是真的呢？”

    人皇突然笑了起来。

    李南：“……”

    老东西不按套路出牌！

    【作者有话说】

    感谢【666】【刘志强】的牛气冲天打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

