    夏雪将挣扎着的吴良松开，走了回来，看着周卓和夏雨，仰起头，露出了一个甜甜的笑容。

    周卓神情一阵恍惚……

    这位，前世可是自己的师傅啊，但是这一世，因为自己的原因，却成了自己的一个小妹妹一样的存在。

    而且，她的命运，也彻底的改变了，她如今的实力，就算是现在魔域就入侵，都能够很好的生存下去，前一世的惨剧，将再也不会发生了。

    “小雪，干得漂亮！”夏雨拉着夏雪的手，两姐妹都十分的开心。

    至于周卓，夏雪觉得，自己能够站在周卓的面前，跟周大哥四目相对，而且能够看得到周大哥眼中的怜惜，感慨和欣慰，这就十分的满足了。

    此时，陈主任和吴队，看着从地上爬起来，脸色惨白，神情恍惚的吴良，也回过神来了。

    “这……这可真是。”

    哪怕是连陈主任一开始的架子，此时都不好开口了，脸上挤出来一个艰难的笑容。

    吴队则是深呼一口气，走上前扶着吴良，道：“怎么样，还行吗？”

    吴良呆滞的摇了摇头，道：“没事，只是有点头晕而已，很快就好了……”

    看到儿子这个样子，吴队苦笑的同时，怜惜的扶了扶他的背部：“没事，男子汉，不能输不起，这次输了，下次再赢回来就是了，知道吗？”

    “爸，我知道……”

    吴队看着吴良恍惚的神色，叹了口气，从吴良进入俺办公室开始，已经好久都没有叫过他一声爸爸了，这是纪律，也是吴良一个十八岁少年的骄傲。

    他不想被办公室的其他人，认为他是靠着自己父亲的关系进入这个部门的。

    事实也正是如此，吴良做到了，他用自己的实力，征服了很多所谓的“异能者”，同时，还收了几个小弟……

    但是现在，他却败在了一个女生的手中，一个比他也大不了几岁，看起来笑容甜美，身娇体柔易的女生手中，他倒不是自信心受挫了，就是有点无所适从。

    因为他知道，现在的强大，全部都是看运气的。

    周卓看着吴良，摇了摇头，走上前，道：“小子，你不用觉得自己输给了一个女孩子丢人，你知不知道，小雪刚才用了不到百分之五十的实力，你就倒下了。”

    吴良抬头，看了看周卓，惨笑一声，道：“你这是来专门嘲笑我的吗？”

    吴队也皱了皱眉，这就太恶劣了吧。

    周卓失笑：“我可没工夫嘲笑一个小孩子……我是来告诉你，你输给小雪，真的不丢人，因为她是星夜玫瑰的副会长之一，星夜玫瑰·雪莲。”

    “……”

    “……”

    吴队和吴良父子二人都愣住了。

    吴队虽然最近才开始玩【九域】，但是每天都世界公告，刷新神迹之塔的记录，他还是知道的，办公室还专门对【星夜玫瑰】制定了一个分析表。

    他怎么可能会不知道呢？

    但是……今天的目标，居然是星夜玫瑰？这……这也太过于难以置信了。

    更奇怪的是，陈主任为什么不告诉自己呢？

    吴良也愣愣的抬起头看着周卓，道：“星夜玫瑰·雪莲？你们是星夜玫瑰的？”

    这一刻，吴良的心中，充满了难以置信，更多的则是震惊，难以言喻的震惊。

    事实上，吴良是一个人的粉丝，但是，他从来没有跟任何人提过这件事情……

    大概是在一个月前吧，光影交错活动的时候，吴良是有一个三人小队的。

    这个小队，从开服开始，就跟吴良在一起了，很显然，这是无良的现实中的朋友，是他在蓝星上学的三个同学，一个是男生，一个女生。

    再多说一句，吴良之前是玩lol的，并且还拥有自己的战队，从中学联赛，打到网吧联赛冠军。

    他是一个骄傲的男生，而且他真的在游戏上面，有很强的天赋。

    他曾经单排上过国服王者第一，也打过棒子国王者排名前十，并且开启了自己的直播生涯赚了不少钱。

    只不过因为学业和家庭的原因，吴良并没有选择踏入职业选手的生涯。

    从此，他也就彻底断了用“打职业”这种方式来作为自己立身之本的念头。

    开始娱乐了起来。

    直到偶然之下，他见到了【九域】，一开始本着这不就是那种千篇一律的网游吗？

    宣传什么大世界，结果进去也就是氪金上榜，一刀九十九的那种无脑网游。

    再贩卖点好看的衣服，打造神装，就能霸服的那种土豪专区游戏。

    不过，在他两个朋友的带动下，吴良还是决定试一试……

    好家伙，这一试，一个头盔好几万，一个游戏舱好几十万……真是够可以的。

    好在，吴良自己本身开直播，也转了不少钱，至少上百万还是攒下来的。

    毕竟一个学生，花钱的地方真的不多，他今年才开始准备考驾照呢。

    嗯……

    如果周卓知道他的规划的话，就会悄悄的告诉他，别考了，没用……乱世来临的时候，你就可以随便开车了。

    路边的撬开就能开，不过有没有那个命还能开就不是自己能决定的了。

    于是，吴良就这么入了【九域】的坑，他有钱，当然游戏舱要买最好的。

    初进【九域】，他就震惊了，这好像还真的不是那种一刀九十九的氪金大佬网游。

    那种微风拂面的真实触感，那种脚踏实地，宛如在现实中开启蓝星ol的史诗真实感，让他头脑都眩晕了，是真的眩晕，而不是3D眩晕……

    他从未想过，游戏还能做到这种地步，这岂不是跟那些脑残人士说的“元宇宙”是一个东西吗？

    那些所谓的“元宇宙”的宣传片，还他娘的处于像素世界，处于侠盗飞车的水准，而【九域】，却是给了那些人一个天大的暴击，想到这里，吴良还有点美滋滋的。

    当然，他选择的职业，是体修，因为他玩lol的时候，就是转职上单的。

    更重要的是，哪个热血青年，不喜欢拳拳到肉的战士呢？

    于是乎，踌躇满志的吴良，开始了自己的打怪生涯……但是，他很快陷入了迷茫当中。

    据他所知，他出生的地方，叫做七号新手村，这也是网友常常说的，梦开始的地方。

    但是，当他来到野外，准备刷怪的时候，却是拔剑四顾新茫然……

    同样跟他一样心茫然的，还有拔剑站在原地，无所适从的，漫山遍野“衣衫褴褛”的一级新手。

    “怪呢？我的怪呢？”

    这一刻，吴良的心中，冒出来了大大的问号，不过好在，他不是死板的人。

    很快，他提着铁剑来到了另一个野怪刷新点，然而，这里跟上一个地方并没有什么大的不同。

    同样是漫山遍野的新手，撕心裂肺的嘶吼着，拔剑四顾心茫然……

