    谎言的舞台上，所有人都在翩翩起舞！

    当楚门一次次挣扎着爬起，想要彻底的逃离，却只能一次次无奈的碰壁，他的遭遇已经在不知不觉中牵动了所有院线代表的心神……

    楚门有些彷徨。

    他开始分不清什么是真什么是假。

    而就在这时。

    楚门的父亲，再次出现了。

    马龙说：“这一切的源头，我找到了他……”

    节目制作人。

    那个严肃的中年男人，导演了一场世纪重逢的大戏，楚门和父亲在干冰缭绕中拥抱！

    “配乐！”

    “近景！”

    “特写！”

    美轮美奂，感人至深，电影里所有观看《楚门秀》的观众都热泪盈眶。

    导播室。

    巨大的掌声响起！

    制作人又一次化解了楚门的逃离危机，原来早在过去的无数年，节目组就经历过各种意外的考验，他们扼杀了每一个楚门知道真相的机会！

    这次也一样！

    但影厅内的院线代表们却感觉到了一阵更为浓烈的寒意，很多人都感到不舒服。

    “这个制作人好坏！”

    “他主宰了楚门的人生！”

    “电影里的观众太冷漠了！”

    “他们竟然觉得这样的场面很感动，却不知道节目组背后的动机简直令人作呕。”

    “制作人自己都被自己感动了。”

    “我是为你好，大概制作人是这么想的吧。”

    “他的思维很危险。”

    “……”

    影厅有讨论响起。

    大家都感觉有些绝望。

    大家都觉得楚门又一次被骗了。

    “不应该啊……”

    潘磊的目光有些狐疑。

    叶红鱼干涩的开口：“哪里不对吗？”

    “你没发现吗，电影已经进行三分之二了，如果这时候楚门还没有发现真相，那后面的节奏会有很大的问题，除非羡鱼打算电影结束也不让楚门知道真相。”

    潘磊从现实角度出发。

    叶红鱼怔住。

    剧情会这么残酷吗？

    羡鱼打算让楚门到结束也发现不了真相？

    羡鱼似乎真的是这个目的。

    楚门又恢复了电影开头的状态。

    该吃吃，该睡睡。

    仿佛彻底放弃了离开的想法。

    院线代表们纷纷皱眉。

    这显然不是大家想要看到的剧情。

    就像是一根刺，楚门不离开，这根刺就狠狠的扎在了影厅众人的心底！

    谁也无法剔除！

    然而。

    就在电影里的观众们热情满满，电影外的观众却如鲠在喉之时，剧情竟然又一次迎来了反转！

    楚门没有放弃！

    他竟然欺骗了无所不在的摄像头，在一个深夜悄然逃离！

    “他意识到了！”

    “他要再次逃跑！”

    影厅内第一次响起巨大的欢呼声，所有院线代表的表情都写满了兴奋和期待！

    电影里。

    剧组终于发现了不对！

    整个桃源镇都出动了！

    所有演员都寻找楚门！

    全世界都在寻找楚门！

    制作人为了让光线更好，竟然直接控制了日出……

    原来整个桃源镇，就是一个庞大的拍摄基地，如果从太空凝望蓝星，有两个建筑一目了然！

    第一个，是长城！

    第二个，是桃源镇！

    电影之前一直没有解释桃源镇有多大，结果这一解释，影厅院线代表们都被吓傻了！

    好恐怖的手笔！

    这就是楚门的世界！

    和长城比肩的宏伟基地！

    但……

    楚门去哪了？

    剧组疯狂的找寻，无果。

    最后，剧组在海面上，找到了一艘船。

    楚门，出！海！了！

    那个连桥梁都不敢走上去，那个光是看到海水就浑身颤抖的楚门竟然独自架着船只出海了！

    “他又开始逃亡了！”

    叶红鱼的声音有些颤抖。

    潘磊的双手分开，各自握成拳头：“我就知道！”

    羡鱼永远都知道观众想看什么！

    哪怕这是文艺片！

    他不会为了悲剧而悲剧！

    他不会牺牲观众的情绪来成全所谓的艺术！

    观众的情绪被彻底调动起来！

    去吧！

    楚门！

    去发现这个世界的真相！

    逃脱这个看似温柔的恐怖牢笼！

    不仅仅院线代表们。

    就连电影里的观众，也在为楚门打气！

    导播室。

    制作人终于怒了！

    他看到自己精心养育了无数年的楚门竟然要逃脱自己的掌控！

    “暴风雨！”

    他几乎是爆吼！

    这里是楚门的世界！

    这里更是他的世界！

    他就是这个世界的王！

    在这个世界他无所不能！

    就像电影介绍的那样，制作人确实是这个世界的王，因为这个世界遍地都是机关，甚至连日落月升，都由剧组控制，更何况一场发生在海上的暴风雨——

    暴风雨袭来。

    楚门拼命反抗！

    制作人疯狂的操纵一切：“把风暴集中在船上！”

    “雷声！”

    “闪电！”

    “再闪！”

    “击中他！”

    电影里的观众也疯狂了：“楚门加油！”

    影厅内的观众更加疯狂：“楚门加油！”

    轰隆！

    人为操控的闪电击中了桅杆，楚门跌落海底，但他没有放弃，他拼命游向船只……

    电影里的观众疯狂的叫喊！

    电影外的观众也在疯狂的叫着！

    电影里。

    电影外。

    两个世界的观众，声音几乎汇聚！

    楚门艰难的，筋疲力尽的回到了船上，他在漫天的风暴和闪电中吼叫：

    “你还有什么招数！”

    “你想阻挡我，那就杀了我！”

    他的头发湿透了，他的全身湿透了，但他的眼神前所未有的坚定，他的青筋在风暴中若隐若现：

    “杀不死我的，终将使我更强大！！！”

    杀不死我的！

    终将使我更强大！

    戏里戏外！

    观众沸腾！

    制作人豁然转身，他已经疯了，这是他的世界，他不会输，也不能输：

    “加大风力！”

    “他把自己绑在船上……”

    “加大风力！”

    “这会杀了他的！”

    “他出生在这里……把船掀翻！”

    “……”

    所有人都在阻止制作人，但制作人已经疯了，他的情绪彻底失控！

    歇斯底里！

    楚门是他最杰出的作品！

    如果作品失控，他宁愿毁掉！

    剧组不听令，他就自己动手，一个个机关发动，海浪席卷了天地！

    雷霆！

    风暴！

    船被彻底打翻了！

    楚门被沉入了海底！

    他的身上，仍然绑着船只。

    “楚门……”

    电影里，观众眼眶红了。

    电影外，观众声音染上一抹哭腔。

    漫天风浪中，透着一份悲壮的色彩！

    不知道过了多久。

    制片人忽然像是失去了所有力气：“好了……”

    船只被翻正。

    乌云纷纷退却。

    海面重新变得风平浪静。

    黑暗消失的无影无踪，清澈的阳光照耀在波光粼粼的海面上。

    这一幕，美的惊心动魄！

    楚门怎么样了？

    悲伤的音乐中，仿佛全世界都在看着那个把自己绑在船上的身影……

    忽然。

    楚门颤抖着支撑起身体。

    音乐忽然变得豪迈而激情！

    楚门！

    他还活着！

    整个影厅，陷入了巨大的沸腾中！

    座位上。

    有人站了起来。

    一个，两个，三个……

    越来越多院线代表站了起来！

    楚门还活着！

    他撑过了暴风雨！

    他坐在船上，惬意的吹着海风。

    哪怕嘴唇干裂，哪怕满脸淤青，哪怕这么狼狈不堪，但他的眼睛里，却散发着前所未有的光！

    哐当。

    船只，碰撞在一堵墙上。

    楚门恍惚中起身，第一次看到桃源镇的尽头，原来是一堵人为制造的墙壁。

    墙壁上，画着蓝天白云，如果不在面前，完全假以乱真。

    “呵……”

    “啊……”

    “哈……”

    他好像在笑，又好像在哭，最后只剩几道意义不明的复杂声音。

    这里是天的尽头吗？

    不。

    这里只是桃源镇的尽头。

    这里只是牢笼的尽头。

    忽然。

    所有音乐都消失了。

    所有声音跟着消失了。

    静默的画面中。

    他拼命用身体撞击着这个墙面！

    他仿佛不知道疼痛！

    他无数次的挥动着手臂！

    远景拉开。

    那个男人在用最原始的方式反抗着这个世界的意志！

    影厅里。

    人们呼吸粗重。

    少部分感性者眼眶微红。

    感动的泪水在眼眶中打转。

    “他做到了！”

    潘磊的咬字极重。

    “是的，他做到了。”

    叶红鱼努力保持着声音的平稳。

    但声音中那一丝颤抖却不由控制。

    楚门终于发现了一道阶梯。

    他走上了台阶。

    他用力推开了门。

    “楚门。”

    天空忽然响起一道声音。

    制作人的声音。

    这是制作人第一次和楚门直接对话，在此之前，他默默注视着楚门无数年。

    “你是谁？”

    楚门停下了脚步，他背对着镜头，谁也看不到楚门此刻的表情。

    “我是创作者，创造了一个受万众欢迎的电视节目。”

    “那么，我是谁？”

    “你就是那个节目的明星，绝对的主角，世界围绕着你转动！”

    “所有人都是假的？”

    “你是真的……所以才有那么多人看你……听我劝告，外面的世界，和我给你的世界一样虚假……有一样的谎言，一样的欺诈，但在我的世界里，你不用害怕，我比你更了解你自己。”

    “你无法在我脑内安装摄像机！”

    “你害怕，所以你不能走，不要紧，我明白……”

    这一刻的制作人，竟然温情脉脉：

    “我关注着你的一生，从你呱呱落地，从你蹒跚学步，记得你上一年级的时候，记得你掉牙那天……”

    制作人竟然笑了，他笑的格外温柔，甚至抚摸着镜头里的楚门：

    “你不能离开，楚门，跟我一起……”

    他像一个慈祥的长者，在循循善诱的教导着自己的孩子。

    楚门沉默。

    制作人的笑容骤然消失：“回答我，说话，你正在上电视，你在全世界直播！”

    电影里。

    观众紧张的看着屏幕。

    电影外。

    院线代表们也在死死盯着屏幕。

    楚门突然转过身。

    他忽然笑了。

    “如果再也碰不到你，祝你早安，午安，晚安……”

    他右手横于胸前，轻轻弯腰，鞠躬谢幕。

    “就这样吧。”

    说完，他步伐轻快的走出了那道不知通往何方的漆黑之门。

    “啊！！！！”

    电影中，全世界都在欢呼！

    影厅里，院线代表们拳头握得很紧，嘴角一点点向上扬！

    他们此刻发自内心的喜悦！

    仿佛……

    那个逃出桃源镇的楚门，是他们自己。

    楚门秀，停播。

    电影的最后一个镜头。

    那对吃着快餐观看《楚门秀》的保安忽然道：

    “还有什么节目吗？”

    “看看还有什么吧。”

    影厅内，欢呼的人群，喜悦的欢呼，竟然渐渐收起，好像约好了似的。

    片刻后。

    影厅内，竟然回归了彻底的安静。

