    “我知道，每一个非洲的小国都有它的无奈。”班纳的声音回荡在实验室里，他说：“我曾前往非洲进行过数次科考，也曾在东非停留过很长一段时间，那并不是什么美好的体验。”

    “虽然话是难听了一点，可是这个世界上的大多数国家，都没有什么抗风险的能力，不论是哪一个环节崩溃，都会导致全面崩盘。”康纳斯接着说。

    “瓦坎达已经是非洲最先进的国家了。”坐在实验台旁边看电脑的席勒说：“一个现代化的高科技国家，不但有独立的武装，甚至还有超级战士，要说唯一的缺点，就是太过依赖同一种资源。”

    “不过，这也不能说是缺点，他们生在一片富饶的土地上，没理由不用自己触手可得的资源来强化自己。”

    “你们打算怎么处理这个问题？”康纳斯看向席勒说：“我听说你们搞了个什么光辉联盟，说实话，要不是这联盟里还有泽维尔教授，我一定坚决反对你们这群人凑在一起……”

    席勒笑了笑，说：“如果熔钢真的是一种斯塔克自己发明出来的合金，那瓦坎达真的就危险了。”

    “要知道，虽然在某些方面，斯塔克很重感情，但如果涉及到全人类的利益，那就算他和特查拉感情再好，也不会因此而留手，一旦斯塔克产能全开，振金就真的没有立足之地了。”

    康纳斯皱起眉头，看向席勒说：“你的意思是说，熔钢并不是斯塔克弄出来的合金？”

    “没错，那其实是一种外星的天然矿物。”

    “不可能。”班纳立刻反驳了席勒说：“任何矿物从岩层中开采出来的时候，都不可能是那样的状态，哪怕是振金，也是需要经过提炼之后才能使用的。”

    “其实熔钢已经经过了提炼，只不过提炼它的东西是一种叫做熔火能量的东西，你们可以理解为一种魔法一类的能量，这种矿产的开采和熔炼是同时进行的……”

    看着席勒的表情，康纳斯忽然有种不好的预感，他说：“看来，你们前往仙女座星系的故事很精彩，能和我们讲讲吗？”

    与此同时，斯塔克正还在和特查拉通电话，听完硫磺矮人的故事之后，特查拉也感觉到非常感慨，他说：“我早就知道，瓦坎达的民众们将这种资源看得太重要，他们认为这才是我们区别于其他非洲国家的根源，他们认为失去振金，我们就失去了一切。

    “从某种意义上来说，这没错，可如果没有英明的决策和远见，这样一个小国家，根本保不住这种重要的资源，我的祖辈和父辈们世世代代都在为这件事而努力。”

    “我想你说的没错，瓦坎达最终要摆脱这种资源依赖的局面，关键还是在我和我的子民身上。”

    特查拉是一个非常开明的人，他很擅长听取别人的意见，斯塔克每次和他聊天，都觉得心情舒畅，他说：“我认为关键应该就在你身上，特查拉，你难道还没发现吗？每一个和你沟通过的人，都会对瓦坎达产生好感，要知道，斯塔克可不是那么容易就会夸赞某个人的……”

    特查拉笑了笑说：“我当然知道，能够得到全世界最天才的科学家的夸奖，我很荣幸，好了，虽然现在时局困难，但我想我有办法扭转这种局面，光靠别人无法长久，瓦坎达必定会走出一条属于自己的路，我们不会重蹈你口中那个文明的覆辙的。”

    “那就祝你们好运吧，我期待着你成为非洲皇帝的那一天。”

    “哦，别这么说。”特查拉笑得更厉害了，他觉得斯塔克在开玩笑，他说：“瓦坎达虽然是非洲最发达的国家，我们的各方面设施都不错，军队也很强大，可我们从来没有想过用这种力量侵略别的国家。”

    “我和曾经的瓦坎达国王们都认为，我们的信仰教会我们，要利用兽性获得强大的战力，但同样也教会我们，必须保持平静和安宁，才能保留人性。”

    斯塔克对此也有些感慨，他说：“有你这样一个领导者，瓦坎达会更进一步的。”

    “好了，我还有很多任务要处理，我们待会再聊。”特查拉的语气里透着轻松，显然，斯塔克的一番话缓解了他这么多天的焦虑。

    当他冷静下来思考的时候，也会想明白，新材料的利用不是那么简单的，至少在未来的一段时间里，绝大多数重要设备还是要依赖振金。

    就在斯塔克刚要挂电话的时候，他听到特查拉的电话里传来一声巨响，斯塔克皱着眉问：“怎么了？！嘿！特查拉！……黑豹！你还好吗？！”

    “埃瑞克！退出去！这里是王宫，不是你该来的地方！”

    “轰！砰……砰砰！！……特查拉！这是民众对你的审判，你这个懦夫！”

    “埃瑞克！快住手！你会毁了瓦坎达的！”

    “你已经毁了瓦坎达，特查拉！振金如此宝贵的资源，落在你手里，完全就是浪费，你没有用它给瓦坎达的人民带来一点实际的好处！”

    对面传来令斯塔克感到陌生的声音，黑豹特查拉口中这个名叫埃瑞克的人，似乎是他的同族。

    “……你又在干什么？打电话给那群愚蠢的美国佬，继续出卖我们的利益吗？你这个瓦坎达的叛徒！我将会代表这里的人民审判你！”

    “快住手，埃瑞克，我才是瓦坎达的王，你不能……呃……”

    “喂，特查拉？特查拉？！！你怎么了？该死的！快住手！！”

    “愚蠢的美国佬，只有特查拉这个懦夫，才会相信你的鬼话，你命令不了我，我会让你让你们付出代价的！”

    “你要干什么？喂！喂！”

    “该死的……”斯塔克挂断电话，他朝半空中一伸手，一套战衣飞过来，武装到他的身上，他刚想往窗外飞，突然像是想起来了什么，他思考了一下，打开手机。然后打给康纳斯，说：“喂？康纳斯吗？你得过来接我的班，我有点事要出去，手上还有两个研究项目没有完成，你最好快点过来，我很着急……”

    康纳斯还在听席勒讲人类在仙女座星系救灾的故事，刚听到关键部分，斯塔克就打电话过来，而且还表现的很着急，康纳斯疑惑的问：“怎么了？什么事让你这么急？”

    “我的一个朋友被人绑架了，绑架他的那群人，恐怕还想杀了他，我得过去救他！”

    “朋友？谁？”

    “特查拉！你忘了吗？就是之前和我们一起在通用实验室做实验的那个黑人，瓦坎达的国王……”

    “哦，他啊！”康纳斯露出一个恍然大悟的表情说：“他是个不错的人，怎么会被绑架？”

    “我都说了，他是瓦坎达的国王，有人想篡位！”

    “好吧，我就知道是那一套，我马上就过去，你等我一会。”

    康纳斯放下电话，对着其他两人解释了一下情况，席勒皱着眉说：“斯塔克不会打算自己开着机甲飞过去吧？”

    “不然还能怎么办？私家飞机也没有那么快就能到达非洲……”康纳斯皱着眉说：“就算他开着机甲飞过去，可能也要一会……哦，对了，不是有法师吗？我打电话给斯特兰奇，让他派个法师过去给托尼开一下门。”

    席勒不赞同的摇摇头，康纳斯还以为他是不赞同斯塔克去救特查拉，他有些无奈的说：“好吧，其实我知道非洲那边比较乱，国王和统领经常更替，如果挨个去救，那就没完了，可是特查拉确实是个好人……”

    “而且他是个非常厉害的科学家，能让斯塔克以这么要紧的态度对待，就充分的说明了他的能力和为人吧？”

    “我不是说不救他。”席勒摇了摇头说：“我只是很奇怪，斯塔克为什么要用效率这么低的方法，就算他的机甲飞得很快，可那群绑匪既然能制服特查拉，杀他也要不了几秒吧？”

    康纳斯的眉头越皱越紧，席勒说：“给斯特兰奇打个电话，不过不用让他派法师，让他直接联系瓦坎达的上级。”

    “上级？瓦坎达有什么上级？”

    两分钟之后，在至圣所办公室中面对这三个电脑屏幕的斯特兰奇，百忙之中掏出手机说：“喂，我现在正忙，有什么事等会再说……”

    斯特兰奇的脸上映着屏幕的光，一串又一串的数据反射在他的眼镜上，许多电话摆在他的面前，时不时的就要响一下，而他现在手里拿着的是他的私人手机。

    “人命关天的大事。”电话那头传来席勒的声音，斯特兰奇毫不意外，他说：“好吧，我就知道是你，你不给我找点麻烦就难受。”

    “别这样，这次是正事。”席勒换了一只手拿电话解释道：“你知道在非洲有一个叫瓦坎达的国家吧？”

    “你什么意思？当我是那群变种人吗？我当然知道非洲有多少个国家，更别提最出名的瓦坎达了！”

    斯特兰奇的语气很冲，他实在是快忙疯了，席勒没有介意，他只是说：“瓦坎达的国王叫做特查拉，他是斯塔克的朋友，他现在有危险，斯塔克正要开着机甲去救他。”

    “那就让他去，找我干什么？……哦，你该不会又是想让我去给他开个门吧？我再强调一遍，法师不是人形传送门，你不能要求我们……”

    “如果真是那样，现在给你打电话的就是斯塔克本人了，他又不是哑巴，干嘛不自己打电话跟你说？”

    “那你想干什么？”

    “查查你们的电话黄页里面，有没有一个叫做豹神的魔神，他是瓦坎达信仰的神灵，跟他谈笔生意，送他一个季度的免费会员，再捎带一点会员礼物，让他帮忙办事……”

    斯塔克丝毫没有惊讶于席勒这奇特的思路，他只是有些疑惑的问：“豹神？我没听过这个名字，该不会又是哪个穷乡僻壤的魔神吧？”

    “你等等……”斯特兰奇放下电话，他站起来，拍了拍手，将所有客服人员的注意力吸引过来，他说：“现在查查你们的通讯名单，看看有没有一个叫做豹神的宇宙魔神的联系方式，我找他有事。”

    “豹神？”底下的人纷纷开始交头接耳，有些人翻动自己的电话页，有些人开始跟同伴打听，过了半天也没有人站出来，斯特兰奇说：“看来果然是个穷乡僻壤的魔神。”

    “好了，麻烦各位想想办法联系上他，现在有一件人命关天的大事，需要他帮忙解决。”

    底下的讨论更热闹了，所有人都在交换信息，想从魔神的关系网中找出这个他们没听说过名字的魔神。

    最后，一个女法师站出来说：“我在路过赫利奥波利斯的时候，曾经见到过一头狮子，不知道和这个豹神有没有关系，

    赫利……什么？”

    “哦，就是天界，非洲神系你听说过吗？卡玛泰姬宗中应该有关于他们的卷宗，至尊法师也曾向他们借过力量，他们主要是主导兽性和野性的神力，也有一部分人司职巫术。”

    “好吧，如果你能联系上那头狮子的话，问问他认不认识豹神。”

    “联系倒是能联系得上……”那个女法师露出了一个为难的表情，斯特兰奇很少在卡玛泰姬泰姬的法师脸上看到这种表情，于是他问：“怎么了？有什么困难吗？”

    “就是……”那个法师露出了一个哭笑不得的表情，说：“……那头狮子不会讲人话。”

