    秦恒一一和这些名医回礼寒暄，场中气氛达到顶峰。

    这场斗医结束，这届的中医大比基本也算是宣告结束。

    在接下来对外的新闻发布会上，所有进入前八的医馆全部表示，这一届的冠军属于中草堂。

    虽说秦恒并未参与这些医馆的比赛，但他凭借着一己之力，硬生生将鬼医派按在了魔都苏省中医界的下面。

    这让两地名医脸上有光，冠军荣耀，实至名归。

    虽然有一些不怀好意的记者在质疑，但在这些名医面前，这些质疑声根本没法抗拒主流。

    而作为中草堂的供货商慕氏集团，更是名声大作，水涨船高，新闻发布会结束后，慕氏集团便收到了大量订单，彻底摆脱之前的信誉危机，几乎已经成为魔都最大的药材供应商了。

    中医大比结束后，众人便一一返回，秦恒也开着车，带走慕浅浅离开。

    “小恒，谢谢你啊，现在慕氏集团的订单已经都快要排到后年了。”

    慕浅浅看着手机里秘书发来的订单情况，一脸兴奋的说道。

    “我说了，我一定会让慕氏集团摆脱信誉危机，没说假话吧？”

    秦恒开着车，一脸自信的说道。

    “嗯，谢谢你，有你在真好。”

    慕浅浅温柔的点点头，笑道。

    “光是谢谢可没有用啊，得给我一点奖励吧？”

    秦恒微微偏头看向慕浅浅，一脸揶揄的笑道。

    “你……想要什么奖励啊？”

    看到秦恒那双目光灼灼的眼睛，慕浅浅心里意识到了什么，白皙的俏脸顿时变得绯红一片，有些紧张的问道。

    秦恒微微一笑，减慢车速，将头凑到慕浅浅耳边轻声说了一句话。

    一瞬间，慕浅浅的脸犹如三月桃花一般，红颜无比，就连那晶莹的耳垂，都染上了一抹粉红。

    “这……这个不行，我想等我们将来……领证的时候，再那样。”

    慕浅浅双手捏的紧紧的，眼神里带着一丝丝紧张，有些担心这话会让秦恒不开心。

    她虽然出生于慕家这个大家族，但她的思想却颇为传统，而且在她的生母言传身教之下，比较保守。

    秦恒闻言，顿时哈哈大笑起来，觉得慕浅浅非常可爱。

    他刚才提出的那个要去，只是在调戏慕浅浅而已，实际上他也并未往那方面去想。

    毕竟这种事，还是要遵循女孩子的想法的。

    “那就换一个。”

    秦恒指了指自己的脸，笑着说道。

    慕浅浅一下子便领悟了秦恒的动作，俏脸绯红，目光里带着些许迷离，只是犹豫了一小会，便凑到秦恒脸旁，悄悄的亲了一下。

    秦恒顿时心情大好，大笑着开车带着慕浅浅回家。

    到了慕家之后，秦恒便送慕浅浅进院子，而后和她聊了一会天后，便告辞回到了云公馆。

    今天盲针斗医，虽然对秦恒来说很简单，但还是耗费了一些精力，他也需要休息。

    到了云公馆，秦恒刚换衣准备洗澡时，电话忽然响起。

    秦恒拿起手机一看，见到是回到北疆的胡淼打来的电话，眉头立马一皱。

    自从罗河回到北疆之后，秦恒便再也没能联系的上他，所以他委托过胡淼调查此事。

    现在胡淼晚上打来电话，秦恒顿时有了一种不妙的感觉。

    所以秦恒没有犹豫，立马按下了通话键。

    “秦先生，北疆真的出事了，北疆大军中了一种不明毒素，半数战士无法作战，最新消息，罗河大帅也被十二路公国的叛兵给控制了！”

    电话一接通，胡淼便火急火燎的说道。

    秦恒闻言，目光顿时变得锐利起来，身上的浴袍无风自动，一股绝强气势瞬间升腾！

    “明早，我会赶往北疆，你到机场接我！”

    秦恒直截了当的说道。

    胡淼立即点头答应。

    秦恒挂断他的电话，给莫海发了一个信息，让他安排了明天的飞机。

