
            

                    ：[]
                ！！

            
                “走！”

    杨叶声音落下，他直接化作一抹剑光没入了自己的面前空间。女子也是身形一颤，消失在了场中。

    在杨叶与女子刚离开还不到半息，一名身穿青色长袍，头戴青色斗篷的男子出现在了杨叶与女子之前所站的位置，而男子刚出现，那元老就紧随而至，在元老出现后，过了差不多两息，夜名等人也出现在了元老的身后。

    元老目光落在了那青袍男子身上，道：“阁下就是千杀阁的风千杀？”

    听到元老的话，夜名等人顿时心中一惊，这风千杀在隐域可是极为出名的，因为他曾经以帝者的实力刺杀过一名虚者境强者，他成功了。那一次，这个名字响彻整个隐域。而现在，风千杀已达到虚者。

    最重要的是，这风千杀从出道以来，就没有失手过！

    青袍男子转头看了一眼元老，道：“没想到连元老怪你都出马了，看来，这杨叶对你们威胁不小啊！”

    元老淡声道：“没办法，你们千杀阁不给力，我们就只能自己动手了。”

    青袍男子道：“这一次，是我们不给力，你们放心，既然我千杀阁收下了你们的东西，这杨叶的人头，我千杀阁一定会为你们拿来。”

    元老道：“风千杀，老夫提醒你一句，此人可不是一般玄者，他正面杀了两名虚者，并且还擒住了你千杀阁的那位。恕我直言，别说你，就算是我与他正面交手都没有十足的把握能够击杀他。”

    “呵呵”

    随着风千杀的轻笑声响起，风千杀整个人直接消失在了原地，与此同时，他的声音不知从何处传到了场中，“元老怪，一个时辰内，我将杨叶人头提到你的面前来。拿人钱财，替人拿命，我千杀阁以前没有失信过，现在也不会失信！”

    元老怪等人脸色阴沉了下来，因为风千杀隐藏了自己的气息，显然，对方不想让他们跟着。

    “这个蠢货！”

    一旁，那夜名忍不住怒骂道：“自以为是，真是不知死活。”

    元老摇了摇头，道：“他曾经也是天之骄子，也曾越阶击杀过虚者境强者，自然是有自傲的资本。而他现在已经是虚者，而那杨叶则是半帝，在他看来，他自然是不会被人越阶击杀的。可惜，他低估了杨叶，远远低估了。”

    那中年男子林霄点了点头，道：“如果说这风千杀是天才，那这杨叶就是绝世天才，一个天才，百年时间可能就会出现很多个，但是一个绝世天才，恐怕一万年都难以出一个。风千杀高估自己，低估杨叶，他，很危险！”

    “我们现在当如何？”夜名看向了元老。

    元老沉吟片刻，然后道：“等！”

    “等？”

    夜名皱眉道：“他根本杀不了杨叶。”

    元老道：“杀不杀得了，对我们都有好处。如果他能够杀了杨叶，那自然最好，如果杀不了。呵呵。如果杀不了，我想，千杀阁那位神秘阁主应该会出手了。”

    “你觉得那位阁主会出手？”夜名问。

    元老道：“这关系到千杀阁的名声，对方一定会出手，如果对方不出手，那千杀阁以后在隐域的名声算是彻底毁了。当然，如果这千杀能够成功，那自然是最好了。”

    “成功的机会很小！”中年男子摇了摇头。

    元老道：“分出一人去监视末日城，这杨叶可能会回去，如果他回去，别动手，立即通知我们。”

    很快，一名老者身形一动，消失在了场中。

    元老抬头看向远处，双眼微眯，“此人，不能活着啊！”

    数万百里之外的一片山脉之中，杨叶在密集的林中疾奔，他速度极快，所过之处的那些古树竟然剧烈颤动了起来，就仿佛被狂风在吹一般。

    突然，杨叶停了下来，因为暗中的那千澜空，也就是那神秘女子，之前在他的询问下，得知女子的名字叫千澜空。在暗中的千澜空突然告诉他只有一人追来，听到只有一人追来，杨叶立即停了下来。

    他虽然利用剑域学会了空间法则，但是，在对空间这方面的造诣还是远远不如千澜空的，比如，千澜空能够感应防御将近两百万里内的空间，但是他，就只能感应差不多五十万里。这也是很正常的事情，千澜空领悟空间法则已经不知多少年，而他才刚刚领悟，不如对方，自然是很正常，他看的很开！

    之前之所以逃，是因为有将近八名虚者朝他这边追来，八名虚者境强者，他自然是要跑的，他还没觉得自己能够对抗八名虚者境强者的程度。

    “他到了！”

    杨叶刚停下来，脑中就响起了千澜空的声音。

    杨叶点了点头，他自己也感受到了。

    杨叶扫了一眼场中，然后深吸了一口气，一下盘坐在了地上，道：“终于甩掉了。”说着，他拿出了几枚紫晶石吞下，然后开始吸收玄气。

    场中没有任何动静。

    杨叶双眼闭了起来，在他四周都是紫晶石，这些紫晶石不断散发出灵气朝着他涌去。时间一点一点过去，场中一点动静都没有。

    转眼，天色渐暗。

    场中的杨叶依旧盘坐在地，在他周围也依旧有着一大堆紫晶石，那些紫晶石在杨叶的控制下，开始自燃，然后化作灵气朝着杨叶尽数涌去。

    就这样，到了深夜。

    场中漆黑一片，伸手不见五指。

    突然，场中起风了。风很轻，周围那些古树的树叶开始轻轻飘荡了起来。

    杨叶还是盘坐在地在那吸收灵气，没有丝毫的动静。

    就在这时，杨叶的发丝轻轻飘动了一下，接着，杨叶感受到了一阵轻风，而就在他感受到一阵轻风时，一柄匕首毫无征兆的出现在了杨叶的面前，应该说是出现在了杨叶的喉咙处。这匕首出现的一点征兆都没有，就仿佛它本来就在那里一样！

    在匕首出现的那一刻，杨叶眼睛陡然铮了开来，他并没有去阻挡那柄匕首，因为幽灵盾已经出现在了他的喉咙处。

    杨叶睁眼的那一瞬，涅槃境剑意直接出现在了他面前，然后右手握着那不知何时出现的剑直接朝着面前的空间就是一刺。

    铛！

    嗤！

    匕首被幽灵盾挡住，而杨叶的面前却是不知何时多了一个身穿青袍的男子，当青袍男子出现的那一刻，原本在杨叶周身的风顿时消失了。而杨叶的剑正插在那青袍男子的腹部。

    沉寂一瞬，青袍男子突然一声怒喝，然后场中顿时凭空出现了一阵风，接着，无数道风刃突然自四面八方朝着杨叶激射而来，而青袍男子本人直接化作一缕轻风朝着后面飘去。而就在他朝后飘去那一刻，在他身后的空间突然蠕动了一下，然后一柄匕首凭空出现在了男子的身后。

    嗤！

    轻风散去，青袍男子本体再次出现在了杨叶的面前，而此时，在他的后颈处，插着一柄匕首。

    青袍男子对面，杨叶身上爆发出了无数道剑光，这些剑光瞬间便是将青袍男子弄出来的那些风刃给击溃。

    “你”

    青袍男子死死看着杨叶，在他眼中，满是震惊与难以置信，还有一丝恍然。到了现在，他自然已经明白了。他在等一个最好的时机动手，而杨叶却是一直在等他出手也就是说，杨叶早已经发现了他的到来。

    最让他难以置信的是他身后的这个人，这个人，他并不陌生，因为都是一个阁中的。他很不明白，为什么杨叶没有杀了千澜空，而且这千澜空还帮杨叶来杀他他自然是不会得到答案了。

    杨叶手腕一动，一道剑光直接洞穿了青袍男子的眉间，男子双眼之中顿时在无丝毫色彩。他可没兴趣与一个必死的人唧唧歪歪！

    杨叶右手一挥，青袍男子手上戴的纳戒飞到了他手上，与此同时，他将青袍男子尸体收了起来。他扫了一眼手中的纳戒，纳戒之中，紫晶石有三万多，等这青袍男子被小白吸收之后，他的紫晶石将达到差不多四十万！

    四十万！

    多吗？如果是以前，他会觉得很多，但是现在，他只是觉得一般。别看有四十万紫晶石，多用几次虚云舰，这四十万就会马上见底。

    除了紫晶石，那就之中还有一些杂七杂八的东西，不过他都看不上了。现在，除了虚阶的宝物与玄技，其余的，他真的没兴趣！

    将纳戒收了起来，杨叶看向千澜空，道：“你我若是联手，要秒杀虚者境强者，好像难度并不是很大！”

    之前如果不是千澜空，他要击杀青袍男子，恐怕还要费一番功夫，因为他那一剑，并没有能够将对方一击毙命，他倒是想刺喉咙，但是那个时候如果刺喉咙，对方极有可能躲过去，没办法，他的手与对方的腹部离的最近！

    而对方在退走时，千澜空及时出现在了对方身后，应该说，她早就已经算好了对方会后退，加上出其不意，所以青袍男子被她一刀必杀。

    平心而论，如果没有幽灵盾，他都得惧这千澜空三分！

    千澜空看了一眼杨叶，正欲说话，突然，她脸色勃然一变，“走，马上走，立刻！”

    ps：感谢：书友12177411，书友31184316，幕雨晨，猜你爱我a，鹅头红，书友30095609，一天一頁，妹妹爱炮，千年挂念，青鸾的好兄弟，桑氏圣圣，书友29211197，等朋友的打赏与支持！！！

    现在是双倍月票时间，求月票！！！！

    月票榜已经快掉出去了0

    跪求月票支持！！！！！！           
            