    “呼……总算比较圆满解决了这件事，真是困难啊。”

    当这些新人类文明外交官回到母舰之后，第一时间就宣布了双方达成的意见。

    “基本上，后边的策略是这样的……”老杨在前面，红光满面地解释了一遍。

    听说整个事态演变成目前这种状态后，许多议会成员，惊讶地下巴都要掉下来了！

    居然还能这样玩！

    冯舰长咽了一口唾沫，感觉自己的脑袋正在发蒙，“我们真的要配合那头乌贼，制造一批伪装军队？配合对方？”

    张远点了点头，笑道：“还有定向激光通讯的口头约定，坐标位置是……每隔三个月通信一次，差不多就是这个样子。”

    他说完这一句后，发现会议室里已经陷入了一片宁静，仿佛安静地能够听到彼此间的心跳。

    突然间，讨论的声音传入耳朵！

    工程部的赵青锋点头道：“唔……怎么说呢，这的确是一个好办法。如果不制造伪装军队，说不定对方的佯攻就变成真的攻击，曲率导弹直接发射到战星上了。在这种情况下，多一事不如少一事吧！”

    “至于伪装一些飞船嘛，很简单，算不上什么事儿……搞几个充气球，再涂上涂料就足够了，简单又省事。如果嫌弃伪装程度不够高，还可以安装几门机炮。我们不是买了一些三级文明的劣质军火吗，搬迁一些到热气球上也行，就算被摧毁了也不心疼！”

    “没错！”

    一位军方代表人物，恶狠狠地说道：“但我们最好假戏真做，给他们来一次狠的！那头大乌贼不是要军功吗，自己的军队没有一点损伤，哪里还算的上是战争？”

    另外一位副舰长也赞同道：“是的，虽然是演戏，但也有假戏真做的可能，大家可不要掉以轻心啊！”

    “说不定打着打着，就变成了真的全面战争了！千万不要高估对方的信用程度！”

    “……按照双方的口头约定，对方的军队将会暂时停留在距离我们这颗星球4个天文的位置，这个距离倒是足够安全了，对方也不会来随意进入防空识别区骚扰我们，保持一定程度的和平，减少周边势力的目光。”

    “但我们还是不能够完全信任对方。该保持的警戒还应该持续进行下去。”

    听着大伙的讨论，张远心底里暗暗松了口气，“总而言之，这一次行动争取到的是时间，至少能够争取三年吧……”

    时间，可真宝贵啊！

    ……

    三年零二个月匆匆流逝。

    这一片星空暂时宁静了下来，双方只是隔空打着嘴炮，相互之间发布威慑宣言，不过并没有发生太过激烈的战争。

    偶尔间的摩擦，也仅仅只是无人机交战罢了。

    而戴森球附近的其他地区又接连爆发了好几次战争，这些全新的战争为新人类文明吸引了不少注意力，不像以前那样，是整个戴森球周边的焦点了。

    也是在这三年里，新人类方的四艘航母级飞船寻找住机会，开启曲率引擎，埋伏在更加遥远的远方一处处陨石堆中，进入了无线电静默状态。

    在光线极度黯淡的环境下，想要将飞船从陨石堆内找出来，也是一件相当不容易的事。

    取而代之的，是战星边上，多了四艘“航母级飞船”！

    这些“航母级飞船”其实就是气球一样的产物，具体模型是由气凝胶、纳米材料以及空气构成的，几乎是一夜之间多出来的。

    但这些“飞船”多出来地相当有讲究，真正的航母级飞走一艘之后，才会在星球边上的星空港口，多出一艘伪装者。

    否则，平白无故多出一艘大飞船，很容易就被其他文明给发现了！

    这可是能够承载千万人口生存的飞船啊，哪里有一夜之间建造完成的可能？

    但是在有阿波罗文明内应的情况下，一艘一艘地替换，被其余观察者发现的概率将会变得很低。

    这种约定，并没有签署任何协议，只是当初经过计算后，草草得出的方案。不过人们也没有指望对方能够遵守时间就是了，该有的警戒，一点都不会少。

    “对方应该还停留在原来那个位置吧？”

    “是啊，不过最近放出的话倒是越来越狠了……估计真的要来了。”

    由于狠话放的太多了，听着听着也习惯了，士兵们也是有说有笑的，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    “算起来，约定的时间也快要到了……我们的行星曲率引擎，还差几个月！”

    “你们小心一点，不要放松精神！仔细戒备！”这位前线的连长叫了一句。

    “是，明白！”

    这么长久的摩擦，使得新人类文明的军队，进步了许多，军人们明显比几年前更有任性，也更加富有战斗精神。

    ……

    而在这几天，随着战争的随时爆发，所有的指挥中心，也逐步转移到了星球上。

    “还有八个月啊，这颗行星就能够动弹起来了。”

    张远用动力甲上边的望远镜，看着远方明亮的灯光，这些人类的伪装飞船还真的挺像那回事儿的，甚至装载了初步的引擎系统，以及一些三级文明的军火。

    由于质量小，机动性居然不错！

    生产这些气球只用了以个月的时间，再接下来人们又在气球上边挂载了大量的报废设备，让它看上去像回事。

    不过，真的打起来，这玩意其实没什么太大的战斗力。没有曲率引擎，也没有离子炮、激光之类的武器，如果被打出太大的破洞，很容易就会露馅，真正的战舰哪里会像热气球一样爆裂呢？

    所以，必须要用极高当量的反物质导弹，一次性将其摧毁。这样一来就没有太大的问题了。

    距离是星际文明间最好的保护屏障，隔了这么遥远，谁能够仔细分辨？

    突然间，明亮的闪光闪烁了起来，将张远的眼睛刺地生疼，他心脏重重的一跳。

    是一发曲率反物质导弹！

    “对方还挺准时？！”

    这种超越光速的导弹，没有任何观测手段能够提前发现。唯有飞船本身的“随机运动”，再加上无线电静默的隐身手段，才有规避的可能。又或者依靠战星超强的抗打击能力，去硬生生的抵抗伤害。

    这一团光芒亮起的时候，战星里边警铃大作，立刻就发起了刺耳的红色危险警告。

    是一艘伪装的航母级被摧毁了！

    而且敌人使用了当量极大的反物质导弹，一个璀璨的光团，几乎将那一个热气球完全包裹了进去。

    这种当量，几乎和人类投下的星球克星相当了……不，甚至更大一些，完全就是大材小用。

    “敌袭！”

    