    其实格斗也是有的，但那必须要双方都拥有几乎同等机动的情况下，就像之前神舟文明跟歌者文明打那样。

    而这里的克里文明根本就没发现这些战舰在哪，因为他们根本不会把探测目光放到遥远的星空内。

    时间就这样慢慢过去，克里帝国在戒备，但是他们怎么也没想到敌人竟然以这种形式攻击的。

    但是克里人不愧是三大帝国之一，在第一颗光粒越过其行星轨道冲向星系内恒星的时候，一些灵敏的一起还是捕捉到了一丝光粒尾迹。

    但消息发到防御部门的时候却没有得到重视，其实重视了也没用，因为这时候光粒已经进入恒星外层了。

    也正是这个时候，克里帝国六百六十六个殖民星球中，有那么一个确实观测到了恒星表面的异样。

    于是他们终于观测到了这样一个现象，一个接近光速的物体一头扎进了他们所属恒星之中，这个物体穿过恒星外围气层的时候被克里帝国观测到了。

    “这是什么东西？”观测到的克里人首先疑惑不解。

    自己冲向恒星，那不就是自杀么。

    这个克里人虽然疑惑，但是他还是按照克里帝国的规章，将观测到的现象向上级汇报了。

    克里人也不乏聪明的科学家，这一现象被分析之后，这颗星球上的克里人高层也意识到了事情的严重性。

    因为根据科学判断，这东西根本就不是以曲速航行扎进恒星的，而是以绝对的近光速扎进去的。

    而绝对的近光速就意味着......

    “我们可以把一个物体加速到光速么？”科学官问道。

    “这不是很简单么，我们的飞船的速度远远大于光速，更不用说光速了。”这里最高权利指控者说道。

    “不，我说的不是曲速飞船，而是真正的加速到光速。”

    面对科学官的说法，指控者摇摇头，有了曲速飞船，谁还去研究这种光速。

    其实也不怪克里帝国，而是这个宇宙的曲速航行太容易了，而且还有各种传送门。

    科学官给指控者介绍了一大恒星知识之后才继续说道：“这颗恒星完了！我们无力阻止。”

    “还有多久？”指控者也明白事情的严重性。

    “根据计算机推演，还有几个小时。届时这颗行星将不复存在，上面的人们将无一幸免。”

    “可恨！到底是谁？”指控者恨恨道。

    他现在还以为只有他这里遇到这种袭击。

    而在他跟科学官说话之前，光粒已经击中了恒星，恒星光球层在光粒打击下出现了一个巨大的裂孔，孔的直径达到十万公里，几乎可以放下八个地球。

    而且因为神舟文明有意为之，光粒击中的位置正好在行星运行的黄道平面处。

    这使得恒星被击中之处出现了一个极其耀眼的光斑。

    其实科学官错了，他们并没有几个小时时间，他说的几个小时是计算恒星喷发物质飞到这颗殖民星球的时间。

    而恒星并没有给他们那么多时间，首先被击中后，恒星裂开一个大口，恒星深处的强辐射直接通过这个巨大的裂口，穿透其光球层、对流层和色球层，然后比平常强烈无数倍的辐射只用了短短的几分钟便照射在行星上。

    暴露在光斑之下的行星如同被放在超强伽马射线下一样，强辐射很快将这颗行星的大气吹飞，处于辐射下的那个半球的生命只坚持了几秒钟就被烤焦。

    这是第一波灾难，在这波极快的打击中，这颗行星上处于夜晚和刚好在地下数百米的克里人活了下来。

    紧接着是第二波灾难，恒星出现一股十万公里宽的喷流向这颗行星喷射而来，如果等到这个喷流到达，那么这颗行星将会沐浴在恒星喷流中，直接被几万摄氏度的高温烤熟。

    但这颗殖民行星并没有等到第二波灾难带来，因为恒星由于光粒打击，其稳定的框架直接被破坏，于是它就坍塌了。

    在其内部引力作用下，无穷物质向内蜂拥而去，时候又爆发开来。

    于是在光粒打击下的恒星提前发生了爆发，他们就像提前被点爆的超新星一样，向宇宙以光速抛射自己的物质、自己的能量、射线。

    在这股力量下，这颗殖民行星将化为灰烬。

    而这种现在并不仅仅发生在这里。

    在广袤的大麦哲伦星云中，几乎同时有六百六十六颗恒星被轰爆，这些恒星如同烟花一般在宇宙中提前结束了自己的一生。

    与它们一起结束自己一生的还有星系里的无数行星，无数克里帝国的人。

    克里帝国拥有超光速曲速飞船没错，原本拥有这种手段的他们可以跑掉很多人的，但就是因为没见过这种攻击手段，导致基本上都没预警机制。

    使得原本可以开飞船跑的也死了一大片。

    其实文莽早就知道克里帝国拥有超光速曲率引擎，但就像他所说的那样，这次只不过是给克里帝国一个教训而已，所以文莽也仅仅是发射光粒，并没有用其他手段。

    如果真要赶尽杀绝，那么文莽肯定会空间稳固也会用上，到时候即便没法制止曲速航行，也能将其航速降低很多，而且一旦使用时空稳固，空间桥就很难发挥作用了。

    而且文莽其实已经发现光粒打击恒星对拥有超光速曲速航行的文明作用并没有那么大。毕竟这玩意用来打击恒星，只不过是一种清理低级文明用的手段罢了。

    光粒在神舟文明手里，用法可不仅仅是清理垃圾。

    如果必要，他可以直接用光粒攻击行星，那么光粒武器就是行星毁灭武器。如果从精确打击的角度来讲，这其实比攻击恒星效果要好，当然杀伤范围肯定不能比。

    也可以两者同时进行。

    两者同时进行那就相当于光粒饱和打击了。

    然而即便如此，也让克里帝国认识到了这次的敌人不同以往。也认识到了战争的残酷，认识到了另一种宇宙战争模式。

    如今哈拉星的现任领袖，也是掌握克里帝国实际最高权利的多尔克，包括哈拉星一众高层，他们就这样目瞪口呆的看着一些幸存者传来的消息。

    消息传到之后，紧接着就是影像资料。

    这些都是探测器被恒星爆发摧毁前记录下来的资料。

    一众人脑子这时候响起了那个不知道在哪里的文明。

    六百六十六颗恒星，几乎是同时爆发，而且都没有到其演化末期，这太明显了，这就是敌人的攻击手段！？

    强大的克里帝国舰队一炮都未开。

    数百亿克里人就这样灰飞烟灭了！

    没有进攻星球内部，没有战舰跳帮攻击，没有战舰互射，甚至敌人的战舰都没出现。

    他们现在才知道，他们引以为傲的战争艺术不管用了，他们引以为傲的基因改造技术也派不上用场了。

    “找到敌人了吗？”

    多尔克八世又重复问了一次，得到回答又是沉默。他就知道会这样，之前也是如此。

    众人沉默了片刻，最终还是指控团高层按捺住了心中的憋屈与仇恨，说道：“这种攻击很难防御，但我们可以提前预警，然后让人们乘坐飞船逃离......”

    是逃离，他们确实可以逃离，但是哈拉星却跑不了。

    “陛下，很明显，这个丧心病狂的神舟文明以一半的殖民星球作为对我们的警告，除非我们放弃所有行星，从此变为以飞船为家的宇宙流浪文明，除此之外我想不到更好的办法了！”

    又有一个指控团成员发言。

    “而且，我们连对方在哪都不知道，也无法确定这种攻击是否是这个神舟文明的最厉害武器，我们一无所知。”

    “我们现在能做的，只有等，他们一定还会出现的，先了解他们吧，陛下...为了剩下的克里人！”

    克里帝国绝不轻言放弃，就像六百多万年前对斯库鲁人一样。

    当年斯库鲁人对克里人来说也是宛若神明，但胜利最终还是属于克里人。

    多尔克八世咬了咬牙，随后舒缓了一下怨恨，开口说道：“等吧！”

