1700楚星然
“这就完了？”
海东临狠狠的揉了揉自己的眼睛。
从陆云出手到结束，这整个过程不超过三百个呼吸。
但就在三百个呼吸过后的现在，方才被陆云收走的那株功德宝树残骸重新出现了，泰山之下的那座大坟消失了，取而代之的是坍塌下来的泰山……他们来过的一切痕迹，也都统统消失不见。
咒王的脸色有些难看，陆云绝对不会在他的面前展现出全部手段的，但是就陆云现在所施展出来的，在他的理解之中，也是少有人能及。
“完了。”
陆云点了点头，“现在我们别去动那座活人墓，方才我施展镜像格局的时候发现，那里早已被无尽的僵尸包围，就我们三个获取，给那群僵尸塞牙缝都不够。”
咒王收起脸上的神色，他默默的点了点头。
“现在，我们得破掉这养尸场的格局……不然这整个阴间墓都会被养尸场同化，成为炼尸门的后院。”
陆云看了一眼咒王，道：“所以我希望现在你也能分得轻重，若你趁机对我出手，我一定会还手……到时候得利的只能是炼尸门。”
“这点我自有分寸。”
咒王面无表情的点了点头。
“我们走吧。”
陆云将鬼门关开启，几人又同时消失在这里。
在陆云离去之后，一道淡淡的白色虚影毫无征兆的出现在这里，他观摩了一下眼前的这座泰山，然后心满意足的点了点头。
“这座墓比先前那两个混蛋弄出的坟舒服多了，那小家伙倒是个有心人，嘿嘿嘿……”
然后这道淡淡的身影屈指一点，一道小小的灵光破空而去，然后他的影像就消失了。
……
再一次从鬼门关里走出来之后，陆云的脸色微微的变了一下。
他赶忙盘坐下来，将身上那即将暴走的仙力安抚下来。
“怎么回事？我的力量竟然在成倍增长！但是我的修为和境界都没有发生变化！”
现在，陆云的修为已经达到虚无界尊的极致，看到了序列的存在，理论上来说，他的力量已经无法再继续增长，除非能开启序列。
但是就在这一刻，在他的身上发生了一件不可思议的事情。
陆云的修为和境界都没有发生变化，但是他的力量，他的仙力却开始疯狂的暴涨，同时也在不断的强化着他的肉身，让他的肉身力量也在成长。
海东临和咒王也发现了此刻陆云的异状，他们赶忙一前一后将陆云护在中央。
这里已经是养尸场，无穷无的僵尸随时随地都会出现，这个时候陆云发生了意外，纯粹就是找死了。
轰隆隆——
果然，在陆云他们来到这里片刻之后，养尸场中的炼尸大阵便被激活，僵尸从四面八方涌聚而来，张牙舞爪的扑向他们。
养尸场中的力量纯粹，这里除了僵尸之外就别无他物，一旦有外人闯进来，必然会引动炼尸大阵，继而惊动僵尸，引发僵尸的攻击。
躲，是躲不过去的。
“你们别管我，我的状态很好。”
蓦地，陆云睁开眼睛，两道黑色的地狱之火在他的瞳孔之中燃烧。
陆云缓缓的站起身来，他慢慢的转过身，朝着深渊地狱核心的方向躬身行礼。
“谢前辈馈赠。”
咒王和海东临想要问，但是僵尸却已经冲过来了。
呼！
这一刻，陆云的身上浮现出灰色的深渊地狱之火，深渊地狱道神通深渊神拳狠狠的轰出，一拳之下便将冲到他面前的僵尸直接轰飞出去……并且在他的面前，开辟出了一条巨大的真空通道，沿途之上的僵尸，统统化作齑粉。
“你……”
咒王的眼睛一下子瞪圆了。
“之前我没有骗你，那个时候我的肉身已经达到极限，再借助深渊地狱的力量的话，我的身体就会崩溃。”
陆云笑了笑，“但是现在，方才那座坟中埋葬的前辈帮我提升了我的仙力和肉身力量，让我的身躯变得更加坚固强大。现在，我可以重新借用深渊地狱的力量了。”
咒王的脸色有点复杂，但下一刻，他的眉头舒展开来。
若是先前他真的动手杀了陆云，恐怕后面的事情就真的麻烦了，没有陆云解决这里的炼尸门，那么炼尸门将会成为这里最大的赢家。
与陆云相比，炼尸门才是心腹大患。
陆云没再去看咒王，他猛的蹲下身子，一拳轰在地上。
轰——
轰——
轰——
连续三声巨响过后，三座燃烧着深渊地狱之火的大山骤然间从地上钻了出来，地狱之火将这里的泥土山石点燃，化作灰色的岩浆，瞬间将这里变成一个炼狱。
那些僵尸跌落岩浆之中，瞬间就被淹没，消失的无影无踪。
这才是深渊地狱的本来面目……深渊地狱之火化作岩浆，将正整个地狱的大地，都变成岩浆池，镇压，炼化这里的无尽僵尸。
深渊地狱之火，才是僵尸的克星。
只可惜，不借助深渊地狱力量的话，陆云无法发挥出深渊地狱之火的全部力量。释放出的深渊地狱之火，最多也只会将这些僵尸惊退而已。
这里的僵尸，最弱者，都是相当于开启一重序列的强者。
但是这一刻，深渊地狱岩浆肆意，瞬间就将这片养尸场覆盖，陆云的身躯被熊熊的深渊地狱之火缭绕，他静静的悬浮在半空之上，看着那双突然间出现的眼眸。
炼尸门的人来了。
那双眼眸渐渐的凝结，变成一个头颅，然后又演化出了身体……这是一头巨大的僵尸，但是这头僵尸的身上却有智慧的波动。
“门主担心的事情终于发生了，果然有人携深渊地狱之火回归这里……你是泰山神的传人？”
这具通体长满红色毛发的僵尸，冷冷的说道。
他的身体也飘在半空之上，一个巨大的灰黄色布袋出现在他的手里，正是炼尸门的两大重器之一，炼尸布袋。
陆云耸了耸肩，没有说话。
但是那炼尸门门人很快就看到了咒王，“楚星然，果然是你在捣鬼。”
“楚星然？”
陆云和海东临诧异的看向咒王，这是咒王的名字？
咒王看向那头红毛僵尸，然后他笑了，“原来是你……既然你来了，就不要走了。”
“捉住他，他是将臣的第三弟子，将他活捉，必然可以解决这里的一切！”
咒王对陆云喊了一声，然后他就冲了过去。
……
