
章程见大哥这般的对自己带上来的女子好奇，心里就有些不悦，忙上前一步，跨过二姐马玉身边，来到大哥前面。

“大哥，你还是小心为上，我怕伤到大哥。”

章三冷眼看了章程一眼，又看向炕上兽皮里的妮子，心里嘀咕：“嗯，生的还挺好看的，只是这个小丫头怎么也没看出来有什么特别之处，跟刚才兄弟们说的诡异一点也不沾边。”

“啊，既然三弟喜欢，那就如你所愿，今晚上洞房花烛，大哥给你准备一切。”

说着转身就想往外走，却跟身后的二姐看向自己火辣辣的眼对上了。

章三忙收回目光，低声道：“我们走吧。”

马玉往前走一步，看向解丫的脸，心里有些嫉妒，这妮子生的还真好看，只是刚刚那大哥看向这丫头的眼睛，似乎被这个妮子的长相看直眼了，这可不好。

老三要是将这个家伙留在山上，那以后还说不上发生啥事呢，保不准大哥会占有了这个妮子，那自己可咋办？

“不行！”

顿时，马玉顺嘴说了一声，转身看向已经走到门口的大哥章三。

这一句话说出来，不光是两个土匪纳闷，就连炕上捆绑手脚的解丫都睁开了双眼，看向女土匪。

这女匪是要救自己，还是要杀了自己啊？

“嗯？二妹，怎么不行了？这女子就是个农家女，既然三弟喜欢，那就这样不也挺好吗？”

章三眸光中带着凉意和不解，低声问道。

旁边的章程更生气，这个家伙想要怎么样？

喜欢大哥，大哥却迟迟不接受，她还不走，是不是心里变态了？

解丫装作委屈的样子，眼泪下来了：“求姐姐救救我啊，我可是良家女子，我要回家啊！”

“看看，人家不同意在山上，我们不能强迫人家啊！”

嗯？这是什么操作？自己还真遇见好人了？

解丫睁眼又看了两眼女土匪。

屋子里的两个男人也不解，这个女子是冲着什么了吗？以前可是心狠手黑的，死在她手上的人，真是无数，今天突然就有了慈悲之心，真是让人费解。

“啊，二妹，这可不是你行事作风，这样甚好，只是这妮子可是知道了我们的山寨的位置，我怕放了她下山，我们兄弟们就会有危险了。”

这一带的土匪很多，不光是自己这个山头上有土匪，这跑下山找官服告状的也不在少数，最后都是伤亡惨重，章三也不是不知道。

这要是以前还好说，自己真的是劫富济贫，可是现在，自从来了二妹，那死在她手上的真的不在少数。

解丫更害怕了，这样说来说去的，怕是给自己说死了。

这时，三当家的章程却说道：“放心吧，我可以保证，这个女子不会有什么问题，我知道她的底细。”

见章程说话这样有底，大当家的看向二妹：“好了，你多虑了，走吧，我们出去，宴席上要陪着我多喝点，哈哈。”

啊，看样子这大哥心情不错。

解丫忙看向脸色有些铁青的美女土匪的脸，正恶狠狠的看向自己。

女匪转头看向章程。

“好，我也只是提醒三弟，只要三弟喜欢，我这个做二姐的还是要恭喜了。”

说着伸手从头上拽了个簪子递给章程：“三弟，我也没啥送的，这又是很突然定下来了，我也只有给新娘子一个银簪子略表心意了。”

呦，这还真来真格的了。

解丫看着章程犹豫了一下，转身看向大哥。

“好了，你看你，你二姐给你的新婚礼物你就接着，还看我干啥玩意，真是让我操心。”

章程忙嘿嘿笑着伸手接过来：“那三弟就替你弟妹谢谢二姐了。”

解丫听着这么别扭，还弟妹，我呸！谁是你媳妇，弟你妹个头啊！我可不嫁给个土匪！

看着两个人开门离开，章程转身还脸红了，只是他的脸黑，看着有些就像喝醉酒一样紫红色。

凑到解丫身边，亲手将银簪子插到解丫那随意梳着的两个小辫子上。

“嘿嘿，你看看，你这人缘还挺好的，这还没当我章程的婆娘呢，我们二当家的就送礼物给你了，你可不要给我找事！”

说到后面的时候，解丫见这黑脸上有挂上了寒霜。

哎呀，解丫低声说的：“你没听二当家的说吗？你问我同意当你压寨夫人了吗？”

听解丫这样说，顿时那章程冷下脸来。

“什么？别给你脸了！我章程这些年还没对哪位姑娘动了心思，你非但不感谢三哥，还要下山？真是不想活了！”

说着扔下簪子，狠狠的说道：“行了，你就在这老实呆着吧，三哥要去准备一切，我要将美好的时刻，留作今晚和你春宵一度。”

说着，转身开门就要离开，解丫冷汗直流，这个家伙快点离开吧，这里自己真的一刻都不想待下去。

可是，章程的心也不好受，刚刚看见解丫那忽闪忽闪的大眼睛流泪，自己还真的不忍心了。

自己这都是做了什么？

以前上山就是单纯的想要吃饱饭，后来又跟着抢劫，再后来就做了三当家的，带着一群土匪去抢劫。

这特么的自己家也有个妹妹，还真不知道咋样了。

想罢转身看向解丫。

把解丫吓得又是一抖，刚刚自己还真想进空间让娘解开绳索，赶紧想办法烧了这个贼窝，别在这玩心跳了。

一点也不好玩。

“你要干啥？”

解丫吓得将身子缩成一团，低声吼道。

“你看看我，我叫章程，我真的没杀过人，只是那帮兄弟杀的，我原来也是吃不上饭，才来当土匪的，和你一样都是好人，你咋就不答应和我拜堂成亲呢？

跟你说，我家里还有老娘和个和你一样大的妹妹，我真的不想难为你，但是，我不想这一辈子就在这山上窝着当土匪，你真要是答应嫁给我，我会好好待你，我们然后偷着离开这里，和我回家去照顾我娘，反正我家那边的人也不知道我出来干啥来了。”

解丫看向这个急的想要证明自己是清白的土匪，眼睛都有些红了，知道自己不能说什么坏话刺激他，也只能顺着他说了。

“我看出来三哥是好人了，我也没有看不起你的意思，只是我们都不了解，我不想这么早就结婚，我爹娘也不知道。”

自己只是这样说安慰他而已，解丫知道不能起到任何的意义。

“我知道，我这不是没碰你吗，但是，我真的喜欢你，你就别反抗了吧，我把我的一切都说给你听了，你看你还不同意吗？”

解丫蹙眉，他一直说他是好人，和那些土匪不是一类人，那能不能将他同化了，帮自己解决了这帮土匪呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70385648"  chaptername="第107章  能答应他吗？">加入书签</a>
</div>
