    “呵呵，口气不小，不知道这小子有没有这实力！”

    龙皇鼻孔中冷哼出声。

    莫说你个半神巅峰，就是新晋神明也无法和他们神皇想比。

    “呦呦，我们这几个家伙确实是老了，但还没死，小朋友你的话有些冲了。”

    古神皇也变的正经起来，但没过一分钟又原形毕露。

    “噗哈，要是这群小子能将咱们淘汰掉也不错，毕竟我喜欢培养新人。”

    龙皇神色一冷，古神皇早就想退休，扶植新人？哼，够傻的。

    二届四皇中，不是他龙皇不想参与纷争，而是在蓄力。

    等到龙族一飞冲天的时候，自然会将其他人踩在脚下。

    『诸神棋盘』就是他的机会！

    随着象位的确定，接下来是『车位』，在棋盘中是最重要的两员大将。

    左右着胜局。

    光圣拍拍手。

    两个身影出现，一光一暗。

    林牧瞳孔微微一震。

    果然，这家伙总不会缺席。

    “哈哈，没想到上次的封印没有对你起作用。”

    光芒消失，是两个长着十四张翅膀的天使。

    一个全是光翼，一个全是黑羽。

    两天使竟然同时张口说话，声音形成了3D环绕生效。

    林牧认出来人，冷声道：“你的封印对我来说烂爆了，没想到你作为天神皇竟然没有从二届中突破，啧啧......”

    “小子，别以为你领悟了『规则之力』就有了资本，我们四皇可都是领悟了规则。”

    光翼天使是天神皇不假，那个黑色羽翼的是谁呢？

    林牧在猜想。

    不用多想，小白是其中之一。

    那么剩下的究竟是谁呢？

    黑袍的实力看起来很强，就是感觉有些木木的。

    能坐上车的位置肯定是极其厉害的人物，这点是毋庸置疑的。

    “牧神的车位到底是谁来上？小白算一个，另一个还有谁能有实力？”

    希莱丽这边算来算去，真没算出来谁有能力接下这个车位。

    林牧心里已经有了想法。

    伸手指向人群。

    被众人注视的是一个女孩。

    双色的翅膀。

    “琴？”

    小白惊叫，难道和他组双车位的是琴？

    希莱丽顿时怒声道：“你这是在玩火！琴没有能力占车位！”

    这一点就连琴也没有预料到，之前没有选择琴，让琴以为自己是后补选手，没想到主人将她放到了这个位置。

    林牧安抚着众人，看着手足无措的琴。

    琴蹑手蹑脚地走了上来，极度不自信地低声道：“让我打兵位吧，让南林王占车位。”

    众人也一致认为，兵位的南林王有些屈才了，毕竟是三届的王者，实力底蕴极其深厚。

    林牧看着一旁冷笑的安灵王，这个逼是个威胁，绝不能动南林王。

    “不，我决定了，琴占车位，而且我也相信，琴一定能完美完成任务！”林牧胸有成竹。

    众人你看看我，我看看你，真的有些不确定林牧是不是脑袋晕了。

    不可否认琴的光暗双力破坏力惊人，十分强悍。

    如果说完真的，倒是可以做缠斗，但是车位的意义就是速战速决，之后支援别的位置。

    琴就显得有些偏题了。

    兽皇也低声问着林牧。

    “老弟，你这么做有些太危险了。”

    “不，琴有着异常的能力，一定会拿下他的。”

    兽皇无语，急道：“这可不是斗兽棋，望向用老鼠吃大象！”

    “没关系，这么多次战役都走过来了，你们每人的特性我已了然于心，琴一定会赢下来的！”

    林牧眼神死死盯着那黑翅，心里冷笑。

    别人不知道黑翅的底细，他自然是知道的。

    光圣，我让你赔了夫人又折兵！

    “呵呵！这小女娃倒是有些特性，不过在我眼里根本不值一提，小心别上来就被我秒杀！”天神皇与黑翼异口同声道。

    秒杀？

    琴缩了缩脖子，她可以为林牧赴死。

    但如果因为她影响了整个战局，那就是千古罪人了！

    林牧强按住琴退缩的想法，伏在她耳边悄悄说了几句话。

    “真的？”

    琴的脸上满是惊喜之色，似乎听到了什么好消息，小脸不再纠结，直接飞身上了棋盘。

    小白有些无奈，但这必定是林牧的决定。

    不过王者带青铜有些不给力。

    光圣看到了林牧一伙的反应，笑道：“看来你手上真的没有什么能用的牌了，用那个小女娃来凑数么？”

    林牧的脸上没有透漏一丝信息，冷声道：“不用说那些无用的话，棋盘上走，现在是确定王后的时候了。”

    光圣嘿嘿一笑，一个响指。

    黑袍人走了上来。

    是一个虚影，而众人看到这个虚影的面容时震惊之色无以言表。

    安然猛然惊呼道：“这个人是大地母神盖娅！”

    这声音中包含着无比的惊骇，那虚影的面容和“自己”的脸一模一样。

    正微笑地看着自己。

    在这一刻，安然觉得自己就像个婴儿一般，根本没有任何秘密。

    突然三声爆喝将整个空间内的生物震得瑟瑟发抖。

    “光圣，你她妈的对盖娅做了什么？”龙皇愤怒无比。

    魔神皇也怒了，他们以为盖娅已经消散了。

    古神皇脸上已经没有笑意了，对于他们来说，盖娅就是创造他们的母亲。

    光圣也是盖娅的孩子，而这个孩子竟然在控制母亲。

    光圣笑而不语，棋盘中的天神皇则回答道：“呵呵，众所周知，大地母神精神消散，身体落到凶海。”

    彭透斯点头道：“确实，我守卫盖娅身体千年,不过现在这神体已经被林牧所得，将一个女人的灵魂放置进了神体中。”

    光圣继续道：“现在盖娅已经彻底沦为听从我的奴隶，所以赢，大家都得好处，输，所有人都成为灰烬！”

    众人：“......”

    棋盘上的安灵王低垂着头，没有说话，满脸哀伤。

    如果说能复活是他的第一夙愿，那么第二夙愿就是不想在看到安然。

    在他临死前已经知道盖娅神体内的灵魂就是安然，这让他感到十分亏欠。

    事已至此，每个人都有每个人的宿命。

    身不由己罢了。

    修斯拜伦内心狂震，根本不敢抬头看安然。

    没想到林牧真的在他死后将安然救了回来，这一刻他的心里就像是打翻了调味瓶，五味杂陈。

    不知道应该是恨林牧，还是感激。

    他想要赎罪。

    熟不知，安然现在盖娅神体的主人。

    还没有开战，棋盘上的两兵卫就已经失去斗志了。

    安然看着盖娅道：“用了你的身体不好意思......”

    盖娅笑道：“没有什么不好意思，这是你应得的，不过......”

    她突然冷声道：“这局你们要是输了，我就会夺回神体，而且光圣答应解封我的封印......”

