
姜二爷立刻吩咐道，“裘叔，你立刻带人护送黄大人、夫人和留儿回城，妥善安置得胜。”

自兵部尚书李增奎带着圣旨踏入左羽林卫大营，裘叔便料到了这一步，现在再劝姜二爷离开已是突然，他点头道，“二爷凡事要听张大人安排，不可鲁莽行事。”

“爷知道，你们快走。”姜二爷又对柴易安道，“你是右营的，此地不宜久留，快带你的人走。”

柴易安是接到消息，借着给左羽林卫送粮草赶过来的，他最后劝道，“二哥跟我一块走吧？”

姜二爷摇头，“我是过来查案的，这里有事儿，不能走。”

柴易安焦急万分，“你都伤成这样了，还怎么查案？”

满脸血污、浑身是土的姜二爷一脸严肃道，“就是因为我带着伤，才更不能走。”

柴易安剁了剁脚，转身对雅正和姜留道，“二嫂，留儿，走。”

“驾！驾！”

冯现安带人冲入南营门，停在李增奎等人面前。马蹄扬起一人多高的灰尘，李增奎举着圣旨站在原地纹丝不动，一身狼狈的姜二爷上前一步挡在了张文江身前。

姜留回头看到这一幕，只觉得她爹的背影简直顶天立地，帅得惨绝人寰。

张文江压低声音在姜枫耳边道，“坑下是尸骨，你我不必冒头，待会儿让李增奎唱主角。”

尸骨？他陷入坑中踩到的是什么……姜二爷浑身恶寒，缓缓回头，可怜巴巴道，“大人，下官浑身疼……”

疼？晚了！！！张文江瞪眼，“忍着！”

姜枫僵硬转回身，抬眸望着胯马持枪的冯现安。

冯现安的目光扫过狼狈的姜枫、只露着乌纱的张文江，最终停留在手持圣旨的李增奎身上，咧开嘴角缓缓笑了。他这笑里带着十足的煞气和狠厉，让站在李增奎身旁的姜二爷更觉全身疼得厉害。

他想逃……

不过看到冯现安身后的郎超咬牙切齿地瞪着自己，姜二爷还是下意识地瞪了回去。暗骂都怪你小子没事儿着实，要不是你挑食绑走贾知茂，爷会到这里查案？爷不到这里查案，得胜的腿会折？得胜的腿不折，爷会让人挖坑捉……那啥？

“大人，此处地下埋有尸骨！”兵部衙差的速度极快，在冯现安和郎超作出反应之前，已经挖出了埋在校场下的尸骨。

“大人，此处埋的不只一具尸骨！”

李增奎缓缓放下手，抬眸望着马背上的冯现安问道，“冯将军，此处为何有尸骨？”

冯现安面上毫无慌乱，“去年春天有契丹探子佯装行商入京刺探消息，被我营郎将军擒获灭杀，尸骨便埋在此处。”

听到是肃州百姓的尸骨，姜二爷瞪大的眸子渐渐收敛，腰杆挺得越发直了。

李增奎哦了一声，然后问道，“按我朝律令，擒获敌军探子当严加拷问，得其口供后方可论罪惩处。不知这些探马的口供何在？如何证明他们不是一般行商而是敌军探马？他们共有多少人，为何入京？”

郎超抓住肃州治下泉州逃至此处的百姓后，直接抹杀，然后按沙场规矩割下其右耳报了军功。一无口供二无证物，身为兵部尚书的李增奎当然知道。不过，张文江抬头看向冯现安，事发之后，他绝不会毫无准备。

冯现安沉稳地道，“李大人这话问得好没道理，口供不是去年春天就交到了兵部衙门么？兵部依据口供、证物、敌耳才认定了郎超的军功，大人若记性不好，不妨回去查一查刑部底档。”

李增奎和冯现安以目光厮杀，张文江看向郎超，见他脸上露出得意之色，便知这个官司十分难缠。郎超的军功是左羽林卫上报、兵部审核、内阁批准的，若要彻查郎超坑杀百姓冒领军功一案，左羽林卫、兵部和内阁都跑不了。

只不知万岁会派谁来主理此案。阿弥陀佛、无量天尊，只要不是京兆府，谁都成，张文江垂眸暗暗琢磨着怎么才能尽快从此案中抽身。他的目光落在姜枫身上，看来得尽快让姜枫入宫一趟……

而此时的姜二爷，正直勾勾地盯着被挖出的一片骸骨出神。

出羽林卫大营后，姜留立刻问裘叔，“是您老派任建回府传话，让我尽快来此，若守营官兵不放行，便闯营的么？”

裘叔神情一凛，“姑娘，任建何在？”

果然是任建自作主张，姜留回道，“我已让田勇将擒住，等您老回府之后发落。”

裘叔面带愧色，“老奴治下不严，请姑娘先容老奴查清此事，再行处置。”

听到裘叔居然在留儿面前自称以“奴”自称，雅正大受震撼。且不说裘叔原本的身份，便是如今他在姜任两府中的地位，能让他如此自称的，府中除了凌儿，怕也只有留儿了。

姜留摇头，“百密尚有一疏，此事再正常不过，您不必自责，咱们吃一堑长一智，日后还得作出更周密的安排，应对突发之事，以免被敌人趁虚而入，乱了咱们的阵脚。”

裘叔点头，“姑娘所言极是，得胜便交给夫人和姑娘了，老夫先去处置得胜之事。”

待裘下车后，雅正才夸赞闺女道，“留儿长大了，越来越厉害了。”

姜留抬起小脸，一本正经道，“母亲，其实我一直这么这里。”

雅正笑了，“嗯，我知道。回府之后，你跟着黄大人和柴四叔安置得胜，我去内院见你祖母，可能成？”

“能！”姜留挺起小胖腰，将得胜拉回来救治是她的主意，她一定要要尽全力去救得胜！

雅正夫人握住她的小胖手，劝解道，“马不是人，它不会说话，咱们只能尽人事听天命，若最后它还是没撑下来，这便是它的命。到时，咱们就请和至为它诵经超度，助它摆脱畜生道轮回之苦，这也是大善。”

姜留心中一暖，“女儿明白，多谢母亲。”

“你我之间，无需客套。”雅正含笑道。

姜留应了一声，轻轻靠在雅正身上，想着埋了一年的几十具尸体被挖出来，会是怎样的场景，爹爹在那能撑得住么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69804308"  chaptername="第610章  忍着！">加入书签</a>
</div>
