    

    
“我总觉得，王爷是在自己找不痛快。”叶珍珍轻咳一声道。

    
齐宥闻言笑了，他伸手揉了揉叶珍珍的头，柔声道：“不用担心，我心里有数。”

    
叶珍珍本想再劝两句，却见四喜疾步走了进来。

    
“启禀王爷，圣狼国的使团不久前从会同馆出来了，说要回圣狼国去了。”四喜低声禀道。

    
“这天都黑了，他们现在走，是不是有什么猫腻？”齐宥闻言顿时有些怀疑了。

    
圣狼国的使臣刚来那日，父皇让他款待他们，自那日后，便将这些人晾在了一旁，不闻不问了。

    
圣狼国的陌月公主倒是进宫拜见了皇帝，也提出要提前带七公主回去，皇帝直接拒绝了，态度很强硬，完全没有商量的余地。

    
赤陌月最近这几日也见了京中不少达官贵胄，但最终一无所获。

    
齐宥还以为他们会继续耗着，没想到人家居然要回去了。

    
圣狼国那些人不可一世惯了，这次怎么妥协的这么快？

    
“临行前，圣狼国的陌月公主特意进宫拜见了皇上，说他们明年三月再来迎亲。”四喜连忙禀道。

记住网址

    
“嗯。”齐宥倒是没再多言。

    
他很不喜欢圣狼国那些人。

    
所以……走了也好，免得碍眼。

    
“四喜，让她们传膳吧。”叶珍珍笑着说道。

    
天都黑了，她忙了一整日，早就饿了，只是之前一直和自家王爷说着话，便没有急着用膳。

    
“是。”四喜应了一声，连忙去吩咐了。

    
“怎么不见拂柳和碧青？”齐宥有些诧异道。

    
那两个丫鬟是叶珍珍最信任的人，平日里也在屋里伺候，今儿个却没了人影。

    
“她们在药房帮我炼药。”叶珍珍笑着说道。

    
至于炼丹的事儿，她绝口不提。

    
齐宥也没多言，拉着叶珍珍去外间用晚膳了。

    
……

    
赤陌月带着人离开会同馆后，直奔城门而去。

    
因为得了皇帝的旨意，城门一直大开着，直到圣狼国的使团出城后，才再次关闭了。

    
高坐在马背上的赤陌月回头看着夜色下有些模糊不清的巍峨城墙，脸上露出了笑容。

    
要不了多久，她会再回来的，带着她的圣狼军踏平这座古老的大城，将大康王朝彻底征服。

    
她就知道，大康王朝的人很顽固，又爱面子，绝对不可能让她提前把七公主带回去的。

    
所以，这些日子她也很低调，除了一开始缠着齐宥之外，后来都表现的很老实。

    
这并不意味着，她放弃带七公主回去了。

    
来之前，她在王兄面前打了包票，一定会把他的新娘子带回去，那就不会食言。

    
她装乖了几日，大康王朝这些人也放松了警惕，给了她可乘之机。

    
“公主。”众人见赤陌月下了马背，连忙停了下来。

    
赤陌月只是轻轻抬了抬手，便上了最前面的那辆大马车。

    
那是她专用的马车。

    
“公主。”马车上的人见赤陌月上来了，连忙喊了一声。

    
“七公主不必多礼，等去了圣狼国，你和我王兄成亲后，就是我们圣狼国的二王后了，一人之下万人之上，连我这个公主见了你也得行礼请安。”赤陌月笑着说道。

    
当然了，她说这些话都是忽悠七公主的，不然人家怎么肯抛下一切跟着她偷偷去圣狼国？

    
“多谢公主。”七公主笑着说道，心中还是有些忐忑的。

    
她毕竟是从宫里偷偷出来的，想必要不了多久，宫里就会发现她不见了，到时候也不知会不会来追赶她。

    
这里毕竟是大康王朝的地盘，她若是被追上，肯定要被迫回去，到那时候……她这公主的身份也保不住了。

    
这一次，她可是冒了很大的风险跟这陌月公主走的。

    
“你不必担心，即便大康王朝的人发现，为了他们的脸面着想，也不会将此事公诸于众的。”赤陌月笑着说道。

    
七公主闻言轻轻点了点头。

    
陌月公主和她说了，如果她这次不跟着他们一起去圣狼国，那这桩婚事便作罢了，他们圣狼国会退婚。

    
七公主不想成为一个被退婚的女人，而且……她这辈子最大的梦想就是手握权柄，掌握别人的生死，让天下人都怕她，敬畏她。

    
她要掌握自己的命运，而不是做个朝不保夕的假公主。

    
所以，她才把心一横，跟赤陌月走了。

    
要从守卫森严的宫里溜出来着实不易，她安排了好几日，今日才逮着了机会溜了出来。

    
希望此行一切顺利。

    
“等到了圣狼国，你就是王后了，别担心。”赤陌月笑道：“我们的大巫师说了，你的八字和我王兄乃是绝配，用你们大康王朝的话说，那简直是天作之合，你嫁过去后，我圣狼国会越来越兴盛，所以哪怕你跟着我们跑了，没有大康王朝的人送嫁，到了圣狼国，你依旧是最尊贵的人。”

    
七公主闻言点了点头，提起的心也放了下来。

    
既然她对圣狼国的国运很重要，那她就可以安安心心嫁过去了。

    
“我圣狼国兵强狼壮，一个狼骑兵，可以轻轻松松灭掉几个普通的骑兵和他们的坐骑，迟早一日，我们会征服周围所有的国度，灭掉大康王朝，建立一个前所未有的大王朝，公主等着做皇后就好。”赤陌月笑着说道。

    
七公主闻言深吸一口气，笑着点了点头。

    
若真有那么一日，她一定会将她曾经需要仰望的人全都踩在脚底下。

    
就在七公主做着未来母仪天下的美梦时，她不见了的消息也传遍了整个皇宫。

    
“皇上，今日是宫中这些大宫女们见亲人的日子，齐玥用迷药迷晕了她身边的贴身大宫女夏鸢，然后穿着夏鸢的衣裳，拿着夏鸢的腰牌混出了宫。”宸贵妃看着皇帝，满脸凝重道。

    
“她去了何处？她身边的宫女可知晓？”皇帝沉声问道。

    
“臣妾细细审问过了，齐玥最近很沉默，未曾和身边的人多说什么，不过，那个大宫女夏鸢说了，齐玥一直盼着嫁去圣狼国做王后，得知皇上您不肯让她早些嫁过去，圣狼国那边有意解除婚约后，她一直很着急，皇上，她会不会……跟圣狼国的人跑了？”宸贵妃低声道。

