    南宫梓聆神色浮现几缕惆怅，道：“幽玉天灵体可是能让武者在帝君之下毫无瓶颈的体质。”

    “神阙王朝的那个太子爷在三百多年前诞生时就被人发现是万年难遇的天才，并且不只是武道天才，更是武将天才，有人推测，给他足够的时间，可能百年不到他就能成为圣者级别的存在，武将方面保底也是个天级上品的武将，他……”

    “等等，三百多年前？”

    楚锋眉头微皱，道：“一个太子当了三百多年？”

    “啊？”

    南宫梓聆闻言诧异的看着楚锋，道：“这不是很正常的事情吗？”

    “正常？”

    倒是楚锋懵了。

    一个太子当三百多年还正常？

    南宫梓聆见到楚锋神色有些疑惑，但很快恍然大悟，解释道：“陛下有所不知，王朝和王国不一样。”

    “王国的皇帝在位时间因为实力羸弱，寿命不长，可能最多一百年左右就会命丧黄泉，实力弱的可能三五十年也就死了。”

    “但到了王朝这个级别的国度，他们的皇帝不仅仅需要有着雄才大略，更是需要强大的实力。”

    “如同现在的三大王朝，实力最弱的也有宗师九重天巅峰的实力，强者更是尊王存在。”

    “因此，他们的寿命很长，宗师至少也能活个五百年，尊王更是千年都有可能，所以，王朝的皇帝除非是意外情况，一般在位的时间都至少有个五百年。”

    “也就是因为如此，王朝的太子当储君三五百年也很正常，甚至有皇帝的子嗣天赋不行，一辈子也修炼不到宗师尊王，寿命无法得到大提升，可能在储君位置上就死了。”

    “这种情况下皇室会从其他天赋出众的成员中选择一个有能力的人继承皇位。”

    “不过这种情况很少会发生！”

    南宫梓聆道：“毕竟是王朝太子，不管怎样天赋都会有的，再加上王朝的皇帝虽然能在位千年，但到了七八百年的时候他们也会退位将重心放在武道上面来。”

    “毕竟皇室大权在握的感觉虽然好，但活的久了谁也不想死！”

    “因此在王朝和皇朝中，一些真正有天赋的成员更是对皇位没有兴趣，这种情况也大有人在。”

    楚锋恍然大悟。

    因为大苍王国只是一个王国，他的眼界更多的是停留在王国层次上，倒是没想到王朝和皇朝的不同。

    明白这点后他点点头，道：“你继续说你和神阙王朝那个太子的事情吧。”

    “是！”

    南宫梓聆稍作沉吟，接着说道：“神阙王朝的那个太子是天才，更是被皇室寄以厚望，甚至在皇室中都有传言说等到太子实力彻底提升上来，皇帝退位，太子上位后会想办法一统东州，成就神阙皇朝。”

    “可就在众人都期望太子成长时，却在两百多年前，也就是神阙王朝那个太子刚刚三十岁突破到尊王境界的时候莫名其妙的走火入魔，虽然后续有恢复，但实力却是莫名其妙的无法再提升。”

    “但他的天赋却依然还是在，这让皇室十分无奈，但久而久之也就放弃了这个太子，可……”

    停顿少许，南宫梓聆苦笑道：“可是，我拥有幽玉天灵体的消息传到皇室耳中后，却是让他们认为找到了可以恢复他们那位天才太子修炼的方法，因此想方设法的想要带走我。”

    “却因为玄羽商行的阻拦没有成功，再加上神阙王朝这些事情也不敢明面上来做，他们担心被其他两个王朝知晓，不敢直接动用王朝军队，也就奈何不得玄羽商行。”

    “但最后不知道神阙王朝给出了什么代价，让玄羽商行突然同意和神阙王朝联姻，让我嫁给他们那个所谓的天才太子。”

    说到这时南宫梓聆神色更为嘲讽，道：“就是这样，我成为他玄羽商行联姻的工具，好似换了一种命运，但却依然是活不过二十三岁。”

    “我不想死！”

    “所以我找到商行那些人谈条件，我想要证明自己可以让商行变得更好，我想要证明自己的价值，让他们不愿意再将我当成一个工具。”

    “为此，我不惜以死相逼，终于是在他们答应和神阙王朝联姻后给了我足够的自由和商行的权力，让我来掌控商行。”

    “我也没让他们失望，仅仅只是五年不到的时间，商行在我的带领下实力飞跃，虽然现在外面还是传闻玄羽商行在东州几大商行中排名末端，可事实上，玄羽商行真正的实力已经是不下于第二商行，仅次于第一商行。”

    “做到这一步，我以为我证明自己的价值，我以为他们不会再拿我当一个工具，毕竟给我足够的时间，我也能成为尊王，我的实力也不会弱。”

    “可惜，我高看了他们！”

    “即使是我做出了如此的成绩，在我们的眼中依然是一个联姻的工具，甚至这个工具可以在神阙王朝那里得到更多的利益！”

    “也是从哪以后我绝望了，可就在这个时候，陛下你的消息传来了！”

    盯着楚锋，南宫梓聆沉声道：“你麾下大军突袭屿东城让我猜测你手中有神行符箓，随后你回援望南城再次让我证明了你手中就是有神行符箓！”

    “我深知神行符箓的特殊性不可能是一个王国能得到的，所以我断定你身后有一个势力拥有着神行符箓的炼制方法，这让我十分好奇，也让我看见了希望。”

    “直觉告诉我，你能救我！”

    “但这个事实我还是不敢下赌注，直到我知晓你麾下的白起竟然是圣将后我知道，如果你想，你一定能救我！”

    “因为一个能拿的圣将的势力再不济也不会弱于三大王朝，只要陛下你背后的势力愿意出手，我一定能活命。”

    “为此，我需要和陛下背后的势力谈条件，但我却不知道你们的底细，所以……”

    露出几缕的苦笑，南宫梓聆道：“我做出一个错误的选择，在毒阴剑草上面算计陛下。”

    “本来我的计划是不给你毒阴剑草，让你无法得到毒阴剑草，然后就无法攻破南泗城的九玉天龙盾阵法，最后你背后的势力不得不出手，这样我就知道站在陛下您背后的势力到底是谁。”

    “我就能选择给出一个怎样的条件来换取这个势力救我。可是……”

    再次苦笑一声，南宫梓聆道：“我没想到陛下找到了毒阴剑草，导致我的计划失败！”

    “而这也让我没了其他的选择，不得不现在找陛下您来摊牌这一切，希望我给出的东西能让陛下您动心，从而出手救我！”

