    酒店的房间内，颜元目不转睛地盯着电脑屏幕，他终于在B站找到了一个UP主的视频，似乎是跟李恩静有关的。

    李恩静，以前LCK赛区很出名的主持人，

    人美气质好，关键还很年轻，

    可不是国内这些女解说花瓶，人家还是高等学府毕业的学生过来当游戏主持人只是因为爱好，但是她后来变得出名的原因并非因为这些，

    而是当时不可一世的天才中单选手李相赫曾经私底下说暗恋过这位LCK赛区的女主持人，按照偶像剧来说各种荣誉加于一身的游戏天才配上个美女解说简直就是标配的情节模板。

    只不过问题就出在后来有个访谈节目问李恩静喜欢SKT里面的哪一位选手，本以为能在她口中说出李相赫的名字，结果她说出来的确是当时SKT的上单外号马大头的Marin选手。

    原因是因为说她喜欢偏向成熟一点的，所以李相赫这位年纪轻轻游戏天才的初恋就这样砰地一下幻灭了。

    据说当时韩服王者长达三个星期没有人敢去跟李相赫对线，因为处于失恋期的青少年太暴躁了...

    也是因此导致了那一年李相赫的状态出现起伏不定，暴躁起来的时候简直就遇神杀神，情绪低谷的时候连个大师崽都能把这位冠军中单当狗杀。

    而且最大的打击是那一年SKT夺冠了，但是FMVP却是给了SKT的上单选手Marin，这对于心性高傲的是李相赫而言是一件难以接受的事情，他很清楚地知道虽然他拿到了冠军但同样也输了。

    然后第二年Marin惨遭针对出走韩国赛区，

    而李恩静辞去赛区主持人工作前往国外深造，

    当然也有可能是因为马大头无法拒绝LPL赛区给出的高额合同，寻思着来这边养老一年捞点钱就回去了，人家李恩静也只是路过实习一下，差不多就继续出国深造学业。

    但是不管坊间传闻怎么样，当年不可一世的天才中单似乎真的因为受过情伤，但凡只要韩国媒体曝出关于李恩静的消息，韩服王者们都会默默地下线两天...

    当然具体真相是如何恐怕根本没有人知道，毕竟以上情节可能都是沙雕up主脑补出来的，我就这么一说，你就这么一看，我是UP主真的不是红茶，谢谢观看，麻烦看完之后给个三连。

    …….

    看完这个视频后，颜元长长地松了一口气。

    果然跟自己想都差不多...虽然这个up主未必说的都是真的，但大概也有一半是真的。

    那就是李相赫暗恋过李恩静，而且从近年来的一些节目和消息来看，似乎这位天才中单仍旧对于这位美少女主持人念念不忘...

    当然也就是懵懂少年的单相思，实际上李恩静已经完全跟他不是一个世界的人，

    但是李巍确是从中嗅觉到了机会！

    如果这时候网络上出现李恩静跟另外一个男人的绯闻的话，那么李相赫会怎么样？

    这位沉寂已久的天才中单会不会因此彻底觉醒，从而把KG五个狗东西给吊起来打呢？

    “这个办法好呀！”

    颜元想了一下毕竟己方队伍想来想去都想不到削弱的办法，那就只能靠别的手段去刺激SKT，而SKT的核心则是李相赫。

    他也只能通过这种方式去刺激一下李相赫了，

    “等等...万一反效果怎么办？”

    颜元琢磨了起来，这主要也是一把双刃剑，因为根据目前已知信息来看，这种刺激对于李相赫来说有可能会起反作用...

    “按照理论来说，这个情绪波动应该是在于三天左右，也就是说我控制好一下时间，让事情在比赛的前一天发酵。”

    “至于具体怎么做这个则是需要看操作方法了..”

    颜元内心敲打着小算盘，心中已是下定了主意。

    他拿起手机给格兰登发了一个信息道：“就那个叫李恩静的，找她来当宣传人。”

    格兰登那边也是很快给出了答复，表示老板决定了就可以安排。

    颜元敲动了一下手指头，现在方法已经有了，那么具体人选就都要考虑一下了...

    要塑造绯闻这种东西非常简单，但是颜元觉得这个绯闻的对象才是重点！

    李相赫现在已经是三冠王在手，讲道理好吧，也是不缺钱的主了，如果让一般的人去跟李恩静塑造绯闻，恐怕无法让达到最好的效果。

    他得要找一个不管是长相还是财力甚至是背景还有个人能力都比李相赫更加优秀的人才行，

    唯独这种悬殊的差距才刺痛李相赫的内心深处并且让他的情绪可以合理地迁怒到KG战队的众人身上。

    颜元琢磨了一下，这个人选的好像只有自己才能胜任，讲道理自己不比李相赫帅？不比李相赫有钱？而且尤其是两人之间的阶级悬殊差距才是让李相赫最为绝望的一点...

    但同时也给予了李相赫一个宣泄情绪的点，那就是四强的对手恰好是自己名下的KG战队。

    “罢了，事到如今也只能我牺牲一下了。”

    颜元很是迅速地做出了决定，直接跟格兰登说了一句自己明天去首尔当面跟李恩静谈一下。

    对于老板的这个要求格兰登觉得很奇怪，毕竟就是一个代言人而言怎么会劳烦老板亲自前来呢？

    不过颜元既然这么说了，那他也是照做表示没有问题，

    安排好这一切之外，颜元还跟杨小树说了一声明天去首尔让她安排一下行程。

    不过还不算完美准备好，还有很重要的一环，那就是如何让媒体把李恩静的事情炒起来，老实说李恩静之所以有点知名度，其实很大程度因为李相赫曾经暗恋过他，如果没有这一点的话放在韩国也实属不算多耀眼的存在。

    这些私底下的操作他并不想让自己手底下的人知道，最终他打开了小号找到了那个萌萌哒的松鼠头像。

    “老哥，有没有路子认识首尔这边开私人侦探的？重金求助！”

    “这事你找我就对了，我表哥他家邻居的二儿子同学就是在首尔混这一行的，咋的？”

    PS：还有四更不过大家别等了，我打算写完了一次性发出来，大家明早起来看吧，?(^_-)

    不要忘记投票嗷