    “这么说，墨家村为朝廷贡献出九万五千贯贯的赋税！”立政殿内，长孙皇后手中拿着墨刊，惊声说道。

    九万五千贯的赋税！哪怕是大唐一个上等县的一年的田赋也不过如此，而墨家村竟然以一村之力达到，虽然管理后宫财政，但是如此多的钱财也是未经受过。

    李世民点头道：“要是再加上五万贯的民部债券，一共十四万五千贯！”

    五万贯的民部国债虽然到期要偿还，毕竟是钱，就让李世民满意至极，更别说在再加上墨家村带动下，长安城纷纷购买债券，民部四十万贯的债券发行不到半月，竟然销售一空。

    墨顿一出手五万贯的大手笔，顿时打消了长安城众人对债券这个新生事物的怀疑，要知道能让墨家子主动出手的地方，定然是财源滚滚，这才造成债券的热销。

    “墨顿这小子虽然为朝廷贡献了不少钱财，但是这小子也太败家了，如此多的钱财竟然一笔一笔的花完！”李世民看着墨家村一大笔一大笔的支出，不由得倒吸一口凉气道。

    他就是贵为帝王，花钱方面也没有墨家子这么阔绰，平常他想要修建一些宫殿，定会招来满朝非议，而墨顿这小子在墨家村一言九鼎，凡事大手一挥，墨家村莫不景从，看着墨家村的财务报表，简直是花钱如流水，墨家村挣了如此多钱，竟然还倒欠了几万贯。

    “那是墨顿会花钱，也花的值得，且不说，墨家村一村皆上户，就连前去务工的普通百姓也是受益匪浅。”长孙皇后指着墨家村的招工广告，为墨顿辩解道。

    她对墨顿的印象很好，且不说墨顿为了他的病情留住了孙思邈，就说他矫正了李承乾的足疾，就已经让她心中感激不尽了，再加上长乐和李泰的眼睛，更不用说了。

    李世民顿时无语，不得不说，墨家子有本事花钱，更有本事挣钱，而且钱财越花越多，虽然墨村账面上倒欠了四万贯的账，但是墨顿的钱财并没有百花，而是用这一笔巨款在墨家村打造一个偌大的基业，更是带动不少产业兴旺，数不尽的百姓受益，这可不是钱财能够衡量的。

    此事，庞德进入立政殿，奉上一个礼单躬身道：“皇上，此乃百官的贺礼，还请皇上查看。”

    李世民随手接过来，对庞德吩咐道：“内务府按照礼单给百官回礼，记住要多回一些。”

    百官献礼，皇上回礼此乃历年的风俗，皇家自然不会占臣子的便宜，往往都会更加丰厚的回过去。

    “皇上放心，内务府已经正在准备。”

    庞德顿时躬身应道。

    李世民看着礼单，点了点头，作为坐拥大唐江山的他来说，对于臣子的献礼贵重他并不看重，不过当他看到魏征送过来一幅字画的时候，嘴角依旧不由自主的抽搐了一下，一些清贫如洗的臣子，都想着趁机发一笔小财，魏征就是其中的代表，年年空手套白狼。

    “看来这个老匹夫是打秋风，打习惯了！”李世民无奈道。每年魏征都是雷打不动的一副不花钱的字画，还骗取皇家真金白银的回礼。

    长孙皇后顿时捂嘴偷笑。

    “咦，这是墨顿这小子送来的。”李世民突然看到礼单上墨顿的名字不由得一愣道。

    庞德躬身道：“墨侯爷送来的乃是一车皇家专供的绝版解千愁和眼镜，解千愁微臣已经将其送到酒窖之中了。”

    “皇家专供！绝版！”李世民听到两个词，顿时眉飞色舞，墨顿这小子办事的确是地道，两个词顿时让李世民满意至极。

    “给朕送酒倒是可以，不过朕还年轻，可是用不到老花镜吧！”李世民眉头一挑，看着礼单上写的眼镜，故作生气道。

    对于墨家村的解千愁，他可是满意至极，喝过解千愁之后，再喝其他酒简直淡若无味，根本难以下咽，墨顿送酒极合他的心意，不过墨顿送来眼镜的举动也让他略微不满，他可没有到了戴老花镜的年纪。

    庞德闻言，顿时躬身递上一个锦盒，神秘一笑道：“陛下莫怪，此乃墨侯爷送来的锦盒，皇上打开一看便知。”

    李世民狐疑的看了庞德一眼，而庞德却笑而不语，只得接过锦盒，轻轻打开，只见锦盒中安安静静的放着两个眼镜，然而和老花镜不同的是这两幅眼镜的镜片竟然不是透明的，而是一黑一红两种颜色。

    “这是？”

    李世民自然而然的拿起黑色的眼镜，将红色的眼镜递给一旁的长孙皇后，二人犹如得到新的玩具一样，好奇的翻来覆去的看着。

    “据送来的墨家子弟说，此乃墨镜。”庞德说道。

    长孙皇后看了看自己手中的红色眼镜，狡黠的说道：“那我手中的这副眼镜是不是叫红镜呀！”

    庞德道：“墨镜而是指此乃墨家之镜，并非指其颜色，陛下手中乃是黑色墨镜，皇后娘娘手中乃是红色墨镜。”

    李世民闻言皱眉，此墨镜漆黑如墨，要是戴上岂不是犹如瞎子一样，于是不由得将信将疑的将眼镜戴在上。

    顿时他只觉眼前一暗，而眼前的景色虽然下降了几个色度，但是依旧是清晰可见，此刻顿时太阳光从屋外的房顶上反射过来，李世民发现戴上墨镜，竟然可以直视太阳之光。

    “咦！”长孙皇后显然也发现了这一点，二人犹如发现新大陆一般，竟然直接走出宫殿外的空地，带着墨镜仰天看向太阳。

    正常之人，哪怕是看太阳一眼，也是眼镜刺痛，喷嚏不断，李世民二人而轻松自如恐怕是有史以来能够直视太阳之人。

    良久之后，长孙皇后这才恋恋不舍的取下墨镜，看着李世民的墨镜中倒映的她的影子，感慨道：“此物果然有妙用，若是在漫天大雪和盛夏之时最为适用。”

    这两个时候，正是阳光最为刺眼的时候，有此墨镜，定然能够保护眼睛。

    “以朕看此物若是骑马，除了能够让眼镜免于强光的损伤，更能让保护眼镜免受风沙袭扰。”李世民露出一丝满意道。

    ，此乃乃是骑马之人的绝配，这个时代土路遍地，一到大风天气，风沙四起，行人简直是睁不开眼睛，有此墨镜自然再无此忧患，他乃是喜爱骑乘之人，自然见猎心喜。

    李世民好奇的伸手摸了摸墨镜的镜片，只见墨镜平滑如冰，竟然是平面镜。

    “老花镜凸透镜，近视镜凹透镜，墨镜平面镜，光影一道，墨家独步天下！”李世民不由得感慨道。