    刚才一切发生得太快了，他们都还来不及看清楚对方的样子。

    这个时候对方被孟昔年制住了，双方才看清了对方的长相。

    孟昔年看到了一张憔悴而带着脆弱惊惶的年轻美女的脸，而对方看到孟昔年的时候则是睁大了眼睛，一下子就有点儿激动起来。

    她的嘴巴使劲地张了张，伸手要来掰开他掐着她脖子的手。

    不是余海云。

    孟昔年不是不失望的，但是他从这个女人的反应中却猜出来，她可能是认识他。而且她在反抗的时候孟昔年也发现她并没有太多力气，双手应该是使不上劲，刚才砸那个热水壶，可以已经是用尽了她的力气。

    “你认识我？”孟昔年的手微微松了松，“不要叫喊，否则我会直接把你打晕。”

    女人使劲地眨眼睛。

    孟昔年的手又松了一些，让她得以说话。

    女人咳了几声，眼泪都涌出来了，“你是不是孟昔年？是不是京城联盟的那个孟盟官？”

    “你怎么认识我？”

    “我，我是司家的，我见过江筱，我叫司晴。”

    司家的？

    “离城司家？”

    “对。”

    “你怎么在这里？”

    “我是被骗来的，”司晴一下子哭了起来，但是她看了看门的方向，又怕惊动别人，哭声很是压抑，“我的朋友跟我说就是一个派对，我是跟着朋友来的，结果发现这船上很黑暗，我就说我是司家的人，结果他们就把我关起来了。”

    孟昔年抓到她话里的关键处，“你的朋友本来不知道你是司家的？”

    “不知道，我跟她只是说英文名，我们是在国外认识的。”

    因为她说了自己是司家的人，这里的那些人就有点儿变了脸色，然后说尽量不要惹司家的人，她不能用了，先关起来。

    司晴根本就不知道对方所说的“不能用”是什么意思，但是她被灌了什么药，现在全身没有什么力气，连下这床都下不去，这里又是在茫茫海上，她真的很怕，怕他们最后要杀了她，只要把她丢到海里去就可以。

    她也听到了之前那个男人带了女人到对面的舱房里胡搞瞎搞的声音，也怕得瑟瑟发抖，真的害怕那些男的会进来。

    所以刚才她以为来的人就是这里的打手，拼了命把热水壶砸了过来。

    可是她没有想到来的竟然会是孟昔年。

    司晴这个时候真的觉得自己是见到太阳！光芒万丈的那种！

    孟昔年在她说话的时候一直看着她的眼神和神情，看得出来她应该不是说谎，而且她真的怕得不行，便缓缓地松开了手。

    他这一松手，司晴就下意识地要抱住他，“孟盟官，求你救我出去，你别走，别丢下我。”

    孟昔年怎么可能被她抱住？他身形一闪，一手按住她的肩膀上把她推了回去。

    “别动！”他低喝了一声，语气冷肃。

    司晴一抖，冷静了些，不敢再动，只是可怜兮兮地看着他。

    “我会想办法带你出去，但是你得把你知道的情况跟我说清楚。”孟昔年问道：“认识余海云吗？”

