    这座演化出来的至仙门缓缓的对着那真实的至仙门印了下去。

    “至仙门稳定了，至仙门真的稳定了？

    好厉害，这是谁？”

    有人不由的惊呼。

    据我所知，天地间现在能演化至仙门的人只有一人，那个人就是洛天，应该是此人出手了。

    “诸位，至仙门只是暂时稳定，持续不了多久，大劫大即，希望诸位不要内斗，各取所需便可，其他一切都是身外之物，”洛天的声音传了过来，声音平静，却又有一股莫名的威严。

    “哼，洛天，你少在这里装救世主，天材地宝人人有份，为何不抢，难道都要留给你么？”

    有人不屑的哼道，对着一些天材地宝冲了过去。

    “吼，这是我的，你敢抢？”

    顿时有强者大喝，再次的发生了惊天的大战。

    洛天不由的轻轻的摇了摇头，对于这些人，他只是奉劝而已，在天地大劫面前，人人变得神经敏感异常，内心惊慌，希望得到好的功法，法宝来武装自己，这是可以理解的，只不过，这些人已经杀红了眼，失去了理智，让他担心不已。

    “嗯？”

    洛天此刻，目光一凛，看到在那真实的至仙门下，能量翻滚之间，万千天材地宝之中一个绿光盈盈的莲花出现。

    这朵莲花通体碧绿，大若手掌，却是绿光盈盈，能量四溢，是那么的与众不同，任何人看上一眼，都会有一种妙悟的感觉。

    “九妙莲花，大哥哥，真的是九妙莲花，尽快收取，”此刻，识海之中，空间介子之内，盘坐在莲花道台之上的朵朵看到这朵莲花，不由的失声呼道。

    没有等朵朵说完，洛天已经出手了。

    “轰——”一只大手遮天蔽日，冲向那无尽的天材地宝。

    当年三十三世界，九妙玄女为救自己，险些魂飞魄散，只留下神识，罩于十三妃手中的九莲宝灯之中，这点洛天一直没有忘记。

    洛天答应过九妙玄女，一定要取得至仙门下的九妙碧莲，让她重生，所以，当诸天红英告诉洛天，至仙门崩溃之时，会有大量的天材地宝涌现，洛天第一个想到了九妙玄女，为她寻找至仙门下的九妙碧莲。

    如果九妙碧莲出现，洛天自然是志在必得。

    “九妙碧莲？

    不错，我要了，”就在洛天出手的时候，这时，一个声音传来，声音冷漠，一道刀光，从天际掠来，一路不知道暂毁了多少天地地宝，强横无匹的刀气，卷向那九妙碧莲，更是斩向了洛天的大手。

    “放肆！”

    洛天冷声大喝，掌指间一下子变得光华一片，神通仙术化为一点能量，冲向那刀光。

    “呯——”一声轰然大响，刀光直接碎裂，化为了能量光，接着再次的形成刀形，对着洛天的脖颈掠了过来。

    “滚开！”

    洛天大喝，大手覆盖，掌握吞吐，神通光华乍现，一时间，天翻地覆，把那刀光压制，在洛天的掌心之中滴溜溜的旋转。

    “这刀气我有些熟悉，你和白芒长老是何关系？”

    洛天控制刀芒，取了九妙碧莲，望着虚空之中一道身影，凝声沉喝道。

    “白芒？

    不认识，本尊的仙刀所过之气，刀芒遗落，有人借此修炼，成形也是可能的，”出手之人正是仙刀，此刻平静的说道，望向洛天的眼神却是凝重无比。

    他是仙刀，实力强大无比，位列仙王之位，却是没有想到，这个名不见经传的小子，不但可以轻易就挡住了自己的仙刀，而且还有余力抢夺九妙碧莲，气定神闲，实力绝不比自己低微。

    “原来如此，白芒长老总算和你有些渊源，既然如此，这件事就算了吧，”洛天随意的说道。

    “哼，洛天，你先前声言，不许人抢夺，现在你自己却是出手抢夺是何道理，真的以为仗着自己的实力强大就为所欲为了么？”

    此刻，有强者猛然大喝。

    “这九妙碧莲实在和在下息息相关，是为了相救故人，才会出手摘取，并不想争夺，”洛天环视四周的虚空，那里有无数的强者在争夺天材地宝。

    “哼，你的说好听，你出手抢夺，就有理由，我等出手抢夺，岂非是闲来无事么？

    哪个不是和自己息息相关的东西，”有人喝道。

    “看来你这个洛天倒是一个霸道之人，而且口出狂言，对天下诸强不屑以顾，也难怪众人对你不服，”仙刀望着洛天淡淡的说道，暗含挑拨之意。

    “混账东西，你体要挑拨离间，我洛天的为人，仙界尽知，眼下大劫将至，我只是担心大家为了夺宝而起了内讧，对我们仙界的团结不利，”洛天望着这个莫名出现的仙刀，厉声怒声喝道。

    “小子，你敢骂我？”

    仙刀一双眸子如同刀光在闪掠，望向洛天漠然道。

    “你算个什么东西，一柄仙刀而已，连中级仙王都不到，不思如何对抗将来的荒界强者，却是在这里与我纠缠，鼓弄是非，实在该死，”洛天神色阴冷之极，“哼，你一个连仙王都不是的小辈，竟然敢出言辱我，看来你是真的不知道我仙刀的厉害啊，今天我就让你知道一尊仙王到底有多强大，”仙刀被洛天激怒了。

    “仙刀阁下，在下青木皇，洛天小友乃是我天地门的朋友，要否大事化小，一起为以后的大劫做准备呢，”远处，冲天的草木气息扑面而来，一身青绿色衣袍的高大男子出现，正是天地门的青木皇，也赶到了这里，平静的出言道。

    “青木皇？

    我倒是听说过，以万木草灵之气为生，木属性神通很是强大，不过，凭你还不够资格，”看到青木皇，仙刀却是不买账，冷漠的说道。

    “不知进退的东西，他来劝说，不是希望你手下留情，而是想保你的命而已，你当真以为，你这尊仙王在他面前，就有一战的实力么？”

    一个丰盈的女子出现，神色冰冷，在她的身边出现了无数的如同黑色的虫子一般的东西。

    来者不是别人，正是花想容的母亲云梦清。

    “见过两位前辈，”看到青木皇和云梦清两人同时前来，洛天忙上前见礼。

    “呵呵，小友别来无恙，”青木皇对洛天极为喜爱，此刻微笑道。

    “孩子，天地亦无情，你也无须过于怜悯天地，一切以大局为重，”云梦清望向洛天认真的说道。

    

