
　　老王一脸悠然，“你慢慢看，没什么问题就交货。”

　　陆晨先拿起那枚戒指，查看详情。

　　【蓝魄】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　装备类型：戒指

　　佩戴需求：187点精神，190点力量

　　详情：由后援者████号以幽蓝之魄、魂煞结晶、意之石、克拉克绿金等材料，尽心打造而成，有着极强旳魂源、魂意传导性。

　　装备技能1：生魂（被动）

　　技能效果：佩戴蓝魄后，使用者的魂源值自然恢复速度额外增加50%

　　装备技能2：魂殇（被动）

　　技能效果：使用者所有魂源外放类技能，获得30%的额外伤害加成。

　　装备技能3：蓝魄（被动）

　　技能效果：使用者的魂意类能力，在对敌人造成伤害时，强度额外增幅30%，并附加伤害结算前理论数值最大10%的真实伤害。

　　装备技能4：冷煞（被动）

　　技能效果：使用者在对敌人造成近战类伤害时，将有30%概率为敌人施加煞气入体效果，每秒造成基于探索者力量值的混合伤害。

　　评价：冲，砍死一切敢瞪你的对手。

　　评分：930分

　　陆晨对这枚戒指很满意，没有多余的属性加成，全都是功能性的，除却装备技能1以外，其他三项都是增强自己伤害倍率的被动技能，十分实用。

　　他将戒指放到一旁，又看向那根项链。

　　【黑月】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　装备类型：项链

　　佩戴需求：187点精神，190点力量

　　详情：由后援者████号以摩丝黑金、亚布里地心之火、雪暴之羽等材料，尽心打造而成，佩戴后魅力属性-1点。

　　装备技能1：黑炎（被动）

　　技能效果：使用者的近战类攻击，将会覆盖上一层黑炎,对敌人造成伤害时，附加20%的法术伤害,该伤害对无实体的灵魂生物翻倍。

　　装备技能2：月华（被动）

　　技能效果：该技能仅在使用者主武器为刀剑类武器时生效,刀剑类武器对敌人造成的伤害提升30%

　　装备技能3：暴击（被动）

　　技能效果：使用者在对敌人造成伤害时,有10%概率造成额外的暴击伤害，该伤害至少为基础攻击伤害的150%,该伤害为真实伤害。

　　装备技能4：黑煞（主动）

　　技能效果：开启该技能后，在10秒内，黑月的所有被动技能效果翻倍。

　　冷却时间：三小时

　　评价：暴击看起来很美好,但前提是你符合概率学。

　　评分：935分

　　陆晨拿着这条项链，简直爱不释手，都说积少成多，而黑月的增幅倍率属性,加起来本身就很逆天了。

　　要知道他的宗师级战斗专精，往往对近战的伤害加成，也就是130%-150%之间,这只是一件装备而已。

　　技能1“黑炎”的效果陆晨感觉稍微差点实用性,但他觉得老王一件凹的够狠了，有一些不直接相关的近战伤害加成，也是正常的。

　　“小伙子,我看你魅力已经是负数了,想必是不在意这点小副作用的,这都是强大的代价。”

　　老王笑呵呵的道，他在打造这件装备的时候，为了追求那个临时性爆发的主动技能,又加了点特殊材料，会影响人的气质，不太友善。

　　“我很满意。”

　　陆晨点头,他已经放弃魅力属性了，比起几十点那种不上不下的正面属性,他还不如配合恐惧光环当成技能用……

　　看完了两件饰品，陆晨又将目光投向鞋子。

　　【神风魅影】

　　产地：起源空间

　　装备类型：靴子

　　品质：仙灵

　　佩戴需求：192点体质、189点敏捷

　　详情：由后援者████号以雪王蚕冰丝、塔克尔乳胶、斯特尔空核、风神之翼等材料，尽心打造而成，佩戴后敏捷属性+1点。

　　装备技能1：神风（被动）

　　技能效果：穿戴神风魅影者,将被风的力量所眷顾,在突进过程中,不受大气流体等阻碍。

　　装备技能2：魅影（被动）

　　技能效果：穿戴神风魅影者,在以步法进行移动时，将获得30%的移速加成，并在空间内留下存在时间超过一秒的魅影，该魅影在消失前拥有实体，可承受一定强度的攻击，同一时间，最多存在的魅影数目为九个。

　　装备技能3：风影（主动）

　　技能效果：发动此技能，可在任意存在的魅影中进行无时差的相位转移。

　　装备技能4：蓄势（被动）

　　技能效果：当使用者进入战斗状态后，开启此被动技能，将开始进入蓄势状态，随着时间的推移，将额外获得最大30%的额外移动速度、30%的额外动态反射神经。

　　评价：只要你跑得够快，没有人分得清真假。

　　评分：935分

　　陆晨看着神风魅影，研究了下，又看向老王，“这还不花哨？”

　　老王抽了口旱烟，“我试过了，这是最优的搭配，四个小被动技能，即便全是速度类相关的，也只是和这个的上限仿佛，而实际上魅影功能用得好，还是有较高的实战意义的。”

　　陆晨本身也只是调侃，对这双鞋子还是很满意的，开玩笑的道：“我还以为能直接提速一倍呢。”

　　老王险些呛烟，“你小子当装备是什么！？这是仙灵装备，你这点破材料，你还想提速一倍？”

　　陆晨讪笑了下，又继续往下看,那件黑色的风衣。

　　【灵魂披风】

　　产地：起源空间

　　装备类型：外衣

　　品质：仙灵

　　佩戴需求：192点体质、190点力量、189点敏捷

　　详情：由后援者████号以古丽旦魂丝、冥神之羽、古神之骨等材料，尽心打造而成，有着极强的法术抗性,较强的物理抗性。

　　装备技能1：魂佑（被动）

　　技能效果：穿戴者在受到针对灵魂的伤害时，减免40%。

　　装备技能2：灵魂羽衣（被动）

　　谷洙</span>技能效果：灵魂披风自带一层灵魂屏障,其法术抗性及物理抗性与装备本身抗性相同，灵魂屏障的厚度取决于使用者的灵魂强度，约为魂源值的1.2倍。

　　装备技能3：破魂（被动）

　　技能效果：在使用者对敌人造成物理伤害时，将附加30%的灵魂渗透伤害。

　　装备技能4：碾碎者（被动）

　　技能效果：当使用者的力量与对手相差不超过3点时，该效果触发，在对敌人造成伤害时，额外附加给予使用者力量属性的真实伤害，该伤害判定受双方力量属性差距影响。

　　评价：穿上它，你将在暴力的路上越走越远。

　　评分：930分

　　陆晨审视着灵魂披风，这件装备相较于杀戮公爵，可以说是摒弃了属性值的加成，但在伤害增幅方面变得更加稳定，而碾碎者的效果，让他即便属性处于劣势，也能造成有效的真实伤害。

　　这是一件不太花哨的，功能性纯粹的“时装”

　　“不看看这几件吗？”

　　老王用烟杆指了指桌面上剩下的三件铠甲，眼中的自得难以掩饰。

　　陆晨也是内心激动，因为他方才粗略扫一遍时，就被这几件质感晶莹，流转着殷红光辉的战甲给吸引了。

　　【狂战者套装.狂徒】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　装备类型：胸铠

　　佩戴需求：192点体质、190点力量

　　详情：由后援者████号以希亚振金、诺尔裘斯之血、深渊熔炉灰烬、莫比乌勒水晶，全力打造而成，有着极强的法术抗性、物理抗性。

　　装备技能1：熔炉驱动（被动）

　　技能效果：狂徒会收集世界内游历的能量，将其储存为内部能量，充能效率最大为每秒2%。

　　当前熔炉能源值：100%

　　装备技能2：狂徒之心（被动）

　　技能效果：当探索者的命源值上限，达到体质属性理论上限的1.5倍时可触发，获得每秒命源上限3%的恢复效果，该恢复效果不消耗探索者源血、潜能，只消耗熔炉驱动内的能量。

　　【提示：预估先驱者在能量富裕的空间内战斗时，狂徒之心效果可持续九十个自然日，效果关闭后，需等待充能恢复至50%以上可再次开启。】

　　装备技能3：正面对决（被动）

　　技能效果：当探索者正面承受敌人攻击时，除真实伤害外，所有伤害获得20%的减免，背部受到攻击，获得10%的伤害减免。

　　装备技能4：狂战者套装（被动）

　　技能效果：当探索者同时穿戴三件狂战者套装时，将触发该技能效果，命源值自然恢复速度增加200%，魂源值自然恢复速度增加100%，套装内所有技能效果翻倍，探索者所有装备技能CD减半。

　　评价：冲锋的人，伤口永远在正面！

　　评分：945分

　　【狂战者套装.震天】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　装备类型：臂铠

　　佩戴需求：192点体质、190点力量

　　详情：由后援者████号以希亚振金、诺尔裘斯之血、修罗之泪、莫比乌勒水晶，全力打造而成，有着极强的法术抗性、物理抗性。

　　装备技能1：蛮力（被动）

　　技能效果：探索者在使用双臂打出纯物理攻击时，获得30%的物理伤害加成

　　装备技能2：擎天（被动）

　　技能效果：探索者在受到物理攻击时，除装备本身抗性外，减免10%的物理伤害，若以震天格挡，减免20%的物理伤害。

　　装备技能3：破天（主动）

　　技能效果：开启该技能后，探索者在30秒内，将被加持破天效果，对敌人造成伤害时，额外附加50%的真实伤害。

　　装备技能4：狂战者套装（被动）

　　评价：你是否有一双强健的臂膀？

　　评分：945分

　　【狂战者套装.撼地】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　装备类型：胸铠

　　佩戴需求：192点体质、190点力量

　　详情：由后援者████号以希亚振金、诺尔裘斯之血、大地母神之心、莫比乌勒水晶，全力打造而成，有着极强的法术抗性、物理抗性。

　　装备技能1：脚踏实地（被动）

　　技能效果：当探索者脚踏实地进行战斗时，获得10%移动速度加成，20%的力量增幅。

　　装备技能2：战狂（被动）

　　技能效果：当探索者命源值跌落60%以下时，进入战狂状态，探索者的动态放射神经获得20%的额外加成，造成的所有伤害额外提升20%

　　装备技能3：撼地者（主动/被动）

　　技能效果：当探索者受到的所有物理束缚性技能时，若对方力量不高于探索者，探索者可瞬间挣脱此技能，若对方力量不高于探索者3点，该束缚技能效果将被削弱40%

　　装备技能4：狂战者套装（被动）

　　评价：没有人拦得住一个狂战士，没有！

　　评分：945分

　　陆晨看着这三件装备，内心久久不能平静。

　　他不是没见过套装类装备，像在神弃之地内，他就见过守护者套装，但那个只能守护者使用，估计算是某种特殊血统限定。

　　而在空间内，他见到的套装，往往都不全，是探索者从各世界，东一件西一件的拼起来的，很少有人能收集全。

　　找专业的工匠打造，是容易产出套装，但通常来说，即便套装成型，其效果也一言难尽。

　　而老王打造的这套狂战者套装就不同了，即便是单件拿出来，也并不算弱，一旦拼在一起，那绝对是质变。

　　所有套装效果翻倍，这意味着什么？

　　那些本来看上去不算离谱的技能效果，瞬间加成就变成了爆表。

　　伤害增幅类效果且不提，那些减伤特性，完全让自己的防御力上升了不止一个档次。

　　当然，空间描述的减伤，并非是达到100%，就意味着敌人打不动你了。

　　这方面曾经有探索者测试过，最终结论是百分比减伤，只是针对于对方的攻击倍率，实际上和装备词条中的增伤百分比是对应的。

　　也就是说，除非敌人没有任何增伤性加成，普通的打你一拳，100%减伤生效，你或许不会受到伤害，但实际上，不会有人没有增伤技能。

　　而且本身那些伤害性的主动技能，绝对都是超出100%的倍率，除非你有好几百的减伤，不然不可能不受伤。

　　当然，陆晨也不可能站在那给人打，除却装备自带的减伤功能，他的肉身也有抗性，血煞战魂也有抗性，可谓是皮粗肉厚到极点。

　　他感觉自己现在已经完全能迎接古神的攻击了，估计只是轻微擦伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百九十章：狂战者套装免费阅读。https://xs.23sk.com 