    “宋大人，不请我进去看看？”

    面对这样的问题，宋北云也不着急回答，只是默默往回退了一步，将大门关上一半，探出身子指着上头的字。

    “闲杂人等，一律退散。”佛宝奴念完上头的字之后，反倒露出了笑容：“宋大人，你我好歹也是朋友一场，怎的就成了闲杂人等？”

    宋北云走过去一把揽住她的肩膀：“兄弟，不瞒你说，这地方是工部的地方，我说了不算啊。”

    佛宝奴十分反感身体接触，她用力的想要甩脱宋北云的魔爪，但那家伙就跟一直八爪鱼似的死死卡在那，怎么拧巴都挣脱不了。

    “把手放下！”佛宝奴小声警告道：“莫怪我翻脸。”

    “哦？是么？”宋北云非但不挪开，反倒反手抓住她消瘦的肩膀：“那耶律皇子要如何翻脸？男人之间这般样子都是正常，若是耶律皇子非要进去，倒也不是不行，不过里头都是些粗人，干活时都是赤膊着身子，哪怕是我进去也都赤膊，不知耶律皇子敢不敢赤膊上阵啊？”

    “你这厮有些欺人太甚。”佛宝奴用扇子拍了一下宋北云：“我还偏偏不信了。”

    说罢，她径直就往里头走，但门口的侍卫突然钢刀就出鞘了，一脸冷酷无情的对准了佛宝奴。

    “宋大人，这边是你宋国的待客之道？”

    “好啦好啦，此地的确是不能外人进的，大皇子莫要难为我了。”宋北云在后头笑着说：“倒不如去一旁吃口茶？”

    佛宝奴回头横了一眼小宋，转身就要走，而宋北云却紧跟其后，边走边笑道：“耶律皇子，不是我多嘴，你若是穿上好看的小裙子，梳上一头漂亮的长发，再略施粉黛，绝对惊为天人。”

    “男人要那些作甚？”佛宝奴展开扇子：“莫非宋大人喜欢这一口？”

    “哈。”宋北云笑了一声：“我是这么一说嘛，大皇子莫要在意。”

    佛宝奴看了一眼宋北云：“宋大人，这工坊为何就不能让我进去瞧一瞧？莫非是怕我偷去什么好东西？”

    “那倒也不是，毕竟我便是将东西摆在大皇子面前，你也只是会问上一句‘此为何物’，偷？若是看上一眼就能偷，天底下还有什么秘方一说呢。”

    “哦？当真如此自信？”佛宝奴站定脚步：“这世上当真还有我认不得的东西？”

    宋北云笑而不语，只是从袋子里摸出一发子弹摆在佛宝奴手中，这颗子弹是用来铸造模型的模具，全铜铸造上头已经经过几道打磨变得极光滑。

    “这是何物？”

    “你看。”宋北云摊开手：“我说什么来着？”

    佛宝奴哼了一声：“随便拿出个稀奇古怪的物件，你让谁能知道是为何物？”

    宋北云嘿嘿一笑，凑到佛宝奴耳边小声说道：“大皇子有所不知啊，这可是女孩子家家的闺房玩具，专门为那些还未成亲亦或是丧偶的女子准备着的，你瞧瞧这样子，你还不知有何用处？”

    佛宝奴虽然没有某些方面的经验，但却还是能听懂宋北云的意思，她闪电一般的扔掉了那颗子弹模具，面色绯红的怒视了一眼宋北云。

    而宋北云没想到她会来这一手，连蹦带跳的去将模具捡了回来，小心的吹掉了上头的尘土，看着弹头上的划痕心疼的不得了。

    这东西虽然不能击发，只是个模具，但它的纪念意义远比实际意义大上许多，这可能是人类历史上第一发定装弹，它的出现标志着时代的更替，骑兵为王的时代在它出现就成为了历史。

    “下流。”

    佛宝奴气得拂袖而去，但宋北云却不依不饶的追在她身后。

    “唉，你怎么这么容易就发脾气啊，好歹是一国储君，不要这么小气。”

    “不屑与你这等小人为伍。”佛宝奴甩着扇子快步往前走：“莫要再跟着我了，你走。”

    “好了好了，等会我请你吃饭可好？”

    “不稀罕。”

    宋北云三两步就追到了佛宝奴面前：“等等等等，别这么小气啊，开个玩笑，这便是个挂件罢了，你怎么还真信了是那玩意呢？真是小心眼啊。”

    “呵呵，谁让你口无遮拦，你若是让我进工坊，我便原谅你。”

    “那不行。”

    “哼。”

    “大家都是大人了，别弄得跟小孩子一般啊。”宋北云笑盈盈的说道：“这样吧，我知道城里有一家吃牛肉的地方，去不去？”

    “牛……你宋国吃牛？？？”佛宝奴当时就震惊了：“好大的胆子！”

    “嘘嘘嘘……”宋北云连忙上前捂住她的嘴：“你这人……”

    佛宝奴甩开他的手：“你可真有胆子，知法犯法，若是在大辽，你这是要杀头的。”

    “你怎么这么天真，你去查查看，你们辽国的县令谁没吃过牛肉。还杀头，怕是天底下就只有你这般天真了。”

    “呵，果然是个贪赃枉法的小人，市井之言倒也不是全无真相。”佛宝奴不屑的说道：“既然你如此说道，那便去让我瞧瞧这牛肉是什么滋味。”

    “不会吧，你没吃过？”

    “我……”佛宝奴沉默一阵：“你别管。”

    “那就是没吃过呗。”

    佛宝奴眉头皱了起来，说话时也露出了小虎牙：“要去就快些带路，莫要废话。若是让人知道了，可别怪我翻脸。”

    “你是个皇子，还是辽国的皇子，你怕个屁。”

    “你懂什么，皇子才怕。”

    宋北云带着她走街串巷，经过了数道街口后，宋北云来到了那个熟悉的摊位，刚进去时就见里头几个人正往外走，宋北云定睛一瞧这不是赵性、晏殊和赵相三人么？

    他们三个显然也看到了宋北云，动作整齐划一的展开了扇子，遮住自己的脸，在狭小的弄堂里跟小宋擦肩而过，晏殊那肥硕的肚子身子还差点擦碰到小宋的胳膊。

    “你们宋人吃完东西都是如此见不得人？”

    “算是吧，我猜他们几个是真的见不得人。”宋北云转身看着赵性他们一路小跑离开巷子，默默摇头叹气。

    “哟，宋大人来啦，那几位大爷刚走。”

    “别管他们了。”宋北云看了一眼身边的圆脸小虎牙：“老规矩。”

    “好叻，请稍等。”那掌柜的热情招呼着：“两位也别坐里头了，天气热，就坐外头吧，凉快些。今日宋大人您二位也是来得巧，今日刚巧有副牛欢喜，宋大人您看是？”

    “好好料理，牛尾、牛蹄、牛角、牛欢喜，你可要料理的精细一些。”

    “宋大人可放心，您还不知道我么，多少大爷在我这吃呢，不精细那脑袋都没了。”

    “牛欢喜是个何物？”圆脸小虎牙好奇的问道：“这是牛身的哪里？”

    “别问，吃就完事了。”

    这一代最开始从遮遮掩掩到现在几乎是明目张胆了，普通人自然是吃不到也吃不起牛肉的，但能来这里的自然是非富即贵，半个月便要吃掉一头牛。前头都是新鲜的，而后头可都是烤过的肉干，虽然较为坚硬，但的确是别有一番风味的。

    在佛宝奴好奇的等待着，不一会儿一大桌牛肉宴就上来了，主菜就是那道牛欢喜，但因处理的精细根本看不出是个什么。

    而那佛宝奴也是胆子大，径直夹了一块就放入口中，咀嚼一番之后连连点头：“原来这便是牛肉的滋味啊。”

    “怎样？”

    “不错，若是有酒便好了，不过看来此地也没有酒幡……可惜啊，可……”

    她话还没说完，宋北云一招手：“来，冰酒。”

    “来嘞！”

    掌柜的从后头拿出一坛子还湿润润的酒坛子，一丝丝的往外头冒着寒气，在这热辣辣的天气和热辣辣的牛肉面前一放，格外诱人。

    “这……”

    “肉么，夏日易腐败，老板便在冬日里弄了个冰窖，外头卖冰里头卖肉。”宋北云拍开封口，闻了一下：“嗯，好酒。”

    说罢，拿出碗来给佛宝奴倒上了一碗，但还没等小圆脸去喝，他突然拦住了她的手：“今日不痛了吧？上次也不知是谁，喝了些冰凉的东西便疼得如只虾公。”

    佛宝奴脸颊绯红，用力推开宋北云的手：“哪有那么快！”

    说罢她喝了一大口冰凉透心的酒下去，就着热辣的牛肉又喝了一口：“贪官污吏的日子，就是过得稳妥。”

    “带你吃都堵不住你这张嘴。”小宋给自己也满上一碗，一饮而尽后说道：“说起来，大皇子我倒是有一批生意想与你谈谈。”

    “与我谈生意？”

    “嗯。”宋北云直起身子说道：“还是一笔大生意。”

    “好啊，你倒是说说是何等的生意要你这当道的奸臣亲自开口。”

    “一年三千万贯的大生意。”宋北云眯起眼睛看着佛宝奴：“就看大皇子吃下吃不下了。”

    “三千万贯？”佛宝奴的兴趣也被撩了起来，三千万贯是什么概念？

    虽然辽国并没有宋国靠着江南、江西两道能富得流油，但一年付税也有七八千万贯，这张口就是近半国家赋税的生意，放谁身上没有兴趣？

