    酒店套房的客厅内，四周亮着暖黄的壁灯。

    刚刚进门的两个舍友，仍旧是被雨淋到了，两个人正叽叽喳喳的在卫生间洗澡。

    沈澈和小兔姬在客厅拆扑克。

    鉴于小兔姬说的，并不会喝红酒，沈澈又转给她微信2000，让她下楼买想喝的酒。

    她的两个舍友洗完澡，重新穿好衣服来到客厅，见沈澈在玩手机，都没出声打扰。

    她们的目光都被茶几上的金条搭建的小建筑吸引，那是刚才小兔姬搭的一座天桥。

    等沈澈放下手机，看向两舍友，一个有165公分，皮肤白皙，眼睛很大，空气刘海，给人一种甜美的气息。另一个是坐着的，估测不出身高，但是腿很长，很白，穿着格子短裙，她的头发挑染了酒红色，唇彩颇为艳丽。耳朵上的银色耳钉，闪闪发光。

    虽然看上去很潮，但总体也是学生气质，眼神里都隐藏着纯真，她俩好奇的看着黄金天桥。

    一个柔声道：“是镀金的吧，哪有人把真金这样随意的搭积木玩。”

    “可以摸摸看吗？”另一个问。

    “随便玩，喜欢的话，每人送你们一块。”沈澈说。

    一个女生噗嗤笑了，道：“这么说，肯定就是假的了。”

    “可是手感好沉，掐一掐有点软，黄铜不会这么软。”

    小兔姬买了酒回来，是一个漂亮精致的绿色酒盒，她把酒放到茶几说：“巴黎之花香槟起泡酒，卖酒的小姐姐说这个酒酸甜可口，很爽口很好喝。1690元两瓶。”

    “嗯，可以，剩下的算是你的跑腿费啦。”沈澈说。

    “谢谢你啦沈澈。”小兔姬开心的蹦跳。

    “兔几，这些是真金还是黄铜？”舍友问。

    “笨啊，当然是真金啦，开200万车的人，会买一堆黄铜带身上啊。”小兔姬说。

    200万车……

    “什么车啊？”舍友问。

    “四个圈。”

    “……”

    既然气氛熟络了，沈澈也不介意三人的提问。

    毕竟，在3个年轻且都颜值不低的同龄妹子面前，掩饰不住想要炫耀的本心。前世他也就是活到刚大四毕业，没什么城府的，所以，在问询之下，他拿出车钥匙扔到茶几上，并拿出手机里的照片。

    “四个圈也是有贵的，这是RS7，自己看好咯。”

    沈澈说完，三个女生看了照片，啧啧道：“好帅，好优雅。”

    一个道：“哈哈，我还以为四个圈家只有我老爸那种老土的A6L呢。”

    说笑了一会儿，从套房酒柜里找出酒杯，用热水洗了，都倒上酒。

    四个人先聊了会儿天，打了一会儿扑克，知道沈澈是海港大学的大一生后，三女都惊讶道：“这么小，就开这么好车，和我们一样都是大一……”

    一人道：“那你刚才说送一块真金，是开玩笑还是认真哦？”

    “这样好了，按照打牌的输赢来算把，我每输五把，给你们一块，输十五把，你们就一人一块了。”沈澈说。

    “那我们可没什么可输，我每月只有2000生活费。”耳钉妹道。

    “没关系，我们还有衣服的嘛……我穿了这么多，可以慢慢输，慢慢脱……”气质文静的妹子道。

    “哇，恩静，你好骚哦，你是不是喝多了。”

    “她才没喝多，肯定是故意的。”

    另外两人打趣道。

    沈澈出来说句公道话，道：“也不用那么庸俗，纯洁一点。你们输了，表演节目，或是唱歌就好，喝酒也行，无所谓了，开心就好。”

    “开心万岁！”三女齐道。

    从九点钟开始，打扑克到十点，三女输多赢少，唱了几首歌，喝了数杯酒，一个妹子硬是脱掉两件外套，拦都拦不住。

    沈澈及时叫停，不敢再玩扑克，再输下去，就没得可脱了。

    于是，又打开客厅的大电影，看电影，墙壁上的壁灯都关了，屋里虽然开了空调，但是这样的雨夜仍有些凉意。

    四人依靠在沙发里，缩在一起，光影之间，放映的电影是《珍珠港》。

    “我感觉，画风不大对哎。”一个妹子悄悄说。

    “怎么不对？”小兔姬问。

    “说不清，总觉得太纯洁了吧？”文静妹子压低声音对两个舍友说。

    “你个小浪货，还想怎样……”两舍友调笑着摸她道。

    沈澈左边小兔姬，右边是耳钉妹，文静妹子在最外面。

    但由于雨夜比较冷清，四个人靠的很近，并盖了一床线毯。

    汉斯季默经典的配乐《Tennessee》响起，四个人都变得很平静，平静的看着电影里飞机的狂轰乱炸，在珍珠港上空的盘旋投弹，以及两个男主和女主的别离与生死交织，爱恨交缠。

    “好想去夏威夷看日落哦。”小兔姬感慨道。

    电影里。

    男主说了那句台词：

    “战争的血雾中，我把我的心剖成了两半，一半给了兄弟，一半给了你。”

    “Victory belongs to those who believe in it the most and believe in it the longest.”

    这段BGM简直太强太经典了。即便是有三个妹子坐怀，在这BGM里也能让人不乱。

    不知何时，客厅内已是唏嘘声一片。

    此时此刻，沈澈闭上眼睛，仰头靠在沙发上，脑海里出现的是俯瞰珍珠港的波澜壮阔，是日落时分的金黄的云海，是亚利桑那号沉没在太平洋，是一张张年轻沾满鲜血的脸庞和国家使命背后男女主角缠绵纠葛的爱情。

    相信其他三人也是如此，这一点，从左右怀里的两个轻轻啜泣的身躯就能感受到。

    “我早上到海滩看日出，我知道从今以后一切会不同，这是一个新的开始，就在此时此刻，我不管别人怎么说，我无法控制自己，我有点喜欢你。”

    电影里的独白，回荡在11月末的雨夜的酒店房间里。

    沈澈点开手机看看，没有人发来信息。又点开游戏看看，小矿工依然不知疲倦的挖掘，只不过，这一块方格，挖的有些久了？足足看了三分钟，矿工还没有挖开这块。

    嗡嗡！

    手机震动，有私聊过来。

    沈澈切出去看。

    闵婷问：“下这么大的雨，你肯定还没离开沪市，现在在哪里？”

    沈澈关掉屏幕，没有回。

    小兔姬靠在他旁边，刚才也瞥到了信息，便道：“怎么不回？”

    “没什么可回的。”沈澈说。

    小兔姬拿过沈澈的手机，道：“你打开。”

    沈澈打开了，小兔姬横屏手机，拍了一张照片，是四个人靠在沙发上看电影的样子。光影交织下，几个女生脸上还挂着泪痕。

    小兔姬把照片发给闵婷，然后对沈澈笑道：“你看这照片，你是不是人生赢家。”

    沈澈看着微信，闵婷收到照片后，没有再回复。

    沈澈笑说：“现在还不算赢家。”

    “怎么才算？我去把那个骰子拿来，咱们玩骰子吧？”小兔姬说。

    ————

    P.S：正在码字，忽然看到万赏的消息，情绪瞬间激动然后又惶恐……生怕接下来的剧情写不好，让打赏的兄弟失望……感激涕零，唯有认真对待每一个字，每一个角色，再次感谢第一个万赏，谢谢！