    “嘿嘿，终于要再去星斗大森林啦。”

    多情剑上的小舞此时明显有些兴奋，笑着说道。

    看着她的这副模样，叶凡也是很谅解。

    毕竟，那星斗大森林和这天斗城的距离，可不是一般的远呀。

    在谅解的同时，叶凡还不禁有些许心疼。

    他可不想让自己的老婆受太多的委屈，因此，他也更该努力地修炼。

    没有实力，怎么守护小舞，竹清、荣荣、雁雁还有雪儿她们？

    一想到这里，叶凡不禁再次燃起了修炼的动力，为了自己的女孩儿，再怎么苦地修炼也是值得的。

    “呵呵……”

    系统小姐姐看穿了叶凡的想法，不禁有些许的无语。

    “你觉得你自己辛苦一点没事，本小姐可不是这样想的…”

    “让你辛苦，不行！”

    系统小姐姐内心不由得想道。

    不就是让你变强嘛，我也可以。

    想到这里，系统小姐姐不禁有了下一步地规划。

    虽然此时的叶凡有着三枚十万年魂环以及一枚百万年魂环，更是有着远超魂宗级别的魂力，但是...到达星斗大森林的时候，仍旧天黑了。

    没办法，毕竟...星斗大森林的位置跟天斗城差的太远了，完全在情理之中。

    “星斗大森林，我回来啦……”

    两人刚到星斗大森林外的小镇，只见小舞便很是兴奋地说道。

    “你啊...”

    看着小舞的这幅样子，叶凡不过是宠溺地摸了摸她的耳朵，满脸笑容。

    “小舞，我们是在这里住一晚上，还是现在就去？”

    叶凡把小舞搂进怀里，笑着说道。

    “当然是现在就……”

    小舞的话还没说完，只见“咕咕”的声响便从小舞的腹部传了过来。

    小舞顿时满脸通红，有些许的不知所措。

    “你这个小憨憨呀，肚子饿了吧？”

    叶凡蹭了蹭小舞的脑袋，笑着说道。

    “才没……”

    小舞刚想反驳过去，可是她的肚子却又响了起来，不禁有些羞涩地扭过头去。

    “你啊，就是嘴硬。”

    叶凡不禁有些无奈的笑了笑，抱着小舞，便朝离这最近的一家酒馆走去。

    “小二...啊呸，服务员，上菜。”

    只见叶凡找了一处较为安静的地方，坐了下来，开口说道。

    “来嘞……”

    服务员闻言，也是匆匆赶来，递上了一张菜单。

    “我们要这个，这个……还有这个。”

    只见叶凡斟酌片刻，便点了七八个菜。

    “您确定，都要素的？”

    只见服务员有些诧异地看了叶凡一眼，开口说道。

    “对的，她喜欢吃素的。”

    叶凡闻言，回以一笑，淡然道。

    “好的，请稍等。”

    服务员闻言，也是不好说些什么。

    现在的年轻人，一点也不知道尊老爱幼啊，有事没事就撒狗粮，让他这个二十多岁的单身狗情何以堪？

    “罢了罢了，都是他们自己的想法……”

    只见服务员深深地看了二人一眼，便转身离去。

    “嘿嘿，谢谢凡哥啦～”

    小舞不禁甜甜一笑，冲叶凡说道。

    “麻辣兔头来嘞……”

    就在这时，只见另外一名递菜的服务员朝隔壁桌走去，吆喝道。

    叶凡：……

    小舞：……

    穹龙偃月：……

    （读者：你走错片场了）

    “小舞，你什么也没听到。”

    只见叶凡走到小舞的身后，捂住了小舞的双眼，开口说道。

    “凡哥……”

    只见小舞把叶凡的双手挪开，有些委屈巴巴地看着身旁的男子，“凡哥，兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔？”

    “兔兔，有那么好吃嘛？”

    只见小舞说完，一脸委屈地盯着叶凡，满脸的不开心。

    “我怎么知道呀，我又没有吃过嘛。”

    “不过，我感觉你肯定特别好吃…”

    只见叶凡说着，把自己的脸也凑到了小舞的脸旁，一脸坏笑。

    “啊？”

    “你...你还想吃我？”

    “我...我不好吃，你别……”

    小舞的第一反应是叶凡真的想要把她煮了吃，但是看到叶凡的坏笑，她似乎明白了什么，脸色再次通红。

    “坏银！”

    “你这个大坏银！”

    小舞瞪了叶凡一眼，恶狠狠地说道。

    不过，她的内心却是极为的害羞。

    听竹清说，好像...疼了一会就不疼了，还挺舒服？

    “啊，我怎么能像这些……”

    小舞想到这里，不禁感到有些羞耻地闭上了双眼。

    “爸爸，那两个哥哥姐姐在干啥？”

    只见隔壁桌正在吃麻辣兔头的那一家子里的小孩，看向叶凡二人的方向，开口说道。

    “儿子，长大以后你就知道了，他们在商量生小宝宝呢。”

    “你呀，还是赶紧吃这肉肉吧。”

    只见那名中年男子深深地看了叶凡二人一眼，对自己的孩子说道。

    “唔...爸爸，这个麻辣兔头，真香呀！”

    小舞：………

    叶凡：………

    “凡哥……”

    虽说隔壁桌的小孩有些许调皮，但是那名中年男人的话，倒是让小舞有些不知所错。

    他们刚才，在讨论生孩子的事情了吗？

    好……好羞耻呀...

    “你呀……”

    看着小舞的这副模样，叶凡不禁有些开心地笑了笑。

    他就是喜欢他家傻憨憨的这群老婆们，有她们，真好呀。

    很快，叶凡点的那些菜，也是被服务员都送了过来。

    看着一大桌子的菜，小舞不禁可爱地舔了舔自己的嘴唇。

    “小憨憨，快吃饭吧。”

    看着小舞的可爱样子，叶凡也是开口说道。

    “嘿嘿……”

    只见小舞似乎想到了什么，朝叶凡坏坏一笑，接着，从自己的座位起来，朝叶凡的方向走去。

    随后，只见她坐在了叶凡的大腿上，在叶凡的脸上亲了一口。

    “凡哥，我想要你喂我吃饭～”

    小舞说着，还冲叶凡可爱地眨了眨自己水灵灵的大眼睛。

    “好～”

    叶凡闻言，轻轻一笑，回应道。

    随后，便夹起一块青菜，递进了小舞的嘴里。

    “吧唧...好吃...”

    只见小舞吧唧着嘴，有些满足地说道。

    终于，忙活了一天了，可算是吃上饭啦！

    “爸爸，那个姐姐，为啥要坐到那个大哥哥的腿上呀？”

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》求书评，求五星好评，求评论呀

