    全班学生都安静了下来。

    廖老师目光放在苏乔身上，说道：“我们班的苏乔同学被水木大学提前录取，这是咱们江城一中五年来，再一次有学生被水木大学提前录取，让我们对苏乔同学表示祝贺！”

    全班同学无比诧异！随后爆发出热烈的掌声。

    沈薇也是不可思议的看着苏乔，没有想到燕京大学的特招刚刚走两周，苏乔这边就被水木大学给提前录取了。

    苏乔骄傲地扬起下巴看着廖老师，他的心扑通扑通跳着，很享受这种感觉。

    全班第一又怎样，陈潇的英语忽然变好了又怎样？

    真正的胜利者还是他！

    四天前，苏乔请了两天假和父母以及中间人一起去江州一中参加了水木大学的面试，最后以优异的成绩（主要是应用型发明加分）获得了水木大学的预录取资格。

    苏乔露出微笑，他看着陈潇，希望能够看到陈潇不开心的样子，但是苏乔失望了。

    陈潇面带微笑，和班上的同学们一起拍手，感觉一点都不难受。

    在的陈潇重生前的那个年代，阶级固化十分明显了，比苏乔被水木大学提前录取还要恶心的事情都有，陈潇早就见怪不怪了。

    所以陈潇现在想的是，他不是富二代，但是一样和重生前一样，争取成为富一代。

    沈薇的表情则是非常疑惑，苏乔的成绩她知道，长年班级第二，虽然很优秀但还没有优秀到被水木大学提前录取的地步。

    到底是什么原因？

    很快，廖老师公布了答案。

    “苏乔同学不仅学习成绩优异，课外生活也非常丰富，苏乔同学就是利用了课余的时间发明了应用型产品，正在申请国家级的专利，这才得到了水木大学的认可！”

    这一下，全班哗然。

    不少人赶紧问苏乔。

    “乔哥，你发明的是什么专利啊！这么厉害，水木大学都要认可!”

    “乔哥你真的是深藏不露啊!这么牛！”

    苏乔干笑着，随口说道：“也没有什么就是一些小玩意儿。”

    苏乔其实是相当骄傲。

    高三的压力已经让苏乔喘不过气了，真的让苏乔去参加高考，他指不定还没有平时发挥的好。

    现在被水木大学提前录取，苏乔就彻底放松了。

    高三的后期，看着沈薇和陈潇他们每天都在忙着复习，而自己自己则可以看看《读者》，晚上回家还可以看电视，轻轻松松过半年，这是多么美妙的时刻啊。

    苏乔觉得这样太爽了，从来都没有这样爽过。

    陈潇倒是有些意外地看着廖老师。

    廖老师还有些名堂啊!

    按理说，无论苏乔是否被水木大学提前录取，这种事都是要有多低调就有多低调，但是廖老师居然将这个消息公布了出来，还公布了被提前录取的原因。

    看着廖老师的样子，陈潇笑了。

    别人看廖老师是在让大家恭喜苏乔，其实不然。

    总有一些人，在自己的岗位上默默坚守着自己的良心，他不能够反抗，但是并不想做一些违心的事。

    廖老师，是个好同志。

    看着沈薇有一些不服气的样子，陈潇给沈薇写了一张小纸条。

    “薇如水墨青花，何惧刹那芳华。”

    沈薇看到陈潇歪歪斜斜的狗跑骚字体，噗嗤一笑，随后看到了纸条上的内容，脸上一红。

    陈潇是把沈薇新年写的话又还给了自己。

    沈薇红脸的原因是因为她不知道陈潇到底知不知道这话里面有什么意思。

    下午时分，按照常规，陈潇还是要在教室留一个小时，辅导差生们。

    不少人已经忿忿不平了。

    “潇子，上次燕京大学来面试，你的表现那么优秀都没有被录取，苏乔这小子是走了什么狗屎运，错过了燕京大学还有水木大学等着他。”邓超很是不爽。

    高中班上，差生和优等生之间有天然的隔阂，大家互看不爽。

    但是差生们对陈潇的感觉又非常好，毕竟很少有优秀的学生能够像陈潇这样放下优生的身段来指导他们。

    如果陈潇被燕京大学或者是水木大学提前录取，蒋伟会非常高兴，但是如果这个人苏乔，他就不开心了。

    “你们都说说，苏乔这成绩是不是他爹花钱买的啊!”

    看着大家都在为自己说话，陈潇乐呵了，也开玩笑说道：“蒋伟，你老爹也有钱，要不然你花钱让他给你买个水木大学的录取通知书？”

    蒋伟不好意思地摸了摸鼻子说道：“我爹可没有这个能力。”

    其实大家心里也清楚，就算是苏乔是找了各种关系进入了水木大学，他本人的成绩也非常重要。

    找关系只是拉你一把，而你自身能力都不行，当然拉也拉不动。

    陈潇叮嘱道：“下周就是期末考试了，春节之后的时间将会非常快，有时间去关心别人，不如多做两道题。”

    陈潇看了一眼身边的沈薇，开玩笑说道：“我和沈老师可都是尽力了，你们期末考试要是再没有进步，那就真不是爷们儿！”

    差生们开始规规矩矩的听陈潇讲题。

    还别说，陈潇讲题的方式和老师有很大的不同。

    老师讲题是针对的全班同学，基本上就是把答案过一遍，理一下思路。

    而陈潇则是照顾差生们的基础差，所以每道题都是讲了最基本的原理。

    这样做虽然很耽误时间，但是能够让差生们听一道题会一道题。

    此时，燕京，国家知识产权局吗，负责处理知识产权问题罗科长看到了报上来的一个专利，有些兴奋。

    数控机床的主板！

    数控机床的国产化年初的工作会上被领导多次提过，国家要实现工业化和现代化，数控机床绝对少不了。

    为此，知识产权局的人还专门做过市场调研，发现数控机床最难的就是主板、芯片和刀片等。

    这几样要是有一样能国产化，都是天大的事情。

    罗科长没有想到，想什么来什么！

    主板来了！

    罗科长看着实用型专利的发明说明，不由得拍案叫绝！

    这东西要是能用在市场上，将极大的降低工业成本。

    罗科长立刻看着资料，他想知道这种突破性的发明型专利是谁申请的！

