    “您的账户XXXX，于2月08日收入20000元，交易后余额20831.42【海华银行】”

    突破五位数余额的账户让黑泽松了口气，安心了不少。

    他登录联盟商城，下单了一批新的精灵食品。

    最近嘟嘟鸟的食量越来越大了，可能和等级高了有关。

    而且新来的梦魇蜉蝣也需要添置一些培养药剂。

    黑泽并不打算立刻把微弱精灵成长果实用在梦魇蜉蝣身上。

    当然，不是他小气。

    微弱精灵成长果实仅在精灵的入门级和初级才有效果，所以他现在也只能用在梦魇蜉蝣身上。

    不过，契约仪式还没有完全构建成熟。

    此时提升精灵实力显然有些不妥。

    还有二十来天才开始海棠春季联赛的海选，这些时间够他将梦魇蜉蝣培养起来。

    嘟嘟鸟坐在沙发上安静地看《小鸟还乡》。

    它看得很入迷。

    昨天在外面不方便看，幸好黑泽家里的是网络电视，它来得及追上最新进度。

    黑泽则在客厅的毯子上，用灵能给梦魇蜉蝣进行温养。

    灵能在体内的流动显然让它感到很舒适。

    像只小狗似的，摇摆着蓝色的尾巴光焰。

    今天是周末，爸妈都没去上班。

    好奇地蹲在一旁看着家庭新成员。

    “二星级精灵得有多贵啊......”老妈正在啧啧称奇，感慨着黑泽的好运气。

    “别老用钱来衡量精灵，多俗气。”老爸摇摇头。

    “这精灵叫啥来着，梦......”

    “对了，梦魇蜉蝣，可真小只啊，就丁点大。”

    “它还在幼年体，成年后估计会有这么大。”黑泽比划了下手，大概篮球直径长。

    “感觉还是挺小。”

    在黑泽老妈的认知里，精灵的强度是和大小进行简单挂钩的。

    ......

    “当前可使用点券：10”

    黑泽看着商店里的嘟嘟鸟进化途径，有点馋。

    300点券。

    任重而道远啊，不过这也给了他努力的动力。

    等级：2（2/20）

    短时间内应该无法提升个人等级，也意味着不会有新的商品解锁。

    他想了想决定先努力攒些点券，把嘟嘟鸟的进化途径买下来。

    商店的微弱精灵成长果实只够提升到20级。

    先不说把梦魇蜉蝣提升到20级要花费多少点券，而且就算梦魇蜉蝣提升至20级，带来的收益真的会比进化嘟嘟鸟高吗？

    黑泽觉得不见得。

    嘟嘟鸟虽然只是一星级种族精灵，但和他的配合默契，关系亲密。

    而且还掌握了蓝级技能和奥义化的联动能力。

    早已经不是用一星级能够衡量的了。

    目前来看，嘟嘟鸟依旧是他的核心战力。

    梦魇蜉蝣的种族能力导致它在精灵队伍中承担的更多是辅助角色。

    好吧......说了那么多。

    其实最主要的原因还是嘟嘟鸟在他心中，有着不一样的地位。

    精灵师毕竟也是人，是人就会有喜好偏向，不可能对精灵平分同样的爱。

    当然，之后若是用掉背包中已有的那10枚成长果实，应该也够初步培养起梦魇蜉蝣了。

    看完《小鸟还乡》的嘟嘟鸟心满意足地跳下了沙发，蹦蹦跳跳找上了黑泽。

    “嘟嘟！”

    它用脚蹭了蹭新来的梦魇蜉蝣。

    吓得小家伙一溜烟钻进黑泽的衣袖里。

    黑泽把它从衣袖里抓了出来，摊开手掌，放在嘟嘟鸟面前。

    又摸了摸嘟嘟鸟的脑袋。

    “你们两个要好好相处，能做到吗？”

    “嘟嘟！”

    “嘤。”

    虽然也不知道它们声音代表的具体含义，但黑泽就当两小只同意了。

    在前往联盟基地的路上。

    “咦！好恶心！”

    “好大一只哦。”

    ......

    前面街道突然一阵喧闹。

    黑泽走进一看。

    一只七八十厘米长的大虫子正在人行道上爬行着，惊得路人尖叫一片。

    精灵三叶虫，素有一星级精灵之耻的称号。

    它的原型生活在距今5.6亿年前的寒武纪，也是那个时期最具代表性的远古动物。

    这种精灵身披坚固的甲壳，结构分为头甲，胸甲和尾甲，其中胸甲分节有十几瓣之多，看起来像是覆盖的瓦片。

    和它唬人的外表不同，它基本不具备主动攻击的能力，行动迟缓。

    遇到敌人的攻击，只会像穿山甲那样紧紧蜷缩身体来保护自己。

    精灵三叶虫的数量众多，广泛生存于城市地下市政管道之中，还会帮忙清洁污秽，算是人类真正的好朋友。

    “市民紧急悬赏任务——清理道路上的怪物。”

    好吧，本来遇上了黑泽也不会不管。

    精灵师在城市中遇到野生精灵，能力范围内可以出手，当然需要向联盟分部进行报备，也不会有多麻烦。

    既然有系统的任务，他当然更乐于出手。

    不过他还真为三叶虫感到委屈，它只是长得丑了点，但任劳任怨清洁城市，也不主动攻击别人，怎么看都算不上是怪物啊。

    只能说，有时候，精灵长得丑些也算是原罪了。

    黑泽甩出闪卡。

    闪卡在空中很快膨胀化作嘟嘟鸟。

    嘟嘟鸟蹦了两下，在地面上站定。

    它散发的气息立刻让三叶虫意识到了危险，瑟瑟缩缩蜷成了一团。

    路人见这架势，连忙散开，给他让足空间。

    “加油啊，大哥哥！”旁边一个在巴士站台等车的小萝莉握拳给他加油鼓劲。

    “加油。”

    “太丑了。”

    “把它打扁。”

    “......”路人夸张的反应，让黑泽有些无语，直冒黑线。

    他甚至以为他在拯救这座城市。

    抱歉了。

    他转头看向已经感知到气息，紧紧蜷缩成一团的三叶虫。

    “嘟嘟鸟，使用突啄。”

    发动灵能。

    嘟嘟鸟嘴喙染上白光。

    一道白线一闪而过，飞快地击打在甲壳之上。

    甲壳被撞飞落入花坛中。

    三叶虫松开防御架势，失去了行动能力。

    “喔！”

    “帅！好牛的嘟嘟鸟。”

    在欢呼声中，汗颜的黑泽拎起昏迷的三叶虫精灵，找到了最近的地下水管道放了进去。

    三叶虫的生命力较为顽强，而且嘟嘟鸟已经严重放水，放回去它应该很快就能自行恢复健康。

    “恭喜你完成紧急任务，获得5点券。”

    好吧，现在有15点券了，离嘟嘟鸟进化又进了一步。

