    几只阴魂并不强大，被林飞这么一攻击，只是一瞬间便烟消云散了，但这么一弄，林飞和阿紫的身影自然也暴露出来，为那边四人察觉。．．

    四人全都一惊，神色凝重地朝这边望来，正见到林飞略有些无奈和尴尬地站在原地。

    这四个人中，有两男两女。

    四个人，自然都是面色有点难看，因为他们被困在阵法当中，外面却有人鬼头鬼脑，自然会生出些猜忌之心，以为林飞抱着什么不可告人的目的在附近活动，立刻便停止了手上的动作，转身警惕地盯着林飞，神色不善。

    不过，那四人略为悄悄交流了一下。

    其中一个女子便向林飞露出了妩媚的笑容，扬起玉手招呼道：“两位朋友，请过来一下。”

    另外一个清秀女子也冲林飞微微一笑，笑容甜美至极。

    林飞的神识力过人，自然是听见了刚才这四人所悄悄商量的内容。

    这四人，都是打算将林飞和阿紫引诱近去，帮忙他们破解掉这阵法，这四人打算用色诱，或是财诱，反正先将林飞和阿紫引诱过去，再探清口气，看看林飞和阿紫喜欢什么，然后再花言巧语，先说动林飞和阿紫两人，帮忙破阵，等破阵而出后，再想办法，对付林飞和阿紫。

    特别是那两个男的，似乎是看上了阿紫的美貌，那色迷迷的目光，一直是盯着阿紫的全身，上上下下的偷看过不停，一边暗中偷咽口水。

    林飞看在眼内，知道，这四个人，都不是善男信女。

    心中不由得冷冷一笑，这四个家伙，修为也不高，自己不去招惹他们，他们反倒先暗算起自己和阿紫来了。

    既然这样，就陪他们玩玩吧。

    林飞心中，此时，已是起了杀机，因为，这四人之中，竟然有三个人是炎阳谷的。

    因为，豪少和崔群山的缘故，林飞对炎阳谷的人，也是有一种必欲杀之而后快的心理。

    打定主意后，林飞便是通过意念沟通，将自己的打算，告诉了阿紫。

    于是，林飞将出一付上当的样子，听到那女子出声打招呼，便是快步走了过去，惊疑道：“这个姑娘，……”

    那个向林飞打招呼的女子，掩嘴娇笑起来，媚眼如丝：“怎么，这位兄弟，身边有一个美女，就对其她的女子看不上眼了么，真是偏心啊，这位兄弟，难道你不知道，男人有过三妻四妾，是很正常的吗。

    像小哥你这样优秀的人物，就是小女子，也很想追随在你的身边呢。”

    这女子，初前见到林飞，却是说出了这样带有引诱性，有点夸张的话语来，但是每个男人，都是喜欢听到女人这样对自己说话。

    “这个……，姑娘说笑啦。”

    林飞装作一付十分喜欢的样子，同时装模作样，不时用目光偷看那女子的身体，似乎被那女子说得动了心。

    见林飞的目光中带着的色迷迷之意，那女子心中暗喜，心想，哼，对付这等的愣青头，以老娘的姿色和经验，只要老娘略施展魅力，哪里不上勾的。

    “呵呵，小哥，小女子我真不是说笑的，只要小哥不嫌弃，还真有可能呢。就看小哥有不有把人家放在眼中呢，咯咯……”

    那女子仿佛很开心的样子，被困在阵法之中，竟然也娇笑不断，还不停地向阵法中的其他三人挤眉弄眼，大是得意，有炫耀之意。

    “不过，小哥，眼下，小女子深陷阵法之中，需要小哥施以援手呢，小女子刚才还在暗想，一定会有一个了不得的英雄，突然出现，对小女子施以援手。

    小哥，你知不知道，每一个少女的心目中，都有着一个关于英雄的梦想，每一个少女，都是愿意为自己的英雄献身的。

    小哥，想不到，你就是我的英雄！”

    那女子一边说，一边对林飞搔弄姿，装得楚楚可怜，林飞表情上色迷迷的，实则心中直欲作呕。

    “要我帮忙吗？”林飞问道。

    “不错，这位小哥，你能不能与你那位同伴在外面攻击这层阵法，它具有反弹的性质，我们在里面实在是放不开手脚，但是我估计从外面攻击的话，应该就没什么问题了。”

    林飞迟疑了一下，扭头看了看阿紫，后者冲他轻轻颔。

    林飞这才点头道：“当然可以。”

    那女子俏脸一喜，连忙道：“那就多谢小哥了，等我们脱困之后，小哥就想要小女子如何报答，也是行的。”

    林飞装出被她迷住的样子，马上全是施展出元力，与阿紫一起出力，从那阵法外面，朝那阵法砸去。

    当然林飞和阿紫，都是将那元力波动，控制在地境初级的样子。

    阵法中的四人，一见林飞和阿紫的元气修为，似乎都是只是地境初级，不由得相视一笑，对付两个地境初级，对于他们四人来说，真是比较轻松的。

    若果不是这阵法，要从外面的攻击，才能破阵，凭他们四人的修为，若是从外面攻击，一下子，就可以将这古怪的阵法破解掉了。

    果然，林飞和阿紫使出地境初级的元力，攻击了片刻之后，那一层半圆形的能量罩很快便岌岌可危起来，摇摇欲坠，颜色逐渐变淡，恐怕无需盏茶时间便会被破去。

    那阵法之中的四人，见此，都不禁有些欢欣鼓舞，毕竟他们四人被困在这里已经两天功夫，虽然再过一两日也能强行破去这个禁制，但现在有人帮忙自然是最好不过，也省的在这鬼地方老是逗留。

    盏茶功夫后，伴随着林飞和阿紫的不断出手轰击，那一层困住四人的阵法能量罩终于到了极限，出脆响声，寸寸龟裂开来。

    最后，轰的一声巨响，这一小片空间的天地能量，也为之一变，然后，那阵法便是炸裂开来了。

    那四人见这古怪的阵法，终于是被破掉了，都笑容满面地从被困之地走了出来，朝林飞这边迎了过来。

    阵法一破，那四人望向林飞的目光，便是不同，特别是刚才出言引诱林飞的那女子，先前望向林飞的目光，一直是含情默默，一付就要献身的神态。

    可是，阵法一破，那女子的目光，马上便是变成了戏谑，和居高临下，望向林飞和阿紫的目光，带着讥嘲之意。

    “呵呵，这阴魂谷，你们两个不知天高地厚的家伙，也跑来这里干什么。”

    其中一个男的，看着林飞和阿紫，语带讥讽。

    “阴魂谷？”

    林飞和阿紫闻言一愣，原来这个地方叫阴魂谷，那还真的是名副其实啊，这儿有这儿多的阴魂，叫阴魂谷，真是再恰当不过了。

    那四人见林飞和阿紫吃惊的表情，都是有点奇怪。

    先前出言引诱林飞的那女子，旋即掩嘴娇笑起来，惊奇地问道：“这位小哥你该不会是真的无意中闯入此地来的吧？居然不知道这里是什么地方。”

    四人自然是不相信，毕竟此地已经距离谷外有差不多一天的路程了，就算无意深入也不会闯进这么深的地方，可现在一看林飞和阿紫的反应和表情都不似作假。

    这让四人，都是暗中纳闷，难道这两个笨家伙，真的是无意中，闯进这谷来的？不是来寻宝的？

    “呵呵。”

    林飞嘴角一抽。

    “我还真不知道这里是什么地方，还望各位告诉在下，这个阴魂谷，到底是什么来历，为什么会有这么多吓人的阴魂的。”

    “呵呵，这位小哥，你听说过阴灵教吗？”

    “阴灵教！”

    林飞闻言心中一动，轻声叫道。

    “呵呵，看来，小哥也似乎不是一无所知啊。好吧，看在小哥刚才施以援手的份上，小女子作为报答，就把这阴魂谷的来历，给小哥说说吧。”

    原来，这个阴魂谷，原本是紫微帝国以前一个势力十分庞大的邪恶宗派，阴灵教的宗派所在之地。

    但是在5oo年前，这个邪恶的宗派，因为行事邪恶，还一心企图想独霸整个紫微帝国，想将其他的教派，全部收编到阴灵教一派之下。

    更加让众多的宗派受不了的是，这阴灵教的人，还以处猎杀武者，收集武者的阴魂，去用于阴灵教的弟子的修炼。

    这阴灵教中人，所修炼的武技，需要大量的阴魂。

    就为这些缘故，紫微帝国中所有的势力，都是团结了起来，与这阴灵教开战，一个月后，阴灵教惨遭灭门，这里的阴魂谷，原来是阴灵教的宗派所在之地，阴灵教灭教之后，那些被阴灵教所猎杀的武者的阴魂，也在大量充斥在这阴魂谷，变成了这么一个奇特的地方。

    而且，从那之后，许多武者都喜欢成群结队地跑到这里来寻找机缘，因为传闻中说，阴灵教虽然被灭门了，但还遗留下来的隐秘秘窟，那里放着阴灵教整个宗门无数年的积累，利字当头，自然能吸引人过来。

    可是这里残留下来的阵法重重，阴气极其浓郁，而且，还充斥着无数令人头疼的阴魂，所以，来的人多，但真正能得到机缘，寻到宝藏的人，却是极少数。

    当然，这只是传说，至于这里是不是真的就是阴灵教的宗派所在地，还真有点无从考究。

