    一望无垠的草原上，两个身着青色战甲的身影，化为一道青色光影，在向着北方疾驰。

    “小翌，这都三个多时辰了，还没遇到一个北狄人，更不用说妖狼了, 你说，我们是不是找的方法不对？”秦威四下张望一成不变的草原风光，无奈的问道。

    秦翌看了一眼北方，说道：“草原虽然很大，但是却不容易隐藏，加上我们的主动猎杀, 北狄和妖兽远离这里，很正常。”

    秦威无奈的道：“当时, 我还以为可以像御兽城那里，随便外出转一圈就可以见到妖兽呢，没想到……这样以来，我们挣贡献值的难度就太高了吧。”

    秦翌看了一眼北方，说道：“我们离长城还是太近了，再远一些，应该就可以找到北狄人和妖兽了。”

    秦威报怨道：“肯定是斥候营的其它人太狠了，把长城以北百里都扫荡了一遍，一只北狄人和妖兽都不给我们留下的缘故。”

    秦翌笑着摇了摇头道：“我不是一件好事吗？我看到了前方有敌人，不是妖兽就是北狄人，走！”

    秦威一听，顿时惊呼一声道：“什么，终于找到敌人了，太不容易了, 小翌，在哪里？一会儿一定要我第一个出手，赶了三个时辰路才找到敌人, 真是憋死我了。”

    秦翌瞥了一眼小地图，指了一个方向道：“在那个方向，不过，在视线的尽头，应该还有很远的距离。”

    望山跑死马，视线的尽头有多远？秦翌这次知道了，十里左右。

    秦威看到一个骑在马上的北狄人，看到他们后，转身就逃，秦威大叫一声：“哪里逃？”

    身影一闪，跃到此人的身后，就要给对方一剑。

    北狄的瞬间消失在马背上，一道冷箭从马腹处射了出来，秦威随手一剑，将箭矢打落。

    秦威气的大叫道：“本来不愿意浪费真气的，看来不用大招不行了！”

    秦威剑罡闪烁，身影一闪，一剑斩去，连人带马，瞬间分成两半。

    秦翌走上前，看了一眼道：“对方只是后天圆满的战力, 至于吗？”

    秦威走上前割了对方的右耳，打量着耳朵上的奇怪的纹路道：“这能怪我吗？你又不是没有看到到，这个家伙在马背上有多么的灵活，箭术有多么的刁钻，一个不慎，我差点就中箭了。”

    秦翌走上前，打量着北狄人和他的马，若有所思的摇了摇头道：“这个骑术，好的不正常啊！”

    秦威不在意的道：“这有什么不正常的？北狄人不都擅长骑射吗？”

    秦翌回忆着刚才北狄骑士的动作，说道：“这个北狄骑士和他坐下的马的配合，实在是太高超了，已经超过了普通的骑术，应该是类似于武道那样的传承。”

    秦威将割下的右耳收入空冥袋，道：“我也正常，要不然北狄人也不会以骑射闻名天下了。”

    秦翌若有所思的点了点头道：“我在想，北狄的骑射之术，是否和南蛮的蛊术和西番的图腾变身之术一样，拥有着可以和我们武道媲美的强大而诡异的力量？”

    “若是有的话，那我们就要小心一点儿了，毕竟，我们深入草原的距离，太远了。”

    “这里，可能有北狄的部落。”

    秦威根本没有听出秦翌口中的危险，反而眼睛一亮，道：“部落？在哪里？太好了！若是有一个部落的话，那得是多少军功啊！”

    秦翌无奈的看着没有听到他说话重点的秦威，道：“那是一个部落啊，一个部落有多少人？若是有类似蛊师和神庙守卫这种强大的北狄人，数量多了，我们怎么打的过？未虑胜先虑败啊，威哥。”

    秦威笑着摆了摆手道：“这不是有你吗？咱们两出手，怎么可能失败呢？”

    秦翌提醒秦威道：“别忘了，我们现在可不是在中原，更不在公子的保护之下了，我们要是输了，那输的可能就是自己的命了。”

    秦威顿时意识到了事情的严重性：“我差点忘了，叔父离开之前专门提醒我们，暗卫不会再保护我们了，让我们小心一点。小翌，现在，我们应该怎么办？”

    秦翌想了想，看向东北方的，说道：“先去那个部落附近侦察一下吧，看一看情况，再做决定。”

    秦威顿时老实的点了点头：“好，一切听你的。”

    往东北方向走了两里地之后，秦翌停下来，俯下身，指着三里外的十个帐篷围着的部落道：“那里应该就是他们部落了，我先去侦察一下，你先留在这里。”

    “你行吗？别被人发现，给围杀了，要不然，我们还是在外围侦察一下吧，看情况再做决定。”秦威担忧的说道。

    秦翌身上一道符文，一闪而逝，然后整个人消失在秦威的眼前道：“放心吧，我有分寸，威哥，你先藏好，我先去侦察一下情况，我们再做决定。”

    秦威这才想起，秦翌还擅长符文之术，唉，他在这方面就差的远了。

    ……

    十几个帐篷的中心，有一个祭坛，祭坛的四周插了分别带有羊，马和狼图案的三面旗，一个刚出生没有久婴儿放在祭坛的中央。

    一个头上带着马骨面具，上面插满了羽毛，脖子上挂满了狼牙，披着一个羊皮披风的老者，围着祭坛一边跳着舞，一边吟唱着听不懂的歌谣。

    祭坛的四周，一个个的身着兽皮的北狄人，或者牵着羊，或者牵着马，围着祭坛，口中轻声哼唱着不知名的歌谣，虔诚的跪拜着。

    突然，那面画着羊的图案的旗无风自动的起来，一声叹息从人群中传来：“唉，又是一个牧羊人。”

    祭祀活动随之结束，主持祭祀的老者捧着祭坛上的婴儿，送给人群中的婴儿的父母道：“保护好这个孩子，它可以让我们的帮我们牧羊，让我们更加富足。”

    人群中旁边跟着一只羊的男子接过婴儿，脸上的失望的表情难以掩饰，不过还是虔诚的抱着婴儿向老者跪拜回礼道：“是，萨满大人。”

    秦翌隐身在侧，看着祭坛上的婴儿由在完成祭祀后，变成了红色光点，不由的沉默了片刻。

    “看来，从他们出生，举行祭祀之后，北狄人就已经不再是纯粹的人族了。”

    “而这个祭祀，应该就是让他们拥有了类似强大的骑射能力的北狄秘术了。”

    秦翌扫了一眼，小地图中全是红光光点的部落，数了一下，一百多个。

    “人数还真不少，只是不知道，他们后天境的有多少？先天境的有多少？有没有金丹境的敌人？”

    说到最后，秦翌自嘲一笑，摇了摇头道：“这么小的部落，不可能有金丹境的敌人，而且，若是有金丹境的敌人，我估计早就被发现了，也不可能近距离围观了这么久，还没有被人发现。”

    秦翌正想回去从长计忆，慢慢的想办法，侦察出对方的实力，再做决定，突然，那个被称作萨满的老者，扫视了一圈之后，问道：“阿戎呢？他怎么没参加祭祀？”

    身旁跟着一匹黄色马驹的青年说道：“回萨满大人，阿戎担心有人打扰您的祭祀，出去警戒去了。”

    萨满突然皱眉道：“我一想到阿戎，就有种心慌的感觉，这不是好兆头，阿戎可能遇到了危险，你们，快去寻找他，剩下的人，收拾东西，随时做好再次迁移的准备。”

    虽然在场的很多人一听到再次迁移，都有些不情愿，不过却没有一个人置疑萨满的话，全部虔诚的跪拜道：“是，萨满大人。”

    秦翌诧异的看了一眼被尊称为萨满的老者。

    没想到，对方的感知竟然这么敏锐。

    阿戎应该就是他们刚才杀死的那个骑射非常高超的北狄青年。

    萨满竟然可以感知到对方的死亡，并且预知到危险的来临。

    北狄可以成为他们中原的大敌，果然不是等闲之辈。

    五个青年当即挎上弓骑上马向着南方驶去。

    秦翌看了萨满一眼，然后以最快的速度，赶向秦威的位置。

    在五位骑士来赶来之前，先回到了秦威的身边，提醒道：“来了五个骑士，不知道他们的实力，我们先应付他们，能战则战，不能战则逃，一切以安全为重。”

    秦威右手紧紧的握着剑柄，望着不远处骑马飞驰而来的五个骑士，笑着说道：“明白，小翌，这次还是我先出手，你掠阵。”

    秦翌看了一秦威，摇了摇头道：“不要小看了北狄人，他们既然可以成为我们的大敌，自然有他们的可怖之处。”

    “明白！”秦威看着迎面飞来的马，突然一跃而起，半丈长的剑罡瞬间斩向最前面的骑士。

    那个骑士似乎早有准备，身上瞬间闪烁着一道黄色的光晕，一个一丈长的黄色马影将他笼罩，手中弯刀随之斩向秦威的剑罡：“等的就是你！杀！”

    秦威的身体直接一击被打的飞了出去，一直飞出了十来丈远，才翻停下，秦威嘴角溢出一丝鲜血，紧张的看向那个骑士。

    然后看到那个骑士在追他的时候，秦翌瞬间出手，青铜剑上的剑罡，明明不是很长，只是薄薄的一层剑罡，却瞬间破突破对方的马影光晕，斩杀了对方的马，然后又一剑斩了对方的头。

    整个动作干净利落，只在瞬息之间，就已经完成了。

    剩下的四个骑士看到为首的骑士死亡之后，立刻有人放了一个吹响了骨哨，然后四人最前面的一个骑士身上突然出现青色光晕，然后被一只青色马影笼罩，接着向秦翌冲去。

    秦翌挑了一下眉道：“这是，军阵之术？”

    这四人明明都只是后天境的实力，但是，四个的力量集中在一个身上，那个人瞬间就拥有了先天境的实力。

    秦翌身影一闪，长剑再出，瞬间将最前面方的那个骑士斩杀，然后不给后面三个骑士反应的时间，身影一闪，将他们全部斩杀。

    等秦翌将所有骑士全部斩杀，秦威才飞掠而来，看着一地的尸体，无奈的对秦翌道：“你杀的也太快了，一个也不留。”

    秦翌皱眉道：“他们疑似拥有军阵之术，人数越多，实力越强大。”

    秦翌愣了一下，问道：“军阵之术，泄密了？”

    秦翌想了想道：“我感觉，他们的军阵之术，更加自然，人为的痕迹更少，而且威力更大，我怀疑，我们的军阵之术，可能就是借鉴北狄秘术研究出来的。”

    秦威眨着眼睛，不敢置信的说道：“不能够吧。”

    秦翌却道：“你忘了，公子教导我们时说的武道就是以妖兽为蓝本创造出来的。”

    “你再想一想，之前周博远带来的情报，活捉了一个蛊师，研究了三年，然后魔道取得了突破……”

    “我怀疑，魔道可能就是在武道的基础上借鉴了西蕃的变身之术或者南蛮的巫蛊之术，才形成的。”

    “北狄的这个军阵之术，应该也是基于妖兽而施展的某种秘术，移植到我们根据妖兽而创造的武道上，理论上来讲，完全行的通。”

    秦威想不通这个理论是怎么回事，不过，秦威看向远处收起的帐篷，开始迁移的北狄人，对秦翌道：“这些东西，我们暂时还不急着研究，还是想一想怎么对付这个逃跑的北狄部落吧。”

    秦翌无奈的对秦威说道：“我现在正是在解析北狄的秘术，然后想办法对付他们啊。”

    秦翌看着向北迁移的北狄部落，皱着眉说道：“若北狄人真的很擅长军阵秘术，那么，你想一想，这一百人的部落的实力，得有多强大！我们两人正面突击，怎么可能战胜？”

    秦威顿时联想到秦家军一百人的战阵，顿时摇了摇头道：“若是和秦家军的百人战阵一样的实力，那我们两个的确难以战胜。”

    秦翌突然想到了什么，又改口道：“虽然我有这样的猜测，不过，还是需要验证一下。”

    秦威愣了一下，问道：“你说，你之前猜测是假的？他们不会军阵之术？”

    秦翌摇了摇头道：“不，应该是真的，不过，应该有弊端。”

    秦威好奇的问道：“什么弊端？”

    秦翌将自己刚才侦察时看到的那一场祭祀复述了一遍。

    秦威听的津津有味，听完后，看着秦翌询问的眼睛，眨了眨眼睛，不解的问道：“听了你的复述，我长见识了，不过，你这个眼神，是什么意思？难道，这个见闻中，有什么深意吗？”

    秦翌无奈的摇了摇头，真是不该对秦威产生幻想，于是直接说出了自己的分析：“我怀疑，北狄部落，在婴儿刚出生时，就通过祭祀，将人分成了三种人，一种是牧羊人，顾名思义，就是放羊的人，一种是骑士，就是我们刚才杀的六个人，还有一种，应该和狼相关。”

    “我没有看到这个部落的里存在这样的人，不过，通过祭坛上插着的三个旗帜上图腾，可以推理得出这样的结论。”

    “根据我的观察，牧羊人的数量，应该是最多的，骑士的数量，应该要少一些，而与狼有关的数量，应该最少，这个一百人的小部落，甚至没有这样的人存在。”

    秦威这时恍然大悟道：“你是说，他们的军阵之术，有限制，只有同一种人才能施展军阵之术。”

    秦翌点了点头道：“这正是我的猜测，若是这样的话，那么，这个一百来人的小部落，或许，我们两个人，也不是没有吞下的可能。”

    秦威却是激动的说道：“你的猜测非常可能是真的，你想啊，我们的军阵之术的要求也是非常严苛的，需要修炼同一种功法，需要训练好久，没道理，北狄的军阵之术，就没有限制。”

    说到这里，秦威不由催促道：“走啊，我们快点追上去啊，再不追，他们就跑了。”

    秦翌犹豫着说道：“不过，他们部落有一个唤作萨满的老者，可以感知到部落的人在外面死去，也可以提前感知到危险，尤其是，他还是主持祭祀的人，我担心，这个萨满还有什么其它的手段，若是……我们可能就要栽在这里了。”

    毕竟是第一次和北狄人对敌，一切都充满了未知，秦翌心中总是没有把握。

    秦威无奈的问道：“那现在，我们应该怎么办？是打，还是不打？”

    秦翌看了一下天空，说道：“再过一个时辰，就要天黑了！”

    秦威不明所的问道：“所以呢？”

    “我们赌一把吧，就赌他们在一个时辰的路程上，有没有可能找到其它的北狄部落。”

    秦翌望着刚才那个北狄部落迁移的方向，接着说道：“若是找到了，自然一切休提，我们立刻就远离。”

    “但是，若是没有找到，到时候，就是我们的主场了！”

    秦威顿时会意。

    他们怕的是他们联合起来，怕的是用军阵之术集众之后的可怕战力，若是暗中偷袭，不让他们施展军阵之术，自然不怕他们了。

    秦翌眼中闪过一道寒光道：“到时，我先潜进去，杀了那个萨满，然后，屠了他们的部落。”

    秦威听后，笑着点了点头道：“好，就这么办。”

