
　　这些人，交完钱之后，都会被留下地址，拿着一个凭证。

　　等下个月十六的时候，就可以凭凭证到这里领取报纸。

　　可以一月一月的预订，也可以一年一年的预订。

　　如果订一年的话，不但可以节省一百钱，还可以参与抽奖。

　　而在长安城中，来订阅报纸的，大部分都是不差钱的主。

　　他们倒是不在乎一年能够节省一百钱，对他们来说，一百钱，还根本没放在他们眼里。

　　他们就是喜欢抽奖。

　　整个长安城，居然有许多人前来订阅报纸。

　　大多数人，还一定就是一年的。

　　而令人惊奇的是，甚至还有许多百姓前来订购报纸。

　　武城村的百姓，自然就不用说了，整个村都订购了报纸。

　　好吧，其实是苏长生帮他们付的钱。

　　其实报纸就是在武城村印刷厂里印刷出来的。

　　印刷完成之后，他们可以第一批拿到报纸，然后挨家挨户分发下去。

　　武城村订购报纸，是苏先生在垫资。

　　但是除了武城村之外，居然还有其他的百姓在订购报纸。

　　这倒是让苏长生深感诧异了。

　　现在长安城及其周边的百姓，都这么富有了吗？

　　大家都有闲钱购买报纸了吗？

　　不过很快，便是有消息汇报过来。

　　原来这些百姓，并不是一家去订购的，而是大约十几家一起订购一年的报纸这样子。

　　一年的报纸，也不过一千一百钱，就算是十家订购，一家也不过一百多钱。

　　对他们来说，完全负担的起。

　　而他们订购报纸，主要就是冲着农业板块去订购的。

　　到明年，他们就要种植新型农作物了啊。

　　虽然新型农作物的收购价格，比去年低了许多。

　　但是仍然比种植小麦、大豆等老农作物的利润高许多，起码也是几倍的利润。

　　既然想要种植新型农作物，哪自然就要有一定的了解啊。

　　虽然他们多方打听，对新型农作物各方面都有一定的了解，但是万一要是有漏掉的呢？

　　而大唐月报上面，可是每一期都有农业板块，每一期都有专家讲解。

　　他们觉得，花一百多钱订购一份报纸，是很值得的东西。

　　再者说了，这报纸，可不仅仅有农业板块，其他板块，也是很好看的嘛！

　　因此，订购长安日报的百姓，竟然不在少数。

　　三天时间，整个长安城订购报纸的数量居然达到三千多份。

　　这还都是一整年的，其他的单个月订购的，都没计算在内。

　　这个数字，让苏长生都诧异了一把。

　　而长安城附近的地区，也开始了订购活动。

　　不过，距离长安城越远的地方，订购的时间久越是推迟。

　　比方说，长安城百里范围之内的，可以订购下个月的。

　　百里到二百里之内的，可以订购下下个月的。

　　再远的，就是下下下个月的。

　　因为距离的关系，可能有些地方根本来不及统计。

　　比方说下个月的报纸，太远的地区，等统计数据过来，下个月都过去了……

　　所以，下一期的报纸，苏长生只能大概统计出一个数字来。

　　不过，苏长生会多印刷一些出来。

　　下个月的报纸，苏长生准备数量翻倍。

　　直接印刷二十万份。

　　哪些没有订购的地方，可以在教育部直接设置报刊点，可以直接进行购买。

　　二十万份，直接翻倍，可能这个数字有点多，可能卖不掉。

　　但是苏长生想试验一下市场。

　　即便真的卖不掉，倒也不打紧，十万份报纸而已，也花费不了几个钱。

　　很快，便是到了年关。

　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

　　不知不觉中，一年再次过去，武城村的百姓，日子更加的红火。

　　现在，武城村隐隐间，已经成为大唐第一村了。

　　整个大唐，比武城村更加富有的村子，怕是都找不到了。

　　过年，自然更加的热闹。

　　大年初一头一天，过了初二是初三。

　　一只忙活到初十之后，武城印刷厂，便再次开工了。

　　这一次印刷的，是第二期的大唐月报。

　　这一期的报纸，已经在外面收了几份稿件。

　　苏长生除了在连载射雕英雄传之外，其他稿件已经都不是他的手笔了。

　　不过，这一次的排版还有校勘，苏长生还是给把关了的。

　　而这一次，冯志高做的，就比上一次好了许多。

　　在排版上，苏长生都没挑出大错误来，当然，小错误还是有一些的。

　　人总是要逐渐进步，不断提高的嘛。

　　很快，时间便是来到十六。

　　其实早在十三的时候，二十万分报纸便印刷完成，并且已经开始分发下去。

　　到了十六的时候，长安城以及方圆百里之内的区域，全部都开始销售。

　　哪些预订报纸的人，可以带着凭证直接领取报纸。

　　而没有预订的，也可以在销售点，现场进行购买。

　　第二期的报纸，仍然是白话文的行文方式。

　　但是这一次，许多文章，总给人一种十分诡异的感觉。

　　同样都是白话文，但是这一期的报纸，不少文章，在遣词造句上，都给人一种十分别扭的感觉。

　　最终他们看了一下作者，发现原来不是苏先生写的，哪就没事了。

　　白话文看上去似乎就跟平时说话一样，浅显粗鄙，原来想要写好，还是需要十分深厚的功底的，并没有看上去那么简单，也不是谁都能写的了的。

　　这一期的报纸，在精彩程度上，要逊色于第一期。

　　不过依然还是很好看的。

　　而这一期的报纸，最出彩的，便是哪射雕英雄传了。

　　这一期的故事，结尾写到江南七怪和丘处机打赌，两伙人分别找到杨铁心和郭啸天两人的后人。

　　然后教导他们武功，让他们在十八年后比武，一决高下。

　　然后写到这里，戛然而止，断章功夫，可谓是炉火纯青。

　　如果放到后世的话，必然会有读者留言，断章狗，木得小丁丁啊。

　　而对大唐的哪些读者来说，他们何曾看过这样的故事？

　　这个故事简直太吸引人了。

　　他们狠的的马上就到下个月十六，马上就能看到后面的故事。

　　真难为苏先生，到底是如何想到如此精彩绝伦的故事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十二章：精彩绝伦免费阅读。https://xs.23sk.com 