    很快，战争的天平就开始向中国国防军不断得倾斜。

    不过这并没有影响到后方苏联和英国人的合作，虽然只是在前线挡住了中国国防军几天的时间。

    但！

    这也足以让整个盟国振奋的壮举了！

    那可是中国国防军啊！全世界最强的陆军啊！

    在这之前谁敢想可以挡住中国国防军的进攻啊？而且还是在巷战之中？

    虽然英印军很快就在巷战中继续被中国国防军吊打。但英印军普遍认为这是因为前线的印度士兵和苏联政工干部配合的不够好。

    或者说是国大党没有跟苏联的政工干部们好好学习的结果。

    于是英印军和苏联方面都决定要加强双方的合作。

    合作之一就是苏军将波波沙冲锋枪的制造技术交给英国人。

    这还是苏军政工干部们在前线观察之后提出的要求，因为苏联的政工干部们认为英印军现在装备的冲锋枪并不能完美的发挥强击队战术的优势。

    在苏联的老兵手中波波沙的75发大弹鼓可以分四次打空，只要两三个人配合得当，只要一瞬间的时间他们就能将眼前的一切活物都清扫一空。

    更重要的是，他们还能保持强大的火力延续性。针对这种特性，苏联的老兵们开发出了一系列战术。

    可这些，凭英印军手中的冲锋枪无疑是实现不了的。

    再加上波波沙也算不上什么不能泄露的核心机密，所以斯大林也就从了。

    英印军对波波沙也是非常满意，因为这把枪的制造难度属实是不高，即便是木制枪托的版本，其总的制造工时也就只有7.5个工时。

    而且波波沙的零件数量很少，其中还采用了大量的冲压件，只要是有冲压技术的兵工厂都可以大量生产。

    不仅仅是冲锋枪，在大后方的印度平原上，苏联的政工干部也对国大党党员展开了突击培训。

    他们把苏联快速武装工人、快速培养干部的那一套拿了出来，以确保这些人可以快速的形成战斗力，而且还有武装和动员群众的能力。

    当然了，想要实现这一切他们还是要借道巴列维王朝。用偷渡的办法......

    巴列维国王都气坏了！

    中国的大军已经陈兵在我们的边界了，你斯大林还敢借我们的道去攻击中国人。你这是想让中国人弄死我们啊！

    其实斯大林还真是这么想的！

    斯大林倒是没有说要在巴列维王朝跟中国干一架的想法，他就是有这个想法也没有这个能力啊。

    但是斯大林和整个盟国确实需要巴列维王国这条路去支援印度。

    怎么办呢？

    他们觉得，还是让中国人来武装征服巴列维王国吧。

    这么说起来好像怎么看都不对劲，这两件事儿也不搭着啊。

    可实际操作起来还真就是这么回事儿！

    巴列维王国毕竟是波斯人的子民，这可是一个文明古国，而且即便到了后世这里也是一个区域性的大国。

    他们哪里是这么容易就能征服的？即便以中华联邦的力量，想要拿下这里也要付出不小的代价，而且还要牵扯非常大的精力，一不小心就有可能翻车。

    中华联邦现在所要面对的战场已经够多了！如果中华联邦下定决心要干掉巴列维王国，最大的可能就是速战速决，将大城市和主要干道都占领了以后，就管杀不管埋了。

    这样，当灭国之战结束之后，就是苏联人发挥的舞台了。

    毕竟巴列维王国的人又不是印度人，他们不会像当年的印度人欢迎英国人一样欢迎中国人。

    在当地一定会有非常多的有志青年站出来反抗中国人，可是以他们自己的力量，自然是无法跟中国人斗的。

    他们需要外援！

    谁能成为外援呢？

    正好！

    在巴列维王国的身边就趴着一个“慈眉善目”的北极熊，和一个“满脸慈祥”的慈父。

    到时候游击队和敌后根据地是不是就可以建立起来了？在巴列维王国的广大乡村之中，是不是就会有条条大路可以帮他们通往印度了？

    当然了，巴列维王室也不傻！

    他们不可能眼看着自己就这么落入到斯大林的陷阱之中，真到了那个时刻即将来临之前，他们一定会直接倒向陈启民，请中华联邦国防军进入巴列维王国。

    可是！

    请中华联邦国防军来巴列维王国帮着他们防备苏联，对那些有志青年来说可能就无异于被中华联邦武装占领。

    到时候只要契卡派人那么一渗透、背后那么一挑唆，最后的结果可能没有任何差别。

    巴列维国王不想坐以待毙！

    而且斯大林也不是那么万能的，他其实算错了一件事，那就是巴列维王朝可不是一个没有信仰的国家。

    也许他想到了，但是他认为，对于一个有信仰的国家来说，同为无神论国家的中华联邦和苏联可能都是异己。

    可是！

    对那些没有那么极端的人来说，中华联邦和苏联可能还真就不一样。

    巴列维国王在知晓情况的严重性之后，立刻就召集了自己国内的宗教领袖，试图找到一个解决办法。

    在会上，大家一致认为，如果一定要在两个无神论国家之中选择一个的话，那还是选择中华联邦吧。

    毕竟两个无神论国家还是有区别的，苏联的宗教政策是非常残酷的，连他们本土的东正教他们都要想办法打压、禁绝，更不用说是其他宗教了。

    要知道，东正教中的这个“正”可不是白来的。它代表着从东罗马帝国继承来的宗教法统。

    这是沙俄帝国几百年来的骄傲，也是战斗民族的骄傲之一，结果苏联人就这么禁绝了它。

    这种态度让巴列维王国的宗教领袖们对苏联一直非常忌惮，相比起来中国人的政策就温和得多了。

    陈启民不仅仅容忍了不同的宗教在中华联邦发展，而且还允许和巴列维王朝持有同样信仰的人建立了自治区行使自治权。

    两相对比之下，巴列维王朝的宗教领袖们自然更愿意相信中国人。

    而且那些宗教领袖和热血青年可不一样，他们知道在现在这种局面下，他们必须要选边站了！

    于是，他们在经过一段时间的商讨之后，一致决定全面倒向中华联邦，而且巴列维王国的宗教领袖还亲自站出来为中华联邦背书。

    然后，斯大林也不出意外的对巴列维王国展开了渗透！

