    这太古蜈蚣一身实力，许多半步天人境强者都难以击败，更何况是降伏。

    当初吴家降伏这太古蜈蚣的时候都花费了不小的力气，现在太古蜈蚣被楚风眠降伏，吴家绝不会善罢甘休。

    不过现在楚风眠也不会怕了这吴家，吴家的人，如果识相一点不来招惹楚风眠，那还可以相安无事。

    要是吴家的人敢来招惹楚风眠，楚风眠不介意以吴家来立下无上威严。

    楚风眠的威严，不容挑衅。

    “走。”

    楚风眠对着海公主说道，便是转身离开了陈家商会之中。

    就在楚风眠身影离开的刹那之间，两道人影，突然出现在了第九层之中，这是两尊老者，突然现身，来到了陈进的面前。

    “二位老祖。”

    陈进看到这两尊老者的现身，也是恭敬无比。

    这二位老祖，便是陈家之中唯二的两位半步天人境强者，他们一直是隐藏在陈家商会之中，观察着楚风眠跟陈进交谈的一举一动。

    等到楚风眠离开了，这才现身出来。

    “二位老祖，此人境界如何？”

    陈进看向这两尊老者，出声询问道。

    “我感觉此人的境界，的确是九劫古帝不错，但是此人身上的气势却是根本不像是一尊九劫古帝可以拥有的，我感觉我动手，只怕是三招之内，就要死在此人的手中。”

    “此人境界，的确是九劫古帝，不过也不知道此人到底是得到了什么奇遇，一身实力简直是强横到不像话的地步。”

    一尊半步天人境的陈家老祖，也是眉头一皱的说道。

    “那此人真的值得我们陈家如此拉拢？”

    陈进听到这陈家老祖的话，不由的说道。

    为了拉拢楚风眠，他可是白白赠送了楚风眠一把灵剑，一枚仙石，这可都是价值不菲的宝物。

    陈进的心中，都有些心疼。

    尤其是听到楚风眠的确只是一位九劫古帝的时候，他的心中对楚风眠便是多了几分轻视。

    毕竟在所有武者的心中看来，哪怕是在强横的九劫古帝，在半步天人境的武者面前，都是蝼蚁一般的弱小。

    楚风眠若是半步天人境，花费如此之大的代价拉拢倒是值得，可只是九劫古帝的话，就未免有些不值了。

    “不，此人还是要拉拢。”

    令一名陈家老祖缓缓的开口道。

    “那太古蜈蚣，当初吴家降伏的时候，可是足足动用了七位半步天人境武者，联手之下，才可以将其降伏的，现在此人独自一人可以将这太古蜈蚣降伏，一身实力，深不可测。”

    “可这楚风眠，只是九劫古帝，真的有这如此实力？”

    陈进还是有些不可置信的说道。

    他没有亲眼见过楚风眠出手，还是无法想象，一名九劫古帝居然会有这如此可怕的实力。

    毕竟陈进本身也是一位九劫古帝巅峰的人物，在陈家年轻一代之中，实力无敌，才可以作为陈家家主。

    隐隐约约之间，陈进都已经是摸到了半步天人境的门槛了，已经堪称九劫古帝之中的霸主了，根本无法想象，同为九劫古帝的楚风眠，会比起他强横那么多。

    “世间之事，我等了解不到的太多太多，此人肯定是有着惊天的奇遇，才拥有如此实力，这样的人物，未来一旦是成长起来，将会无比可怕，我们陈家不能跟他为敌。”

    陈家两位老祖对视一眼，一起开口道。

    “传令下去，所有陈家弟子，不得招惹此子，你也要多多拉拢此人。”

    “我们陈家，在阎罗星域之中本就是被其他另外三大家族联手排斥，要不是这一次慕家，严家在九域吃了大亏，只怕三大家族，已经要对我们出手了，必须要拉拢此人。”

    “那我们为何不将楚风眠降伏了太古蜈蚣的消息，告诉吴家？”

    陈进突然说道。

    “将这消息告诉吴家，楚风眠跟吴家必将血战，我们陈家也可以坐收渔翁之利？”

    “不，我感觉到此人的实力，比起表现出的，还要恐怖，利用此人，一定要谨慎才行，不然的话，有可能会引火烧身。”

    陈家老祖心有余悸的说道。

    “是吗？利用我？”

    轰！

    就在这陈家老祖刚刚开口的一刻。

    突然之间，一股雄厚的灵力突然降临，化为了一道身影突然降临在了陈家商会的第九层之中。

    “楚风眠？”

    那陈家两位老祖跟陈进，见到这一道身影的突然降临，都是同时大吃一惊。

    这陈家商会第九层之中，布下了无数的禁制阵法，从其中交谈，哪怕是那半步天人境武者，都难以窥探，更何况是闯入其中。

    可现在楚风眠却是无声无息之间，以一股灵力化身突然降临了。

    这也就意味着，刚刚他们的交谈，已经是全部都被楚风眠知晓了。

    在当时楚风眠跟那陈进交谈的时候，他早就察觉到了，那陈家两位老祖的窥探。

    所以楚风眠离开了陈家商会不错，可他的灵识，一直是观察着这里，第九层的禁制阵法，虽然厉害，可想要拦住楚风眠的灵识，根本不可能。

    “楚公子擅闯我们陈家重地，未免太不将我们陈家放在眼中了吧。”

    一名陈家老祖，看向楚风眠这一道化身降临，脸色也有些难堪。

    这陈家商会的第九层，可是陈家重地了，现在楚风眠直接以化身降临，便是全然没有将陈家，放在眼中了。

    “怎么？陈家打算于我为敌吗？”

    楚风眠看着那两名陈家老祖，嘴角露出几分冷笑道。

    “刚刚你们的话，我可是听得一清二楚，想要利用我？本以为陈家还算是识相，现在看来，陈家是要第一个灭亡了。”

    “小子，你一道化身，就想要耀武扬威，未免太过了吧！”

    一名陈家老祖，听到楚风眠的话，忍不住的说道。

    他可是一尊半步天人境的强者，在阎罗星域之中，都是地位超然，怎么能忍受楚风眠的蔑视。

    “就我这一道化身，灭了你们两个老家伙，绰绰有余。”

    听到这陈家老祖的话，楚风眠不屑的开口道。