    如今的全性国际除了曲彤、窦梅以及钱德拉这三名内侍人员之外，主要的高等干部也是张三凭喜好选出来的，共有八人——

    一、拉胡儿，原古佛圣地第一天才，号称多宝僧，修炼张三赐下的《大光明典》（高武版葵花宝典）后功力暴涨。

    张三评价：“她”的内炁浑厚程度已经不逊色于某金甲战士了。

    二、柳生平子，原霓虹国新阴流当代剑术师范，以“杀人剑”入道成为掌门级剑客，后被关谷神奇打败，修炼张三赐下的《大光明典》后速度暴涨，“杀人剑”术越发如鬼似魅。

    张三评价：这人天生就是个自宫练剑的材料，他如今的速度与杀伤力也只是稍逊丁嶋安一线而已。

    三、克里斯·锦江，原超能力者联盟大统领弗雷德的心腹爱将、汤姆·抖森的兄长、丑国顶级异人豪门阿萨家族的第一顺位继承人，外号“锤神”，在老大被乔·弗莱迪无耻夺舍后率众投靠全性国际。

    张三评价：一柄雷神之锤在手，其人刚猛不逊色于胡一菲。

    四、希斯·莱杰，原阿卡姆议会首领，外号“小丑”，是少见的同时掌握炼金术与超能力的异人，被张三率众掏家后果断选择了投靠。

    张三评价：此人反复横跳之病症，不在我之下。

    五、艾派德，马来国华裔画家，东南亚诡画巫术的当代传人，因为多年前去种花家开画展时画作被烧而惨遭画灵反噬，闭关修炼十多年才终于摆脱沉疴功力更上层楼，后因常年坐吃山空欠下大笔外债，不得不投靠如日中天的全性国际，以求养家糊口。

    张三评价：这货的长相和口音咋这么熟悉呢？

    六、巴伦，实力强横的国际雇佣兵，种花家八奇技之一《六库仙贼》的当代传人……之一，一小时前出于想要救回恩师阮丰的目的而带人投靠张三。

    张三评价：我他喵可真是谢谢你带来那两个小家伙呢！

    七、柳妍妍，种花家西湘赶尸一脉的当代传人，两个月前离家出走被全性绑架后碰巧被张三解救，此后便对某人念念不忘，听到巴伦告知“真相”后果断前来投奔，她精通的赶尸秘法与张某人炼制的强者僵尸之间产生了神奇的加成作用。

    张三评价：拜托！谁能把这花痴妹弄走？

    八、吕良，碟中谍中谍中……总之这位圆眼镜少年已经算不清自己是几重间谍又或者是忠于谁了，作为掌握着“明魂术”的俘虏而被抓来全性国际的他已经陷入了人生的迷茫期。

    张三评价：可怜的娃，既然谁都不要你那就留在我这吧，三哥收你做开山大弟子。

    总而言之，虽然当中出现了很多匪夷所思的意外，但全性国际这条靠着强行拼接才打造出来的破船终究也算是有了它的组织雏形，其纸面实力已经足以称作世界五大异人势力之一了……

    再次扫视了一眼下方的小弟们，张三没精打采的打了个哈欠。

    由于封印术与青玉丹（毒）典的存在，全性国际的组织架构其实相当简单，张三根本不用过多考虑小弟们的忠诚问题，也懒得对这些混蛋们多花心思。

    因此，所谓的门派大会也不过是走个过场，让张三这位掌门多少了解了一下自己门下走狗们的头头脑脑而已，现在已经见过了，也就没有再留他们的必要。

    于是，他赶苍蝇似的随意挥手。

    “吕良、曲彤留一下，其余闲杂人等都滚蛋吧，走之前从窦梅那里领一份全性国际的门派守则，除了上面规定的事情不得违背之外，随便你们做什么，只要门派召集的时候不要缺席就好。”

    下方小弟们闻言，马上躬敬的行了一礼之后转身走出大殿。

    没办法，张三为了保持逼格全程都开着荒芜之域+拜月天魔的装逼状态，酷厉狠辣的气势让一众小弟们站在阶下连大气都不敢喘，此时得到离开的许可，每个人都只觉如释重负，唯有柳妍妍在被巴伦拉着离开的时候满脸的不情不愿。

    待众人走远，张三收回了外放的气势，招手让吕良和曲彤来到身前。

    “掌、掌门好。”吕良满脸局促，面对张三这种凶名赫赫的超级魔头，说话都不由自主的有些结巴了起来。

    “掌门可是有事吩咐？”曲彤则一如既往的从容不迫。

    “倒是有一点小事需要劳烦曲小姐。”

    说着，张三抬手一指旁边坐立不安的吕良，语调平静道：“我看这位吕良小兄弟颇有几分亲近之感，欲要收他为徒将本门功夫倾囊相授……”

    “万万不可！”张某人这话一出口，吕良不等他说完就慌忙摆手道，“吕良才疏学浅又天资驽钝，实在当不起掌门如此厚爱啊！”

    “哦，是嘛？”

    张三嘴角忽然勾起一抹玩味微笑。

    “外面那么多人打破头都想求张某人传他一招半式，而吕小兄弟却对张某人如此不屑一顾……你是不是看不起我？”

    “当、当然不是了！”

    圆眼镜青年被张三的话吓了一跳，瞬间回忆起之前夏禾对眼前这个男人的恐怖描述。

    想到高宁、沈冲等人在忤逆张三之后的凄惨遭遇，吕良心下顿时凉了半截，小腿一软就不知不觉趴在了地上，诚惶诚恐道：

    “掌门，吕良只是自知资质平平，害怕辱没了掌门的一身绝学而已，绝对没有半点其他意思啊！”

    “这样啊，那你是愿意拜张某人为师了？”

    “愿意！当然愿意！能拜在掌门座下学艺是吕良几世修来的福分！”

    “那好。”

    张三轻轻点头，淡然道：“跪下磕头吧。”

    吕良依言照做，双膝缓缓跪下，嘭、嘭、嘭三个响头磕在地上，开口称呼道：“师父！”

    “好！好！好！”

    张三抬手将少年拉了起来，含笑道：“既然你已入了我派门墙，那为师就送你两样见面礼。”

    说着，他抬手按在吕良头上，“一气化三尸”技能发动，将磁遁能力灌顶到了对方身上……

    PS：第一更

    鞠躬下台

