    闻言，轩辕青剑二人脸色一变。

    “林少主，我们之前不是已经说好了的么？”女族老涩然说道。

    “之前是之前，现在是现在。当然，如果你们不愿意谈就算了，关于天氏帝族如何知晓我在此地一事，我会派人彻查到底。一旦查出，可就不是断一条手臂那么简单的事了。”林墨眯着眼说道。

    嘭！

    半妖五指一捏，天罗越的那条断臂瞬间粉碎了。

    轩辕青剑二人面色顿时绷得紧紧地，如果真让林墨彻查的话，那肯定会查得出来，毕竟这世间没有不漏风的墙，只要超过两个人知道，事情就很容易败露出去。

    “既然如此，那我们就重新谈一谈帝剑的条件吧。”摄于半妖的威胁，轩辕青剑咬了咬牙说道。

    “原本的四种本源不变，龙脉灵石加一些吧。”林墨随口说道。

    听到这句话，轩辕青剑二人松了一口气，他们还真担心林墨会随口乱开价，如果只是龙脉灵石加一些的话，那倒还好办。

    “林少主，不知您要加多少？”女族老开口问道。

    “凑个整数，十万吧。”林墨说道。

    “十万……”

    轩辕青剑浑身一抖，仿佛要了他的老命一样，整个人都快跳起来了，“怎么可能，十万龙脉灵石这个价格，我们轩辕帝族根本拿不出来。”

    “林少主，开玩笑也得有个度吧。”女族老脸沉了下来。

    “我没有开玩笑。”

    林墨瞥了一眼轩辕青剑二人，缓缓问道：“我想知道，二位从修炼至今，到地境这个层次，耗费了多少修炼资源？你们耗费的修炼资源恐怕不止十万龙脉灵石吧？最少都起码百万了，而且还是一位。”

    轩辕青剑二人皱眉，不明白林墨这句话是什么意思。

    “两位地境强者的命和十万龙脉灵石比起来，哪个更贵重，想必二位心里应该清楚吧？别和我再扯东扯西的，你们真以为我年幼，就看不出什么来吗？我不想多说废话，十万龙脉灵石，三天后交付。不然，轩辕帝族将会为出卖我一事，付出代价。”林墨不冷不淡的说道。

    听到这一番话，轩辕青剑二人的脸色顿时难看至极，偏偏他们又没办法反驳，毕竟此事确实是他们做的。如果林墨[新笔趣阁 www.biqule.vip]只是一个人的话，他们倒是不惧，关键是还有神秘黑袍女子在身侧，这才是真正让他们忌惮的人物。

    “此事我们无法做决定，必须得和族主商议一番。”女族老说道。

    “我已经将条件说出来了，你们怎么商议是你们自己的事。”林墨霸道的说道。

    听到这句话，轩辕青剑的肺都要气炸了，可偏偏又奈何不了林墨，特别是半妖盯着他的时候，他忽然感到脊背处泛起了森森寒意。

    随后，轩辕青剑二人离开了。

    “我还以为你性子变了，原来还是和当初一样没变。”南冥舞这时才开口说道。

    “师姐，我这么对你的族人，你没意见吧？”林墨问道。

    闻言，南冥舞心中微微一暖，原本她还以为林墨不会在意自己的想法，没想到这家伙会询问自己。

    “如果他们真这么做的话，你要十万龙脉灵石并不过分。”南冥舞说道。

    “谢谢师姐。”林墨笑道。

    “你谢我做什么，这一切都是你应得的。如果你没有强大的底牌，他们也不会妥协。无论是东部还好，还是这片净土大地，除去修为境界不同外，人都是一样的。强者为尊，这是鸿蒙大陆永恒不变的真理。你不够强，就要被人欺压。你若够强，就没人敢违逆你。”南冥舞缓声说道。

    林墨认同的点了点头，旋即想起了什么，随手一挥，一簇烈阳神焰浮现在手掌心上。

    看着浮现的烈阳神焰，南冥舞面露不解。

    “这一缕烈阳神焰乃是赤炎金乌的初焰，你可将之养在丹田中。它会伴随着你成长，他日遇到危急之时，将它放出来或许可以保命。”林墨说道。

    “赤炎金乌？”

    南冥舞一怔，不由下意识问道：“那不是荒古时代位列第六位的荒古巨兽？这等恐怖的荒古巨兽早就已经绝灭了，你怎么会有它的初焰？”

    “这你就不用管了，先放入丹田内吧。”林墨说道。

    “嗯！”

    南冥舞点了点头，取过初焰，依照林墨的吩咐，将之收入了丹田内。

    就在赤炎金乌的初焰落入丹田的刹那，南冥舞忽然感到第一帝剑发出阵阵嗡鸣，她不由一怔，这不是警示的嗡鸣，而是只有级别堪比或是超越第一帝剑之物，才会让它产生这样的反应。

    原本南冥舞以为是比较珍贵之物，却没想到，这一缕赤炎金乌的初焰比预料得还要宝贵得多。

    当初焰完全融入丹田的时候，南冥舞更为震惊了，因为她感受到体内的真元开始滋生，修为也随之提升了，现在融合了初焰的丹田，提升真元的速度比起以往快了一倍左右。

    提升一倍的修炼速度……

    南冥舞心颤不已，原本她的天资就快达到绝世级别了，如今修炼速度倍增，那必然是已经稳妥的踏入了绝世天才的行列了。

    “这么贵重之物，你送给我，那你呢……”南冥舞收敛心神后，望向林墨。

    “师姐放心，我不需要初焰。”林墨淡淡一笑道。

    拥有赤炎金乌的化身，想要多少初焰都能化出。但是，化出初焰，会损耗化身的力量，林墨自然不会随便化出初焰来。

    “这段时日，你就先住在轩辕帝族吧，我现在去给你打听一下其他三种本源。”南冥舞说道。

    “嗯！”

    林墨点了点头。

    随后，南冥舞亲自带人给林墨安排了一座最大的庭院，并让人将在侧殿一直待着的金天翅接了过来。

    “你跑哪里去了？让我一个人坐在那里发呆。”金天翅见到林墨就忍不住抱怨道。

    “你来的正好，跟我过来。”林墨对金天翅示意道。

    金天翅跟着林墨来到了庭院外。

    这是一块宽阔的修炼场地，四周遍布着密密麻麻的势阵，足以容纳近百人在此地修炼，而这个场地现在只有林墨和金天翅二人。

    “你让我来这里做什么？”金天翅疑惑的看着林墨。

    “你的传承并不完整，我帮你补全。”林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

