    本章为【月票】补更！

    ——

    水门的话就像是在探索着小艾内心深处最为薄弱的地方，并且将他的底线反复的摩擦。

    其实在他说出第三点的时候。

    小艾的精神就已经处于在一种崩溃的状态下了。

    他已经不想再这么继续下去了。

    这是一种类似于无穷无尽状态下的绝望之感。

    但是……

    水门所说的最后一点，又刚刚好的将小艾的容忍度给提升了回去，这就像是揍了后者半天，然后在对方忍无可忍的时候，加上一句，这是最后一拳了。

    正是因为这样的效果。

    使得小艾刚刚在心中涌现出来的强烈的不满，又缓缓的释放了回去，整个人都处于一种来回飘摇的姿态之下。

    顿时。

    小艾向着水门看过去。

    现在他已经没有什么脾气了，就等着最后一点了，而且，他已经做足了心理准备，知道在这一点上，水门将会是非常苛责的。

    水门感觉到这些人的视线，均是向着他看过来，他们都已经准备好了，随即嘴角微微翘起，开始准备真正杀人诛心的地方。

    “最后一点。”

    “我知道你们云隐村正在遭受雾隐村的攻击。”

    “而在这个期间……”

    “岩隐村也向你们发起过攻击！”

    “那么我既然要你们不能去进攻岩隐村，自然也不能让你们被动挨打！”

    “所以……”

    水门在说到这里之后，声音瞬间停顿了下来，他先前的铺垫，已经完全将云隐村忍者的好奇心给调动了起来。

    然而。

    小艾则是感觉脑壳更疼了。

    他隐隐的感觉到，水门又要说出什么，让他觉得非常不舒服的话了。

    水门在这短暂停顿的时候，视线向着全场每个人的身上扫视过去，在将每个人都看过了一遍之后，视线重新落回到小艾的身上。

    “若是岩隐村向着你们云隐村发起了战争……”

    “或者你们云隐村抵挡不住雾隐村攻击以后，岩隐村的忍者像是今日的你们来到我们火之国一样，去你们雷之国打算分得好处……”

    “在这些情况下。”

    “你可以传信给我。”

    “我会帮助你们解决危机！”

    水门非常大度的说道，那语气呈现出一种，他就是云隐村的朋友的感觉，他可以去罩着云隐村，完全没有要趁火打劫的那种小人之举，而是要做到雪中送炭挽救云隐村于为难之间。

    此番话一出。

    云隐村的忍者们再也忍不住了，人群中立即响起了一道接着一道的议论声，他们在听到这一点的时候，根本不敢相信自己的耳朵，觉得一切都是那么的不可思议。

    “他居然要帮助我们云隐村……”

    “这是什么情况？”

    “看不懂了！”

    “天呐！这就是胸怀吗？”

    “可恶啊！为什么我觉得他很顺眼！如果他是云隐村的忍者就好了！”

    “可能这就是他的格局吧！”

    “……”

    云隐村的忍者纷纷议论起来，他们对于水门的直观感受和印象，已经发生了剧烈的变化，看向水门的眼神，也跟着发生了微妙的不同，涌现出了更多的崇拜和敬佩。

    唯有小艾不同。

    小艾的脸色变得更加难看了，到了现在这个时候，他已经彻底看出了了，水门就是在羞辱他，而且还是以他无法拒绝的方式在羞辱他。

    到了第三点的时候。

    已经不是指示他们做事了！

    而是把他们都给安排完了……

    什么求助？

    什么云隐村打不过雾隐村？

    这都是什么跟什么？

    经过了这些话以后，小艾觉得在水门的说辞之后，云隐村已经变得一文不值了。

    这些话他是强行压着不去反驳的。

    毕竟他想带着现在这些人离开这里，已经忍到了这个份上，若是再说什么，那么还不如一开始就不忍。

    可是……

    现在若是同意了。

    似乎就等同于认可了云隐村的实力很弱。

    虽然水门没有直接去表达出这个意思，但是小艾的耳朵里面，所听到的就是这个意思。

    然而……

    其余的云隐村忍者可不是这么想的！

    现在经过了水门的这些话之后，现场的人们则是觉得，水门是在以德报怨，那是大大胸襟的表现，不应该以小人之心去揣测。

    这样的忍者！

    在用爱去化解伤痛！

    通过自己的行为，去避免战争的发生，并且努力将敌人，变成朋友！

    人与人之间的信任就是这么建立的！

    一时之间。

    云隐村的忍者们的心里，到产生了一种，这个人就是在从自身的角度出发，率先迈出一步，选择了对云隐村的谅解。

    这看似并不是很大的一步，对于两村之间的关系，则是革命性的一大步。

    如果可以的话……

    他们希望可以在后续的一些事情上，对水门进行回报，以此来维持今日所带来的友好关系。

    “波风水门，你真是个了不起的人啊！”

    小艾咬着牙说道，他那健硕的身躯，已然快要撑不住他颤抖的灵魂了，看向水门的眼神里面，隐隐的透着杀意。

    没错。

    他是真的想杀了水门！

    但是他做不到。

    这样的事情对于他来说，还是太难了，毕竟他当下不是自己一个人，他的身后站着许许多多的云隐村忍者。

    小艾在说刚才那句话的时候，特意将“了不起”这三个字加重了一些，只是听起来，并没有敬佩，而是在忍耐。

    “毕竟我并没有想要与你们云隐村交恶，也没有想与忍者世界交恶，以后我会在各个忍村的关系上投入更多的精力，以此来维系各个忍村之间的关系，让包括你们云隐村在内的忍村们，不再有那么多的抱怨。”水门感叹了一句，随即发自内心的说道，这些都是他的心里话，他就是想要给忍界带来和平。

    可是。

    这些话。

    又是暗有所指。

    特意说给小艾听的。

    在他说完这些话之后，云隐村的忍者们则是更加佩服了，他们都能看的出来，水门此刻就是真情流露，没有任何的虚假，说出来的就是心里话，这样的感受，他们还是看得出来的。

    但是……

    这些话在小艾的耳中，却又是另外的一种样子了。

    小艾觉得水门在这些话里面，已经占据到了主导的位置，也就是说，水门似乎认为他就是忍者世界的领导者，现在忍者世界出现了这么多不公平的现场，就是因为他领导不利，进而在反思过错，并且展望未来。

    这样的话在云隐村忍者一个忍者的耳中，听起来都没有任何的问题，毕竟在他们的眼里，水门成为火影，几乎是不会出现任何意外的事，他们谁的不怀疑水门会成为木叶村的火影，他们从来没有见过这样一位惊才绝艳的忍者。

    当然。

    他们没有任何的想法。

    则是因为他们本身就是底层的忍者。

    哪怕他们之中有上忍，也不过是稍微有点地位的底层忍者罢了，均是要不断去为村子出生入死完成委托，随时都做好了希望的准备。

    说到底……

    他们不过是上位者手中的武器罢了。

    正因如此。

    他们从来就没有觉得水门的话有多么的傲慢，因为对于他们来讲，水门的位置就是高高在上的。

    当时这种情况对于小艾来说，则是另外一种故事的感觉了，他是第三代雷影的儿子，又是公认的第四代雷影的最佳人选，甚至根本没有其他的人选，只要到了一个合适的时机，那么他就是云隐村的第四代雷影。

    这样的身份使他觉得自己跟水门是处于一个相同的位置，这也是他心里上的起点，就比周围的云隐村忍者更高，所以听到同样的话，就是另外一种理解了。

    这就像是普通人听到马霸霸的话，会觉得他说的都对，毕竟人家的位置，根本不是一般人能够敢想的，毕竟彼此之间的差距，实在是太大了。

    但若是这些话与其他的大佬发生了一下暗语上的碰撞，让另外的大佬觉得不是很舒服，但是同样的话，却是可以让普通人们觉得很好，那么在某种程度上，他们还是会觉得，这些话是好的话。

    毕竟……

    屁股决定了位置！

    现在这种情况下，整个结界里面的云隐村忍者，虽然觉得水门管的有点多，但都不认为是什么大问题。

    而且。

    他们还能够看得出来。

    水门的胸襟非常的豁达，能够说出这样的话，就已经是忍者世界中，其他各个忍村的大佬们，都无法做到的事情了。

    当然。

    他们也没有注意到，小艾对着水门的那些阴阳怪气，只是觉得，小艾也被水门的气质折服了，开始承认了不起了。

    其实。

    现场的所有人里面。

    只有小艾自己把自己框定在了那个高度上。

    其余的任何一个人，都并没有觉得，小艾达到了那个高度，他们并没有将小艾和水门放在一起去比较。

    当水门卸下全身防备底气十足的一步一步迈着步子走到了小艾身前的时候，所有人就都已经明白了，水门已经到了另外一个境界上了。

    水门听到了小艾的话之后，已嘴角依旧保持着笑容，不过笑而不语，没有再多说什么话，只是沉默着等待小艾后面的话。

    “呼……”

    小艾不由得深吸一口气，到了现在这个时候，他已经明白了，他被水门拿捏得死死的了。

    不管他说什么都没有用了。

    现在唯一的重点，就是答应那三个条件，这样他们就可以出去，至于出去以后是什么样子，那就是他们自己的事情了。

    想到了这里。

    尽管小艾的心里有着许许多多的不满，对于水门提出来的要求，非常的不高兴，他觉得水门在践踏他的人格和自尊，这些还不如让他付出一些经济上的补偿，但是他又不得不答应这件事情。

    “好……”

    小艾这次狠狠劲，直接点头同意了，当然，他只是嘴上这么说，根本没要去履行的意思。

    正因如此。

    他答案这事情没难度。

    只是心里的那一道关，心里很难过去。

    在他同意之后。

    他觉得自己的全身力气都已经被抽干了，浑身没有了力气，他已经不想再这里继续待下去了，他要结束这个梦魇，现在他最想做的事情，就是赶紧回到云隐村，从此以后，潜心修行，努力提升自己的实力，让自己在下次遇到水门的时候，可以更加的轻松自如。

    云隐村的忍者们也都跟着舒了口气，在他们听到小艾最后的话之后，他们就已经明白了，这件让牵动着他们内心，让他们觉得处于生死边缘的这件事情，终于可以结束了。

    “现在你们可以走了。”

    水门对着小艾点了点头，随后直接转身，迈开脚步向着玖辛奈的反向返回过去，就这么直接将后背，留在了小艾的面前。

    霎时间。

    小艾的痛快狠狠一缩。

    他本能的握紧了拳头，觉得这是一个千载难逢的机会，若是错过了，就永远找不到这样的机会了。

    可是……

    他犹豫了……

