
　　总榜前百为何而来？怀有怎样的目的？凶名赫赫的他是否会对赤炎安全区的众人带来毁灭性的威胁？

　　这都是众人所关心的消息。

　　很快，格古拉出现在赤炎安全区之外的消息就传到了最强组织“黑岩浆”诸多高层的耳中。

　　黑岩浆高层于是便以最快的速度召开了紧急会议。

　　要说黑岩浆，这段时间也是倒霉透顶。

　　不久前的拟态真境就在不远处的多姆尼克荒原召开，以至于赤炎安全区内鱼龙混杂，黑岩浆的组织威信受到了严重打击，各方面的生意都难以运转，价值点收入直线下降。

　　好在，拟态真境没有持续太久，很快便结束，正当黑岩浆的众人松了一口气，认为艰难的日子就要过去。

　　结果，周元觉一伙人带着四个文明的天才入驻，豪华的阵容弄得他们是战战兢兢，一呆就是几个月时间，让他们觉得自己好像只要呼吸都会出错一般。

　　好在，这种时间也没有持续太多，对方也没有什么夺权的意思，他们也就逐渐放心了下来，价值点供着对方，倒也相安无事，而且有对方的威慑，让他们重新掌控局面也变得简单了许多。

　　又是一段时间过去，这些家伙相继离去，他们的压力骤然降低，只剩下周元觉一人，已经很好应对，而且看样子周元觉也呆不了太久。

　　眼看就要柳暗花明，赤炎安全区重归平静，这一次，没想到又出现了这样的事情。

　　好家伙，这一次不再是什么新锐高手了，而是货真价实的总榜前百来堵门，这压力，可就不是一点半点那么简单了。

　　会议桌上，出身圣裔文明的黑岩浆组织首领鲁鲁诺本就满是褶子的兽状脸庞此时已经皱成了一朵菊花，看上去愁容满面，见者心疼。

　　“首领，这到底演的是哪一出啊？总榜前百在安全区外堵门，这可咋整？”

　　“我们每个月也会给鬼墟相关的组织上供啊，一次都没少过，难道他们贪心不足，准备把我们整个赤炎安全区都收走？”

　　“这不是扯淡么？真是为了这事，也不至于派出总榜前百的高手啊，你看我们这里哪个人能有这个面子？”

　　“那这是为了什么？那可是血河格古拉啊，以凶残的手段而闻名，最喜欢的就是肢解对手，甚至能绕开生命保障机制的防护，有这么个凶人在安全区门外杵着，谁还敢出门？”

　　“······”

　　会议室内的其他众人，也都愁容满面，不知该如何是好，最终只能看向了首领鲁鲁诺所在的方向。

　　“没办法，只能我去一趟，问问对方到底是有什么目的了。”

　　鲁鲁诺叹了一口气，无奈的说道。

　　这个首领不好当啊，虽然有不小的收益，但一旦惹上麻烦，他就得第一个上，不然还怎么带队伍？

　　众人闻言，神色肃然起敬。

　　首领还是首领，就是有气魄。

　　半个小时之后，鲁鲁诺离开了安全区，在无数组织高层和适格者的目睹之下，小心翼翼的靠近那个抱胸而站的男子。

　　还没有接近对方的身边，他的双腿就开始忍不住的颤抖，很快，浑身的肌肉都开始颤抖了起来，他敢肯定，如果让他自己控制肌肉，绝对抖不出现在这个样子。

　　总榜前百的气场，实在是太强。

　　扑通！！扑通！！

　　他的核心器官剧烈跳动，难受得仿佛随时都要吐血，在接近格古拉快三十米的地方，他停了下来，因为实在是走不动了，再往前走，他担心自己的核心器官会直接炸裂，触发生命保障机制倒在哪里。天籁小说网

　　看着面前高大的男子，阴影蔓延到了他的身上，他深吸了一口气，稳定了精神，恭恭敬敬的传讯问道：“尊敬的格古拉先生，我是赤炎安全区的管理者鲁鲁诺，不知您驾临赤炎安全区，是为了什么事情，有什么我能够帮助您的么？”

　　听到传讯，格古拉缓缓睁开了闭着的双眼，扫了格古拉一眼，眼中的冰寒差点让格古拉意志冻结。

　　还好，似乎确认了他是个垃圾，所以格古拉并没有杀他的意思，很快就又继续闭上了双眼。

　　“让周元觉出来见我，告诉他，藏着是没有用的。”

　　格古拉淡淡的说道。

　　啊？

　　听到格古拉的话，鲁鲁诺忍不住愣了一下。

　　周元觉？这个凶人来赤炎安全区的目的，是为了周元觉？

　　不对，周元觉虽然是最新一批适格者的最强，但似乎是低等文明上来的存在，和这些失序乐园的大佬应该扯不上关系才对。

　　这其中，似乎有什么特殊的恩怨？

　　“嗯？”

　　格古拉猛然再次睁开了双眼，恐怖的血腥气息朝着鲁鲁诺压迫而去。

　　扑通扑通扑通！！

　　这一瞬间，鲁鲁诺感觉心脏都要炸裂了。

　　“是是是，我马上就去办。”

　　鲁鲁诺赶忙朝着格古拉鞠躬，一溜小跑离开，直到回到了安全区之中，他才忍不住松了一口气，发现身体完全被冷汗打湿。

　　“首领，怎么样？”

　　黑岩浆组织的高层以及周围围观的适格者都凑了上去。

　　“和我们没什么关系，对方是为了周元觉而来。”

　　鲁鲁诺松了一口气说道。

　　周元觉？

　　听到这个名字，众人微微一愣，这怎么会和周元觉扯上关系？

　　“好了，不说了，我得赶紧联系那位小祖宗，不然恐怕会出大事情。”

　　鲁鲁诺随后没有多说，分开了众人，火急火燎的走了。

　　他才不管对方来是为了什么，他只知道自己必须得尽快联系上周元觉，他现在似乎在闭关？也不知道看不看讯息？还是直接去安全屋敲门好了。

　　很快，鲁鲁诺就来到了周元觉的安全屋之前，按响了门铃。

　　出乎他意料的是，这一次周元觉开门的速度极快。

　　“怎么了？有什么事情？”

　　周元觉看了一眼鲁鲁诺，这个圣裔文明生命的脸庞总是会让他联想起地球的沙皮狗，从而有一种莫名的喜感。

　　“总榜第九十五，血河格古拉，点名道姓让你出安全区外去见他，你是不是惹了什么人了？怎么这种凶人会找上门了？要不然你想办法跑掉吧？”

　　鲁鲁诺急匆匆的对周元觉说道。

　　听到鲁鲁诺的话，周元觉的脸上不仅没有任何慌张，反而双眼迸射出一道精光，脸上缓缓浮现出了笑容，说出了一句鲁鲁诺无法理解的话：

　　“惊喜来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十八章 惊喜来了免费阅读。https://www.23sk.com 