    弘治皇帝闻言，笑了：“既是继藩修书，定是经天纬地之作，必可光耀万世。”

    方继藩顿时露出了苦瓜脸，心里憋呀。

    其实这是可以理解的。

    毕竟方继藩有这么多的弟子，有才华的如过江之鲫，不说别的，就说他那几个已经出仕的弟子们，有人创出了新学，有人弄出了国富论，有人修了海图志，还有人诗词无双，都是百年难一出的奇才。

    那么……徒弟如此，师父就必是更厉害了。

    只是方继藩虽是收了许多弟子，偏偏从未修过书，没有等身著作，总不免有些遗憾。

    可现在……方继藩突然说要修书了，自然引人注目。

    可对方继藩来说，这哪里是期待啊，这分明是压力才是。

    方继藩阴沉着脸，尴尬的干笑：“这个……这个……陛下……儿臣只是玩玩。”

    古人极崇尚修书，一听修书二字，便免不得肃然起敬，毕竟……这就是学问，而学问这东西，本就是宝贵的，这毕竟不是后世，学问泛滥，爱学啥学啥，教授人学问的人，自然也就没有了光环。

    可在这个时代，有人肯传授你东西，这几乎就形同是爹了，为啥……正是因为求学不易，学问乃是奢侈品。

    这也是为何，弟子们都将方继藩当做自己的父亲一般了。

    弘治皇帝略带责备：“这是什么话，哪怕你再有才学，这学问二字，岂可说玩玩？这是能玩的吗？”

    方继藩：“……”

    弘治皇帝道：“既要修书，就要端正心态，将他当做极正经的事，切莫有任何闲散的心态。这多少的大才子们，他们最大的梦想便是‘奉诏修书白玉堂，朝朝骑马傍宫墙。’，这是何等大的荣耀。玩玩二字，出了你的口，入了朕的耳，朕自是看你是晚辈，不予计较，可若是传出去，别人如何看待？孔子作春秋，乱臣贼子惧，可见编著书册，有多大的用处。朕知你是有大才，修出来的书，于万世有益，方才期许。可惜……朕没有什么才学，不然，哪里需你去修书？”

    这般一通教训，让方继藩顿时觉得亚历山大，竟是一时不知该说点啥，他想了想，却是道：“儿臣不修了，不修了……”

    不是方继藩不肯修，他是有心修一部书的。

    可哪里知道，会惹来这么多的是非……

    卧槽，你们真拿我当孔子了？

    方继藩忙不迭的摇头。

    弘治皇帝反而有些恼怒了。

    他不喜的是方继藩对于学问的态度。

    学问这东西，岂是你说来就来，说走就走的?

    “卿乃齐国公，是朕肱骨，岂可朝令夕改，这书，非修不可，来人……”

    萧敬道：“奴婢在。”

    “敕方继藩为总修撰，安心修书，其书修成之后，命人传抄邸报……”

    方继藩：“……”

    真是惹不起，惹不起啊……

    方继藩怕了，匆匆忙忙的出宫。

    坐在马车里，老半天回不过神来。

    其实……他起初真的本着玩玩的态度。

    哪里晓得，只是随手写点什么，自己的弟子们闻讯，下了值，闲来无事便往自己这里跑，总想打探自己修的是什么。

    这事很快就在西山书院传开了，于是西山书院的弟子们，人人议论纷纷，对此津津乐道，只等一睹师公大作。

    街头巷尾，叽叽喳喳个没停。

    现在好了，连皇帝老子也晓得了。

    不成……得赶紧回家。

    回了府，匆匆的赶回书斋，而后将原有稿子，统统烧了个干净，万万不可让人知道这是他的手笔。

    毁掉了所有的痕迹之后，方继藩方才放心。

    可接下来……他又头疼了。

    现在连皇帝都过问了，这书是非修不可，更何况满天下人都在关注着呢！

    自己该修什么才好？

    新学？王守仁早就提出了。

    经济学？那刘文善不但写下了国富论，此后围绕着国富论进行阐述，已经硕果累累。

    开眼看世界，要做世界第一人，呃……徐经貌似已经干了。

    这些该死的弟子，这是吸收了我的营养，逼得我无路可走啊。

    至于其他超前的理论，方继藩却是觉得……显得过于先进了，毕竟……一切的理论，都来源于现实，否则便是空中楼阁。

    方继藩于是开始愁眉苦脸，长吁短叹。

    陛下给自己挂了一个总修撰，真是一个大麻烦啊。

    只怕……全天下都要知道了。

    要知道，这总修撰一职，看上去似乎没什么权势，可需知，自太祖高皇帝开始，便只有内阁大臣才能担任的。

    中原王朝自称为礼仪之邦，这礼仪之邦就来源于传承，何谓传承？不就是书吗？

    有了书，无论是被多少异族侵入，又曾历经过多少昏暗动荡的时代，只要这书本还在流传，这根便在，总有重新焕发光芒的一日。

    可如今……

    方继藩决定先拖延一些日子，他的脾气越发的暴躁。

    等过了十数日，宫中却来了人，竟是萧敬亲自来了。

    萧敬笑呵呵的样子：“齐国公，您好呀。”

    方继藩大喇喇的道：“什么事？”

    “陛下命奴婢来问，齐国公的书，修的如何啦？”

    方继藩：“……”

    萧敬又笑：“公爷，奴婢不过是奉旨行事，陛下对此事，是极看重的，一而再再而三的说，若是在修书的过程之中，有什么困难，大可说出来，朝廷这边会尽力协助，这书是头等大事……”

    方继藩叹了口气道：“最近没有什么文思。”

    萧敬点头：“陛下自晓得齐国公您总也有疲惫的时候，所以让您不必过于操劳，奴婢奉旨来，只是问问而已，这急不来的，齐国公您若是修不出，在家歇着便是了。不过……”

    方继藩皱了皱眉道：“不过什么？”

    “不过也不知是谁，在陛下面前说，您过一些日子要和太子殿下去后山游猎，陛下知道了此事，便说了，齐国公您……还是先将心思收一收，太子殿下游手好闲，可齐国公却担着天大的干系，满天下都等着齐国公的旷古大作出世，切切不可……散漫啊。”

    方继藩一拍案牍，厉声大喝：“连出去玩玩都不成？”

    萧敬立即道：“呀，呀……齐国公，这不是奴婢说的呀，这是陛下说的，陛下是怕您分了心。”

    方继藩咬牙切齿，突然又乐了：“好了，知道了，多则一月，少则半月，我这书便修出来，好了，滚吧，再敢在我面前碍眼，别说我不给小藩面子，我不打死你，便不信方。”

    方继藩令人恐惧之处就在于，无论多么离谱的事，自他口里说出来，就保准能兑现的，说打死你，就肯定要打死你，哪怕是萧敬，都不敢保证自己的绝对安全。

    萧敬打了个冷颤，就立即道：“是，是，是……”

    方继藩叹了口气，这书，是真的不修不成了，而且还要赶紧的修，如若不然，便真和囚禁没有什么分别了。

    方继藩不敢迟疑，索性躲在书斋里写写画画。

    过了两日，王金元上门，道：“少爷……那曲阜那边……又来书信了。”

    方继藩只抬头看了王金元一眼，口里则道：“哪一个狗东西来书信了？”

    王金元喜滋滋的道：“自是曲阜的那一位……那一位……”

    王金元虽是个商贾出身，可是……对于孔圣人，还是极礼敬的，因而……不好直呼名讳。

    方继藩气定神闲的道：“说了些什么？”

    “他说自得了齐国公的批评，便在家禁足数日，于列祖列宗宗祠里，面壁思过，而今已是幡然悔悟，说齐国公教诲极是，齐国公乃是前辈，他堂堂圣人之裔，竟是以年齿而论，实是惭愧万分，现在已是在府中，命众祭官，翻阅典册，以区分齐国公的辈分。除此之外，他还命人，带来了一些山东的特产来，还请齐国公笑纳，还说齐国公乃是前辈，有什么事，修书一封，吩咐即可。又说齐国公弘扬圣学，他心里极佩服，有许多事，都希望能和齐国公讨教一二。”

    方继藩抿抿嘴：“我竟突然也喜欢和曲阜的人打交道了，难怪历朝历代，大家都喜欢他们。看来，他们也是有其过人之处啊。他说有什么吩咐，尽管提出来？这个要求……是不是有点过份了，我还想为了弘扬圣学，将他们统统送去黄金洲……”

    王金元吓得脸都绿了，连忙摆手道：“使不得，使不得啊，倘若如此，至圣先师如何祭祀？”

    方继藩道：“又没让衍圣公亲自去，只是让他的族人们去而已，他是至圣先师的嫡亲血脉，可其他族人，难道就不是至圣先师的子孙？他们家人口这么多……”

    王金元：“……”

    方继藩心里却想，早就传闻衍圣公府对于自己的族人并不好，除了近支锦衣玉食之外，那些远支，几乎都已经沦为了佃户，境遇极惨，甚至困于自己的身份，随意被家主盘剥，这样也好，我方继藩还是很尊敬圣人的，送他的一些子孙去黄金洲，也算是让这些可怜的人安居乐业了。

