    在段子慕出声没多久后，他们便看到出现在视野内的四辆车。

    ——如墨上筠所料，这是运送物资的车。

    中间两辆装有物资的货车，前后各一辆装甲车，看起来非常谨慎。

    墨上筠拿出望远镜，观察了下那四辆车的情况。

    装甲车上，都坐着四个人，手持武器，中间两辆货车就只有驾驶和副驾驶，武力颇为单薄。

    他们这里有五个人。

    完全够了。

    墨上筠低声说，“全员准备。”

    所有人都打起精神，聚精会神地盯着驶来的车辆。

    很奇怪，经过漫长的等待，度过那么长一段枯燥无味的时间，他们竟是一点都没觉得困倦、疲惫，反倒是精神奕奕，就像刚刚睡饱后清醒一样，清晨的荒漠凉风里，他们此刻的思绪无比清晰、明确，仿佛处于最佳的状态。

    梁之琼惊讶的发现，她爱死了这样的感觉。

    欣喜的，期待的，却也是平静的。

    仿若彻底的蜕变。

    近了。

    四辆车，一点点地近了。

    视野很辽阔，所以看起来短暂的距离，甚至于并不缓慢的车速，在他们看来，就像是行驶了很长一段时间。

    终于，那四辆车驶入了峡谷，来到他们眼皮子底下。

    “行动。”

    他们听到墨上筠的声音，平静而沉稳的语调，一如她每次在行动里的口吻，没有任何的差别，可在入耳的那一瞬，却扎起了万丈波澜。

    枪声响起。

    最初是段子慕用狙击枪击中了第一辆车的驾驶员，随后是墨上筠、梁之琼、丁镜、任予分别负责四辆车，对准车内的人一阵射击，接下来三辆车里负责驾驶的人，也在第一时间被他们所击倒。

    每个人都有不同的分工，没有任何冲突，配合默契。

    然后，枪声变得密集起来。

    第一个反应过来下车的陆军，被段子慕一发子弹给“送上西天”，可怜的人儿还在瞌睡里刚清醒，迷迷糊糊的没有反映过来，就看到自己头顶冒起了属于淘汰的青烟。

    他傻愣愣地站在原地，车上的有人骂他干嘛要跑下去送死，然后那人刚骂完，头顶也冒起了青烟，他愣了一下，结果骂得更欢快了。——反正都已经“命丧黄泉”了，索性就肆无忌惮地问候这群缺德冒烟只会偷袭暗算的龟孙子。

    后来，丁镜怕是听到他骂骂咧咧的很不爽，又给他补了一枪，他总算是老实了点儿，不再当充满怨气的“孤魂野鬼”了。

    下面的场面一片混乱，在上面伏击的人却有条不紊。

    整个战斗，持续了一分钟……或许，还不到。

    在这期间，车里的人一片沸腾，除了指挥反击和命令，还有怒骂声。

    他们从昏昏欲睡里进入战斗状态，很多人还没回过神就已经被击毙，后来有人反应过来，想先开车逃离这里，但司机在第一时间被击毙，那些想要去取代司机位置的在行动过程中也被击毙。他们想要汇报消息，寻求支援，可往往在他们想要汇报的时候，就有子弹扫射过来制止他们的行动，一个不小心会让他们直接毙命。有人先找掩体掩护，可敌人像是从四面八方而来，将他们包围得是个水泄不通，所以也有人在寻找掩体的时候被击毙……

    总而言之，他们乱成了一锅粥。

    进行伏击的墨上筠等人，则是轻轻松松地在高处捡人头。

    这地形，对他们而言，有着绝对的优势。

    加上，他们枪法都很准，顶多三发子弹解决一个“敌人”。

    嘈杂密集的枪声过后，用现代化武器制造出来的声响，总是回归于平静。

    取而代之的，是下面那一群“冤魂”的怒骂声。

    他们遭遇偷袭，一个个都没有反应过来就已全军覆没，现在憋了满肚子的气，非常地愤慨，对着山头就是各种各样的问候，其中还夹杂着各方的乡音，那滋味真的就像是在煲粥了。

    墨上筠摸了摸左耳，说：“收工。”

    梁之琼问：“下去吗？”

    虽然这群人都“壮烈牺牲”了，但这些人都气势汹汹的，颇有一种变成恶鬼将他们吞噬的架势，梁之琼看着他们那一脸的凶样，都觉得毛骨悚然。

    这一仗，怕是真将他们给惹毛了。

    墨上筠将步枪一收，懒洋洋地应声，“嗯。”

    下面都是战果，趁着支援还没有来，自然是要趁机捞一笔的。

    GS9就不做吃亏的买卖！

    放眼皮子底下的资源，不捡就等于是亏损。

    理所当然的，往下走。

    段子慕没有现身，还在原地埋伏着，顺便给他们放哨。

    墨上筠、梁之琼、丁镜以及任予同一时间从山头站起来，然后毫无顾忌地往下面走，除了梁之琼之外，三人都没把那群“恶鬼”放在眼里。

    而，那群原本骂骂咧咧，气得头晕目眩的人，见着这伏击的四人里，竟然有三个都是女的，顿时骂声就在不知不觉间消散。

    他们瞪大眼睛，再三确认自己是否清醒了，是不是还活在梦里。

    然而，现实非常清晰地告诉他们——他们没有看错，就是三个女的外加一个看起来一点都不强壮的男的，以及一个隐藏在幕后的狙击手，在短短几十秒的时间里，将他们四辆车、12个人全部清除，不剩一个活口。

    一股难言的挫败感，让他们瞬间没了怒骂、发泄的心情。

    见他们忽然老实了，墨上筠等人也没有搭理他们，直接来到那两辆物资车辆旁边——全都是运送口粮的。

    墨上筠等人搜刮了一点口粮，然后往车里丢了俩手雷，“炸毁”里面所有的物资。

    之后，又在其他人身上找到弹匣、手雷等来补充，好让她们的武器资源一直处于充沛的状态。

    三分钟内，她们解决掉这一切。

    而那些“冤魂”堆里，因为实在是惊讶于他们这种行为，不得不出声抱怨几句。

    “不要脸，太不要脸了。”

    “见过打了就跑的，没见过打完还要搜刮物资的。”

    “他们到底是有多穷啊？”

    ……

    四人充耳不闻。

    但，墨上筠走至半山坡的时候，忽然转过身来，朝他们竖起大拇指，然后，在他们的注视下，拇指倒转一百八十度。

    妥妥的讽刺。

    黎明时分的天地下，她屹立于天地之间，厚重的装备没有影响到她的身形，她那嚣张的姿态映在每个人眼底。

    然后，所有吐槽的声音，全部归于平静。

    她在嘲讽他们：不仅没有实力，而且还输不起。

    意识到这点的他们，不约而同地闭上嘴，看着墨上筠的时候，神情里难免多了些许心虚意味。

    墨上筠背上枪，转身离开。

    搞完事，四人迅速回到突击车上，准备撤离。

    因为他们两个班的合作，现在他们五个在一起，另外五个也是在一起等待他们汇合的，一上突击车他们就确定了目标，打算朝队友的方向进发。

    但是，车辆开出没有多久，段子慕那边就来了消息。

    “有一支队从山谷那边过来，正在往你们的方向赶，应该是他们的支援。”段子慕冷静地跟他们汇报道。

    墨上筠有条不紊地开着车，不紧不慢地问：“多少人？”

    段子慕道：“两辆突击车，七个人。”

    勾了勾唇，墨上筠笑道：“看来是907的一个队。”

    “打吗？”

    紧紧抓住步枪，梁之琼好奇地问。

    按理来说，现在他们处于“撤退”状态，应该要放弃交战才对。

    但，她又隐隐觉得——墨上筠肯定会跟他们干上一场。

    不过墨上筠并没有做出决定，而是心情不错地朝他们问道：“你们说呢？”

    “还不知道你的小心思吗？”丁镜侧身靠近墨上筠，盯着她的耳朵，小手指蠢蠢欲动，“让我摸一下，我就同意。”

    “死一边去。”

    墨上筠甩了她一手肘。

    丁镜躲得虽然快，但肩膀还是被墨上筠的手肘给扫到了，当即疼得去捂肩膀，“卧槽，你真是一点都不留情。”

    尼玛，她刚经历了一场恶战，毫发无伤，结果竟然在队友这里负伤了。

    划不来。

    太划不来了。

    梁之琼在一旁幸灾乐祸，“叫你嘚瑟。”

    丁镜笑眯眯地看了她一眼。

    梁之琼虽然很不愿意服输，但脸上的笑容还是稍稍有点收敛。

    “我觉得，可以打。”

    在她们闹腾过一阵后，段子慕才适时地出声，给了他自己的意见。

    一直不敢插嘴她们话题的任予，一听到段子慕说话，也连忙表态道：“我也这么觉得。”

    奸计没得逞反而受伤的丁镜，只得悻悻道：“我没意见。”

    “我也没有。”梁之琼赶紧说道。

    一直盯准前方目标的墨上筠便爽快道：“行，前面三百米，埋伏一波。”

    “不刚吗？”梁之琼震惊道。

    “一梭子弹扫过来，就算不瞄准你也能把你扫射成马蜂窝，”丁镜朝她挑眉，“不想早点淘汰就老老实实苟着吧。”

    梁之琼：“……”直接说对方有重机枪就好了。

    不过，这车虽然灵活，但四周都没有遮挡，确实不是在枪林弹雨里硬“刚”的好机会。

    墨上筠一踩油门，突击车转眼飙出三百米，然后在下坡处停下来。

    当即，所有人都持枪下车，迅速找地方进行隐藏。

    段子慕神出鬼没，早就藏好车和自己，找到最佳的隐藏地，一边对敌人进行观察，一边给他们报位。

    这一次的等待，明显比先前那一次要轻松许多。

    他们几乎是刚藏身好，了解到方位，就听到突击车突突的声音，那声响让贴近地面的他们只觉得震耳欲聋。

    墨上筠没有探头去看，而是听着声音在计算着车辆的距离，同时在心里倒数时间。

    三、二、一。

    墨上筠出声，“行动！”

    同上一次一样，他们听从着墨上筠的指示，没有任何犹豫地探出头，对准冲击过来的两辆突击车进行扫射。

    在训练中无数次演练的动作，让他们现在操作起来如同行云流水。

    段子慕在第一时间内解决掉了第一辆突击车上的重机枪手。

    墨上筠和梁之琼负责第一辆车，丁镜和任予负责第二辆车，一梭子弹全部给打出去的时候，胜负就已经确定了。

    墨上筠在换弹匣的空隙里，不慌不忙地说：“给我留个活口。”

    于是，段子慕瞄准脑袋的子弹打偏，击中了一人的手臂。

    这一波人的反应速度跟先前那一波比，明显要快很多，不是同一个层次的。

    他们在遇袭的那一瞬，就迅速回过神来，可惜两名机枪手都在第一时间被解决掉，他们失去了重火力的掩护，只能仓皇逃窜反击——那些想要夺回机枪来掩护的人，被隐藏在敌后的段子慕轻而易举地击毙。于是，狙击手的存在让他们心存忌惮，最终在敌人的火力覆盖之下，转眼就损伤近半。

    第一波火力过后，偶尔有几个反击的，但要么被靠谱的段子慕解决掉，要么就被枪法极准的墨上筠和丁镜给解决掉。

    同样的，一分钟左右的时间，战斗基本宣告结束。

    任予因为墨上筠的话，在还剩下一个活口的时候，丢下了他的重机枪，最终把那个想要逃跑活口从车上给拉下来，两人在经历过一番激烈的格斗比试后，他总算气喘吁吁地将人给摁倒地上。

    也是直到这个时候，他才意识到对方的性别，不由得爆出一句，“卧槽，女的！”

    见他将人狠狠摁在地上，梁之琼难免出声提醒道：“诶诶诶，别吃人家豆腐。”

    “这女人力道大得很，我要是一放松，准跑了好吗？”任予高声辩解，证明着自己的清白。

    墨上筠将步枪一收，从地上爬起身，然后拍了拍身上的泥土。

    在演习里摸爬滚打，把自己弄得狼狈不堪，是不可避免的事。

    墨上筠也不是很在乎自己的仪态。

    ——满地打滚的人不需要仪态。

    但是，在见907学员的时候，墨上筠还是希望……嗯，不要太狼狈就好。

    不过她刚上坡，就听到丁镜在喊：“我去，这缘分，简直了。”

    墨上筠一顿，冲她挑了挑眉。

    丁镜耸肩，“我们前面两个晚上，遇到的都是他们。”

    才三个晚上，就遇见了三次。

    这真特么命中注定的孽缘……

    当然，这“孽缘”，应该是对方来说的。

    丁镜相信，这一支队伍，绝对不想见到他们。

    听到丁镜的声音，任予朝那几个“牺牲”的人看了一眼，然后又偏头看了眼被他压着的女兵，不由得感慨道：“嗬！还真是诶。”

    墨上筠视线一扫，七人队伍，五男两女，但在这种场合，女的也不是很明显了，得仔细辨认。

    除了被任予压着的，那五个人她都认识，甚至能叫出他们的名字。

    这时，梁之琼凑到墨上筠身边，拉了拉墨上筠的衣袖，兴奋却小声地说：“被任予压着的那个，就是仲灵玥。”

    “哦？”

    墨上筠扬眉。

    好像前天在车上的时候，梁之琼确实有讲过——他们碰上仲灵玥了。

    不行啊。

    仲灵玥这个907的女兵第一，竟然败在GS9男兵第三的任予手上。

    要知道，任予在他们这批学员里，格斗实力是排前十开外的。

    墨上筠朝任予和仲灵玥的方向走了过去。

    “墨教官。”

    牺牲的队伍有人认出她，一见到她走近就忍不住喊她。

    出声的那人可以发誓，他只是脱口而出。

    但他一出口，其余所有的人都朝墨上筠看来，每个人的眼神情绪都意味不明。

    他们不惊讶墨上筠会出现在这次演习里，但刚一出来就遇上了墨上筠和前面两碗都遇上的人……总归是有些情绪的。

    迎接着目光洗礼的墨上筠，闻声步伐一顿，斜了他们一眼，但没有说什么，大步走开。

    早已成为“亡魂”的六人，没有像运送物资的友军一样破口大骂，但当他们凑在一起的时候，难免还是会抱怨。

    “真是倒了血霉了，连续三次遇上他们。”

    “真不知道我们这次是不是中邪了，每次都这样。回去肯定要被陈队给骂死去。”

    “这次更倒霉，竟然还有杀神·墨教官。哦，还有个不知藏哪儿的狙击手，贼招人烦。”

    “这枪法也贼准了点儿，我跑的时候被狙击手一枪爆头。”

    ……

    在一堆抱怨声中，忽然响起一道声音：“墨教官找仲灵玥做什么？”

    顿时，抱怨声戛然而止，他们纷纷朝墨上筠和仲灵玥的方向看去。

    这个时候，梁之琼、丁镜都已经自觉地收缴他们的武器，然后把武器装备往突击车上一丢，毫不客气地抢夺了他们的突击车。

    至于墨上筠，已经让任予松开了仲灵玥，并且就用仲灵玥身上的软绳把仲灵玥的双手给绑起来。

    仲灵玥全程紧皱眉头，最后冷冷地道：“墨上筠。”

    任予自觉地站在一旁，看着墨上筠是如何嚣张的。

    双手抱臂，墨上筠懒懒地打量着她，用一种近乎讥讽的口吻凉凉道：“败成这样，真够难看的。”

    “……”

    仲灵玥面色冷若冰霜，狠狠地咬着腮帮子。

    妈、的。

    连续失败三次，是她也没有想到的。

    更让她没有想到的是，会连续三次败在同一支队手里。——虽然有人员变换，但在她看来，情况也差不多。

    事情的存在本身就已经是耻辱，够让她难堪的了，但——她绝对想不到，这些人都喜欢在战斗结束后奚落对手。

    人品实在是渣。

    见着仲灵玥脸上满满的不服气，墨上筠勾唇笑了笑，抬腿向前一步，尔后在仲灵玥跟前不紧不慢地蹲下来。

    “演习才刚刚开始，现在就退出演习，未免太没有意思了。”墨上筠眯起眼，继续道，“看在曾是你们教官的份上，我呢，现在放你一条生路，而你，回去给我向陈宇带几句话。”

    “我不需要！”仲灵玥冷声说道。

    艹。

    还把她当传话筒了？！

    “聪明人都懂得掌控机会。”墨上筠道，“当别人放你一马的时候，一般也会心怀感激。”

    仲灵玥：“……”感激你祖宗！

    但是，她不得不承认，现在就退出演习的话……她实在是不甘心。

    这一笔账，她若是不讨回来，怎么都眼不下这口气！

    墨上筠带着游刃有余的神情，跟仲灵玥说了几句话，然后看了眼仲灵玥铁青的神情，便站起身来。

    “走了。”

    墨上筠朝任予偏了下头。

    任予很快跟上墨上筠。

    两人上了同一辆突击车。

    至于梁之琼和丁镜，都自觉地坐上突击车的驾驶位置，等待着墨上筠说“离开”。

    打劫了两辆突击车以及若干武器，另外还有一堆的干粮，可以说，他们这一趟算得上是收获满满了。

    他们离开的时候，太阳刚巧从地面跃出来，第一阳光洒落在地面，落到疾驰而去的车辆上，折射出刺眼的阳光，而扬起的灰尘颗粒也在那一瞬变得极其显眼。

    六个被淘汰的人，以及存活下来却被捆绑的仲灵玥，以复杂的心情看着他们远去。

    心里满满的，全是不甘心。

    就这样输掉了……

    而且，一败涂地。

