    衣帽间每个柜子都很宽敞，但在喻楚也站进去之后，空间就显得有些狭小，两个人相对，中间的空隙并不多。

    喻楚没说话，用武神术包围了这个小小的衣柜，阻断了外面的感应。

    安洛琉斯微微挑眉。

    从第一次见面，他就知道，她身上有一种神秘奇怪的力量。此时站在这里，安洛琉斯可以肯定，外面的秘党血族，已经感应不到自己的气息了。

    但两人依旧可以听到外界的动静。

    混乱的尖叫声、脚步声……

    衣帽间的门忽然被砰地推开，似乎有人慌乱地躲了进来，随后又迅速关上，长长出了口气：“吓死我了……”

    喻楚皱眉，觉得声音有些耳熟，想了想才记起来，好像是那个神经病少女。

    和她一起躲进来的，还有另外一个人，也松了口气：“居然还有人敢在华顿闹事……也不知道是哪个势力。”

    少女却有些高兴，“还好，这样一来，酒会说不定就忘了罚我了。”

    外面的两个人安静了一会儿，少女忽然再次开口，语气中带着一丝微妙的得意感，“其实今天，二楼那位贵族少爷……我和他私下见过一面。”

    同伴果然惊讶地吸了口气：“真的？你和他私下见过吗？为什么？”

    而这边，衣柜里的两人也愣了下。

    喻楚没说话。

    安洛琉斯也没开口。

    少女一下子就来了谈论的兴致，低声不着痕迹地炫耀道：“近距离看，感觉更完美呢，眼睛有点像葡萄酒。”

    同伴也很感兴趣：“我没见过这种瞳色，你知道他的身份吗？今天远远看到就觉得帅炸了，他还挑了一个服务员上去陪他……真的羡慕死了！”

    提到这个，少女明显就不怎么想谈了，酸酸地道：“呵……那女人啊，她还得意和我炫耀过，说要去伺候伯特少爷……这种女人就是会勾引人。”

    衣柜里，喻楚依旧没有开口。

    安洛琉斯转过眸光，表情冷淡。

    外面的另一个女声还在好奇：“那你知道那位少爷的具体身份吗？”

    少女立刻又得意道：“我们是偶然遇到的，当时我有点看呆了，没想到他还特意停下来和我说话……我没有问他的身份，但是应该很高的吧。”

    “我觉得也是，好优雅的感觉啊，真羡慕你，居然被主动搭讪……”

    “也没什么啦……”

    ……

    衣柜里沉默了一会儿，喻楚低声道：“可以说了吗，你到底什么身份，为什么认识我，为什么有人追？”

    武神术封闭空间，声音放低一点，并不用担心被外面的人发觉。

    吸血鬼眯了眯眼眸，十分不满，自己看中的血仆，居然语气这么平淡地质问自己，就好像公事公办一样冰冷。

    他不由想起之前被她扔在警察局，这个奴隶，可是头也不回地离开了。

    他姿态优雅地靠着衣柜，漂亮邪肆的酒红眼眸中，情绪却有一丝晦暗。

    下一秒，面前的女孩忽然抬手抵住他背后的衣柜墙，标准的壁咚后，淡淡道：“再不回答，我亲你了。”

