    短短几句话，惢锦便已经明白了事情的来龙去脉。

    她招招手让小巧退下，房间里只余下她与小雪，看着眼前这碗黑乎乎的汤药，突然就诡异的笑了起来。

    小雪本就是来惢锦身边看着她的，因此对惢锦的举动格外的在意。

    这次惢锦不对劲的举动自然也引起了她的注意。

    “这药有问题？”

    “药里被人放了红花粉。”

    对待小雪，惢锦自知没有隐瞒的必要，如实说道。

    她虽然不懂医，可当年在烟花之地的时候，不知被灌下过多少次红花汤，这味道，此生此时她都忘不了。

    本来她还在想，这个“孩子”要如何流掉才能将利益最大化，没有想到，这个容菱竟然会傻傻的撞上来。

    这样一来，可也就怪不得自己了。

    惢锦脸上挂着诡异的笑容，将头上的绢花轻轻在药中扫了一下，而后端起药后便一饮而尽。

    小雪脸色一变：“你要冤枉容菱？”

    “小雪姑娘这话可就错了！我可不是冤枉侧妃娘娘，这碗下了红花粉的安胎药本就和侧妃娘娘脱不了关系。

    如今我不过是坐实她做的事情，若她不来招惹我，我也没有这个机会。更何况，只有我盛宠不衰，姑娘的主子才能得到更多关于四皇子的情报不是吗？”

    小雪紧抿嘴唇，没有再说话。

    惢锦说的并没有错，这件事情若非是容菱先动手，惢锦根本就找不到机会。

    更何况，容菱的死活与否跟自己实在是没有关系。

    只要不伤及无辜，她便不会去干涉惢锦做什么。

    另一边，容菱也正在匆匆赶往惢心苑的路上。

    才出院子转弯处不久，就看见了提着食盒的陈姑姑。

    陈姑姑见容菱如此模样，心中一沉，加快脚步拦在容菱面前：

    “娘娘这是做什么？如今身怀六甲，应该好好歇着才是，怎么还出来了？慧心慧灵，你们两个怎么照顾娘娘的？！”

    慧心慧灵还未来得及为自己辩解，容菱便已经甩开了陈姑姑的手，“陈姑姑，你这是要害死本妃啊！”

    “娘娘这话如何说起？奴婢受夫人所托，如今做的一切都是为了娘娘和肚子里的小主子好。娘娘切勿心软酿成大错！”

    “闭嘴！”容菱狠狠的瞪了一眼毫不悔改的陈姑姑，继续往惢心苑赶去，“你若是希望本妃被殿下赶出府，那你就尽管拦着！”

    陈姑姑与芳姑姑一起跟随陈玉娇多年，虽然从前芳姑姑还在之时，她算不得陈玉娇身边的第一人。

    可府中众人敬她是陈国公府来的老人，哪一个见了她不也是恭恭敬敬，如今虽然她被陈玉娇算在容菱的陪嫁奴仆中一起来到了四皇子府。

    可陈姑姑平日里拿乔惯了，便是在四皇子府也从来没有任何收敛。

    如今当着这么多奴仆的面，她却被容菱如此斥责！

    陈姑姑觉得自己从未如此丢脸过，明明她做的这些都是为容菱考虑，偏偏容菱非但不领情还如此的下自己的面子。

    她的心中十分不服气，可奈何容菱是主子，主子的话做奴才的如何都反驳不了！

    眼看着容菱的身影就要消失在下一个廊角，陈姑姑咬咬牙还是快速跟了上去。

    越靠近惢心苑，容菱心中的不安就越发严重，直到她脚踏进惢心苑土地上的那一刻，从里面传出了一声十分凄厉的痛叫声！

    容菱脚下一个踉跄，差点摔倒在地，心中的不安在这一刻到了极点，她随手就拉住了院中的一个小丫鬟：

    “本妃问你，惢夫人怎么了？！”

    “夫人不知为何腹痛不止，奴婢正要去请大夫呢！”

    小丫鬟的脸上满是惊慌失措，就连看到了容菱也忘了行礼，匆匆丢下一句话后便快步跑了出去。

    容菱只觉得脑中一阵晕眩，好不容易才稳住了自己的心神。

    她紧紧的握着慧心的手，将慧心的手都掐出了一道道鲜红的血痕却不自知。

    慧心吃疼却也不敢甩开容菱的手，只能任由她抓着。

    不知过了多久，直到屋里的惨叫声一声高过一声，容菱才恍如大梦初醒一般：

    “快！吩咐人去请殿下回来，就说惢心苑出事了！再派人去将余太医请来，若是请来了余太医，或许这惢锦的孩子还有救。”

    慧灵听了容菱的话，拔腿就往外跑去。

    她明白事情的严重性，知道若是惢锦和孩子出了事情，那么她们整个芷菱阁的人，都吃不了兜着走！

    若非陈姑姑自作主张不告诉任何人，偷偷做了这件事情，她怎么也要拦着的！

    如今，也只能希望太医令余太医能将人救过来了！

    今日是余太医休沐的日子，并不在太医院中当值。

    他有意要考校云千御近日里来学习医术的情况究竟如何，便和容欢一起在家中商量着出了一张卷子给云千御进行考核。

    然而试题方才出好，四皇子府的慧灵便找上了门。

    “余太医在家吗？奴婢是四皇子府的人，有急事求见余太医。”

    容欢同余太医相视一眼，皆看出了对方眼中的疑惑：

    今天虽然是余太医休沐的日子，但太医院中也并不是没有其他太医当值，但四皇子府中的人寻到这里，府中发生的事情想来不小。

    容欢听出这声音是容菱身边的丫头慧灵，心里便隐隐猜到了几分。

    而慧灵在外面说话的时间，云千御已然打开了院门让慧灵走进来。

    看见容欢站在余太医的家中，慧灵脸上闪过一瞬的惊讶，福身行礼后连忙朝着余太医开口道：

    “余太医，还请余太医随奴婢走一趟四皇子府，府中的惢夫人如今危在旦夕，还等着余太医前去救命呢！”

    “惢夫人？”

    容欢的眼中明显滑过一丝诧异，竟然是惢锦？

    莫不是容菱鬼迷心窍，真的对惢锦动手了？

    慧灵心中惦记着惢心苑的事情，也没有注意到容欢的反应，只是十分焦急的盯着余太医。

    她方才去了太医院才知道余太医今日休沐的事情，好不容易寻到了余太医的住处，也不知此时赶过去还来不来得及！

    “余太医，求求您就随奴婢走这一趟吧！”

    “这位姑娘稍安勿躁，待老夫收拾一下马上就同你前往。”

    人命关天，余太医自然也不会马虎，将药箱收拾好背上之后拉上容欢便要出门。

    “阿欢，你随我一同前往，此次的病人是女子，你若在，还能免去许多不必要的麻烦。”

