    黑袍人见一时杀不了她，反而惊动了驻守在学校内部的军队，听着那整齐划一的口号声，黑袍人稍稍犹豫，便跑掉了。

    荣娴仙回到学校门口时，柴老师正领着孩子等在接送孩子的地方，原本停的满满当当的学校门口的停车场，现在只剩下寥寥几辆车了。

    “妈妈。”看到荣娴仙出现，萱萱惊喜的喊了一声，朝着荣娴仙跑了过来。

    今天陪着荣娴仙来接孩子的是封行嘉，荣娴仙遭遇刺杀时，他正在停车，他发现情况不对，想要去帮忙的时候，两人已经转移了战场。

    封行嘉看着荣娴仙苍白的脸色十分自责，“对不起，团长，都怪属下实力不济，这种时候竟然帮不上忙。”

    “没关系，敌人要偷袭，当然是要选你们不在的时候。”以刺杀者的身手，封行嘉就算恰好在身边，也帮不上什么忙。

    接上孩子，他们很快就回到了住处。

    荣娴仙莫名其妙遭遇了一场刺杀，甚至连对手的样子都没有看到，虽然她并没有受伤，但是荣娴仙内心十分恼火。

    想都不用想，这刺杀者肯定是龚寒玉派来的，幸亏龚寒玉没动用这人去对付孩子，否则恐怕早就被他得手了。

    不过万一龚寒玉再派这人去刺杀孩子可怎么办？

    荣娴仙想到此处不由得心急如焚，她拿出那块特殊的传音玉符，输入灵气激活，联通了宁青云，查找他所在的位置。

    怪不得今天放学宁青云没有赶过来，看玉符显示出的位置，他应该是在安全区外，宁青云收到讯息，接通之后，荣娴仙只听到那边吵吵嚷嚷，十分杂乱，宁青云接连换了几个位置，周围环境才安静下来。

    “抱歉，这边出了点事，原本以为能赶回去的，结果到现在还没处理完。”宁青云带着歉意说。

    “什么事？方便说来听听吗？”荣娴仙这会儿有些平静了下来，她在宁青云恰好有事回不来的情况下遇到刺杀，宁青云那边的麻烦是人为制造的，还是纯属巧合呢？

    “有一个队员在迷雾森林采集变异植物时似乎…中邪了，回来之后逮着人乱咬，被他咬到的队员都死了。”若是以前，遇到这种事儿，宁青云怕吓着荣娴仙，是绝对不可能对她说的，但是现在，他知道，把这种事告诉她，才能让她引起警惕，以趋利避害，防范于未然。

    “那你打算怎么办？迷雾森林里是不是有什么东西？你们刚到那里，应该也不知道以前是不是发生过这种事情吧。”荣娴仙一连串的问道。

    “未知生物研究院的人已经过来了，可能会把中邪的那位队员带走检查，被咬到的队员也需要查明死因，以前有没有发生过这种事情还不清楚，官方的人已经介入调查。”宁青云认真仔细的回答她的问道。

    “那你注意安全，等你办完事，过来找我，我有事对你说。”荣娴仙语速有些快，听上去有些匆忙。

    “好，我这边抽出空来就去见你。”这似乎是仙仙第一次邀请他过去，宁青云想到这，说话的语气更加温柔了几分。

    荣娴仙断开通话后，感觉脸上有点发烫，重活一世，原本打定主意，一个人也会让孩子过上安稳幸福的日子，却没想到，到头来，遇到了事，还是忍不住想告诉他。

    这样不对，不对。

    荣娴仙走到水盆前，捧了一把水，扑在脸上，水花四溅，清凉的水珠慢慢驱散了脸上的热度，但是，胸腔里那颗滚烫的心却依然有些躁动。

    “冷静，冷静！果然是色令智昏，色令智昏。”荣娴仙拍着自己的脸对自己说。

    最近这段时间，宁青云几乎每天都在她面前晃悠，这么一个姿容出众的男人，在她面前小意温存，动不动就用一双含情脉脉的眼睛盯着她，一副予取予求的样子，这她怎么招架的住？

    何况这人是她曾经共同生活了五年的男人。

    想到那双星河灿烂的眼睛，就忍不住联想到他健壮结实的胸口，修长笔直的大腿，越想脸越热，荣娴仙打开窗户，想要转移一下注意力，“咔嚓”一声，空中突然响起了一道炸雷，仿佛响在耳边一般，震耳欲聋。

    荣娴仙脑子骤然清醒了，只见刚刚还天光大亮，一道炸雷响过之后，天空中黑云滚滚，天色瞬间黑了下来。

    “妈妈，妈妈，打雷了！”萱萱和小洛一边喊着一边跑了过来，他们两个跟着荣娴仙一路来到京城，什么气候没经历过，现在早就不怕打雷声了，只是习惯性的一听到雷声就跑到荣娴仙身边。

    短短几秒钟，外面的天色已经黑的伸手不见五指，风声渐紧，树摇旗动，隐约间黑暗中有灯光传出，那是强光手电筒发出的光芒。

    “妈妈，看样子，这天要下大雨了，不知道爸爸现在在哪？会不会淋到雨啊！”萱萱一脸担忧的看着外面的天气。

    萱萱话音刚落，“啪哒啪哒，哗哗哗”，暴雨倾盆。

    “不会，如果淋到了，他也会找地方躲雨的，不用担心。”荣娴仙搂着萱萱安慰她，只是她的眼睛里却带着明显的担忧之色。

    “荣姐，我回来啦！”蒋杰刚进院门就大声喊道。

    “蒋杰叔叔。”小洛大喊一声，朝院子里跑去，蒋杰一直在外城那边的工地上忙活，已经许久没回来了。

    “哈哈，小洛，才几天没见，我怎么觉得你长高了呢？嗯，也变沉了。”蒋杰一把将小洛举了起来，扛进了屋里。

    “哪里是几天啊，我都一个多月没见着你了。”小洛不满的反驳。

    “有这么久吗？嘿嘿，你看我这不是回来了嘛？咱们马上就可以住到新家去了，叔叔专门给你打造一间室内健身房，为你量身定做，包你满意，怎么样？期不期待？”蒋杰一脸得意的表情，看样子对他的作品十分得意。

    “真的吗？那咱们什么时候搬家？”小洛在蒋杰身上跳了下来，兴奋的问他。

