    张喻当时就尴尬了，有点埋怨李涂刚才怎么不提醒她。

    尤其是在看看到桌子上的某样避孕工具时，那种尴尬简直到了极点。这床指不定还是谢明明跟李涂一起睡的。

    李涂这不提醒她，站在谢明明的角度，显然就不是一个合格的男朋友，合格的男友就不应该让其他异性，随便入侵自己的地盘。她又不禁回想，李涂之前跟她在一起的时候，是不是也这么干过，随便的纵容谦让其他异性。

    毕竟今天李涂对她的这些举动，她也不觉得李涂对女朋友之外的女生，有什么距离感。

    张喻一想李涂之前跟他在一起如果也这样，那她可真的有些生气跟恶心。

    将心比心，张喻可不希望自己恶心谢明明，于是她飞快的坐了起来，也顾不上地上的衣服脏不脏了，她得赶紧离开才是。

    但她刚起来的时候，李涂就开门走了进来。

    张喻这会儿身上只有贴身衣物，便迅速的跑回了床上，用被子盖住了自己。

    他也没有看她，拿了衣服进了洗手间换完，然后慢悠悠的把地上的泳衣捡了，打开电脑开始工作。

    “你开始怎么不说这是你休息室？”

    李涂看了看她，说：“你也没问。你要休息，我自然不好拒绝你。”

    “李涂，说实话，你这样中央空调，不是对感情负责人的表现。”张喻好意提醒道。

    李涂反问道：“到底是谁中央空调？”

    非但不感谢，还要倒打一耙。

    张喻可不觉得自己是中央空调，但也懒得跟李涂争执，在被窝里摸索着把衣服穿上了，穿的时候，被子无意间滑落，张喻的肩膀全部漏了出来。她一开始还没有反应，等到反应过来的时候，李涂的眼神正直勾勾挂在她身上。

    她心一下就沉下去了，这要是碰上谢明明上来，那是有理也说不清了。

    张喻在整理好衣物后，很快就下了床，无声的穿好鞋子。

    她觉得气氛有点古怪，因为李涂看着她的眼神，一直都没有移开。张喻便打电话给了傅韩，

    但开门的时候，发现门打不开了。

    张喻心是一沉再沉，女人的直觉告诉她，这他妈要是不发生点什么，就见鬼了。

    她下意识的回头，就看见李涂对她笑了笑，露出森森白牙，手慢条斯理的把领带给扯了下来。

    张喻勉强淡定说：“我相信你有分寸，另外在孤男寡女的时候，不适合解领带。”

    “领带有其他用处。”李涂不知道在琢磨什么。

    张喻心想，领带除了装饰还能有什么其他用处？就好比衣服除了穿，还能有什么其他用途，“你还能用领带钓鱼不成？”

    “钓不了鱼，不过能钓你。”李涂缓缓说道。

    张喻有点怕了，她就知道准没好事，看李涂朝她走过来时，她警惕的说：“我手上有手机。”

    “所以？”李涂似乎笑了笑。

    张喻也没有多说什么，只是当着他的面拨通了傅韩号码。

    傅韩没接。

    张喻又淡定的给傅韩发了条语音：“你上来接我一下。”

    “找他接你去哪？”

    “隔壁休息。”

    李涂多看了她一眼，她不愿意跟他共处一室，但却愿意跟傅韩，这偏心都偏到珠穆朗玛峰去了。

    李涂也没有阻止，只是一五一十的跟她说了下李涂的情况：“傅韩被灌得挺醉的，你联系他，他不会带你走的。”

    张喻抿唇道：“李涂，你信不信我打给谢明明？”

    “你没她联系方式。”提起谢明明，李涂心下也有几分窝火，“再者，你再胡说我跟谢明明的关系，你就等着被教育吧。”

    张喻没工夫理他，只是翻着联系人。

    尽管她什么都没有说，可李涂发现她手都在抖。

    他有点好笑，弯下腰去，凑在她耳边，说：“张喻，别在做些无用功了，你知道的，只要我想，你能躲到哪去呢？你在我这，谁会管你？”

    “你不是这样没素质的人。”张喻冷静下来，她跟李涂在一起这么久，他可没有这么不讲道理。

    李涂想了想，笑了：“你想多了，我怎么不是这样的人？”

    “你乖点，我教你领带怎么打结。”李涂道。

    -

    张喻揉了揉发疼的手腕，又看了在地面的领带一眼。

    她真的服气了，李涂居然敢违背她的意思。

    张喻嗓子都是哑的，浑身也痛，她看着旁边气定神闲用电脑处理文件的李涂，气不打一处来，用力的踹了他一脚。

    李涂看了她一眼，没理她，也大度的不跟她计较。

    张喻再踹的时候，他就放下了电脑，身子半压住她，说：“还想？”

    当她有精钢不坏之身吗？

    张喻想骂娘，但嗓子不允许，挥开他说：“渴。”

    李涂便翻身起来给她倒水了。

    张喻不太娇气，李涂拿什么水她喝什么，烫一点也能忍。但她对李涂这个人有意见，一个好脸色都没有给。

    李涂说：“饿不饿，想不想吃东西？要吃东西把衣服穿了，我带你出门。”

    “你觉得我能出门？”张喻说，“跑了五千米，刚刚又……，你当我铁打的啊？”果然不是自己的女人不知道心疼。

    “我去给你买？”李涂又提议道。

    此刻李涂懒懒的什么也没有穿，但张喻完全没心思欣赏他的身材，她看着他就烦的不行，语气也不好：“不用，你少跟我说两句话就行。或者你给我滚出去，我看不不见你我就心情舒畅了。”

    李涂并不打算走，而是联系了楼下，没一会儿就有人送餐上来。张喻看了一眼，就知道那东西肯定很好吃。

    “起来吃饭。”李涂说。

    “不用。”

    李涂吃了两口，给了肯定，“挺不错。”

    他端到张喻面前，打算喂她：“张喻，尝尝，真的很不错，比我们之前在国外吃的那一家要正宗。”

    张喻烦的要命，她推开他，说不用不用，最后烦了，质问道：“李涂，你到底想怎么样？”

    李涂看着她的眼睛，说：“我就是离不开你，行不行？”

