    看着快哭的小姑娘，王峥想上去安慰下，又觉得不合适，怕被当成坏人。

    可是看了看周边，这也没其他人啊，别出了什么事，自己也能帮点小忙，不过就是同龄人，刚才还兴高采烈的，最多就是丢个东西而已。

    到了她跟前，看着她，说道：“你好，有什么需要帮忙的吗？”

    姑娘没有回话，王峥接着说道：“我看到你刚才是不是丢什么了，怎么出去追公交车了，我刚才听到你们聊天了，咱们是同龄人，我是北京第十四中的”

    小姑娘抬头，睁着哭肿的眼睛看着王峥，说道：“我去厕所，把包放到同学的包里了，刚才大家只顾聊天，等把她们送走了，我才注意到我的包不在了，才想起来”

    王峥说道：“包里的东西很贵重吗？要不要我陪你去给她家里打个电话”

    小姑娘道：“没事，不贵重，就是我的钱全放里面了，不多，可是我连回家的钱都没有了”

    王峥乐了，这点小事都哭，不过看了看，也是觉得正常，毕竟小孩子吗，也没求过人。

    他说道：“你要是相信我的话，你到哪里，我把你的车费出了，没多大事”

    小姑娘抬头看了看他，大概是被颜值打动了，感觉这么漂亮的小哥哥，不至于为了几块钱，就骗自己吧。

    王峥递过去了几张湿巾，还是饭店里面带出来的。

    小姑娘把纸巾接过来，抹了把眼睛，对着王峥说道：“谢谢你，我一定会还你钱的，能告诉我你的联系方式吧，到时候联系你”

    王峥有点乐：“没多少钱，就当做好事了，还啥啊”

    小姑娘说道：“不行，借钱就得还，这是应该的，跟多少钱没关系”

    王峥也没法，留了家里的联系方式给了小姑娘。

    小姑娘把联系方式好好折叠好，仔细的放在了衣服上一个小袋里。

    回头对着王峥说：“你好，我叫刘思思，这次谢谢你了，回家后我会联系你的”

    王铮听了这个名字，这么巧吗，这又碰上未来大明星了？

    回头看看，还真是，刚才没好意思看，这仔细一看这红肿的眼睛消肿了，大眼无神，不就是后世那个大明星吗。

    不过回头想想，两人都是同龄人，又都是宣武区的，这边就几十万人。

    学生吗，适合聚餐的肯定就是那几个有特色的地方，适合回民的更少了。

    王峥也有几个同学是回民，虽然基本汉化了，没多少忌口，但大家请客还是忌讳的，同学们多聚几次，总能碰到的。

    诗爷也是回民啊，大概率这个饭店不是第一次来了，就算今天碰不上，以后也能碰得上的。

    至于说巧合丢钱包就不说了，说不定前世人家也丢了，不过人这么多，总有人帮忙的吧。

    这次是正好自己看到了，也帮了，大概也是巧合吧，毕竟作者强制安排啊。

    知道了对方是诗爷后，王峥主动挑起话题就聊起来了。

    “你挺厉害啊，我听她们说，你今年直接上大学啊，还是顶级学府啊”

    “哪里啊，我上的是舞蹈院校，四年级就专门学舞蹈了，上了五年中专，今年考上去的，它对文化课不是那么要求高，主要是舞蹈课过关就行了。”

    王峥道：“那也挺厉害的了，有几个人能够直接跨进你们这个专业的顶级学府的”

    诗爷有点不禁夸：“还有好多同学啊，不是只有我一个”

    “年龄你这么小的没有了吧”

    “也有吧，不多，不过我们是中专院校，本来就有优势”

    “那不就对了吗，有什么谦虚的”

    大概是诗爷一个人跳舞跳习惯了，很少跟男生交流，说了几句就没话了。

    不过也正常，男生跳芭蕾的挺少啊，都是女生多。

    聊了几天，交流了一下信息，公交车来了，王峥不放心小姑娘一个人回家，强行跟着送到了站，然后做了个电话联系的手势，就走了。

    …………

    过了两天，还有一两天就要上高一了。

    王峥这几天又参加了几次聚会，差不多完成后，就该准备准备上学了。

    这天，正闲的无聊的王峥，又在翻自己的小本本，这时候电话响起来了。

    响了两声，父母没接，大概午休了，接起了电话，对面是诗爷，怯生生的问了句，这里是王峥的家吗？

    王峥知道她脸皮薄，也没有逗她，直接告诉她就是本人。

    没错了，妹子十分高兴，打电话的目的就是过来给他还钱。

    王峥也没说不要，人家都专门打这个电话了，你说不要什么意思谁都不缺这个钱，人家还你是人家有家教。

    再说了，结交后世的大明星，对于王峥也很是稀罕啊。

    回来这么多年了，只认识一个大蜜蜜。

    本来是要送到他家里来的，王峥感觉没必要，正好想出门了，干脆约到了上次那个饭店的车站。

    王峥坐车到了那里，看见小姑娘一身白色半袖，牛仔裤，运动鞋，大概是跳舞的原因，脖子高高的昂着，跟上次哭一对比，简直不是一个人。

    看到王峥，小姑娘摇了摇手。

    王峥过去后，什么也没说，小姑娘就把一条小手绢递了过来，王峥一看就知道是上次借的钱。

    为了怕乱，还用手绢包了起来，挺细心的，看来上次还真是意外。

    王峥故意把手绢连着钱收了起来，小姑娘看见后，想说什么，又没说。

    王峥其实知道，小姑娘是想问那条手绢的，可是又不好意思开口，王峥也当不知道了，自从经过大蜜蜜的事后，心态有些变了。

    不然把钱收过来，点了，再各回各家，以后还能联系就有鬼了。

    还完钱后，小姑娘还想张罗着要请王峥吃饭，王峥对她说道：

    “咱们年龄都不大，不至于这样吧，以后有时间了，再说呗，你这是怕以后见不到我了啊”

    当时说的姑娘连连摆手。

    随便买了一点零食，小姑娘挺爱吃的。

    下午跟诗爷逛了逛，两个人也混熟了，说好上学的时候，休息天没事的时候聚一聚，反正交通发达，离得不远。

    诗爷也很高兴，除了同学，外面的朋友，外面的朋友相当少啊。

    接下来的十几天，经常出来见面不表。

