    “王野，你嚣张什么，我修炼有成的时候，你还没出生，你也敢在我面前撒野………”

    前光川此言一出，当空一跃，来到王野的上空，双手高举着武士刀，对准下面的王野，真气灌入刀内，向着下方的王野猛劈下去。

    “是吗？”

    王野冷冷一笑，承影剑向上挥斩上去，刀剑相撞，那武士刀当场就被承影剑斩成了两截。

    “杀你，易如反掌，真以为第一武夫死了，就没人治得了你们了吗？”

    轰！

    一剑斩出，前光川弃刀而退。

    王野凌空一跃，如同飞鸟，提剑上前，一剑当空，朝着前川光刺去。

    剑光如电！

    此刻，王野的剑就像是一道光，剑尖吐出三寸剑芒，嗤嗤作响。

    前川光脸色一变，又从腰间拔出一柄较短的武士刀，向着前面狂斩而下，同时他的脚也在不停地后退。

    承影剑不停，直接将那武士刀斩断。

    任何武器，在承影剑面前，就像是破铜烂铁，不堪一击。

    前光川脸色一变，双手合十，用手掌夹住承影剑的剑身。

    “王野，你不过是仗着兵器之利罢了，有本事，与我公平一战！”

    前光川节节后退，心里恼怒至极。

    王野脸上露出一抹轻蔑之色，兵器之利又如何，兵器也是实力。

    他的手腕一转，承影剑也随之转动。

    “啊………”

    前光川惨叫一声，双手急忙松手，但他的双掌还是被承影剑刺得鲜血淋漓。

    他的反应也就快了一点，不然双掌就会被斩下。

    一剑差点要了他的双掌。

    王野越战越勇，得势不饶人！

    此刻的前光川，火气沸腾，身上的真气流转，好像一具光人，真气在他身外萦绕。

    半空中，王野身形一再消失。

    再度出现，又出现在前光川跟前。

    唰！

    承影剑带着一片剑气，斩向前光川的头颅。

    前川光的头向后一扬，便感觉到一股寒意从他面门划过，让他心里不由升起了一阵寒意。

    “砰！”

    就在他避过这一剑时，小腹突然传来一阵剧痛。

    王野一脚踹在他的小腹上。

    前川光身体赫然后退出去，嘴角溢出了一抹鲜血。

    那一剑是虚晃一招，真正目的是这一脚！

    前川光脸上的肌肉皱成一团。

    实在是想不明白，王野年纪轻轻，怎么就有这么丰富的战斗经验。

    对方出手的时机，下手之狠，出手准，毒辣程度，丝毫不亚于一位身经百战的大高手。

    此刻，许多人都看懵了。

    反应过来了！

    本以为王野和前川光交手，两人会势均力敌，会打得天翻地覆。

    没想到，一开始前川光就被压着打。

    他们看得出，王野之所以能取的优势，完全是因为武器之强。

    但是没人说什么。

    当时，前川光压着莫千打的时候，还不是同样仗着武器？

    再说了，现场的人，谁都巴不得前川光去死。

    半空中。

    前川光的背几乎贴着地面滑行，王野在前方追击，前川光双掌拍在地上，身体赫然一起，向着王野猛攻。

    前川光开始拼命了！

    他眼神凌厉，眼中带着一丝丝怒色，更多的还是疯狂的杀意。

    不是你死，就是我活！

    就算没有武器，也能杀王野。

    王野的身体在半空中翻滚，转身一剑劈向前川光，锋利的剑芒，再次逼退了前川光的进攻。

    这让他郁闷得快吐血。

    王野站在地上戏虐的看着对方。

    而前川光，面色潮红，怒吼一声：“你敢与我公平一战吗？”

    要是没有手中的剑，一定能弄死这家伙！

    他怒盯着王野手里的剑，使出激将法，怒道：“不用兵器，你我堂堂正正一战，你如果不是仗着手里的剑，你根本就伤不了我！我如果手里有同级别的兵器，我定能斩你！”

    王野发出轻蔑的笑声。

    他看向前川光。

    前川光目光很准，王野的真正实力，应该跟他不相上下，胜负之数，还不一定。

    但是，他就是凭着手里的剑，占据了绝大的优势，打得他喘不过气来。

    两个旗鼓相当的人交手，谁手里有兵器，谁肯定占据优势。

    偏偏，他没有！

    他的武士刀也算得上神兵利器，但是跟承影剑比起来，不知道差了多少。

    王野露出笑容：“你想的美！仅仅用几句话，就想让我放弃兵器，你当我是傻子吗？”

    前川光暴怒：“王野，你不配当武者！这不是一场公平的较量！”

    “公平较量？”

    王野翻了个白眼，不屑地道：“你若是与我同年龄，老子让你一只手都没问题。”

    “你修了多久，老子才修炼多久？”

    “你跟老子提公平？”

    前川光一阵无言。

    其他人心里一片震动，是啊，这王野才修炼多久啊！他就这么凶残了，再过几年，谁还能是他对手？

    “王野，我指的公平，不是这个，是………”

    “少跟我放屁！”

    王野粗鲁地打断他的话，冷笑道：“你们日国人与这些败类联手，联手杀死第一武夫时，你怎么不说公平？”

    “你们气血旺盛，杀一个垂暮老人时，你怎么不说公平？”

    “你刚才仗着手里两把破刀，杀得莫千毫无还手余力时，你怎么不说公平？”

    “现在来跟我说公平，你不觉得你很无耻吗？”

    话落，王野愤怒咆哮，一瞬间，化为一道剑光！

    与此同时，他身上的真气也暴涨，承影剑上，剑气吐出。

    前川光心生恐惧！

    好厉害的一剑！

    他仿佛看到了人剑合一………若是有一柄趁手的武器，他也能做到。

    可他知道，这不可能。

    这个王野，狡诈得很，激将法根本没用。

    不是说年轻气盛吗？

    怎么这样老奸巨猾！

    “给我死！”

    王野长啸一声看，手里的承影剑快到了极致，就好像一道闪电似的，原本乌云密布的天空，在这一剑之下，显得黯然伤神。

    前光川很想避！

    可是，他的双腿好像灌了铅一样。

    让他动弹不得！

    他知道，自己被王野的剑气锁定！

    只有硬接！

    噗嗤！

    只听一声沉闷的声音，前川光的身体猛地一颤，他的胸口处，好像被什么击穿了一般。

    中剑了！

    前川光清楚，他避不开这一剑。

    所以，他将计就计！

    “哈哈哈，你中计了！”

    前川光大笑一声，身上的真气瞬间爆发到了极致，浓郁到了极点，这一瞬间，所有人都感觉到了前川光的不同。

    只见他的手掌成拳，如同千斤重锤，轰向王野。

    他这是………以命搏杀！

