    喵喵直接扑倒艾克斯身上，不断拿脑袋蹭着艾克斯，发出软乎乎的声音。

    “哦哦哦，还真是热情啊，好久不见你还好吗？”艾克斯分开喵喵，让它冷静下来。

    “喵喵喵！”

    喵喵看着眼前近在迟尺的艾克斯，顿时满眼欢喜。

    就连站在一旁的夏龙都给忘记了。

    变身空间内，大地有些惊讶。

    “艾克斯，它好像相当黏你呢？你认识它吗？”

    “哦，我想起来了，之前在月球上它好像被彗星怪兽多拉考欺负了，我恰好看见了就阻止了，没想到它竟然会不远万里来地球找我。”

    艾克斯很快回忆了起来，忍不住伸手摸了摸喵喵的脑袋有些开心。

    喵喵面色发红，脑袋几乎就能冒出水蒸气了。

    这情绪一激动，顿时就出了问题。

    原本收敛的电磁波瞬间逸散了出去。

    ‘滋滋’的电流声响起。

    周围的路灯像是坏掉般，明灭不定。

    附近大片区域电子仪器开始失灵。

    像是根避雷针般，城市上空陡然聚集起来厚重的乌云。

    它们形成厚重的漩涡，然后快速朝地面投放黑色的闪电。

    “是暗黑雷暴能量，这下麻烦了，我就知道任务没有这么简单就能搞定的。”

    夏龙叹了口气，随后双手放在腰上召唤出腰带。

    轰！！！

    云穹深处传来巨大的轰鸣。

    下一秒，一道光柱般宏大的黑色闪电脱云劈落，狠狠击中地面。

    地面剧烈震颤。

    “呃啊！！”

    伴随着一声震撼人心的吼叫，一头体型庞然的怪兽出现在所有人面前。

    身体粗大，脑袋细小。

    两根锋利的牙齿露出嘴外，浑身呈米黄色。

    远远看上去就像是一根玉米棒子似的。

    骷髅怪兽雷德王！

    雷德王一出现，立刻就开始破坏起来。

    它发出吓人的嘶吼，伸出粗壮的双臂将身旁的大厦轻易推倒破坏。

    火焰在雷德王脚下翻涌，附近的人们惊叫着开始逃亡避难。

    雷德王发出兴奋的时候，又一脚踢碎一栋稍矮的建筑。

    与一般怪兽不同，这家伙天生喜爱破坏。

    “是雷德王！”艾克斯抬头看着那头凶暴的怪兽顿时愣了下，随后扭头看向喵喵叮嘱道。

    “抱歉了喵，我现在没工夫和你叙旧了，我必须得去阻止它。”艾克斯说完就想推开喵。

    奈何喵喵抱得极紧，他一时间根本就无法轻易挣脱开来。

    “算了，交给我吧！”

    一旁已经完成变身的夏龙笑着拍了拍手，随后打开腰侧卡盒快速抽出一张卡片。

    “就用这张卡片和你打吧！”

    话音落下，夏龙两指向下一甩将其精准插入腰带中。

    【奥特驾驭，麦克斯奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响。

    一道神圣温暖的金色光柱陡然显现。

    待光芒散去，一位赤红的奥特战士便出现在众人眼中。

    火焰般鲜红的身体，六边形的橙黄双眼。

    胸部和双肩都覆盖着金银色调构成华丽的护甲。

    他身形匀称，肌肉健硕有型，看上去相当是帅气。

    恒星观测员，麦克斯奥特曼！

    “就让我来做你的对手吧，雷德王。”

    夏龙话音落下，麦克斯就微微岔开双腿，摆出了格斗姿势。

    雷德王看着眼前的麦克斯，明白必须得击败他才能大肆破坏了。

    ……

    指挥室内，松户千晶立刻汇报雷德王出现的消息。

    “阿渡隼人驾驶空战马斯凯迪牵制雷德王，协助夏龙先生。”

    “明日奈你去驾驶xio阿托斯，迅速赶往目的地协助民众避难。”

    神木和副队长立刻下令道。

    “明白！”

    整齐划一的声音响起，众人立刻行动起来。

    ……

    没有丝毫犹豫，雷德王大步朝着麦克斯冲了过来。

    它要将这个陡然搅局的家伙。

    狠狠砸烂！

    麦克斯没有任何畏惧，直面迎了上去。

    在两者即将相撞时，麦克斯发出一声强有力的低喝然后猛然跃起。

    跳跃过程中，他右手并掌成刀高高举起，借助下坠之力对准雷德王脖颈猛然斩落！

    “砰！”

    雷德王被打得脖子一歪，口中发出哀鸣。

    前冲的身形顿时被打算僵立在原地。

    麦克斯双脚落地，立刻伸出手抓住雷德王的肩膀。

    对准它腹部就送上两下膝撞！

    砰砰！！

    雷德王腹部接连被击，身形不住颤抖，竟无法立刻发起反击。

    麦克斯趁此抓住雷德王的身体，沉腰下马，竟然硬生生将其举了起来！

    雷德王被举在半空，看着视野陡然升高不断挣扎起来。

    麦克斯双腿如老树盘根，马步扎的极稳，并没有被雷德王影响到。

    下一秒，他发出一声暴喝，将头顶雷德王朝着一旁的空地重重扔了出去。

    雷德王背部着地发出一声痛苦的嘶鸣，将坚硬的水泥路面砸出大片裂缝。

    麦克斯没有放过这个机会，乘胜追击！

    他双膝下压蓄力，然后猛然跃起。

    一个前空翻将两者距离飞速拉小，竟然直接骑到了雷德王身上。

    麦克斯双腿用力夹紧雷德王腹部两侧，双拳用力握紧重锤般高高举起，朝着雷德王脑袋就快速落下。

    砰砰砰！！！

    拳拳到肉的巨大声响，伴随着雷德王惊怒的嘶吼不断响起。

    连续挨了麦克斯五六拳后。

    雷德王缓了过来，立刻发起还击。

    它用力握紧拳头，朝着麦克斯腹部重重捣去。

    麦克斯抬手下压挡住，攻势顿时一停。

    随后就被雷德王一记左勾拳打中胸口翻落了下来。

    麦克斯就地一个侧背，快速站了起来。

    雷德王也爬了起来，恶狠狠的看着麦克斯。

    这家伙，是个不错的对手，值得撕裂！

    就在雷德王准备提步朝着麦克斯冲去时，远处天际陡然飞来一架铁壳鸟。

    “梵顿光子炮，发射！”隼人瞄准雷德王后果断的按下发射按钮。

    下一秒，一排排明黄色的光弹瞬间喷射而出，精准打在雷德王胸口暴散出大片火花。

    虽然梵顿光子炮对它并不能造成太大伤害，但还是会感受到明显的疼痛。

    麦克斯侧首看向从身边飞过的空战马斯凯迪。

    透过机窗，他能清楚看见隼人和阿渡笑着转过头，然后伸出大拇指来。

    雷德王双手握拳大猩猩般不断拍打自己的脖颈。

    随后目光一瞥，抓起身旁大楼顶上的信号塔，就朝着空战马斯凯迪狠狠扔了过去。

    隼人发出一声惊呼，赶紧偏转机体，惊险地躲过了这一击。

    麦克斯赶紧跑来，快速探手将那座信号塔稳稳接住。

    “真是的，开飞机好好看前面啊，不要东张西望。”

    夏龙刚松一口气，就听见雷德王的嘶吼声越来越近。

    麦克斯抬眼一看，就看见雷德王快速朝自己奔袭而来。

    它曲起右臂，以坚硬的肩部对准麦克斯胸口狠狠撞来。

    砰！

    只听得一声巨大的闷响传来，随后麦克斯便整个人不受控制的向后倒飞而出。

    麦克斯发出一声痛哼摔倒在地上，手里还紧紧抓住那座信号塔。

    “可恶，这家伙力气还真是大啊！”夏龙捂着胸口龇牙咧嘴道。

    雷德王偷袭得逞，立刻发出一声欢愉的嘶吼，随后大步朝着麦克斯冲去。

    它奔跑速度很快，两者距离在飞速拉近。

    见到麦克斯有难，艾克斯无法再袖手旁观下去。

    他一把推开了黏人的喵喵，随后双手交叉在胸口飞速巨大化。

    艾克斯出现在雷德王背后，弓下身子抓住雷德王的尾巴，打断了他前冲的势头。

    “是艾克斯！”

    明日奈坐在阿托斯上，看着那道熟悉的身影不禁露出个笑容。

    尾巴被搂抱住，雷德王顿时发出不爽的嘶吼，它开始奋力挣扎起来。

    巨大的力量拖得艾克斯不断挪动身体。

    变身空间内，大地咬牙额头冒汗。

    “这家伙，好大的力气。”

    若不是空战马斯凯迪还有xio阿托斯不断发射光弹吸引雷德王注意，艾克斯就被掀倒在地上了。

    有了艾克斯的阻挡，麦克斯一个鲤鱼打挺重新站了起来，随后一个助跑跃起对准雷德王脑袋就是一记飞身踢。

    “嘭！”

    雷德王被踹到在地上，艾克斯顿时放手，快速变换脚步来到麦克斯身旁。

    麦克斯伸手将手中信号塔返回原来大厦的顶端，随后摆开格斗姿势。

    “夏龙先生，一起并肩作战吧！”

    “哦嘶，不过……你就这么放着喵喵不管，没问题吗？”

    “哎？怎么了？”

    “那家伙说不定会……”

    夏龙话还未没有说完，两人就看见一个熟悉的球状物飞来。

    “艾克斯大人！！”喵喵尖叫着，直接化身抱脸虫扑在了艾克斯身上。

    一旁刚站起来的雷德王看见这一幕顿时懵住了。

    它伸手抓了抓脖子，随后才反应过来自己是来破坏的，立刻转身就开始破坏起来。

    “喂，喵，现在不是胡闹的时候，给我停手啊！”艾克斯被弄得不知所措。

    “喵喵喵~”

    夏龙见状摇了摇头。

    算了，本来也不指望他们能帮上忙，只要不帮倒忙就没事了。

    谁知下一秒，艾克斯就把喵喵给推开了。

    好死不死，刚好落在了雷德王身前。

    雷德王看着陡然飞到眼前的巨大独眼怪兽愣住了。

    喵喵看着雷德王凶恶的脸，则瞬间清醒了，发出炸毛般的惊叫声。

    “遭了！喵喵！”艾克斯见状不由得伸手道。

    下一秒，他就看见麦克斯全身被金光包裹消失在了原地。

    雷德王发出一声咆哮，就要就要挥动右爪朝着喵喵恶狠狠拍下。

    喵喵害怕的闭上了眼睛。

    谁来救救我啊！

    就在此时，金光闪过。

    雷德王挥落的手臂僵在了半空。

    “给我离它远点。”

