    第71章 竜娘古月娜

    为了使玉小刚加深对这五种仙草的印象，唐藏山布置了一个作业，让他把仙草的名字、特征以及效果，每个都默写五百遍。

    到了傍晚，玉小刚终于完成了老师的任务，之后自觉的去准备起了晚餐。

    至此，玉小刚第一天的学医结束了，正式开始改变自我。

    以后，唐藏山会正二八经的教授玉小刚医术的，只不过会是治疗头疼脑热，跌打肿痛，营养不良等，只有平民才常见的疾病。而对魂师有用的本事，他是绝对学不到的。

    这么做也是方元仔细考虑过的。

    平民的生活已经够艰难了，若是玉小刚变成欺世盗名的庸医，只会伤害到这群可怜的凡人。

    而玉小刚想去解决魂师的问题，一般只要脑子好使的都不会相信他。就算有人信了，即便没有效果，危害性也不大。

    这就是方元为玉小刚规划好的人生，他能给平民看病，但是挣不到钱。他想给魂师看病，却会一窍不通，人人喊打。

    等到了玉小刚出师的时候，以他那看不起平民的性格，保准一上来就会找魂师去看病。到时候他看不好，绝对会名声狼藉。

    若是玉小刚经过唐藏山调教，懂得了怜悯，主动去为平民看病。他说不定会收获不错的名声，但是，方元绝对会让他赔的裤衩都不剩。

    况且，方元觉得玉小刚绝对不可能为平民治病。就算会，那也当是为平民百姓做贡献了，这些方元还是能看开的。

    俗话说的好，人生三大妙事：虐人、变强、疼老婆！

    现在的方元，已经走上了虐人之路。不久前，他的宝贝娜儿从沉睡中醒来，他想让人生更妙一些！

    第一时间，察觉到了龙王洞天那边的情况，方元在留下分身唐藏山后，就立刻传送了回去。

    离开星斗大森林时，是斗罗历二六零七年，回来时已经到了二六一四年。

    七年的时光，方元陪伴了比比东六年，早已经憋了一身子火气。

    如今，绝美又粘人的古月娜醒来，相思之苦可算是能解决一下了。

    刚回到龙王洞天，方元就看到，古月娜正抱着枕头在发呆，好似在思念着什么。

    瞬间，方元脑海里就蹦出来一个词：望夫石。

    心中突然有些触动，方元随即想到，自己在外寻欢作乐，沾花惹草，却独留古月娜守空房，是不是太不够男人了？

    虽然古月娜并不是人类，不会在意这么多，更不像人类妻子那样，总往男人不爱自己的方面去想。

    但她现在的表现在方元看来，每当自己离开后，古月娜就会默默期盼，等待着很快就能再次相见，然后用沉睡来压制内心的思念。

    或许这也是为什么，古月娜会那么粘方元，因为她只会通过这种最简答的方式，来表露自己的心意。

    古月娜是方元的第一位挚爱，也是人生的第一份山盟海誓。

    方元觉得自己作为丈夫，当的并不称职，很少会去考虑古月娜的心情。

    现在，既然已经知道了古月娜的孤单，那么方元也觉得，是时候做出某种改变了。

    “娜儿，我回来了！”

    熟悉的声音从背后传来，古月娜先是一愣，然后赶忙回过身看去。

    “源郎！”

    看到熟悉的源龙，古月娜当即就喊了出来。

    方元用古月娜最喜欢的源龙之躯现形，为的就是给她一个大大的惊喜。

    动情的话不必多说，因为行为要比语言，更能体现爱意。

    龙争高下贯天地，翻云覆雨俱是情！

    ……

    三个月后，动静平歇，中场休息。

    方元感觉神清气爽，决定再换个花样。

    “娜儿，你在变成人形的时候，能不能同时把尾巴漏出来？”

    古月娜虽然有些疑惑，但还是听从了方元，立即就变回了人身。

    之后，她的裙下，就发出闪耀圣光。

    待圣光褪去，一条皎洁无暇的龙尾巴，掀开裙摆钻了出来，并翩翩摆动。

    做完这些，古月娜呆萌的问向方元。

    “是这样吗？”

    “对对对，就是这样！”

    方元激动的肯定到。

    随即，他也变回了人身，并绕着古月娜转了一圈

    欣赏了片刻，方元发觉好像少了点什么。

    “娜儿，你再把龙角变出来！”

    古月娜接着照办。

    她的额头闪烁光华，逐渐出现两个凸起，最后变为两根深蓝亮银的龙角。

    方元看到这，感觉很不对味，又指点她调整龙角的位置

    “娜儿，让龙角去到两边，就是耳朵上面的位置。”

    等古月娜刚把龙角调整好位置，方元就一把抱住了古月娜。

    “娜儿，你现在好美！”

    古月娜此时的样子，是方元按照竜娘让她变得。

    在蓝星的时候，方元就非常喜欢这种事物，不过那时却只能在纸片上欣赏。

    如今，活生生的古月娜就在眼前，并且她还带有几种要素：少女、白毛、小角角、龙尾巴…

    如同打破次元壁障，方元的激动无以复加，很想把现在的场面记录下来。

    “娜儿，你坐到这里，我为你画一幅画！”

    说完后，方元便具现出一张巨大的石质座椅，并让古月娜坐到上面。

    待古月娜调整好姿势后，方元就立刻掏出画板描绘了起来。

    很快，一幅画面出现在纸上。

    古月娜端坐高大的石椅上，右腿翘起耷拉在坐腿上，脚上的鞋子被脚尖勾着。同时双掌交叉，放在胸前的膝盖上，头部微倾，漏出高傲冷漠的神情。

    画上的古月娜，如同一位主宰，漠视着一切。

    这幅画面，是方元按照“奥古斯特-冯-帕塞瓦尔”描绘的，因为很符合他的XP。

    “娜儿，快来看看！”

    “源郎，你画的真好看，这就是我刚才的样子吗？”

    “没错，这就是刚才的你，也是未来的你！”

    ......

    方元把二次元的东西展现到三次元，然后再记录再纸片上，最后又变回二次元的，不得不说实属鬼才。

    有人可能会说了，啊~方元让古月娜变成竜娘，就为了画一幅破画？简直是丢穿越者的脸！

    可是殊不知，此前方元也是有其他某个大胆的想法，然后这一章就被屏蔽了整整八天！！！

    ......

    半年时间一晃而过，结束美好的生活后，方元感觉居然腰不酸了！

    他思考了一下，便明白了怎么回事。

    古月娜的实力提升了上来后，两人达成了某种奇特的双修。

    此前的时候，都是方元无形中反哺古月娜，故而会损耗元气。

    而现在，不会再出现这种问题了，以后也是如此。

    清楚这些东西后，方元感觉更开心了。

    因为他知道，以后就算古月娜再粘人，他也不会怕了！

    (本章完)

