    弹劾程序一启动，摩多文明的政界便热闹了起来，各个派系全都被卷了进来，被迫站队。

    摩多三王不得不将重心转回国内，应付反对派的弹劾，攘外必先安内，三人只能发动麾下的人马进行政治斗法，幸好他们经营多年，地位根深蒂固，不是那么容易就能扳倒的。

    独裁的高等文明极少，坐上最高领袖的位置，不代表立刻获得至高权力。政治是妥协的艺术，权力来自于服从，即便是文明领袖，想要巩固位置，也依然需要争取各个派系的拥护、培养铁杆心腹，这样才能让手里的权势增值。

    否则颁布任何命令，都会受到政敌明里暗里的阻挠，并不是当上了最高领袖就能得到别人无条件的服从，盯着这个位置的人同样不在少数。

    在接下来的一段日子里，吃瓜民众看到了政界的风云变幻，摩多三王与马鲁科为首的反对派各显神通，前天有人引咎辞职，昨天谁谁被传唤，今天又有人呈上了新的检举信，明天说不定再蹦出来某位大佬表态，频繁的新闻让民众看得目不暇接。

    三族总议院发起的听证会一场接着一场，反对派出示了众多证据，让一些本来不让公众知情的秘密也成了呈堂证供，一次次引起公众的哗然。

    昆德族的事件便是其中之一，反对派传唤关键证人，让对方提供了摩多三王当初同意这份作战计划的署名，并用证据说明黑星针对摩多的缘由便是昆德族事件，因此得出结论——“摩多三王为文明惹来了黑星，是导致摩多陷入困境的罪魁祸首”。反对派以此为佐证，抨击摩多三王决策失误，认为这一届摩多三王的能力不足以继续担任文明领袖。

    类似的证据还有不少，反对派把一些见不得光的事情往外甩，全部推到摩多三王头上，由果推因，向三族总议院强调摩多三王能力不足，提议换人。

    这也不算冤枉，作为最高领袖，哪怕计划不是三王想出来的，也必须要有三人的署名才能实施，这口锅只能背好。

    无休止的指证、抹黑，使得局势对摩多三王越发不利，但是三王的地位并没有那么容易动摇，他们的关系盘根错节，军方在内的多个派系都是强有力的支持者，这些派系在三族总议院内都有自家的议员，团结起来阻挠弹劾程序的进行，效果显著。

    军方是坚定的请战派，带动了更多高层要员，与摩多三王的拥护者相比，马鲁科为首的反对派还是不够看，调查很快遇到了阻碍。于是反对派把目光放到了下一届摩多三王候选人身上，希望得到这些所谓“太子党”的支持，最后没什么悬念失败了。

    随着弹劾风波的发酵，事情逐渐演变为一场政治倾轧，摩多三王已经被耽搁了太久，不想在这里浪费更多精力，于是没有丝毫保留。

    因此，这场闹剧并未持续太久便落下了帷幕，最终结果是三族总议院驳回了反对派的弹劾程序，弹劾以失败告终，基本是个两败俱伤的结局。

    政敌已解决，为了挽回声誉，摩多三王决定公开演讲，对弹劾事件作出一个总结性质的回应。

    ……

    百尼德广场，这是摩多文明首府的地标性建筑之一，平日里是客流量巨大的旅游地点，这一天被政府征用，充当摩多三王演讲的场所，场地已经搭建起来了。

    因为民众舆论的不利，摩多三王此次并未在政务大楼里讲话，而是选择在公众面前发表演讲，随行还有众多官员出席，通过筛选的观众站满了广场，人山人海，以此营造出高层距离民众很近的景象。

    而在广场外围拉起了警戒线，布置了大量安保人员，面无表情守着防线，此时外面已经聚集了一望无际的围观群众。

    不少人手里拿着横幅，大部分都写着“三王下台”之类的反对标语，这些都是示威者，群情激奋……反对派虽然输了，但对这一届摩多三王的声望造成了无法挽回的损伤。

    官员的座位在演讲台的四周，反对派全被安排在了边缘，明显受到冷落，其他人甚至不愿意往这个方向看，不想和落败的反对派产生任何联系。

    “没想到三王竟然邀请我们出席……”一名反对派喃喃自语。

    “他们是想让我们当众受辱，加强演讲的效果。”

    马鲁科脸色不好看。

    他心里清楚得很，事已至此，摩多三王故意邀请他们这些反对派出席，不可能为了缓和关系，必定是以胜利者的立场批判他们的行为。

    反对派自然是有获胜的把握才会跳出来弹劾摩多三王，然而最后却败了，打出的底牌被一一化解，一些证人也改了口，马鲁科只能说技不如人。

    其实还有一些反对派没有跳出来，不敢一起冒险。为了改变文明的发展路线，马鲁科愿意一搏，但这些藏起来的反对派为了保住地位，哪怕心里反对摩多三王的决策也不敢付诸行动，坐视军队无意义牺牲，他虽然输了，但同样看不起这群缩头乌龟。

    过了一会，摩多三王联袂出席，来到演讲台上，聚焦的光芒一直追着三人。

    广场立即响起了热烈的鼓掌声，就像排练好的一样，压下了广场外无数围观群众的斥责怒骂，三人同时挥动手臂，环视内场观众，微笑致意。

    摩多三王扫视间，目光故意在马鲁科等反对派所在的位置停顿了一下，接着才转开，摄像机的画面跟着转到了反对派众人的身上，录下了一张张面无表情或强颜欢笑的脸庞。

    “哼……”

    马鲁科一边不轻不重鼓着掌，一边暗暗哼了一声。

    他自然读懂了摩多三王适才丢过来的眼神，带着胜利者的姿态，准备秋后算账。

    鼓掌声逐渐停下，摩多三王其中之一这才朗声开口：

    “各位同胞，摩多是一个伟大的文明，我们从探索历团结至今，一代代的三王带领着我们创造了一个又一个发展奇迹……”

    说完开场白，三人开始照着稿子念，开门见山提到了最近的社会动荡与弹劾事件，承认这是自身决策带来的影响，但强调这是敌人的阴谋，称其为“因为摩多走在了正确的道路上，所以敌人想让我们退缩，于是使用各种阴谋，企图使我们惧怕”。

    三人还解释了向闪耀世界不断派兵的原因，表示如此决策的理由是为了文明的未来云云。长篇大论的演讲中，三王对反对派弹劾的项目逐一反驳与解释，尽量挽回自身与政府的声誉。

    摩多三王的说辞有理有据，场中时不时响起掌声，一些围观群众也逐渐被说服，示威者的数量渐渐减少。

    除了记者以外，还有无数围观群众录制着演讲画面。

    广场警戒线之外的人群中，一个身材高瘦的男性高举多功能通讯终端进行录制，看上去只是一个普通群众，可实际上，他是光辉联邦的秘密眼线之一，负责打听情报，今天被派过来录制第一手影像。

    “反对派失败了，不过摩多三王也元气大伤，是个好消息……”

    这名情报人员一边干活，一边在心里暗暗嘀咕。

    该吃的瓜已经吃完了，如今结果尘埃落定，挖不到什么猛料了，现在只是看胜利者的宣言罢了。这名情报人员不觉得能打听到什么有价值的东西，此时过来凑热闹，只是职责所在。

    然而就在这时，视线余光突然闪过一抹光亮，这名情报人员下意识转头看了过去。

    目光穿过重重叠叠的人群，他看到一个兜帽男的手背亮起了微光，似乎某个印记在发亮。

    就在下一刻，一道凛冽的金光骤然划过视野，闪电般激射而出。

    这名情报人员猛地扭头看去，只见这道光芒瞬息间便射到了正在演讲的摩多三王之一面前。

    铛！

    一圈湛蓝色的魔法护盾忽然张开，将这道光芒挡了下来，摩多三王身上的超A级防御型附魔应激发动，可以抵挡多种性质的攻击。

    演讲忽然中断，摩多三王后知后觉，愕然看向这个来袭的物品，赫然是一杆金色的长矛，正是罗泰尔的武器刺神者。

    “有杀手！”四周安保人员大惊失色。

    一直站在三王身后的数位天灾级保镖一惊，立马要施展能力将三王保护起来。

    他们反应虽然迅速，却已经来不及了，抗性惊人的超A级防御型附魔只抵挡了刺神者一下，接着便被瞬间洞穿。长矛刷地一下将其中一个摩多三王钉在了地上，脸上依旧残留着错愕。

    突如其来的变故，让全场都愣住了。

    有人刺杀三王？！

    大脑分析完这个信息，无数张脸庞同时浮现惊恐之色。

    “快跑啊！”

    “杀人啦！”

    “快叫医生！”

    “立即封锁广场……不对，封锁全星球！”

    下一刻，骚乱骤起，无论是内场还是外场的观众，全都惊慌失措地逃跑，安保人员大声呼喝，一边保护着剩余的二王撤离现场，一边疯狂搜索全场。众多官员惊骇欲绝，在保镖的护卫下急忙逃离，热闹的演讲现场转眼间便混乱不堪、一地狼藉。

    “这是谁派出来的杀手？疯了！”

    马鲁科慌不择路逃跑，满脸骇然。

    在超星团文明的母星，刺杀文明的最高领袖，简直是不要命了！

    这种事多少年没有出现过了，就算三大文明也不会干，谁能想到会突然发生。平时摩多三王都待在中央政务大楼，今天举行久违的公众演讲，却成了可趁之机。

    最不可思议的是杀手竟然还成功了，三王身上的超A级防御型附魔刚才好像纸糊的一样。

    骚乱的外围人群中，光辉联邦的情报人员瞪大了眼睛，转头想要寻找兜帽男的踪迹，然而对方已经消失无踪。

    “这是哪里蹦出来的猛人……完全是自杀式的袭击啊！他根本不可能逃出摩多母星！”

    情报人员脸皮抽搐，眼中尽是难以置信之色。

    他没想到，本来只是例行公事，却会亲眼见证这么大的猛料。

    几乎是一瞬间，他的职业素养便让他敏锐察觉到了其中借题发挥的机会。

