    第461章 林涛苏醒   

    “有什么证明？”

    

    冯初元并没有打算就此罢休，而是继续追问了一句。

    

    “以我的性命，作为担保！”

    

    宁轩辕拍着胸口保证。

    

    倒是让冯初元，以及在场的所有人，都是愣了一下。

    

    他们也没有想到，褚天宇和于广顺居然值得如此信任，看来许多事情，根本和他们想象中的不一样。

    

    “好！”

    

    “再见！”

    

    冯初元得到了自己想要的答案，转身就走。

    

    一丁点儿多做停留的意思都没有。

    

    直到冯初元的身形，彻底消失在大殿之中，众人才有种松了一口气的感觉。

    

    “大长老，这到底是怎么回事？”

    

    “冯初元，究竟是什么身份？”

    

    众人不仅好奇叛贼多生的根源原因，同时也很想了解，冯初元到底是为什么，敢于如此的嚣张！   

    “他是我的师弟！”

    

    事到如今，宁轩辕也不隐瞒了。

    

    “当年，龙国百废待兴，是他一路扶持我，完成了今日的大业。”

    

    “但是他对于什么长老，没什么兴趣，只是拿了一块令牌，就去各地自在逍遥了，去过破元宗担任宗主，也因为发生过许多的事情，逐渐变成了今天的模样。”

    

    “曾几何时，连我都要以为，他是打算泯然众人了。”

    

    “没想到他一直都是在藏拙而已。”

    

    众人面面相觑，完全是没有想到，事情的背后，竟然还有这么一段过去。

    

    真是叫人讶异。

    

    “既然这样，那他更应该理解你啊！”

    

    “怎么还一顿批评，简直就是没大没小。”

    

    庄达丰很是不满意冯初元的态度，要不是大长老的阻拦，他现在就追出去，给冯初元一顿胖揍！   

    “当年，就是有他在身边，帮我解决了很多头疼的难题。”

    

    “别看他情绪激动，其实也只是存了几分恨铁不成钢的情绪罢了，他是完全值得信任的！”

    

    “褚天宇和于广顺也是如此，他们都是曾经和我们，一起并肩战斗过的，在忠于龙国这一点上，是什么时候都不会改变的！”

    

    众人终于恍然。

    

    难怪宁轩辕放心将西境交给褚天宇，又将龙组的事情，安排给了于广顺。

    

    原来，一切早有打算。

    

    “那现在，我们是不是也应该动起来了？”

    

    “可不能让这些叛贼有了任何逃脱的机会！”

    

    容万城和南千山站出来表态，这种时候，他们可耐不住性子，巴不得现在就立刻动身，干掉这些吃里扒外的叛贼！   

    “不着急。”

    

    “我们还有很多事情要去做呢！”

    

    “不能因为一时的仇怨，蒙蔽了双眼。”

    

    大长老宁轩辕摇摇头，阻止了他们这个冲动的想法。

    

    “根据可靠的消息，如今这个跨入化境的捷径，似乎是有了全新的发现。”

    

    “我们也应该注重起来！”

    

    “即便是其中存在着不确定性，至少也要做到知己知彼，方能百战不殆。”

    

    “否则，后果难料！”

    

    “你们现在各自回去做准备，我们接下来，还有很多事情要做！”

    

    众人立刻点头，分散离开。

    

    再没有人提出任何的意见。

    

    ……   

    京城，豪庭盛宴。

    

    空中的雷云，一刻都没有停下来，始终在迸射出恐怖的雷电，朝着豪庭盛宴的天台狠狠落下。

    甚至已经可以看到，滚滚黑烟，不断的从天台的上面升起。

    

    根据广大围观群众，加上广大网友的判断，这个雷电，是在找人！   

    他们是想将酒店的天台直接劈穿，然后找到那个人！   

    有关渡劫，得道升仙的论调，也是再一次浓郁了起来。

    

    所有人都开始笃信，这次一定是真的！   

    “怎么办？”

    

    八大天王守护着秦九州和林涛，却是不知道这一道雷劫，到底是谁引过来的。

    

    最好的方式，是他们远离雷劫的范围，否则只会呈现出几何倍数的暴涨，使得雷劫的威力，几乎无止境的攀升！   

    但是，他们一旦离开，谁也无法保证，这个状态下的秦九州和林涛，将会面对什么样的遭遇。

    

    甚至有很大的可能，直接覆灭在雷劫之下！   

    一时间，他们不知所措。

    

    或许，应该直接冲出去，主动迎接雷劫！   

    商量过后，众人得出了这样的一个结论，或许，就是目前最好的办法了。

    

    吱呀！   

    就在他们准备走人的时候，一个声音从身后传来，就看到密室的门，居然缓缓打开了。

    

    是满脸苍白的林涛，走了出来。

    

    “主上！”

    

    八人迅速迎上去，一脸的关切之色。

    

    “你感觉怎么样？”

    

    “战神呢？”

    

    “他情况如何？”

    

    各种各样的问题，劈头盖脸的砸了过来，全都是在急切的关心着他们的情况。

    

    “暂时不用问这么多。”

    

    林涛深吸了一口气，体内的澎湃力量，还无法保持安静。

    

    没想到就引来了雷劫。

    

    他干脆抓了一把灵石在口袋里，顺便给自己扔进去几十颗丹药，勉强保持着意识的清醒，走了出来。

    

    “你们留在这里，庇护姐夫。”

    

    “不要让他受到雷劫的影响。”

    

    “主上，你要做什么？”

    

    修罗天王立刻意识到了不对，皱起眉头，紧张的追问。

    

    “雷劫在这里太扎眼了。”

    

    “我已经想好了一个地方，十分的适合渡劫。”

    

    “给我安排车子，我自己开车过去！”

    

    “你们谁都不要跟过来！”

    

    “雷劫的威力，你们应该清楚的，人数越多，威力越大，跟过来只能是害了我！”

    

    林涛深吸一口气，冷冷呵斥。

    

    “是！”

    

    修罗天王咬着牙，拦住了还想多问的其他天王，立刻拿出手机，联络在酒店楼下的龙一，安排车子。

    

    “立刻联系京城巡查司，让他们把周围的人都清理走，不要让这件事，引起更大的轰动。”

    

    “不然，我们会有危险的！”

    

    林涛再次给出了提醒。

    

    修罗天王自然也是如数转达，没几分钟，一切就都安排好了。

    

    “小心！”

    

    林涛飞速上车，和修罗天王打了个招呼，便是一脚油门轰到底，飞速的朝着郊外山区而去。

    

    与此同时，空中那个一直盘旋在酒店上空的雷云，此刻也飞速的移动起来。

    

    简直像是个战斗机，死死盯着林涛的车子。

    

    穷追不舍！   

    

    

