    “必死之地吗？”

    萧逸的身影，直直往下坠。

    这条天渊裂缝，远远看去，确实只如一条裂缝；可近距离看着，却根本是巨大无比，宛若一条将整个秘境斗彻底分割开的万里巨痕。

    左右两侧，宽度绝不在数百里之下。

    这，根本是一个巨坑，下方深不见底，黑暗莫名，乃是个无底深渊。

    萧逸咬了咬牙，冰冷的眼眸凝视着裂缝之上泛着冷笑以及几分惊讶的伽罗妖尊。

    萧逸的身影，不断下坠。

    眼中视线，亦愈发昏暗。

    视线中，伽罗妖尊的身影，愈来愈远。

    “给我等着。”萧逸心头暗狠。

    虽然不知道自己哪里露出了破绽，这伽罗妖尊居然敢如此确定他的身份，甚至追到古狮圣地来。

    但现在，实力不如人，亦是没有办法。

    刚才那可怕的一拳，那可怕的血色力量，让他真切见识到妖尊的实力，也真切地确定了自己与这个层次的巨大差距。

    这般巨大差距下，别说战，能从其手中躲过两次必杀一击已是侥幸。

    刚才伽罗妖尊那两次出手，随便一次都绝对足以让他粉身碎骨，死无全尸。

    与伽罗妖尊硬战，根本毫无机会，亦只等同自寻死路。

    反倒是自己主动坠入这天渊裂缝，或许还有一线生机也未可知。

    这些所谓的必死之地，他经历过太多了。

    对比绝对的死局，这未知而或许的一线生机自然是更好的选择。

    只是…

    在他愈发坠落，视线愈发昏暗之际，上方视线中的伽罗妖尊却蓦地闪过一丝狞笑。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，心头闪过一道不妙的预感。

    还未待他反应过来，身躯，直线下坠，速度比之前快了百倍不止。

    “怎么可能…吸力？”萧逸心头一惊。

    这样的速度，已不是正常的坠落速度，根本是下方忽然猛地出现一股可怕的吸力，正将他疾速往下吸。

    同一时间，萧逸猛然发现，自己浑身的实力竟在这一瞬消散须弥。

    在这股可怕吸力下，自己的实力，竟比蝼蚁还蝼蚁。

    “该死，不好。”萧逸心头大骇。

    这天渊绝地，比他想象的还要可怕，还要诡异。

    下方，黑暗无边，深不见底。

    那更似是一张巨大而黑暗的巨口，正将他活活吞下。

    这片黑暗之下，一旦掉入，便是真正的万劫不复，再无生机。

    ……

    裂缝之上。

    伽罗妖尊冷笑一声。

    之前他确实一滞，惊讶于萧逸竟然自动跳入天渊裂缝之内；但这一丝惊讶，转瞬便无，取而代之的是如若看一个死人般的蔑视冰冷。

    “以为能从本尊手中逃出？”

    “天渊裂缝，可是至尊都不敢掉入的必死之地。”

    “死在里头，可比死在本尊手上更加痛苦。”

    “堂堂八殿之主，如今身死道消，还是死在我妖域的五大禁地之首内，还真是讽刺。”

    伽罗妖尊摇头一笑，即便他之前确实想摘下萧逸的面具，再狠狠折磨，但对于一个死人，他再提不起半分兴趣。

    “离老哥。”后方，白星惊呼一声。

    伽罗妖尊转过头，看了眼白星，“我知道你，白家的那个小家伙。”

    “老东西，你…”白星满脸怒气，但话还未说完，已然一股诡异威势加身。

    “噗。”白星一口腥血喷出，直直被轰退百米。

    “哼。”伽罗妖尊冷哼一声，“若不是看在巨象至尊的面子上，你觉得你这个小家伙现在还有命？”

    “还有，你还没资格在本尊面前出言不逊。”

    冰冷而不屑的话语落下，伽罗妖尊化作一阵血雾，消失在原地。

    “完了完了…”白星来不及擦嘴角鲜血，连忙爬起，远远看向天渊裂缝。

    他的位置，距离天渊裂缝还有三十里，别说上前查看，就算靠近都做不到。

    再者，即便他能靠近，也无可奈何。

    “完了，那老怪物逼死离老哥了，哇。”白星无力跌落在地，嚎啕大哭。

    半天时间，转瞬便过。

    ……

    古狮圣地之外，哗…一阵空间之力涌动。

    一道身影，被直直轰出。

    古狮圣地外，流云二狮早已等候在此。

    “怎地只有一人？”云狮皱了皱眉。

    流狮闪身上前，“白星小子，你哭什么？”

    被轰出古狮圣地的白星，只坐倒在地，嚎啕大嚎。

    “离…离老哥他死了啊…”

    “死了？”流狮眉头一皱，“胡说些什么，古狮圣地内，并没有危险，怎会…”

    话未说完，流狮已脸色一变，“难不成是…”

    “天渊裂缝。”

    “天渊绝地。”

    云狮和流狮几乎脱口而出，惊讶地互相对视了一眼。

    “嗯。”白星哭着道，“离老哥他掉进天渊裂缝了。”

    “那小子疯了。”流狮几乎是吼了出来，“他无端端跑去天渊裂缝做什么？找死吗？”

    “不，不对。”云狮沉声道，“以那小子的实力，还远远做不到靠近天渊裂缝，那个范围的压力连妖主亲至都会被瞬间压成粉碎。”

    “是一个老家伙。”白星哭着回答道，“他逼死离老哥了，哇…”

    “老家伙？谁？”流狮冷声道，“胆敢擅闯我狂狮一族的圣地？”

    “速速去禀报妖主。”云狮惊声道。

    他很清楚，无论是谁，能无声无息进入古狮圣地，绝非泛泛之辈。

    “不必了。”空气中，一道威严之言。

    两道身影，凭空而现。

    其中一道，正是狂狮妖主。

    “妖主？”流云二狮面露惊讶。

    “妖主，离那小子，他…”流狮禀报道。

    狂狮妖主摆摆手，“不必说了，我都知道了。”

    “掉入天渊绝地，如今说什么都没有意义了。”

    “掉入天渊裂缝者，必死无疑，从无例外。”狂狮妖主冷漠地看了眼流云二狮，道。

    “你们，应该也感觉到了。”狂狮妖主冷眼看向不远处的六鬼妖。

    六鬼妖，本一直等候在古狮圣地之外，现今自然也在。

    白星看向六鬼妖。

    六鬼妖，其余五鬼妖面露震惊之色，同时亦疑惑地打量着自己的双手。

    唯独鬼一，眼中滴落一滴泪水，面露悲哀之色。

    “大哥，怎…怎么…”五鬼妖看向鬼一。

    鬼一沉声道，“我们身上的束缚和灵识烙印连系，全消失了。”

    “主上他…死了。”

    ......

    第一更。