
　　而且，通过屈千的了解，南云始虽然是宅没错，但是，他却不是不上进的人，他对于自己的未来早已的规划好了，而且他在班级之中的成绩也不是垫底的，每一门科目都是及格以上。

　　他的父亲有着一家动画公司，他的母亲是当红的漫画家，而他更是牛逼，在这个年龄就已经可以帮助他家的公司做事了，而且还不是端茶送水的小事，而是一个真正的技术人员，在他爹的公司里，甚至是很重要的技术人员。

　　不止是如此，他还能够帮助他的母亲赶稿子，做他母亲的漫画助手，南云始在屈千看来，被称为天才也不为过的。

　　而最让屈千佩服的是，南云始这个人，是真的不将那些事情放在心上。

　　这可不是一件简简单单，说能放下就能够放下的事情，所以屈千很佩服他，也愿意去帮他。

　　说实话，屈千完全就搞不懂，这些坐在教室里的人，有什么资格去说他不上进。

　　不过他本人好像不太想说出来的样子，只是想要平平淡淡的渡过高中，然后继承家业。

　　所以，屈千也没有多嘴，只是帮助他赶走一些苍蝇而已。

　　毕竟苍蝇是很烦人的，无论是对于当事者，还是对于屈千来说。

　　......

　　一个上午的时间很快就过去了，南云始这家伙，一如既往的睡了一个上午。

　　下课以后的屈千看着睡得正香的南云始，一脸无语。

　　“真是不知道这家伙到底是怎么保证，所有的科目是怎么保持在及格以上的。”屈千一边说着，一遍朝着教室外走去。

　　屈千准备去上个厕所，然后洗个手，回来准备吃午饭了，在屈千准备出去的时候，还忍不住瞥了一眼站在讲台上和学生说说笑笑的某个只有完全就是小学生体型的生物老师。

　　这种现象也只有出现在动漫中，才正常的啊，屈千一边在内心感慨着，一边离开了教室。

　　只是，屈千不知道的是，在屈千离开的时候，班级里面的几个人，相互看了一眼，然后默默的朝着南云始的座位走了过去。

　　......

　　“哐。”

　　教室之中，一个名为桧山大介的人一个膝撞，将南云始的课桌顶起，然后又落下。

　　南云始则是一脸懵逼的，醒了过来。

　　“喂，死宅，又熬夜打电动了？反正一定又是在玩十八禁游戏了吧？”

　　“呜哇，好恶心，熬夜玩十八禁游戏是真的恶心。”

　　这一话语引得全班的男生都发出了哄堂大笑，南云始则是一脸懵逼的样子，他完全不知道这东西有什么好笑的。

　　......

　　屈千从厕所回来以后，就发现班上最喜欢欺负南云始的，那些浑身二流龙套气质的人走到南云始的旁边，哈哈大笑着。

　　而且全班的男生也在大笑着，而南云始则是一脸尴尬的模样，想走，好像又走不开的模样。

　　屈千露出一丝冷笑，准备上前，跟他们讲讲道理的时候，一个女生则是露出一副完美的笑容，从教室的前门走了进来，路过自己的座位的时候，顺手将自己课桌上的便当拿在手中朝着南云始的位置走了过去。

　　而屈千看到这一幕，走动的脚步停了下来，脸色原本的冷笑消失了，反而是露出一副玩味的模样。

　　这个人就是白崎香织，在这班上喜欢着南云始的，那个校花。而看到校花过来的桧山大介几人，则是连忙退了开来，当作什么事情也没有发生一般。天籁小说网

　　“南云同学，真难得看到你出现在教室里呢。再吃便当吗？介不介意一起吃呢。”

　　白崎香织一边说着，一边将自己的便当放到了南云始的座位上，完全就是没有管南云始的意见，毕竟被她抓到一次南云始在教室里面还真的是好不容易。

　　毕竟南云始一般都会在下课的一瞬间冲出教室，根本不会给白崎香织跟他打招呼的机会。

　　而屈千则是带着玩味的笑容走向了，那几个刚刚退下去桧山大介几人。

　　“今天将我们学校的校规给我抄一百遍啊，一百遍，明天交给我，要是给我少一个字，我就再一次的让你们尝试一下上次的滋味！再有下次，你们就去医院躺个一年半载吧！”

　　屈千搂着桧山大介几人的肩膀，在他们耳边小声的说道。

　　屈千的话语让直接吓得桧山大介几人满脸的惨白，好像想到了什么一样。

　　在他们的心中，屈千简直就是一个恶魔。

　　上一次，屈千将他们四人喊到了，教学楼的后面，让他们尝试了一下什么叫做分筋错骨，然后又将他们的筋骨正了回去，很疼的那种。

　　而且，最恐怖的是，他们后来去医院检查，他们的全身都是完好的，根本就没有发现什么问题。

　　但是，屈千也没有想到这几个人居然这么的不怕死，趁着自己离开一下而已，就不把自己的话放在眼里了。

　　但是，屈千又不能真的下太狠的手，主要是身体屈千能给治好，要是搞出什么心里毛病来，那也是一个麻烦，所以屈千就想到了这么一出。

　　随后，屈千也不等他们回答，直接就朝着南云始那边去了，嗯，去看热闹去了。

　　“来香织，到这里来。我们一起吃吧，毕竟南云好像还没有睡饱的样子，我可不允许有人漫不经心地吃掉，香织亲手特制的便当喔。”

　　当屈千靠近以后就听到了，一个褐色头发，带着爽朗的笑容的大声的说道。

　　这个人就是天之河光辉，他被屈千定义为，瞎子，圣母婊。

　　至于为什么这么说呢？

　　因为他会下意识的忽略对自己不利的真正真确的事情，若是无法忽略，那他都会做出一个对自己有利的解释，完完全全的以自我主义为中心，还一脸我是为了你好的样子。

　　所以，屈千对于他就不怎么搭理。

　　这不白崎香织的下一句话就让人很尴尬了。

　　“咦？为什么要经过光辉同学的允许呢？”

　　而听到白崎香织的理直气壮的回答，在天之河光辉的一旁的另一位校花，八重樫雫忍不住噗哧一声笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百六十章 一百遍啊，一百遍免费阅读。https://xs.23sk.com 