    第二天一早，睡梦中的叶舒云被一股浓烈的香味唤醒。

    萧阳已经在厨房做好了早餐，等着她开饭了。

    两个人睡在一张床上安然无恙度过了一夜，萧阳并没有做出什么出格行为，这让叶舒云庆幸之余，心底竟然也生出一股怅然若失。

    “难道我最近熬夜加班太多，已经人老珠黄了？”

    坐在梳妆台前，叶舒云盯着镜子里那张倾国倾城的俏脸，微微有些愣神。

    其实萧阳昨晚要是真的毛手毛脚，她肯定会第一时间强烈反抗，不过女人的小心思就是如此奇怪，一旦萧阳变得疏离，她又开始患得患失。

    “老婆，看在我昨晚那么老实的份上，是不是考虑一下以后都让我睡床上算了？”

    萧阳盛了一碗鸡汤递给叶舒云，笑眯眯问道。

    不料叶舒云却怒气冲冲夺过汤碗，一言不发喝光之后，还恶狠狠瞪了他一眼。

    萧阳被瞪得莫名其妙，心想一大清早的难道又哪里得罪这位大小姐了？

    吃完早餐，两人照例开车去了公司。

    送叶舒云上楼之后，萧阳拿上朱坚强的衣服直奔健身房。

    他有点怕这傻小子胎息功没练成，反而真的淹死在木桶里，那就玩大了。

    还好这狗血的一幕没有发生，萧阳走进健身房以后，朱坚强正站在水里扎马步呢，虽然脚步明显还很虚浮，但比起昨天来已经进步了很多，看来萧阳那一番关于“忘我”的指点，还是让这小子开窍了不少。

    “不错，孺子可教！”

    萧阳笑了笑道：“明天开始可以考虑加大难度了。”

    朱坚强一脸不解地看着他，无非就是一桶水而已，还能怎么加大难度，总不能在地下放堆柴火把水烧开吧。

    聊了没几句，萧阳手机响了起来。

    拿出来一看，是西施烧烤点老板娘沈傲君打来的。

    萧阳心里一紧。

    该不会是李梦妮出了什么意外吧？

    昨晚他和姜胜男利用小女孩当诱饵，把合胜帮那群人渣钓了出来，万一他们查到了什么蛛丝马迹找上门去报复……

    萧阳怀着忐忑的心情按下了接听键。

    “萧阳，你现在有事吗？有个人在我店里，指名道姓说要见你一面。”听筒里传来沈傲君熟悉的声音。

    还好不是李梦妮有事。

    萧阳暗中松了口气，诧异道：“是谁，找我怎么跑去你店里了？”

    “他不肯说，好像是因为打不通你电话，后来查到我和你认识，就找我来转告你你。”

    萧阳微微皱了下眉头。

    他的手机屏蔽了一切陌生号码，就是为了不被骚扰，没想到这家伙竟然还能查到自己和烧烤西施的关系，应该也下了一番苦工。

    可他实在猜不到这人到底是谁，为什么一定要和自己见面。

    想了片刻，萧阳最终还是决定去见上一面。

    就算是以前的仇家也没什么好怕的，更何况那些家伙在龙王殿的围剿下都死得差不多了，就剩两三条杂鱼在国外蹦跶，根本不敢踏上华夏的领土，如果他们真胆敢跑到银州来，无疑就是送死。

    十几分钟后，萧阳开车来到了西施烧烤店。

    沈傲君迎了出来，指了指里面一张桌子，笑容有些古怪：“人在那里。”

    萧阳抬眼望去，立刻明白沈傲君为什么笑得那么奇怪了。

    原来是个女的！

    而且还是非常漂亮的那种。

    看上去年纪才二十多岁，穿着一身精致的蓝色旗袍，身材玲珑有致，只是那清冷高雅的气质和烧烤店实在太不搭调。

    萧阳摊开手道：“我可不认识她。”

    他最开始也以为是之前掌控龙王殿的时候，不小心在那里欠下的风流债，不过在脑海里搜索了一圈之后，实在没有这个漂亮女人的印象，这才放下心来。

    沈傲君妩媚一笑：“你跟我解释什么，去和你那总裁老婆说还差不多。”

    萧阳干笑了一声，推门走进店里，在旗袍女子对面坐了下来：“你找我？”

    女子放下手中的茶杯，仔细打量了他几眼，柳眉微皱：“你，就是萧阳？”

    年轻得好像有点太过分了吧。

    萧阳很无语地叹了口气：“既然都不认识我，你找我干什么？”

    说着，一双眼睛故意毫不客气在她傲人的身材上瞄来瞄去。

    这女人害得他莫名其妙跑了一趟，当然要多看几眼收回点利息。

