    顾青山觉得自己选对了。

    身为黄泉的神灵，选择黄泉世界，在忘川上渡劫。

    这是一件合理的事。

    根本不算取巧。

    他站在老者面前，笑着说道：“老先生，你看，我们能化干戈为玉帛吗？”

    老者盯着他。

    他将手中的镇狱鬼王杖晃了晃。

    静了一息。

    “哈哈哈哈，”老者突然仰天狂笑，大声道：“你看你看，这真是大水冲了龙王庙，其实我只是想考验阁下在面对困难时的品格。”

    “然后呢？”顾青山问。

    “阁下乃谦谦君子，玉洁松贞、温文尔雅、光明磊落、德厚流光、不同流俗、冰清玉洁。”

    老头儿摇晃着头，随着权杖的晃动而晃动，口中飞快的说出一长串词。

    “恩，原来如此。”顾青山满意的点头道。

    地剑在他识海中，悄悄的道：“山女，潮音，可能你们不知道，这老头夸了这么多，只夸对了一个词。”

    山女不自觉的问：“哪一个词？”

    地剑正要说，却被一柄剑狠狠的拍飞。

    “别听这家伙瞎说。”

    洛冰璃打着哈欠，慵懒的说道。

    ——她睡醒了。

    “这情形是怎么回事？”她问道。

    “说来话长……”山女慢慢跟她讲了起来。

    大树上，顾青山自然知道识海中发生的事，不过现在他懒得去管地剑。

    顾青山望向老者，说道：“跟我讲讲你的生平，然后我送你投胎。”

    “啊，多谢道友，我是南华道界的人，出生之后没有灵根，不得已……”

    老者讲了一会儿。

    顾青山听完，又问道：“最近有人来进行过圣选吗？”

    “最近几千年根本没有，黄泉道是很偏的世界，而且与死人有关，不讨喜，所以我们见了你，才有些失了分寸。”老者如实道。

    顾青山点头道：“再见。”

    长剑一挥。

    缠绕在老者脖颈上的蔓藤被斩断。

    老者从树上滚落下去，掉在滚滚江水之中，很快就看不见了。

    顾青山沿着树枝继续向上攀爬。

    天地间落在他身上的那种感应再次出现。

    这一次，又比前两次更强。

    顾青山忍不住停下来，朝树顶望去。

    ——望不到树顶，大树的枝干一直深入昏黄的云层之中，看不到尽头。

    他走到第四具吊着的尸体面前。

    那尸体也是个女子，率先开口道：“我能不能留在这里？”

    “为什么。”顾青山问。

    “因为我喜欢这里。”女子道。

    “不，因为前面的人都死了，如果再有人来渡劫，第一个收好处的是你。”顾青山道。

    女子呆了呆。

    顾青山问道：“可是你都吊死在这里了，你收取好处之后又能如何呢？”

    女子嗫嚅着没说话。

    顾青山将镇狱鬼王杖轻轻搭在对方肩膀上。

    “放心，我不喜欢威胁人，如果你真的不愿意说，我也可以体谅。”他说道。

    女子露出凄婉之色，低声道：“多谢。”

    “那么我们换个问题——在无数的岁月之中，一直作为尸体吊在这里，有什么好留恋的？”顾青山道。

    女子道：“这里避开了末日，永远不会毁灭，我可以一直在这里存在。”

    顾青山看着她。

    女子低头道：“真的，我不愿意离开，但我可以让你过去。”

    “不用了。”顾青山道。

    女子突然爆发出一声尖锐的嚎叫。

    她整个身躯散成粉碎的雾气，被黑色的权杖彻底吸了进去。

    吱……吱……

    权杖发出轻微的咀嚼声。

    风吹过，江水横流，整颗树上，再无其他声音。

    死尸们噤若寒蝉。

    它们能感受到那柄权杖上的力量。

    那是来自黄泉的法则之力，能彻底决定它们的命运！

    顾青山等权杖吃完，这才轻声道：“谁若再骗我，下场一样。”

    一具死尸突然道：“你就这样对待一位求生不得、求死不能的女修？”

    顾青山反问道：“放着投胎都不去，也叫求生不得？”

    那死尸一时语塞。

    另一具死尸却道：“如果她真的是为了在这里躲避末日呢？”

    顾青山道：“黄泉可以避开末日？谁认为这件事是真的？”

    ——他亲生经历过黄泉之劫，自然知道刚才那女尸是在骗他。

    死尸们都不说话。

    到了现在，它们完全摸不清这名渡劫者的底细，不敢随意冒险。

    顾青山摇摇头，无奈的大声道：“伙计们，搞清楚情况啊，这里是黄泉，不是善堂，你们说话好歹讲一讲诚信，尊重一下我这个鬼王。”

    “不尊重我的人，也得不到我的尊重。”

    他越过那女尸原本的位置，继续朝上爬。

    不一会儿，他来到另一具死尸面前。

    “这位道友，为什么会有人愿意留在这颗树上？”顾青山道。

    那死尸哆嗦着道：“如果很久没有人渡劫成功，黄泉的法则就会聚拢过来，滋养这颗树，我们也会得到相应的好处。”

    “什么好处？”

    顾青山说着，将镇狱鬼王杖轻轻压在对方肩膀上。

    死尸连忙道：“我们会获得力量——这数千年来，我们已经获得了许多黄泉的专属能力，等到有一天，黄泉被末日毁灭，我们就可以带着这些力量逃出去。”

    顾青山道：“原来如此，你们吸收了黄泉的力量，却反过来灭杀登树的渡劫者，不让任何渡劫者登上树冠。”

    那死尸脸上露出迷惘之色，说：“这就是渡劫的规则，并且随着时间的推移，我们越强，渡劫者想爬上树冠的可能性就越小，说实话，我们也不清楚规则为什么要这样设置。”

    顾青山想了一会儿，抽出长剑一挥。

    那死尸落入忘川，消失不见。

    顾青山继续攀爬。

    他不再问死尸们任何问题，只是一直往上攀爬。

    天地法则不断降临，在他身上产生越来越强的感应。

    两个时辰后，他终于爬上了树冠。

    这里已经穿过云层，处于天空的深处。

    长风漫漫。

    一片云海。

    顾青山低头望去。

    整颗树上，再也没有任何死尸。

    深黄色的雾气渐渐弥漫，将整颗树笼罩。

    天地间的感应已经强到了极致，如同光辉一样将他映衬如神。

    一股明悟再次出现在心间。

    “传承？原来只有到树顶了，才需要验证传承吗？”

    顾青山喃喃自语。

    “你打算怎么验证？”地剑问道。

    “我记得成为星河圣人，要凝结灵德天书和功德善书，应该就是现在了。”顾青山道。

    他握紧拳头，朝着天空深处轰出了一记不周·山之傀。

    等了数息。

    天空深处，渐渐传来划过风产生的啸音。

    顾青山定睛望去。

    只见一座塌陷的宫殿从天而落。

    这座宫殿在距离大树数百米外彻底崩散。

    数不清的砖瓦彻底散开，却没有坠入云海之下。

    这些砖瓦凝空形成了一张巨大的面孔。

    ——却是一个独角鬼怪的样子。

    这鬼怪俯瞰着顾青山，发出轰隆隆的声音：

    “原来是黄泉的鬼王，六界神山之主，你竟然能传承到‘不周’，一定历经过无数的艰辛战斗。”

    顾青山没法说什么，只能点头应是。

    说到底，他也算是在最凶险的境地里，获得了“不周”的传承。

    当初击杀那个大墓中的怪物，以战神界面的话来说就是：

    “你完成了不可能的击杀——本次击杀相当于尘埃浮游之虫杀死了一头巨龙。”

    而那个怪物的灵魂夺舍，又属于恶鬼们的技艺。

    ——这样说来，一直在设法谋夺这份传承的，应该是恶鬼世界。

    最终却被顾青山得到了。

    独角鬼怪注视着顾青山，嗡声道：

    “你所具备的身份，以及你所完成的那些事，是举世罕见的。”

    “——看来黄泉世界的圣选可以结束了。”

    随着它的这句话，整个黄泉世界开始崩溃。

    几乎只用了一秒钟的时间，黄泉世界消失不见，连带着那颗大树也彻底消失。

    虚空之中，只剩下一枚昏黄的珠子。

    顾青山站在空白的虚空中，抱拳道：“请问阁下是哪一位？”

    那独角鬼怪道：“不必问我，我即将消弭于今日，但我会留下一丝本源，为以后的修行者维持圣选。”

    它呼出一口昏黄之雾。

    一个影影憧憧的黄泉世界再次出现。

    那枚昏黄的珠子却径直飞至顾青山面前。

    “拿着这个珠子，这才是真正的圣选之珠。”独角鬼怪道。

    “这究竟是怎么回事？属于星河圣人的灵德天书和功德善书呢？”顾青山不明白的说。

    独角鬼怪脸上的砖瓦渐渐掉落、化作风烟，再也看不见。

    “那是普通修行者的事，与你无关。”

    “你是六道战争之主中的一位，有资格参与新时代的六道争雄。”

    “六道被打碎过一次……”

    “不要……让它……再碎……”

    独角鬼怪彻底消失。