    霍品斯想再去见见艾玲，但是魏老大直接给拒了。

    “她确实是有了孩子，但才一个月不到，怎么查是不是你的？你暂时不适合见她，我们查到突破点再说吧。”

    从魏老大那里出来，他无奈地去了孟家。

    孩子们还没放学，江筱倒是在家，也没画画，还挺清闲的，抱着她那只吃得很胖的猫在晒太阳。

    雪团真的白得发光，但是江筱的皮肤也真的极白，被雪团这么衬托着都不显黑。

    白猫和美人，在花墙阳光下，美得像幅画。

    霍品斯突然就很羡慕孟昔年。

    他刚准备走过去，江筱目光扫来，微微皱眉。

    “江筱，聊聊啊。”

    “有什么可聊的？”江筱站了起来，心里不耐了，“我听说你这几天不仅借酒浇愁，还跟不少人聊个没完呢。”

    “我跟谁聊了？”霍品斯莫名有点心虚，想到了昨天中午跟潘洋洋的见面。

    “潘洋洋不是还请你吃饭了？你该不会把你这些感情上的破事都跟她吐白了吧？

    ”

    江筱说得挺不客气，霍品斯觉得脸上无光。

    “我.....”

    “霍品斯，你堂堂一大男人，怎么这种事情就处理得黏黏糊糊的？你是不是其实就放弃不了艾玲？”

    江筱看着他，冷了脸，“我说，我们没打算阻止你了，你爱娶谁就去娶谁，爱结婚就去结婚，爱跟谁叙旧就跟谁叙旧。不过我可明明白白告诉你，你现在黏糊的那些人，都是我们讨厌的，我这人就这么直来直往，可不兴什么你跟谁好是你的事，不影响我们交情这种道理。”

    她抚着雪团，声音也越来越冷，“反正你继续这么跟她们黏糊下去好了，但是别再来找阿擎，咱们交情也就此断了。我可不愿意你仗着阿擎二叔的身份，要勉强他去忍受那些臭味！潘洋洋以前对我和昔年做的事，我也从没想过谅解，所以，她的朋友就是我讨厌的人。”

    霍品斯目瞪口呆地看着她。

    “傻愣着干什么？赶紧走你的，谁有空跟你整天聊这些破事！”

    江筱毫不留情地把他轰出去了。

    等到霍擎他们放学，孟昔年回家，江筱便直接跟他们说了这事。

    她瞄了霍擎一眼，本来以为他多少会有些难受，不想霍擎却一本正经点了点头，对她说道：“师母，我本来早就想跟二叔说了，如果他还跟那个女人在一起，我们叔侄俩以后也少见面，就担心你和师父会觉得我对长辈无礼。现在您说了这些，我松了一口气。”

    孟昔年拍了拍他的肩膀，“咱们不甩他。”

    无礼就无礼了。

    这都要臭到他呕吐了，还得忍着不成？

    江筱顿时觉得神清气爽。

    “哎呀，这段时间因为这事我都憋屈了，现在好了，我们统一战线啊。”

    “统一战线！”孟小宝立即跟着举起小拳头脆声叫了起来。

    这一下把江筱和孟昔年逗乐了。

    “你知道什么？就跟着统一战线了？”

    孟小宝抬着下巴，“我反正什么都听妈妈的！爸爸也是听妈妈的！”

    “那你晚上不吃鸡腿了好不好？”江筱摸了摸她小肚子，“我觉得你最近有点圆滚滚。”

    孟小宝瞬间瞪圆了眼睛。

    “妈妈太坏了！小孩子胖乎乎才可爱，我要吃鸡腿！”

