    第二局，萧钦之执白子，陈韫之执黑子，易边再战。

    不过，在落子前，陈韫之却是说道：“钦之兄棋风诡异多变，重在灵活，摆座子于钦之兄限制颇多，必不自在，不若仿照前汉，不设座子，如何？”

    不设座子便意味着没了诸多束缚，对于萧钦之来说，海阔凭鱼跃，天空任鸟飞，许多手段都可以施展。

    萧钦之心中腹黑一笑，有这等好事，岂有不答应之理，忙道：

    “韫之兄，果真懂我。”

    “慢着！”

    陈谈之怕萧钦之继续用上局的战术，赶紧插话说道：“你敢不敢与我阿兄正面交战？避而不战，非大丈夫所为。”

    “胡闹！”陈韫之蹙眼一挑，淡淡说道，陈谈之立刻歇声，变成了乖宝宝，又道：“钦之兄，不必理会。”

    所谓观棋不语真君子。

    再说之前的几局，萧钦之可没用这招对付陈谈之，加上本就对这个嚣张跋扈的陈谈之没好感，心中顿生不爽，侧脸微笑，却是怒怼道：

    “谈之兄，要不你来下，我保证与你正面对攻。”

    “哈哈......”萧钦之怼的精彩，命中死结，引得大家一众窃笑。

    陈谈之一张脸惨白的脸顿时变得绯红，语塞道：“你——”

    “咳咳！”谢太守掩嘴咳嗽，轻声道：“陈二郎，莫说话，手谈，手谈。”

    陈谈之不作声了，萧钦之也就不怼人了，心想：“本来还想留点手的，既然如此，那就让你见识见识‘狗招’。”

    开局几手之后，白棋在上方刚布了一个“中国流”，黑大目挂角，白子直接点右下黑星位一子的“三三”。

    紧接着，萧钦之后几手依次落下，这个操作直接亮瞎了一众人的眼睛，傻子都不用的点三三，竟然这么早出来了？

    因为“点三三”之后的惯用套路是白二路扳粘先手与黑作两子交换，虽然取得内角，却使得黑子外势变厚。

    这是一个白棋亏损的招式。

    陈韫之一时愣住了，蹙眉凝目，怀疑自己的眼睛花了，冷静了几息后，根据以往的经验，选择增强白子外势力，限制黑子外扩。

    正当大家以为萧钦之会二路扳粘先手时，萧钦之却是出人意料的上角脱先，直接忽略二路扳粘，在上翼得到呼应的情况下，果断在黑子实空下方位置，打入两颗棋子，点、刺后，跳起直接反攻黑棋。

    这一连串的骚操作，让陈韫之猝不及防，被喂了一嘴的郁闷。

    谁能想到，傻子都不用的点三三，在并非“两翼张开”状态下，竟然上升到比挂角还高的优先层。

    众人被震撼了一脸，纷纷在心里大呼：“学到了！学到了！”

    以后可用这一招，好好在老友面前装一波了。

    陈韫之知下角失利，果断脱先打白弱角，黑子尖冲，形成暴力流“倒垂莲”古定式，配合外部黑子，形成外势，封锁白子进入中盘。

    这要是在座子制下，萧钦之还真就没什么好办法，必然是点三退守，或忍受屈辱爬一波，要是不甘受辱，选择冲断，就得接受黑子的一招妙手“二路冲顶”的制裁。

    但去除了座子制的限制后，“倒垂莲”在现代围棋理论中，只算算是一个骗招，不算定式，萧钦之嘿嘿一笑，果断冲一手。

    陈韫之扳。

    萧钦之断。

    黑子打吃，要杀这颗“断”的白子。

    白子自然长，黑子贴一目，白子继续长一手，此时，黑子则必须要回守，接上断点，否则要挨白子的反打。

    之后，萧钦之果断下二路弯，上面断出去的白子冲向中盘，下面的白子往角落跳，上下双活，“倒垂莲”就这么轻易的被破了。

    两角被破，白子大优势局面，这让陈韫之倍感无奈，贝齿轻启，缓缓叹出一口气，叹得头上的桃花微微颤动。

    “这局，我又输了。”陈韫之凝视棋盘，似要把这局棋牢牢刻在心中，起身拱手道：“感谢钦之兄赐教。”

    虽然这个陈韫之打扮的一副女人样子，不讨喜，但人品没的说，比他弟弟陈谈之好多了，萧钦之亦是起身，还礼道：

    “承让了。”

    这局如果再认输，那就真的输了，这个结果陈谈之无法接受，连忙道：

    “阿兄，中盘还未开始，尚可一搏，怎可轻易认输啊。”

    陈韫之道：“此局败势已定，大势不可挽，若论复古棋，钦之兄棋力胜我远矣，在继续下，徒劳无益。”

    “阿兄——”陈谈之还想在挽留。

    岂料，萧钦之张着一张笑脸，又怼道：“谈之兄，要不你来？”

    陈谈之见不得萧钦之得意，更听不得萧钦之怼他，像是炸了毛的刺猬般，却又无话可说，因为下棋下不过啊。

    只得心里憋着气，撂下狠话道：“你——你且等着，我就不信没人下的过你。”

    萧钦之微微笑道：“好啊，我等你搬救兵，虽时恭候。”

    此时，陈谈之的脑海中，浮现了一个人影，便是自己的好友张玄之，怒道：

    “好，大丈夫一言既出，驷马难追，且等着。”

    ...

    ...

    三局两胜，萧钦之连下两局，自然是胜了，当之无愧的“棋冠”，而时间快临近中午，“书与画”早已完成好，才俊们拿着作品，眼巴巴等着谢太守和颜中正评定，刁论和族长随在身后。

    萧钦之的一颗心全都在心心念念的《宣示表》上，想问又不敢问，样子有些捉急，陈谈之凑过来，鄙视道：

    “说了会给你，难道还骗你不成？”

    萧钦之心想：“你们这些大族子弟当然不在乎了，哪里懂寒门的苦？”没有搭话，白了陈谈之一眼，就要随胖老八等人，一起回夏园。

    “钦之兄，稍等。”萧钦之回头，见陈韫之缓步走来，不解道：“韫之兄，何事？”

    陈韫之坦言道：“可否与钦之兄惜河边走一走。”

    萧钦之对陈韫之印象还行，至少不像他弟弟那样反感，见其态度诚恳，也就没拒绝，对着胖老八道：

    “杨世兄，二哥，八弟，你们先回，我稍后就来。”

    惜河旁，有两道清秀的身影缓缓沿河而走，河水缓缓，人亦缓缓......

