
　　豹这种习惯隐藏自己的动物，刚进行展出，肯定有一个慢慢适应的过程，是不会轻易出现的。

　　小熊猫们刚来的时候，就经常躲藏到洞穴里，或者藏到树上，红豆见到一块大石头都能被吓一跳。

　　戴安娜见到外面这么多人，自然没有露头，而是藏在高处的树干上，一双眼睛暗中观察着外面的游客。

　　周围郁郁葱葱的树叶，把她的身形完全遮盖了起来，压低身子，露出的黑色的皮毛一点都不起眼，就像是一团阴影一样，游客的视线迷茫地在展区里扫视，甚至很多次从她身上扫过，依然发现不了。

　　可能要等到过上一两周，甚至一个月，戴安娜才会逐渐放下戒心，在外面进行更多的活动。

　　游客能不能看到，全看运气和戴安娜当天的心情，愿不愿意露面。

　　……

　　学生们跑来动物园玩，方野也是趁着开学前，跑去了学校一趟。

　　主要是在王彦研究员的引荐下，和生命科学院的领导们交流一下合作的事情。

　　进到校园里，看到朝气蓬勃的年轻学子们，不由怀念起来自己大学的美好生活！

　　因为对选的专业没有兴趣，也没有动力去学习，天天玩电脑看小说。

　　当然，爽是爽了，换来的就是无数挂科，大学第一年就挂了7科，离被强制退学就那么一步之遥，假期回家还被痛骂了一顿。

　　不过方野脑袋还是很聪明的，也不想那么快被退学，想考个及格还是很简单的，稍微学一学就ok了。

　　和学校的领导们聊完天，在学校里慢悠悠地散起步来！23sk.Com

　　走了一圈，逛着看了看风景，回味了一下青春岁月。

　　回到动物园里，方野接到一个未知号码的电话。

　　对面似乎是个中年女子：“喂，请问是临海动物园的方园长吗？”

　　方野听着声音好像有两分耳熟，但是又想不起来：“嗯！请问你是？”

　　“方园长好，我是菠萝，闪耀少女的经纪人！”

　　“哦哦，菠萝姐，你好你好！”

　　怪不得听着耳熟，方野想了起来，当时闪耀少女过来拍mv的时候有见过，还给他塞了一张名片。

　　今天又打电话过来，不知道是什么情况。

　　菠萝语气很客气道：“方园长，是这样的……”

　　方野听着她讲解，逐渐了解情况。

　　原来最近闪耀少女出道一周年，准备拍个团综！

　　团综就是偶像团体专属的一个综艺。

　　闪耀少女的这个团综，主要是拍拍偶像的日常生活，展示偶像和舞台上不一样的魅力。

　　比如说去超市购物、读粉丝来信、吃大餐、和家人相处、做手工饰品、去游乐园玩什么的。

　　出来玩，去哪玩？

　　节目组商量节目内容的时候，立刻就有人想到了临海动物园！

　　上次来动物园拍摄mv，不但环境非常漂亮，里面的鹦鹉也很有趣。

　　还有狮子餐厅，也是个吃大餐的好地方。

　　本来是一个为游戏拍摄的宣传mv，歌词质量其实比较一般，但是大获好评，还有很多观众专门跑来看花絮，花絮的播放量也不少。

　　如果来动物园拍个综艺的话，效果肯定很好。

　　当然拍综艺，肯定不止是来动物园逛逛，像普通游客一样参观，可能会和动物有一些互动的环节。

　　“方园长，您觉得怎么样？”

　　菠萝本来觉得，上次有了一次友好的合作，拍综艺也是一件合则两利的事情，能让动物园得到曝光的机会，方野会很痛快地答应，没想到他竟然沉默下来。

　　心里一时有些忐忑。

　　方野沉吟了一下，答应道：“可以，不过涉及动物呈现出的节目内容，都要询问我的意见才行，我不希望给观众传达出错误的信息。而且和动物互动，也要严格遵循规范。”

　　平时在动物园干货群里潜水，偶尔也会看到他们讨论关于动物园的节目和综艺！

　　这方面他了解的比较少，自己下来于是去查阅了一些资料。

　　发现如果综艺传达出错误的信息，面向众多观众，会引来很大的问题。

　　比如上世纪80年代，弯弯的一档动物的电视节目很受欢迎，里面用了一只红毛猩猩当动物演员，带来的后果就是，大概1000只红毛猩猩的幼崽，被输入到了岛内，变成了宠物或是动物园的动物。

　　在捕猎和运输的过程中，死掉的数量在4000只左右。

　　这些猩猩主要是婆罗洲猩猩，野外的种群数量，大概只有五六万只。

　　一个动物的野外种群的十分之一，因为一档节目，就这么消失了。

　　包括当时《哈利波特》的电影上映后，宠物猫头鹰的交易数量急剧上升，翻了一百多倍，不知道多少野外的猫头鹰遭殃。

　　虽然这个锅不该《哈利波特》背，但是动物园的意义也在于此。

　　不光是要展示动物的魅力，也需要提醒人们动物野外面临的生存危机，让人认识到野生动物和萌宠是不一样的。

　　小熊猫萌吗，可爱吗。

　　是萌，是可爱。

　　但它们不是宠物，是野生动物，它们在自然中才是最有魅力的。

　　动物园的展区环境，科普展牌，饲养员的讲解，也是在不断强调这些内容。

　　有一档动物园的综艺，当时也是很受观众欢迎，不过存在很多严重的问题，比如说节目组在宣传里，一直用的萌宠一词。

　　看似是个小问题，实则会严重误导观众，促进野生动物非法贸易。

　　还有给黑猩猩穿衣服什么的，看着很萌很可爱，像个小孩一样，但是这样黑猩猩会产生错误的认知，觉得人类才是自己的同伴，等长大以后，小时候的行为模式和心态会影响终身，很难再融入到族群里，以后几十年孤独终老。

　　接触的过程中，出现的黑猩猩咬伤抓伤人的情况，有的疾病是人畜共患病，可能从动物传播给人，也可能从人传播给动物。

　　人和灵长类动物的生理结构类似，是很容易互相传染疾病的，节目组只为了节目效果，忽视这些问题，是把参加节目的人和动物都置于危险的处境之中。

　　方野知道这些问题，所以把丑话说在前头。

　　菠萝犹豫一下道：“那，我和节目组商量一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第433章 要来拍综艺？免费阅读。https://xs.23sk.com 