    六月十五，雨停了。

    京城中还是乌云密布，有了前几日的前车之鉴，谁也不敢掉以轻心。

    生怕又来一遍，重蹈覆辙。京城现在看见雨就人心惶惶，谁也不知道下一刻会发生什么。

    皇宫，早朝上。

    大殿中百官谨慎，不该说的话谁也不敢多嘴。

    排水泄洪的事情，现在已经进入了后期管理，工部的人每日报回消息。

    皇帝一听到统计说没有伤亡，松了一口气，总算有了个好消息。

    但是当听到城外万亩良田被毁，想到昨日云刹寺中传出的靡靡之音，心中又是一片唏嘘。

    皇帝看向底下的大臣：“诸位爱卿对城外百姓的重建工作有什么意见或者建议。”

    有几位相关大臣出来说话，但是都没有提出什么建设性的意见，一圈下来落到了丞相头上。

    皇帝现在对许怀义给予厚望，对于他说的话也表示很期待。

    “丞相可有何建议？”

    许怀义顿时朝着皇帝拱手，行礼道：

    “回禀陛下，微臣这几日都在绞尽脑汁想着，有什么办法可以帮助到城外的老百姓。

    倒也有些想法，只不知效果如何。”

    皇帝眉头一挑：“许爱卿但说无妨。”

    许怀义立定，侃侃而谈：

    “洪水过后的土地养分流失，许多农作物都种不出来，或者收成不好，付出同样的心血和努力，但是却得到了些微的回报，并不是好的策略。

    微臣也是农村出身，小时候听村里有人说过漫过水的土地，可以种萝卜和白菜还有红薯，可以有好的收成。

    再勤施肥，等过了一年土地缓过来了，便可以种寻常的农作物。

    在这一年里，萝卜和白菜还有红薯，虽然和从前不能相提并论，却已经足够老百姓们自给自足，度过难关。

    而且这几样东西可以吃，可以卖，可以储存，对土地的要求也不高，对比于普通农作物收成会好很多。

    微臣认为，朝廷可以适当的向这些地区倾斜政策，比如这三样农作物，京城市场只收这个地区的，其他地区鼓励种其他的农作物，为枫林湖周边的老百姓提供买卖市场。

    在这样的大环境下，老百姓们的生活也有了保障。

    这是关于吃食，微臣的建议。

    至于住处，从前的老百姓住处都非常的分散，正好趁此机会，由官府规划土地，规划建筑，统一分配构造。

    各家有余钱的，可以添一些为自己的住宅添砖加瓦，若没有余钱的百姓，也能保证他们有遮风挡雨的地方。

    如此，解决了吃住，老百姓能安稳下来，以后的生活自然会慢慢好起来……”

    许怀义后面还说了一些自己的看法讲解，以做观点的补充。

    听得周围的大臣目瞪口呆。

    这哪里只是一时兴起得出的想法，这简直就是深入群众，有丰富的农作知识，和现场勘测才能得出的结果。

    众人再一次对许怀义刮目相看。

    这样的许怀义，当得一国丞相之称。

    许怀义说完，低着头，等着皇帝说话。

    从他说出第一个字开始，就选择了自己要走的路。

    绾宁给他那封信里，说得很清楚，他若是要这一场富贵，她可以给他，当然他也可以选择不要。

    许怀义是有选择的，他选择了要。

    所以按照绾宁信中所说，原原本本的提出了建议。通过这两次，他对这位世外高人满心的佩服。

    甚至怀疑这位高人是不是早就知道了什么才能算得如此清楚，亦或是身边的能人众多，对于各种事情信手拈来，一说便说到了点子上。

    无论是哪一种，不妨碍他对那人的敬佩。

    许怀义已经迷上了这种真正被人崇拜，被人尊敬的感觉。

    皇帝听完看向工部。

    工部的农部主事站出来，拱手行礼：“回禀陛下，许丞相说的，从理论上来讲绝对行得通，只是不知具体操作会出现什么情况，按照微臣所知，许丞相的提议，完全可行。”

    众人看向许怀义，都对他投去敬重的眼神。

    朝堂以民生为基，许怀义对民生了解得如此透彻，而且字字句句站在老百姓的立场。

    抛开别的不说，在丞相这个位置上，许怀义实在名副其实。

    皇帝看向许怀义，再一次改变了对他的认知，连连点头。

    “这件事便由工部负责，就按照许爱卿说的办，许爱卿做监工，多去看看现场，及时提出修改的意见。”

    许怀义顿时站出来，“是，微臣定当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    绾宁的信中已经详细告诉了他这件事情如何操作，各方细节又如何运作调配。

    对于他来说，只要把绾宁说的那些东西安排下去便可以了。很简单。

    相当于有人做了事，却让他得了名。

    底下工部的人也上前领旨。

    众位大臣看到这一幕，暗中纷纷感慨这一场雨，君策和君恒相互较量，谁能想到最后的赢家居然是许丞相。

    消息传到苏府的时候，绾宁正准备出门。

    杜若在一旁报道：“小姐，丞相已经用了信中的办法。”

    绾宁点点头，很明显，许怀义对好名声上瘾了。

    有了这一回，等下一回瘟疫事件发生，想来许怀义也能很爽快的答应。

    关于瘟疫之事，绾宁微微皱眉。

    前世这场瘟疫，死伤无数，七月还没来，整个京城就已经满目疮痍。

    这一回，她提前做了众多的布置和准备。希望能够把这件危机扼杀在摇篮里，起码不要有大范围的扩散。

    其实瘟疫只要控制住了源头，不扩散，没有大范围的传播，便不可怕。

    今日是六月十五，离那场瘟疫的爆发还有五日，但是真正事情的发生，是在第三日。

    绾宁长长吐出一口浊气，听完杜若的汇报，直接便出了门。

    马车里半夏看起来很高兴，每次去国公府她都很开心，此时叽叽喳喳的说着话。

    “小姐，咱们终于能出门了，不过前几日大雨也确实是猛了些，不适宜出门。

    今日雨一停，奴婢去送了信，老夫人可高兴坏了。

    这会儿国公爷也因为封城困在城里，没有离开，都盼着和小姐见面呢。”

    绾宁恩了一声，眸子微微低垂着，不知道在想什么。

    半夏看了她一眼，也没有再说话，脑中疑惑，昨日睡前都还好好的，怎么今儿一早起来就感觉自家小姐有点闷闷不乐的样子。

    也不知道昨夜里发生了什么，这会她也不敢问。

    无论出了什么事，只希望老夫人能够宽慰一下小姐吧。

    ——

    ——

    昨天更新了一万，今天就更两章四千了。

    求大家的推荐票，对作者很重要，入口在最新更新章节，最后一章评论和打赏的中间，有一个投票的字样。

    本文免费四十二万字了，求大家一张推荐票，谢谢各位小可爱了。

    笔芯！

