    她现在只有十一岁，还没长大呢，多少小童星，长大就变残，所以她不急。

    她躺在草原上，旁边卧着小猫版的大彪，仰望着白茫茫的天空。

    这里和外面有一些时差，她曾经试过，不算太大，也就是一倍左右吧，她拨弄着手腕子上的铃铛，很想知道，这到底是个什么宝贝呀？

    开智果自己也吃了，没觉得哪里不舒服，连什么臭泥都没有。可是好处呢？她也没感受到，变身就不说了，不是可以开智吗？她使劲回想着大学时的功课，有没有不明白的地方。

    也不知是自己原本就优秀呢？还是真的提升了智力，所有功课都条理清晰的在记忆里，虽然已经两世为人了，可那些数模都历历在目呢。

    她看着余下的那颗，决心给弟弟吃了，反正没有副作用，管它有用没有？她看着身边的大彪，突然灵机一动，

    “你想不想跟我去外面生活，反正你这形象萌萌哒，万一有人想害朕，你还能及时救个驾。”

    “好好，我愿意，不过我有个要求，出去了可不能拘着我，上天入地得随我高兴。”

    “你还要上天？咋不跟太阳肩并肩呢？自由可以给你，惹了祸得自己扛着，不能叫姐替你背锅。”

    “嘿嘿，主子最好了，我是谁呀？干了啥也不能留下尾巴，”说完，还甩了一甩，得意的喵喵叫了两声，奶奶的，完全就是一只小萌猫呀。

    当晚他便卧在了卿娘的床脚，早上把书香吓了一跳，

    “姑娘，这只猫啥时候跑进来的？哎呀，会不会有跳蚤呢？”

    大彪翻了个白眼，本大王干净的很，这个小丫鬟一点不可爱。它站起来，冲着书香喵喵叫着，还歪着头甩了下尾巴，一下子将小丫鬟给收服了，抱着他喜欢得不得了。

    “就叫他大彪吧，以后养在咱们屋里，抓个老鼠啥的也不错。”

    大彪委屈的喵了一声，哧溜一下就从窗户跳了出去，直接没影了。书香急的直跳，

    “准备个窝好了，他饿了自己就回来了。”

    “姑娘，小松刚才找人递话，问您今天能不能出去，说是东城那边有信了，好像挺急的。”嬷嬷急匆匆的进来说着。

    应该是东城宅子的事，可她刚回来，找个什么理由出去呢？如果要买下来，她还是想亲眼看一看，毕竟八千两不是小数目。

    “你告诉他等在外面，我试着跟祖母说吧。”

    从今天早上开始，就必须天天去祖母住处问早安了，好在以前就定了，她直接去祖母处就行，不必再去东院等杜氏。

    “咱们院里没有小厨房，还真是不方便，今天早上只有粥和小菜。”

    墨香提着食盒，走了进来，这院里原先还有两个小丫鬟，她们走了以后被调到了别处，所以早上是墨香亲自去的大厨房。

    卿娘看着她，突然想到了办法，添置用具加买人！她的丫鬟不够用。匆匆吃了早饭，带了墨香往荣华堂走去。

    走到半路上，碰到了二小姐曼芝，她身边跟着丫鬟，见到她先行了个半礼。

    “大姐早啊，昨天有长辈在，咱们也没机会说话，你这两年过的不错嘛，看气色比以前可好多了。”

    卿娘笑了笑，因为没及笄呢，她还是梳着垂挂髻，简单的用丝带绑了，上面缀了些小珠子。而这位二妹却带着一顶华丽的珠冠，虽说也是少女款式，可比她的装扮要正式多了。

    看到卿娘关注着她的头顶，带上了些许得色。很好，卿娘暗喜，今天出门的理由又多了一些。

    她们到达的时候，夫人们已经等在门口了，老夫人正在起床，待会夫人们要进去侍候洗漱，而孙女们可以去别室坐着了。

    三小姐曼芙跟着姨娘住，晓风堂就在东院，她每日随着杜氏过来，反而曼莹的汐凤堂也在园子里，所以并没有和杜氏一起来。她今天是最后一个到的，被她娘瞪了好几眼。

    昨日才被丈夫训了个狗血淋头，今天若是再被婆婆挑刺，那她的脸往哪搁？尤其是当着那个丫头。

    终于，双喜和吉祥出来了，一个引着夫人们进去，一个引着小姐们去了耳室，小丫鬟给上了茶。

    “四妹，你今天怎么这么晚，夫子留的作业都做了吗？”苏家也有女先生了？卿娘拿起茶杯，轻轻的啜了一口，听着她们的对话。

    “我昨晚有别的事，就少一天不打紧吧？要不，二姐你匀我几张吧，还有三姐，你肯定写的多！”曼莹期期艾艾的说到。

    “我是有多，可笔迹不一样，你不怕先生责罚吗？”曼芙不敢得罪这位四妹，她很委婉的说到。

    “夫子不会看的那么细，你一会就给我，哼，大姐可好了，不用去上课。”

    看着她晃动着头上润泽的粉珠，还真是个孩子呢。

    “四妹想多了，大姐刚回来，还没安顿好呢，她怎么可能不去？”曼芝说着，从自己那沓作业里抽了几张递给她，

    “喏，再多没有了。”

    曼芙也在丫鬟的手上找了几张给她，卿娘觉得奇怪，一般人家给女孩子都是请女红、音律师傅，伯府竟然请的是夫子，多学文化好呀！不知是谁有如此远见？

    “姑娘们过来吧，马上要摆饭了。”如意过来请她们，如果没有专门吩咐，她们是不在这里用早饭的，过去给老太太行了礼，便各自去了。

    “卿姐儿也来了，怎么不多睡会？”老太太今天很和蔼。

    “有日子没给祖母请安了，怎么可以偷懒呢，您今天气色真好！”

    “呵呵，昨晚睡得不错，你祖父回来了，我这心啊，也就踏实多了，他昨儿跟我说，你离京也快三年了，穿戴上没添置过，本来应该让你母亲操心，可她现在太忙，你也大了，学着打理没坏处。

    老大媳妇，你拿一百两给卿姐儿，让她自己去买些喜欢的。”

    卿娘心里是狂喜啊，爷爷太可爱了，不枉她诚心相待！！

    “老太太，这恐怕不妥当吧，她一个姑娘家怎么好自己出门呢？我虽然忙，也能挤出时间啊。”

    