    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新的位面。

    刚睁开眼，就听到手机叮咚叮咚的响声。

    拿起手机，界面停留在新闻页面上。

    【跌破眼镜，实力影后居然是靠潜规则上位。图图图】

    【惊惊惊！！！江涵深夜和富商开房！！！图图图】

    【娱乐圈再次人设崩塌，江涵和她的金主们不得不说的二三事。图图图】

    ......

    影后？

    又是娱乐圈。

    还没等楚蕴惊讶完。

    “叮铃铃。”

    电话声响起。

    来电显示是经纪人于思。

    楚蕴果然摁了挂断。

    她都还没接收剧情呢，接个毛线的电话。

    然而还没过十秒，一条信息进来。

    “江涵，你在做什么？接电话啊。”

    “现在全网都是你和张总开房的照片，你死哪里去了，快接电话。”

    “再不接电话网上要炸了。”

    楚蕴不搭理。

    直接把电话关机。

    接了电话网上就不炸了吗？

    “接收剧情。”

    “好嘞。”

    这是个总裁一掷千金，花费千亿买了小娇妻。

    先虐后甜，最后在娱乐圈高调撒糖的故事。

    女主夏洛，十九岁，父母是做生意的，家境还算殷实。

    但是家中严重重男轻女，一直以来都把夏洛当成攀附权贵的工具。

    在夏洛刚大二的时候，父母呕心沥血巴结上了刚从国外回来的时家大少爷时易安。

    夏洛长的很漂亮，清纯中透着魅惑。

    让时易安这种见惯各国美色的纨绔也忍不住动了心。

    时易安对夏洛展开了疯狂的追求。

    时易安虽然是个情场浪子，但是长的也帅，又极懂女人的心思，浪漫的求爱手段一套一套的。

    夏洛很快就沦陷了。

    但是。

    在交往两个月后，时易安还是没能成功把人哄到床上，兴致顿时就消减下来。

    本来也不是真的爱的要死要活，还不让碰，让吃惯了荤腥的大少爷怎么受得了。

    时易安一边吊着夏洛，一边不停换女人。

    直到偶然一个机会，在宴会上看到了光彩照人的原主--影后江涵。

    顿时感觉真爱降临，一下子恋爱了。

    当众撇开夏洛，问江涵要联系方式。

    江涵进圈这么久，国际影坛也不是没混过，怎么不知道时易安在国外的德行，当场就拒绝了。

    时易安怎么可能就这么放弃了，这可是他的女神啊。

    再在圈子里一打听。

    江涵可是有名的靠实力吃饭，从不接受潜规则。

    因为是童星，出道早。

    凭着过硬的演技，硬是在25岁就拿下国内外三座含金量极高的影后奖杯。

    其他奖项更是不计其数。

    时易安更痴迷了。

    打算不惜一切代价，拿下女神。

    但是女神可是高高在上的影后，什么富豪公子哥没见过，不是夏洛这种随便送点玫瑰钻石就能哄下来的女人。

    这种顶级女神绝对不是随随便便就能追到手的。

    追女人最重要的是什么。

    真心？

    嗯，算一个。

    长相？

    也算一个。

    人品？

    那玩意可以伪装。

    其实这些都不是最重要的。

    身在名流圈，深深的知道。

    钱。

    才是最重要的。

    足够的财力可以让一个普通的男人万丈光芒。

    要说钱，时易安不是没有。

    作为时家大少爷，零花钱还是不少。

    但是要追求影后这样的人，一点点钱怎么够。

    时易安并不是时家的掌权人，顶多送一辆豪车，买一栋豪宅。

    这些影后都不缺。

    而且他也不能打包送，送不起。

    家里是小叔叔掌权，每个月就只给几百万生活费。

    还要自己花销。

    想了想，正好手里有个妹子，自己哄了两个月都不给碰。

    正是心里憋屈呢。

    他也不屑强迫女人。

    既然不愿意跟自己，那就哄去拍卖场换点钱。

    他相信自己的眼光，夏洛虽然比不上影后江涵，但是胜在清纯。

    楚楚可怜的中又透着致命的诱惑。

    还是个雏儿。

    很多有钱老板好这一口。

    正好狐朋狗友有门道。

    在地下黑市做了局。

    直接拍卖。

    夏洛虽然不愿意给时易安，但是那只是她自己美好的坚持，想着一定要把最好的自己留到新婚之夜。

    对时易安还是动了心的，并且在对方花言巧语之下，除了滚床单，几乎言听计从。

    时易安很轻易的给人下了药，迷晕了。

    等到夏洛一身清凉的蹲在铁笼子里供人观赏外加品头论足的时候，整个人都吓懵了。

    和时易安想的一样，不少人看上了夏洛。

    价格从一百万起步，很快攀升到五百万，一千万，两千万，五千万......

    最后一个高冷霸气的声音，“一千亿。”成功让所有人闭嘴。

    拍下夏洛的正是时易安的小叔叔，时擎墨。

    时家最出众的天才。

    短短十年间，就让时家坐上天国第一贵族的位置的传奇人物。

    当然，拍卖场的规矩，除非买主自愿公开，其他人根本不知道买主的真实身份。

    时易安虽然猜到了夏洛会很受欢迎，但是从拍卖场手里拿到七百亿的分成时候，还是震惊的无以复加。

    这么多钱，买个上市公司玩都可以了。

    震惊也就是一会儿的事。

    钱到手，谁也无法阻止他各种挥霍。

    买车买房，送资源送剧本。

    但是已经功成名就的江涵压根都不缺。

    房子车子她自己够住就行。

    资源和剧本，国内外任她挑选。

    压根用不到时易安帮忙。

    时易安情场失意之下，只能拿着巨款和狐朋狗友继续挥霍。

    在他肆意挥霍，治疗情伤的时候，他亲手送出去的女人，正躺在他小叔叔的床上......

    夏洛被送到时擎墨房间的时候，终于从时擎墨助理嘴里得知了自己的为什么会在这里。

    当即恨毒了那个负了自己，还利用自己的渣男。

    心里仇恨巨浪滔天。

    “想报仇吗？”男人毫无情绪的声音在耳边响起。

    夏洛点头，紧紧攥着身上仅有的两片布料，“想。”

    男人冷酷的吐了一口烟圈。

    “取悦我。”

    ...

    ......

    .........

    第二天，夏洛从时擎墨的床上醒过来。

    眼泪落在洁白的枕头上。

    说了一句，“我要进娱乐圈。”

    这是她思考了一晚上的结果。

    不。

    也不是一晚上。

    毕竟昨晚.......

    她真正能思考的时间只有两个小时。

    对于这个小东西异常甜美的味道，时擎墨也是满意的。

    当即勾唇一笑。

    冷酷的声音多了一丝暗哑。

    “可以，继续取悦我。”

    夏洛死死咬着唇瓣。

    忍着这屈辱，点头。

    只要能报仇，她什么都愿意做。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

