    “圣上，休要与他多言，您速速登上城楼，夺下皇旗，只要有了武圣承认，晾他也不敢轻举妄动。”

    顾元均眼尖，看到景王已经摆脱了众多百姓，向着此处冲来，连忙对汉王赵赢喊道。

    汉王赵赢这时才反应过来，虽然那骑龙武圣有言在先，只要不违反他所定下的规矩，便不会影响争龙。

    但只要自己夺下皇旗，就等于争龙取胜，想来骑龙武圣定然会护自己周全。

    到时候区区昆阳真人，自然不再话下。

    一想到这里，汉王赵赢，浑身真元卷动，身形一闪，便快步向着皇城楼梯而去。

    “哪里走！”

    一旁虎视眈眈的昆阳真人，早已经注意到了这里，见汉王赵赢离开，单手隔空向着汉王赵赢拍去。

    随着法力一阵疯狂涌动，一个凝若实质的法力大手凭空生成，裹挟着阵阵罡风，从天而降。

    法力大手还未至，一品修士强大的威势已经席卷而出。

    “圣上，小心！”

    顾元均顿时面色一变，口中发出一声大喝，急着手中长刀顿时化作一道犀利的刀光，斩向法力大手。

    一旁的独孤鸿，也没有闲着，手中飞剑迅速飞出，向着法力大手斩去。

    剩余众修士，也将十余件散发着流光溢彩的法器向着法力大手轰去。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣声，整个皇城都似乎震了一震，顾元均等人跨越两个大境界，与昆阳真人对轰一记。、

    虽然昆阳真人只是随手一击，他们近十名三品修士全力抵挡，但一品修士的实力，实在过于强悍，顿时将他们尽数击飞，重伤倒地。

    所有法器全部失去了灵光，彻底报废。

    就连被护城大阵守护的皇城，此时地面也裂出了几道细微的缝隙。

    而金水桥之上，众多百姓被恐怖的余波震的东倒西歪，顿时停住了脚步，先要稳住身形。

    本来还在他们身后的景王赵治等有修为在身，对此等震动并没有放在心上，顺势带着手下精锐修士快速穿过人群，向着皇城狂奔而去。

    “嗡......”

    感受到此处强大的法力波动，护城大阵顿时闪耀起无数阵光，将逸散的法力波动尽数吸收，皇城立时停止了震动，便是城楼之上的些许裂痕，也在转瞬之间，恢复了原样。

    汉王赵赢靠着顾元均等人的阻拦，只是受了轻伤，但还是顺利登上了皇城城楼的楼梯。

    对于武道四品修士来说，只需要三息的时间，便能够踏上城楼。

    只要摘下皇旗，自己便胜了。

    汉王赵赢真元灌注双腿，身影如同闪电一般，沿着楼梯向上掠去。

    眼看城楼之上，皇旗在望，汉王赵赢顿时面色一喜，伸手便向皇旗抓去。

    但就在此时，他的身后突然传来一声暴喝：“死！”

    接着他的灵识便感应到，身后万千银光犹如无数银色小剑，向着自己后背刺来。、

    却是昆阳真人见何平安的小鼎就像乌龟壳一般，虽然光芒黯淡，却一直没有攻破。

    而这边汉王赵赢已经登上城楼，转瞬之间，便主动放弃了何平安，选择袭杀汉王赵赢。

    身后劲风扑来，汉王赵赢身法虽快，却也没有一品修士的法器速度快。

    只感觉到背后冷风阵阵，刺骨冰寒。

    但他却双眼一闭，一跃而起，向着皇旗抓去。

    这是他渴望了一辈子的东西，便是死，也要将这皇旗抓在手中。

    但是按照他跃起的速度，与银光拂尘的速度相比，明显会先被银光拂尘刺穿身子，再跌落在皇旗之下，至死，也不可能摸到皇旗。

    此时一旁赶来的景王赵治也看到了这一幕，他的眼中闪过一丝得意的笑意。

    到了此时，他反倒不急了，只要汉王赵赢一死，他便是铁定的大玄之主。

    然而就在此电光火石之间，一道金色符箓突兀地从斜刺中飞出，接着金光大方，立时便将银光拂尘的万千银丝全部挡住。

    “秦医师......”

    汉王赵赢面露喜色，眼角扫到一旁的秦医师，不知何时出现在了此处，手中刚刚祭出了一道金色符箓，恰巧将昆阳真人的攻击挡住。

    “不好！”

    昆阳真人面色一变，浑身法力尽数灌注在银光拂尘之上，万千银丝如同一根根竖立的钢针，狠狠的插入金色符箓之中，将其彻底撕碎。

    然而，便只是这么短短一刹那间的阻挡，汉王赵赢却已经将那随风飘扬，纹着明黄色“玄”字的皇旗抓在了手中。

    “朕拿到了！”

    汉王赵赢仰天狂笑，面露狂喜，将手中的皇旗高高举起。

    四十余年的梦想，一朝终于实现，让汉王赵赢如何不高兴。

    “废物！”

    景王赵治面上挂满寒霜，冷冷的抛下一句，接着腰间长刀自动飞出，闪现锐利光芒，向着汉王赵赢斩去。

    “赵治，你敢对朕出手？”

    汉王赵赢面上的狂喜才刚刚挂在脸上，便被景王赵治的惊人举动打破，从狂喜中清醒了过来。

    “有何不敢，只要斩了你，没有皇子，武圣只能立我为帝！”

    景王赵治面现疯狂，他到了此时，已经完全没了退路。

    若是争龙失败，他知道自己面临的将会是什么。

    趁着虚空中的骑龙武圣还离得远，斩杀汉王，便有一线生机。

    “轰！”

    汉王赵赢浑身真元卷动，无穷的掌力向着长刀迎去，身形却借势向着后方飘去。

    被景王赵治提醒，昆阳真人眼神一阵收缩，咬了咬牙，不成功则成仁，若说之前，他还有退路。

    但到了此时，他已经完全没有退路可言。

    一旦景王赵治失败，他这个临阵倒戈之人，也定然会是汉王赵赢登基后第一个立威的对象。

    甚至他都能想到，汉王赵赢坐在金銮殿上，面带笑意的说道：“诸位爱卿护朕登基，一路辛苦，朕便杀个一品修士昆阳真人给诸位助助兴。”

    不行，不能让此等事情发生......昆阳真人狠狠咬了咬牙，浑身法力再次一涌而出，银光拂尘光芒大方，再次向着汉王赵赢刺去。

    眼看汉王赵赢突然遇到两面夹击，便要被两道骇人的攻击彻底撕碎。

    顾元均等人瘫倒在地，看着眼前的一切，却无能为力。

    就在此时，一道暗金光芒从天而降，瞬间落在了两道攻击与汉王赵赢中间。

    正是何平安分身，三疯道人。

    所有攻击落在三疯道人身上，便如同泥牛入海，没有惊起丝毫波澜，便直接被暗金光芒淹没，彻底消失。

    “杀！”

    一见三疯道人出现，景王赵治面色一变，接着脸上闪过一丝决绝，怒吼一声，身形闪烁，向着何平安身后的汉王赵赢冲去。

    “武圣，救我！”

    汉王赵赢嘴角流血，不退反进，向着何平安靠拢，因为他知道，此时只有骑龙武圣能够保护自己。

    “住手！”

    何平安身上暗金光芒闪烁，便将景王赵治控制在原地，动弹不得。

    “不，我的皇位！”

    景王赵治面色癫狂，浑身真元卷动，想要破开何平安的束缚，但双方之间的差距，如同天壤之别，他又如何挣脱的开。

    “都怪你，若不是你，本王岂会输给赵赢！”

    过了数息，景王赵治知道一切反抗都是徒劳，浑身抖动，咬牙切齿地伸指指向一旁的何平安分身秦医师，恨不得生噬了他。

    “怪我？”

    何平安用手指着自己的鼻子，却没有想到，到了最后，景王赵治居然恨上了自己。

    “若不是你从中作梗，本王早已踏上这皇城城楼。”

    “若不是你，昆阳真人便已经杀了赵赢。”

    “若不是你，汉王赵赢岂能活到现在！”

    景王赵治一脸怨毒的盯着何平安，连续三个若不是你，将心中对何平安的恨意尽数发泄了出来。

    “呵呵.......”

    就在此时，一旁的何平安分身，三疯道人冷笑了一声，缓缓说道：“景王赵治，你一定是觉得这秦医师，带着百姓前来阻拦，让你失去了争龙的机会。”

    “你却忘了，就在昨夜，邱明一劝诫你去救治百姓，却被你直接逐出了议事大厅。”

    “若非这邱明一是曾经一直跟着你的御医，你只怕早已将他斩杀。”

    “你当时若稍微派上几人，与邱明一一道去玄阳城中救人，岂会有今日之败？”

    “你......你怎么知道的？”

    景王赵治面色变了数变，想起了昨夜被自己赶出去的太医院院使邱明一。

    太医院院使邱明一在景王赵治心目中的地位，与秦医师在汉王赵赢心中的地位，大差不差。

    邱明一乃是景王王妃同族，虽然是太医院院使，却救过景王数次。

    随着嘉明帝的死去，邱明一便主动来到了景王府，表示愿意辅佐景王赵治。

    然而就在昨夜，景王赵治随着麾下的人手壮大，却对邱明一丝毫不留情面。

    甚至当时还曾斥责他，在争龙这等大事面前，自己只会杀人，岂会去救人。

    “贫道给你过你机会，可惜，你不中用啊......”

    三疯道人缓缓说道，意味深长的说道。

    “原来......”

    汉王赵赢与景王赵治同时醒悟了过来，看向一旁的秦医师以及刚刚登上城楼的邱明一。

    “不错！”

    太医院院使邱明一主动走了过来，开口解释道：“我与秦医师，早在先帝死时，便接到了武圣的传音......”

    此时的汉王赵赢与景王赵治顿时明白了过来，原来，秦医师与邱明一的建议，根本不是空穴来风，而是意有所指。

    汉王赵赢不由心中一阵后怕，还好当时，自己虽然犹豫了一下，缩减了人手，却并没有完全堵死这条路。

    而景王赵治，则是直接将这条路堵得死死的。

    “那他的残破药鼎，以及那金色符箓......”

    景王赵治依旧不死心，看向一旁的秦医师。

    这些手段，明显已经超出了二品修士的范畴。

    话里话外，却是怪何平安偏袒汉王赵赢。

    “这些，老夫也有......”

    就在此时，邱明一叹息一声，大袖一挥，一尊完整的小鼎和一张金色符箓出现在了众人面前。

    见到这一幕，景王赵治顿时面如死灰，却依然不死心的问道：“邱老，您既然早知道此事，为何不早点告诉本王......”

    “王爷，非是老夫不愿，而是不能。”

    邱明一一脸抱歉的说道：“若是告诉王爷，王爷便会被直接取消争龙机会。”

    听到此言，景王赵治长叹一声，无话可说。

    到了这个时候，他谁也不怪，只怪自己没有抓住机会。

    “怎么样？”

    “赵治你可服气？”

    何平安双目之中，暗金光芒闪烁，将在场诸人的表情尽数看在眼中，这才继续说道：“其实，你们以为争龙，是在辰时才开始。”

    “但实际上，在嘉明帝死后，这争龙，便已经开始了！”

    “而是在你将邱明一驱逐出去后，可以说，胜负已分！”

    “贫道为何要立下这等争龙规矩，你们可曾想过？”

    到了这个时候，何平安自然不忘教育众人。

    众人皆茫然的看向何平安，汉王赵赢试探的说道：“莫非，武圣是要告诫我等，水能载舟，亦能覆舟的道理？”

    当时他便觉得秦医师说的这八个字好听，此时拿来用，正是再好不过。

    想到这里，他不由看向束手站在一旁的秦医师，眼神中满是感激与尊敬。

    不管是不是武圣授意，自己能够多的争龙的胜利，秦医师，功不可没。

    “不错，不愧是大玄新帝，这么短的时间，便能领悟此等道理。”

    三疯道人点头赞道，你若是连自己送到你面前的道理都记不住，那真是要换皇帝了。

    得到骑龙武圣的夸奖，汉王赵赢顿时眉开眼笑，此时再看一旁的秦医师，简直就像是亲爹一样。

    若非是秦医师，本王怎么能被骑龙武圣亲口承认为大玄新帝。

    何平安看到汉王赵赢的反应，心中偷笑不已，看来，自己这个双簧，演得还算不错。

    “争龙之事，已经尘埃落定，此事既然贫道已经亲口承诺，便不可更改！”

    何平安脸上的笑意一敛，严肃的说道。

    说话间，他挥手一指，一缕法力落在汉王赵赢身上，汉王赵赢气息顿时暴涨，瞬间便破开了四品修为的屏障，成为了三品武夫。

    接着又是数道金色符箓落在汉王赵赢身上，围绕着他周身旋转，接着缓缓消失。

    众人虽然不知道这符箓的具体功效，但只是微微感知，便发现那金色符箓之上恐怖的威压，只是泄露出的一丝，便让众人心生颤栗。

    众人心中明白，汉王赵赢有了这些符箓护身，一般修士，便不可能再轻易刺杀他了。

    “多谢骑龙武圣！”

    汉王赵赢顿时面露狂喜，他得到何平安所赐本源法力，瞬间便突破了三品修为。

    但根体内还蕴藏着大部分本源法力，后面，还有大把的突破空间。

    何平安点了点头，在他的眼中，汉王赵赢此时气运已经完全化作五爪青龙，长牙五爪，腾云驾雾，成为大玄之主，已经无可更改。

    就在此时，一旁景王赵治带来的修士之中，刘定越众而出，率先跪了下来：“微臣刘定，拜见圣上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    刘定跪在地上，心思忐忑。

    此时景王赵治已经输的彻彻底底，他知道自己此时极为危险，率先表明态度，也许能够幸免于难。

    甚至汉王赵赢刚夺得皇位，正是用人之际，说不得，正需要刘家父子的支持。

    果然，汉王赵赢顿时眉开眼笑：“刘爱卿迷途知返，浪子回头，朕心甚慰，快快请起！”

    一听此言，刘定顿时心中大定，知道自己短时间内，没有什么危险了。

    剩余众多景王赵治的追随者，有一学一，纷纷跪在地上，口称万岁，请求汉王赵赢的原谅。

    景王赵治脸色难看，知道自己已经大势已去，心中不由对刘定恨极。

    汉王赵赢看着跪在那里黑压压的一片人，沉默不语，并没有让他们起来。

    就在此时，何平安肃穆道：“此间事了，贫道便要离开此处，云游天下，临别之际，还有一诗相赠！”

    汉王赵赢笑容未变：“朕洗耳恭听。”

    何平安点了点头，就在刚才，他的脑海之中，刚好浮现出了一首古诗，本是用来警示百官的。

    但若是以自己的身份念出，自然也对汉王赵赢，有警示意味。

    他沉默片刻，脑海里浮现出刚刚读到这首诗时的心情，心潮澎湃，震撼不已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢寸芒、星峰、悠悠苍心、从爱你米额度啦、febme的月票，感谢诸位大佬

