    姜小果话音一落，教室里的人面面相觑。

    罗艳先声夺人，招来多数学生的同情，然而谁能想到一个寝室的姐妹居然站出来拆台呢。

    坐在这里的都是大学生，素质非寻常市民能比，而且已经是8102年，社会主流思想是开放、包容，说一个有老公的熟女和小年轻搞在一起，会叫人不齿。但是罗艳和她妈的情况是怎样的？为了养女儿守寡七年，现在女儿长大成人考上大学，就不能再找个情感慰藉对象了？是大是小有什么关系，人家自己愿意就行。

    哦，就因为跟你关系不好，就要强迫母亲分手？怎么想的啊。

    再说了，家里有钱也是长辈挣的，把你养大已经是母爱如山了，还巴巴地盯着她手里的财产，这样做应该吗？关键是你要乖巧孝顺还能理解和接受，你又不孝顺，跟亲妈关系疏远。

    作为女儿不尽孝，又要求守寡的妈妈不找男人，还心安理得地花着长辈辛辛苦苦挣来的钱。

    这特么到底是个什么东西！

    之前可怜她跟路然的目光变了，变成了质疑，厌恶，敌视。

    而罗艳和路然，完全傻掉了，怎么也没有想到姜小果会在背后捅他们一刀，现在可好，卖惨不仅没有收获同情，反而搬起石头砸了自己的脚。

    便在这时，林跃说话了。

    “首先呢，对于打扰大家学习的行为我深表歉意。”他拍拍手上的资料：“这是我打印的几份模拟题，都是考研补习班的老师总结的精华题目，一会儿分给大家算是一点补偿。其次……关于这件事……我觉得有必要解释一下。”

    他先把手里那摞资料丢给冯向红，从兜里拿出一张纸抖开。

    “这是一份保证书。大家都知道，上次在6教自习室路然对我大打出手，后来闹到教务处，因为影响太过恶劣，贾主任准备将他劝退以儆效尤，是她妈妈带着他到我的宿舍找我，给我赔礼道歉，还让路然写下保证书，在接下来的半年多时间里不谈恋爱，把所有精力都用在考研上，以求有一个好的成绩，我念他态度诚恳，一心向学，于是去了一趟教务处，找贾主任说情，最后只给了一个记过处分。今天在这里看到他又和旅管系罗艳坐一起，还在那里不学习玩游戏，我认为自己受到了欺骗，于是找他要说法，这有错吗？没错吧？”

    哗~

    教室里议论四起。

    “一个恶人先告状，一个消费别人的同情心。”

    “果然是婊子配狗天长地久啊。”

    “早就看他们两个不顺眼了，每天都要别人提醒他们才会看书学习，不然能玩一天游戏。”

    “孝子啊，真是两个大孝子。”

    “瞧这一头红毛，跟特么已经绝迹多年的杀马特少年一样，能是什么好东西。”

    “……”

    路然的脸都青了，真是怕什么来什么，他完全没有想到林跃会随身携带物证。

    “石头……”

    罗艳没有在意同学们的议论，她现在明白了，明白路然看到林跃进来为什么面露慌张。

    冷冷地打量才确定关系没几天的男朋友一眼转身就走。

    “石头，石头……你听我解释。”路然赶紧去追。

    姜小果并不意外事情会朝对林跃有利的方向发展，只在心里叹了口气。

    那边抱着模拟题的唐禹哲连说三个“我操”，原来他要路然写保证书是为了今天，社死敌人的同时拔高自己，这心思，这套路，他哪儿学的啊？

    罗艳和路然离开后，下面的议论声渐渐平息，林跃告诉冯向红把东西发一发，多余的留着，明天给6教自习室的人送过去，完事冲姜小果使个眼色：“走吧。”

    说完转身走出自习室，似乎对于她这次过来早有心理准备。

    这进一步坚定了她内心的想法------澳玛集团的事跟他脱不开干系。

    ……

    “现在你还说我不会站在你的立场，为你的利益着想吗？”

    “姜小果，你为什么这样做，你知道，我也知道，不过能迈出这一步确实不容易，好吧，我就再给你一个机会，接受你这个朋友。”

    “那……有一件事我想知道，希望你不要瞒我。”

    “段家的事？”

    “没错，你在派出所门口说不会轻易放过她，前几天我还看到你在朋友圈发太古里的美女视频。”

    “逻辑没错，我确实在这件事里扮演了一个重要角色，不过以我个人的力量是没有办法做到这种程度的。”

    姜小果松了一口气，心说这才对嘛，结合之前种种，林跃应该是一个能力非常强的电脑黑客，利用网络资源他是一把好手，就像以前他在金融现场内容会议上讲的，当互联网发展到一定规模就会形成霸权，从而影响甚至主导用户的生活和思想，那些强大的黑客便如同武侠小说里修炼绝世武功的人，能常人所不能……不过，那是未来，现在嘛，一名黑客要搞垮一家上市企业，基本上没有可能。

    “是谁？谁要对大宝家的公司下手？”

    “瞧你这问题问的，当然是竞争对手了。”

    “你就不能多透露一点有用的信息给我吗？”

    林跃似笑非笑地看着她：“因为相关法规对比国外有的地方不完善，就拿税务这块来讲，执法弹性空间比较大，我这么说，你明白吗？”

    姜小果当然明白：“你的意思是……大宝家的公司……税务方面有问题？”

    林跃说道：“如果我说真要从严查处，国内企业99%都能找到毛病，你信吗？”

    她当然信，不仅信，而且由此想到林跃手里一定掌握了澳玛集团税务方面的问题，这可是比昨天爆料的侵犯知识产权，消费歧视威力更大的炸弹，一旦引爆，其伤害可以说是致命的。

    是，上市公司体量在那儿，所谓瘦死的骆驼比马大，不可能出现一朝倒闭的情况，但是很多问题就像多米诺骨牌，你不知道哪个问题爆破后，它的传导机制会否令危机全面爆发。

    就拿房地产行业来讲，一家上市公司，可能会因为内部泄露的财务状况引发信任危机，进而形成各种各样的违约，一旦传导至债券市场，无法按时兑付本息遭遇评级下调，股价也会随之下行，再加上融资环境恶化，购房者失去信心，通过销售房产回款会更加困难，现金流一旦断裂，无法保证在建工程按时完工，甚至烂尾，再往后就是应接不暇的官司了。

    面对这种情况，别说只有几十亿市值的澳玛集团，就算是几千亿，上万亿的体量，该完也得完。

    “那……那你能不能看在我们的关系上帮帮……帮帮大宝，就像……就像我刚才帮你那样，如果澳玛集团完了，我真不知道大宝以后会变成什么样。”

    “姜小果，我上次说你的问题是不会站在我的立场考虑得失，今天你就悔过自新，在背后捅罗艳一刀，当然，你说的都是事实，从结果看也确实帮了我，有在维护我。但是，你所做的一切，都是为了帮助段家宝改善澳玛集团的处境，因为相比之下，和罗艳的误会只需一次谈心就可以解除，而澳玛集团一旦倒了，段家面临的将是债务压顶，段家宝和段振宇未来的生活也会滑向深渊，这是无法逆转的一件事。所以说到底，你的所作所为不过是两害相权取其轻罢了。”

    姜小果被林跃一语道破心事，她本来也不认为能够骗过他。

    “无论如何，求你高抬贵手。”

    林跃笑了：“那你给我一个理由，我为什么要停下来的理由，或者说……你可以试着打动我。”

    姜小果想了又想，联系以前二人的谈话内容，发现无论说什么都会被他“以理服人”，现在能做的只有示弱。

    “好歹都是校友，为什么一定要赶尽杀绝呢？这对你有什么好处！”

