    苏木：“谁？”

    婉儿面色凝重，红唇微启：“一位方士。”

    “徐福。”

    “……”

    苏木潇潇老何面色都是一沉，若有所思。

    伟哥则是伸了伸脖子，一脸懵逼的问道：“啥？三妹你说啥？徐福？”

    “我还福满多呢！这名字听起来简直太low了啊，哇哈哈……”

    “……”×4

    婉儿抿了抿嘴，然后正色道：“徐福，名或作市，字君房，是秦朝著名的方士，相传有通天之能。”

    “秦始皇追求长生不老时期，上书言海中有三神山，分别是蓬莱、方丈、瀛洲，秦始皇得知这三个地方有仙人居住，就招来徐福，让他带上数千童男童女，入海求仙，妄得长生之法。”

    “卧槽……”伟哥再次看了看那高达的石像，然后说道：“连秦始皇都看好的方士，那他岂不是真的很厉害？”

    “这些只是一些民间记载整合的推测，严格意义上并不是真正的历史。”婉儿继续说道：“不过……如果徐福真实存在，应该会是一个非常的厉害的人。”

    婉儿继续说道：“方士在现在社会已经很少用到，因为如今只说道士，不说方士。”

    “在古代，方士称为方术之士，能访仙炼丹，以求长生不老。”

    “方士的思想与方术成为了后世道教的核心内容与精神支柱，道士包括方士，但方士指的是道士中能掌握特殊本领的人。”

    “从某种意义上来说，徐福也算是方士鼻祖之一了。”

    ……

    听完婉儿说的这些，苏木似乎找到了一些眉目。

    之前火将军拿到的羊皮纸上记录着，幽都皇杀害火将军，主要就是为了获得长生不老。

    而火将军将长生不老最关键的秘密，藏在了幽都皇脚下，现在他们所在的位置，正是皇城之下。

    如果眼前这个高达石像真的雕刻的是徐福，但这石像想要阐述的东西便是……

    长生不老！

    苏木双眼眯了眯。

    或许……幽都火将军的秘密，或者说他之所长生不老，就是经过徐福的一些法门才做到的。

    徐福……

    再次看向那石像，苏木居然搞到了一种莫名的心悸。

    起死回生。

    长生不老。

    这八个字最为玄幻，是很多人一声都不会去幻想的事情，但是却是历代帝皇最后的追求。

    即便是这个神秘的幽都皇，也没能看透长生的诱惑，不惜杀害自己忠心耿耿的大将军。

    ……

    “哗哗……”

    广场被湖水吞没，很快深度就达到了两米多，而后水面渐渐平静。

    在那些砂石沉淀之后，水变得非常非常清澈，能够很清晰的看到水下的一切。

    偌大的广场现在也变成了湖泊的一部分，跟镜子一样的湖面倒映着石像的影子。

    “老大，接下来咋办？”伟哥挠挠头问道。

    现在一切都恢复了平静，从表面上好像进度又卡壳了。

    然而，苏木却面色凝重的说道：“你照照镜子。”

    “照镜子？”伟哥拿出一面镜子，开始照起来。

    “我脸上没东西啊，不对！啊，我这该死的颜值……”

    苏木：“……，你为什么还会带这种东西？”

    伟哥收起镜子，咧嘴一笑：“男人，也要过的精致~”

    “……”

    苏木对下方的湖水扬了扬下巴，说道：“你看看下面。”

    “下面？”

    “下面怎么了，不都是水吗？”伟哥带着以后往下一看。

    一秒后，直接石化！

    现在水面不仅仅倒映出了石像，也倒映出了他们。

    而现在，水面上的倒映，他们五个人的影子却是都是一副阴沉沉样子，面无表情的盯着他们。

    无论他们说话还是做什么动作，这些倒映都一动不动，就这么死死的分别盯着五个人。

    一瞬间，头皮发麻。

    这时候，苏木指向徐福石像，说道：“我觉得现在我们等爬到石像上去，如果按照关卡来区分的话。”

    “找到这个地方是第一关，用湖水解决死士是第二关，这第三关，应该就在这石像上了。”

    “咚！”

    就在苏木说话的时候，突然传来了水声。

    伟哥把刚刚那面镜子又重新拿出来，并且朝湖面丢了下去。

    溅起水花。

    湖面激荡。

    倒映模糊。

    随着一圈圈涟漪的激荡，水面上模糊的倒映开始分裂。

    等水面恢复平静之后，那些分裂的倒映并没有复原，而是保持了下来……

    也就是说，现在水面上倒映虽然缩小了，但是却有五个苏木，五个婉儿，五个潇潇，五个老何，五个伟哥……

    细思极恐。

    众人看向伟哥，满脸疑惑。

    伟哥有些尴尬的摆了摆手，道：“我就是想试试，看看这水有没有毒……”

    “水有没有毒我不知道，但我现在确定你是真的有毒。”老何忍不住吐槽。

    潇潇也是咬了咬银牙：“你死不死，你死不死你？”

    “呵呵……”伟哥：“我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤……”

    这时候，苏木说道：“别玩梗了，这或许也是机制之一也说不定。”

    苏木看着水面，开始调整自己的技能。

    片刻之后，说道：“你们在这呆着，我下去看看。”

    说完，苏木就跳了下去。

    当快要落到水面的时候，一个冰系技能将湖面冻结。

    “咚！”

    平稳落在冰面上，似乎很安全。

    “小心点……”婉儿面露担忧。

    苏木往上一看，目光落在了婉儿和潇潇的裙子上。

    “嘶……”

    “哧溜。”

    婉儿：“怎么了？”

    “没事没事。”苏木摆摆手，准备继续使用冰系技能，看看能不能直接抵达石像那边。

    而就在这时候，突然“哗哗”两声！

    冰面左右两侧突然冲起两道黑影！

    几乎在同一时间，这两道黑影身后就凝聚出了无数符纸，并在火光电石间凝成了两条符龙！

    这一切，一气呵成！

    “苏木！！！”

    婉儿和老何直接从跳了下来，潇潇拉开了巨弓，伟哥也立刻跟上了老何的脚步，纵身跃下！

    “吼！吼！”

    两条符龙，一左一右，带着摧枯拉朽的威势。

    对着苏木，轰杀而来！

    ……

    “我手速不是挺快的吗？”

