
另一边，曲志洪急匆匆地回到家里，把偷偷开好的离婚证和结婚证一股脑交给易中海。

“老易，你可千万要记得明天把证明给我送过来，不然被领导发现，我可就玩完了。”

易中海迅速接过离婚证和结婚证，打开来看了一眼，然后猛地松了口气说道：“老曲，你放心吧！等天一亮，我就去找王主任家里找她，然后搭公车赶回乡下，最迟中午之前就把证明给你送过去。”

“那就好，那就好。”

曲志洪不断念叨着，似乎是在安慰着自己。

易中海慢慢朝一大妈和贾张氏走了过去，三人对视一眼，纷纷沉默了下来，一种怪异的气氛开始蔓延开来。

过了一会，曲志洪去外面找了几块木板，又抱了两床旧棉被过来，让易中海三人可以将就着对付一晚。

一大妈看了易中海一眼，默默站着流泪，而贾张氏却是毫不客气地抱着棉被躺在了简易木板床上。

易中海有些厌恶地瞥了贾张氏一眼，拿起另一张棉递给一大妈。

一大妈泪眼朦胧地伸手接了过来，然后把脸埋在被子里痛哭起来。

易中海脸上露出十分内疚的神色，张开双手就想把一大妈拥入怀中。

可还没等他的手碰到一大妈，耳边就听到了一阵咳嗽声。

他动作一顿，有些恼怒地扭头看去，顿时就对上了贾张氏那双饱含警告意味的眼神。

为了自保，他不得不强行忍住心里的怒火，有些悲哀地收回了手。

他默默走到角落里蹲了下来，拿出结婚证和离婚证，面无表情地看着，心里暗自发狠要让贾张氏付出代价。

要不是因为贾张氏大晚上找他出去，他也不会沦落到现在这个地步。

同时，他更是暗自恨上了林铁牛，要不是林铁牛把他灌醉了，他也不会莫名奇妙地变得冲动起来。

此刻，他就像一头受伤的孤狼一样，心里面全都是怨恨。

他恨一大妈没有帮他生个一儿半女，他恨秦淮茹不识好歹，他恨贾张氏大晚上勾引他，他恨林铁牛把他给灌醉了，他恨那两个多管闲事的民兵，他恨四合院的人落井下石...

夜，渐渐深了。

四合院的人在外面乱找一通之后，也陆陆续续回到了四合院里。

而林铁牛回到家，先是烧水帮小白好好洗了一个澡，然后把小白放在煤炉旁边烘干毛发，接着，他又在床头柜上面铺了几件旧衣服，给小白做了个临时窝。

小白全程都有些昏昏欲睡，任凭他怎么折腾都没什么反应，要不是他一再确认小白的呼吸非常平稳，他差点就以为小白快挂了。

等小白把毛发都烘干以后，他把小白放在窝里酣睡，然后，他也换了一身干净的单衣钻进被窝里睡觉。

至于易中海和贾张氏最后会怎么样，他一点都不感兴趣。

他只知道，从此以后，他在这世界上，就不再是孤孤单单一个人了。

听着小白轻微的呼噜声，很快，他就进入了梦乡。

同一时间，秦淮茹透过窗户，看着东厢耳房的灯熄灭了，脸上顿时浮现出非常落寞的神色。

她原本以为林铁牛在听说院里的事情之后，会过来对她嘘寒问暖，她也可以趁机让林铁牛去找王主任帮忙解决贾张氏的事情，可最终还是让她失望了。

如果换做是在今天之前，那她还能主动上门去找林铁牛，但是此时此刻，她又如何敢在大晚上主动去找林铁牛呢！

她看着床上睡着的三个孩子，默默在心里想着办法，不管如何，她都绝不能让孩子们在以后抬不起头来做人。

可是，她又能怎么办呢？

说到底，她不过就是一个有几分姿色的寡妇，根本就够不上那些大人物。

想着想着，她不禁默默流下泪来。

“秦淮茹，秦淮茹...”

突然，一阵低沉的声音在窗外响起。

秦淮茹微微一愣，急忙掀开窗帘朝外面看去，顿时就看到了傻柱那张憨厚踏实的大脸盘子。

她非常委屈地流着泪，眼神中带着无比的幽怨。

傻柱瞬间感觉自己的心都要碎了，他一脸关切地看着秦淮茹，嘴唇蠕动着，不知道该说什么才好。

俩人就这样痴痴地对望着，似乎已经捅破了某张窗户纸。

“快来人啊！快来人啊！咱们院出贼了！”

突然，一声大喊打破这个旖旎的气氛。

刘海中一直惦记着要怎么把易中海彻底钉死在这次的事情上，躺在床上翻来覆去地睡不着，结果刚出来上躺厕所，就看到有人扒在秦寡妇家的窗户上偷看。

“哎，二大爷，你瞎嚷嚷什么呢？”

傻柱吓了一跳，急忙转身跑到刘海中面前，想要伸手捂住刘海中的嘴。

刘海中一脸惊慌地喊道：“傻柱，你想干什么？我告诉你，你可不要乱来，我可是咱们院的一大爷。”

“傻柱，你给我住手！”

这时，听到喊声的许大茂也从后院里跑了出来，他眼见傻柱就要对刘海中动手，急忙大喊一声喝止道。

傻柱微微一愣，有些没好气地怼道：“许大茂，这事跟你没关系，你赶紧给我滚回去。”

许大茂跑了过来，没有搭理傻柱，反而一脸关切地看着刘海中，问道：“一大爷，您没事吧？”

刘海中有些感激地看了许大茂一眼，摇头说道：“我没事，谢谢你啊！大茂。”

许大茂嘿嘿笑道：“哎哟，您客气了！这都是我应该做的。”

这时，四合院里的人也都纷纷跑了出来，甚至连沉浸在美梦当中的林铁牛，也有些不爽地起床出了门。

他随着众人一起朝刘海中和傻柱围了过去，眼睛里浮现出一缕好奇的神色，心想这傻柱不会是和秦淮茹做了什么好事被抓现行了吧？

“傻柱，你老实交代，这大晚上的，你趴在秦淮茹家窗口想干什么？”

刘海中看到众人，一时间胆气也壮了起来，对着傻柱怒声质问道。

“嘿！你看清楚了吗？张口就说我扒人家窗户！这院里是大家的，我睡不着溜溜弯不成啊！难不成我拉不出屎还要跟你汇报啊？”

傻柱梗着脖子，一脸不屑地说道。

“放肆，我是这院里的一大爷，有义务也有权利维护咱们院里的安全，我刚才明明就看到你扒在秦淮茹家窗户上，你要是不老实交代，我就让人把你押到派出所去。”

刘海中伸手指着傻柱，满脸怒容地说道。

“我呸！什么玩意，就你这副德行还想当一大爷？我告诉你，你比起一大爷差远喽！你要想当这一大爷，先把自己家孩子管好了再来管我，否则免谈。”

傻柱虎着脸，毫不客气地怼道。

“傻柱，你怎么说话呢！我看你就是做贼心虚，平时我就看你跟秦淮茹眉来眼去的，指不定你们早就勾搭在一起了。”

“我看不用再问了，我们大家伙直接把傻柱押到派出所去，到时候容不得他再继续狡辩。”

许大茂一脸义正言辞地大声说道，如果能借此机会把傻柱打倒，那他恐怕做梦都会笑醒。

“我看谁敢！”

就在众人有些蠢蠢欲动的时候，一声怒喝从众人身后传来。

众人纷纷循声看去，只见娄晓娥正扶着聋老太太缓缓走了过来。

许大茂看到娄晓娥的身影，眼睛里闪过一丝恼怒的神色，心里暗自骂道。

这败家娘们，干嘛把聋老太太带过来啊！这下可好，又让傻柱逃过一劫。

聋老太太走入人群中，伸手拍了拍娄晓娥的手，示意娄晓娥放开她。

娄晓娥顺势放开了手，微微低着头朝许大茂走去。

其实她只是在出来的时候碰见聋老太太，上前帮忙扶了一把而已。

哪知道刚走出来就听到许大茂说要把傻柱送到派出所去，而聋老太太又直接开口给顶了回去。

早知道这样，她就不出来了。

聋老太太看了她的背影一眼，然后径直拄着拐杖朝刘海中走了过去，走到近前，她拿着拐杖用力往地上一戳，眼睛盯着刘海中，问道：“刘海中，你是要把我孙子送派出所吗？”

刘海中有些畏畏缩缩地说道：“老太太，你怎么不问问傻柱他做了什么？他大晚上鬼鬼祟祟地扒秦淮茹家窗户，难道不应该送他去派出所吗？”

可是，聋老太太好像没听到这些话一样，她一脸坚决地说道：“刘海中，你要是敢把我孙子送到派出所去，我就直接上你们家躺着，你们就等着给我养老送终吧！”

刘海中有些头疼地说道：“老太太，你这怎么不讲理啊！”

林铁牛看着这一幕，差点忍不住笑出声来，这聋老太太也真是个人精，该听的听，不该听的一点都听不到。

而且，刀子亮得又准又狠，深得斗争的真谛，不愧是这院里的老祖宗。

随后，他扭头看了一眼站在人群后边若无其事的秦淮茹，心里暗自感慨秦淮茹选人的眼光真准，四合院里那么多人，秦淮茹偏偏就选中了傻柱，除了傻柱自身的条件，其中或许也有聋老太太做靠山的原因。

在感慨过后，他看着现场的情况，琢磨着应该怎么趁机刷一笔大的？

不然岂不是浪费了这么好的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69901774"  chaptername="第81章  扒窗户">加入书签</a>
</div>
