    刘平一行人马不停蹄的回到了76号，刘平把梁仲春叫到了自己的办公室。

    刘平对梁仲春道:“今晚你和兄弟们辛苦了，名单的事情你交代下去了吗？“

    梁仲春:“主任，我刚刚已经交代童虎去安排了。对了，属下刚刚在领事馆的个角落捡到了一块破碎的伯爵手表。“

    “属下记得我们曾经从一个嫌犯手里缴获了一只，现在还在童虎手里，这只表和那一只差不多，应该是同一款。“

    “属下怕特高课通过这块表，牵连出咋们76号，所以属下就斗胆把它拿了回来。“

    刘平淡淡道:“现在这块表没问题，有问题的只怕是你。“

    梁仲春大惊失色:“主任。“

    刘平:“这块表一定是明家那小子和宪兵动手的时候，不小心磕掉的。现场两个宪兵死在门廊以外，所以表只可能出现在门廊外面，怎么会自己跑到大厅的走廊里。。“

    “显然这块表被挪动过地方了，这一定是冈田芳政故意的，他知道这是一块名表，绝不是寻常人家之物。“

    “他一直盯着这块表，视野清晰的看着你的每一个动作，你也是老中统出身，怎么会犯这种错误？“

    听到刘平的话，梁仲春才明白事态严重了。。

    刘平继续道:“你根本无需担心这块表，因为这块表根本就是无害的，你不碰它，它就没用，不过你一旦碰了它，那么你就危险了。“

    梁仲春心跳在加速，额头上开始冒出细汉。。

    刘平继续道:“你私藏证据一定有你的目的，冈田芳政完全可以堂而皇之的拘捕你，搜查你的办公室，和住宅以及一切和你有关的往来文书。“

    “再把你带到特高课严加审讯，让你承受非人的折磨，直到你说出所有真相，然后咽下最后一口气。“

    梁仲春面如死灰，急道:“主任，看在我都是为了76号的份上，您帮我一次吧，我该怎么做？“

    刘平摇了摇头，沉声道:“如果，不是看在你是为了76号的份上，你以为我会和你说这么多吗？从这个角度看，你还不算无药可救。“

    “你既然已经犯下这么一个大错，唯一的补救方法就是继续犯错。“刘平缓缓的说道。

    “什么？“梁仲春以为自己听错了。

    刘平:“犯更大的错，一错到底，把这局扳回来。“

    梁仲春:“主任，教我具体怎么做？“

    刘平:“下更大的饵，冒更大的险，我们需要布一个更大的局，确保危险不再步步升级。“

    梁仲春:“主任这个饵是指什么？“

    刘平:“毒蜂，你用这个毒蜂的情报去做诱饵，为这块破表编造一个新的主人。“

    梁仲春:“据我们电讯处的侦测，毒蜂起码已经消失三个月了，冈田芳政会相信吗？“

    刘平:“这个毒蜂和特高课已经斗了很多年了，无论是以前的南云造子还是现在的冈田芳政，都很希望能够抓住这个从未谋面的对手。“

    “所以，现在你给冈田提供毒蜂存在的确切证据，给他抓捕毒蜂的希望，这是你拖延生存时间的唯一希望。“

    “梁处长，你马上给冈田芳政打电话，给他想要的。我们现在是主动出击，主动权在我们手里，你要骗取冈田芳政的信任。“

    “只要平安过了今晚，那么我们就能将这盘棋重新走活，相信你自己。“

    梁仲春激动得点了点头:“主任，我听你的，以后不管怎么样我都听你的。“

    梁仲春在刘平的示意下，拨通了冈田芳政的电话。。

    “叮叮叮。。“电话铃声响起，冈田芳政接过电话。电话里传来梁仲春的声音:“冈田长官，我是76号的梁仲春，我有重要情报要向您汇报。“

    冈田芳政面无表情道:“你说。“

    梁仲春:“我发现了毒蜂的线索。“

    冈田芳政一下子就坐直了，继续听着。。。

    “我在领事馆现场捡到一块伯爵手表，当年毒蜂就有一块这样的表。“

    冈田芳政不信道:“梁处长，你擅自拿走证据，难道不是企图掩盖真相？梁处长，你在考验我的耐心。“

    梁仲春:“冈田长官，我和毒蜂在重庆的时候就见过，当时是在周先生家里。我们还在一起聊过天，那块伯爵以前摔坏过，还换过机芯，当时还是我帮他出的钱，这表我认识。“

    冈田芳政:“那你为什么不在现场直说，而是选择悄悄拿走它？“

    梁仲春:“我想那块表一定不是在大厅走廊里摔坏的，一定是毒蜂再逃跑的时候，与宪兵搏斗时摔坏的。“

    “毒蜂能自由进出领事馆，一定有内应，所以这块表就不止你一个人盯着，还有毒蜂的内应盯着。“

    “我拿走这块表，毒蜂的内应一定认为我是自己人，他一定会来联系我，找到了这个内应，我就能把毒蜂的人头双手奉上。“

    冈田芳政:“会有人找你吗？“

    梁仲春:“当然，我保证，如果毒蜂的内应不找我，我不用你抓，我自己跑到特高课来自首，随你处置。“

    “到时候，你就把我当毒蜂处理了，这样你左右都是赚。“

    冈田芳政:“我要一个期限。“

    梁仲春:“一个星期，一个星期之内，我给你一个满意的答复。“

    冈田芳政:“好，我信你梁处长，如果这次抓住毒蜂，帝国将向你敞开怀抱。“

    梁仲春:“谢谢冈田长官。“

    梁仲春放下电话，额头上已经渗满了汗水:“对不起，主任。“

    刘平严厉道:“76号里没有对不起三个字。“

    刘平拍了拍梁仲春的肩膀:“功课做足了，千万不能掉以轻心，要争取冈田芳政的绝对信任。“

    梁仲春:“是，主任。“

    刘平叹了一口气:“其实这件事，也不能完全怪你，76号现在也是树大招风，上次汪处长遇到了孤狼，被我送了回去。“

    “冈田芳政早已对我们恨之入骨，只是我们有周先生庇护，在没有铁证的情况下，他也拿我们没办法。这次到你梁处长了，所以，你一定要小心。“

    梁仲春:“是。。。“

