    元旦一过，江昊辰便拿出了托雷斯交给他的汽车生产线的资料不断翻看着。

    而后他规划着车间的面积，着手安排厂房的的改造，厂区后面最左边的车间已经安装了发动机装配线。

    后面中间一整排有300多米长的巨大空间本来是足够了，可宽度却不足，只有六七十米宽，以前黄贵民是打算作为农用车零配件生产而备用扩建的，已经是非常巨大的空间了。

    但江昊辰现在要安装整车生产线，这点位置就不足了，不过好在车间后面还有一片空地，足足有200多米，是当年厂房的老宿舍，全部是平层，并且以前还有还种了许多树，黄贵民当年拿了前面一块地皮，直接把办公楼盖在了前面的左手边，宿舍楼盖在右手边，中间是一个巨大的花坛，还种了一棵大雪松。

    这样一来，他的厂房变得非常壮观，刚好在大桥旁，依着大江畔，而厂区后面那排老宿舍却遗留下来没有拆除。

    这些天，江昊辰和李天复就是找施工队将后面的杂树和老宿舍那些烂房子进行拆除清理。

    时间过得很快，转眼间十天就过去了，江昊辰有些焦急，如果再晚，过年肯定回不去了，他本是计划年前把车间规划好，把车间的位置预留出来，地整平，至于搭建就只能等年后回来再动工了，但生产线他是计划先到位，否则他过年都走不了，可海关那边却迟迟没有消息。

    就在江昊辰心急如焚的时候，又过了两天，深市海关传来了好消息，生产线到了，江昊辰急忙通知李天复，安排王亚楠去接货。

    “亚楠，要不我们自己搞个车队，你来负责，你看咋样？”江昊辰这次跟着一起前往深市，坐在大货车副驾驶位上，他一边思考一边对王亚楠说道。

    厂里四辆大货车全部出动了，而后江昊辰还雇了一个车队前往。

    “我？能行吗？”王亚楠开着大货车，犹豫地回答着。

    “咋就不行了？我计划着等好莱坞那边提供片源，出了DVD光盘，我们这边国内的DVD播放器就可以启动同步生产了，加上俞老那边注塑机要供应整个粤省及周围邻省，张耀辉的交换机设备也需要车队，所以车队的任务还是很大的，我们如果成立车队，自己的业务量都挺大的，我觉得可行。”

    江昊辰笑了笑，望着车窗外心绪万千。路上车很少，王亚楠开的挺快，也很稳。

    江昊辰收回目光，感叹道：“亚楠，你跟我来粤省也快一年了，而且你的性格沉稳，这段时间我看你处理事情稳重心细，我觉得完全可以胜任，到时车队独立出来。合适的话，你就包下来，完成公司任务的同时也能独立接单，呵呵。”

    “昊辰，咱是老同学了，我知道你是帮我，哎，可惜我父母都不在了。”王亚楠说到这里停止了，陷入了沉默。

    “你都知道老同学，以后的路还长着呢。”江昊辰说道。

    “嗯，我会好好考虑。”王亚楠回应道。

    一路上，王亚楠不再说话，似乎想着什么，又或许是开车注意力集中，车内变得安静了，只有大货车的胎噪声不断传来。

    中午十二点多，他们终于赶到了海关。吃过午饭，他们稍作休息，直到下午上班时间，李天复去办理手续，然后出货装车。

    整条生产线打了木架，连同包装实在是很占地方，江昊辰带来的四辆大货车及车队的十几辆大货车都装的满满的。回到汽配厂已经是晚上八点了，货车全部暂时停在了厂房外的路边。

    “天复哥，我们去把车间看看，明天再安排卸车。”江昊辰说道。

    “行！”

    工人们已经走了，王亚楠也离开了，此时车间很安静，江昊辰和李天复来到车间。

    最左边的车间安装着发动机装配线，后面整排车间是空置的，两人站在空旷的车间内，江昊辰感觉还是很被动。

    “小辰，时间还是仓促啊，偏偏赶上了过年，施工队工人过两天就要走了。”

    李天复望着狭长的车间，心情不怎么好，后面的烂房子拆除了，地基也整平了，可是砌墙做钢结构搭顶都需要时间，现在已经元月十二号了，三十一号就过年，工人这两天闹着走呢。

    “天复哥，这样吧，明天先找吊机卸车，全部放在外面空地上，这包装防水的，没问题，等年后回来砌好后面的墙，扒掉顶子，再将设备吊进来，然后封顶，这样更方便。后面地面这两天让工人先把水泥浇灌好，就让他们走吧。”江昊辰想了想说道。

    “嗯，也只有如此了。不过，目前来说只是整车流水装配线，车间还能凑合，但是后期冲压焊接全部上的话，车间还是不够啊。”李天复说道。

    “呵呵，你也想到了，这不用急，你看看这车间，整车线刚好占了一整排，这右边已经到头了，出了车间就是我们厂的围栏，厂房外再往右是什么？”江昊辰笑了笑。

    “再往右？那，我们厂右边不是一片废墟嘛，你是打算……”李天复突然想到了什么。

    “没错，这两天我去找牛主任谈谈，把规划图纸给他看看，争取把右边那块地也租下来，这样一来刚好可以扩充车间。不过年前肯定没戏了，一切等年后吧。”

    李天复一听道：“嗯，你这想法不错，这样一来，那边一建成，整个厂区车间刚好呈环状，非常合理。只是，那片地能搞到吗？”

    李天复有些担忧，这地皮又不是他家的，说要就能要到。

    “放心吧，那边原来就是一个倒闭的厂子，荒了两年了，因为前面被我们厂子顶着，所以一直没人愿意要，其实政府巴不得我们要呢！我几个月前就跟牛主任提过此事，应该没问题。”

    这里本来是一个三角区，江昊辰的厂子占了一大半，往东突出一块原先是一家小塑料厂，因为位置不好，倒闭后一直没人愿意接手，现在已经长满了荒草。

    江昊辰去年尾收购这个配件厂时，就已经规划作为汽车厂，就是因为看上了那片荒败的厂房，而今也是时候旧事重提了。

