    王妃忍不住开口试探：“王爷到底跟大人说了什么？”

    李北玄神情严肃：“跟本官托付了后事。”

    “后事？”

    “人之将死，心愿未了，必然会托付后事。”

    “王爷有什么后事？”

    “你啊。”

    “我？”王妃不解。

    “王爷那日得知命不久矣，亲口对我说，他若身死，其妻子，令吾养之。”李北玄一脸的诚恳，仿佛再说，我真不是曹贼。

    “这……”王妃皱眉。

    沈黛月不由得摇头：“这厮是真的无赖啊。”

    【魅力值+6】（ps.之前一直用的是“积分”这个词，感觉有点太普通了，所以改成了“魅力值”。男主的系统，也改名字叫做“魅力值系统”。当然，就名字改变了，具体的系统功能没有变。）

    呵，又在心里偷偷赞我呢？

    行吧，改天我把你也给养了。

    李北玄直直地看着王妃的眼睛：“你已经死了丈夫，我不能再让你守活寡了，以后，我来照顾你。”

    “大人，还请您不要乱说。”小蝶嘟囔道，“咱们京城，谁人不知王爷对王妃视作珍宝，自己都不舍得碰，怎会赠与他人？”

    在达官贵人的圈子里，互相赠送小妾的不少。

    但是把正妻送走的，还真没听说过。

    李北玄冷声反问：“你是觉得，你很懂王爷？”

    “我………”

    “你是觉得，你可以拿捏住王爷的心思？”

    “我……”

    “本官实话告诉你，王爷交代的后事里边，也有别人，但从始至终都没有提你。”李北玄杀人诛心，“你就是个可以随时被抛弃的丫鬟，要清楚自己的身份。”

    “我……”小蝶气得身体微微颤抖，但也无可奈何，只好闭嘴。

    李北玄转而看向王妃，颇有些歉意：

    “其实，我早该去看你，只是一直被野火道纠缠，脱不开身。你若是在王府感到寂寞，以后可以搬来我这里住。”

    不等王妃说什么，又接着说道：

    “当然了，王爷也百般嘱咐，说你身子骨弱，还不是圆房的时候，让我千万不能用强。我当时就跟王爷保证，我会找皇上求取最好的丹药，把你医治好，把我也医治好，让你重新享受作为妻子和母亲的快乐。”

    言论非常无耻，王妃眉头紧锁，几乎到了忍不可忍的地步。

    李北玄话锋一转：“不过，当我第一次见到王妃，我改变了想法，同时也替王爷感到悲哀。小蝶，你知道为什么吗？”

    “小女哪知道啊？”小蝶可不敢在多嘴了。

    李北玄很不正经的捏了下她的下巴：“呦呵，你这是生气了？信不信本官找皇上请旨，把你卖到矿山。”

    “你……”小蝶是敢怒不敢言，只能任由李北玄捏着自己的下巴。

    王妃开口道：“李大人何必跟丫鬟动气？妾身很好奇，大人为何替王爷感到悲哀？”

    李北玄松开捏着小蝶的手，凑在王妃耳边：“因为王爷知人知面不知心。”

    “大人，还请说得明白一些。”

    “王爷把你娶到家中，但他根本不知道你想要什么。他也不知道，王妃你其实内有乾坤，是个低调的强者。”

    小蝶帮忙辩解道：“大人，我们家王妃真的只会一些保命的手段。”

    “你又懂了？”

    “我……”小蝶彻底闭嘴了。

    李北玄嘴角带着看透一切的冷笑，看着王妃做了个请的姿势：“夫人，来里边坐坐吧。”

    夫人？

    这称呼是能随便叫的吗？

    真把自己当我夫君了？

    王妃本就忧郁的眼神，生出一丝阴冷，恨不得想将占便宜没完的李北玄，当场捏碎。

    但她还是不敢出手。

    当然，也没有放弃。

    看着小碟，轻声嘱咐她，先在外边候着。

    自己则是迈过门槛，来到屋内。

    看到坐在案台旁，椅子上的沈黛月，微微怔了一下。

    这厮果然有底牌。

    怕是还不止一张。

    沈黛月起身，打算来个自我介绍。

    李北玄抢先一步：“夫人，为夫给你介绍一下，这位是我的红颜知己月儿。”

    此话一出，不仅是王妃，沈黛月也愣住了。

    真就是一点脸都不要了？

    欺负完寡妇，就调戏黄花闺女。

    你眼中还有礼法吗？

    李北玄自然是没有：“老话说得好，不是一家人，不进一家。你看，你俩都喜欢带面纱，注定要在我李府做姐妹。”

    沈黛月：“……”

    王妃：“……”

    李北玄：“不过，还请夫人放心，王爷既然临终前把你交给了我，我自然不会让你受委屈。今日我便做主，你做大，月儿做小。”

    沈黛月从小接受礼法教育，忍耐性和修养都是极高的，但这会儿是真的忍不住想打人了。

    谁要给你做小啊？

    要做我也得……

    等会儿，谁要给你做啊？

    李北玄看着沈黛月，轻声呵斥：“月儿，你这就有些不懂规矩了，见了姐姐，还不行礼。”

    沈黛月想出言回击，避免被李北玄继续占便宜。

    但此刻是生死关头，自己也没有别的好办法，击退王妃的办法，只能跟着李北玄的节奏走，任他摆弄。

    随后身体肃立，两手相扣，右手在上，放于左腰侧，微微俯身屈膝，行女子福礼：

    “见过，姐姐。”

    压力现在完全来到王妃这边了。

    她也是见过大世面的人，但这会儿真不知道该怎么做了。

    是答应还是不答应？

    要是答应的话，这不等于又被这无赖占便宜了吗？

    可要不答应吧，气氛都已经烘托到这儿。

    很无奈地朝着沈黛月轻轻顿首，以示回应。

    李北玄笑道：“老话说，家和万事兴，看到你们俩处得这么和谐，我就放心了。都别占着做吧，有什么事，咱们坐着说。”

    沈黛月帮王妃拉了下椅子：“姐姐请坐。”

    人呢，最难迈出的就是第一步。一旦迈出第一步之后，后面就轻松很多。

    沈黛月叫出第一声姐姐之后，再叫这第二声，明显自然的很多。

    李北玄也察觉到这个细微的变化，暗自欣喜。

    这是要入戏的节奏啊，嘿嘿。

    “你们姐妹俩先说说话，先彼此熟悉熟悉，为夫再去重新一壶茶。”。

    只是一小会儿的功夫，李北玄拿着茶壶回来了。

    给王妃和沈黛月各自满上一杯：“两位夫人，尝尝为夫亲手泡的茶。”

    王妃并没有动，她担心这里面有毒。

    事实上，李北玄刚刚在去煮茶的时候，花了20点魅力值，兑换了一小包醉仙软筋散，放了进去。

    即便是三品大圆满的强者，一旦服用此茶，也会在半炷香之内，手脚乏力，无法调用体内灵炁。

    而这半炷香的时间，足够李北玄寻找帮手，将王妃给拿下。

    ……

    Ps.晚上10点左右还有一章，顺便求个票票，嘤嘤嘤。

