 这一夜，龙江市平静无比，没有任何的声息，没有人知道诺顿和江凌云已经死了。直

    到次日，香江江湖海制药和白头鹰制药公司，分别联系了二人，却没有任何的消息。双方这才隐隐感到不对劲，赶忙派人寻找起了二人。只

    不过，最终没有任何的消息。江凌云和诺顿这两个大活人，就这样无缘无故的在一夜之间消失不见了，谁也找不到他们的踪影。最

    终，警方按照规定，将二人定为了失踪人口。

    龙江市的市民和众人，得知这个消息之后，不由得拍手叫好。毕竟，江湖海制药在抗生素的事件之中，实在是做得太过分了，令不少龙江市的市民记恨在心头。不

    过，与此同时，香江江湖海制药公司之中，此刻的气氛就有些不大好了。现

    任的江家家主江凌志面色阴沉，坐在大厅内的次席上。而在主坐位置上的，则是一名金发碧眼的老外，那是白头鹰制药总公司派过来处理诺顿失踪事务的特别办事员。特

    别办事员面色阴沉，看了一眼江凌志等人，出声道：“诺顿是我们白头鹰制药亚洲大区的负责任，他的失踪，对我们公司的影响很大。特别是在阿尔斯通抗生素专利战争的关键时刻。对此，你们有什么要说的？”众

    人闻言，纷纷低头，没有人开口。最终，只能是江凌志开口道：“诺顿先生的失踪，按照内地警察的说法，是失踪了。我们现在正在全力寻找，我们会想尽办法——”不

    等他说完，特别办事员直接打断了他的话，出声道：“别跟我说这些官方的套话，诺顿现在情况如何，我想你们都清楚。”“

    这，我们——”江凌志有些支支吾吾。特

    别办事员表情一冷，直接一掌拍在桌上，出声道：“诺顿之前联系了血刃的杀手，而现在，血刃的杀手死了，他也失踪了。结果不用多说，只有一个。那就是，被他要暗杀的对象——陈飞给反杀了。”“

    我们白头鹰的人，被一个华夏人给杀了，还没有任何的消息。这件事，绝不能就此罢休。”特别办事员冷声道。

    江凌志心中想说，自己的堂弟江凌云也失踪了。但现在的情况，对方显然没有在意这么一个小人物。江

    凌志也只能出声道：“先生，我们收集到了消息。那陈飞是一名武道高手，在龙江市那边武道界，具有不俗的名气，被人尊称为陈大师。”

    “他的实力，根据推测，甚至可以达到地级高手境界。我们要想对付他的话，恐怕会有些麻烦？”江凌志道。办

    事员冷声道：“我不管你们有什么麻烦，也不管那什么地级高手。这件事，必须解决，因为他是我们白头鹰制药的人，是我们米国的人。明白吗？”

    面对对方的强势，江凌志别无他法，只能点头道：“我会想办法处理的。”“

    好，我等你的消息。不过，我们的耐心是有限的，我希望你动作快点。否则的话，我不敢保证，我们公司会不会在华夏重新选择一个合伙人。”办事员冷声道。

    江凌志闻言，表情一变，连忙道：“请您放心，我们绝对会保证将事情办妥的，请您放心。”

    “最好如此！”对方起身，甩手而去。

    江凌志赶忙起身，将对方恭送了出去。与

    此同时，东南亚一座风景宜人的偏僻小道上，一座修建在岛上洞穴之中的建筑基地之中，此刻坐着一圈，九名面色冷厉的人。

    他们的身上，全都纹着一把滴血匕首图案的纹身，那正是血刃杀手组织的标志。这

    处小岛洞穴，就是他们血刃杀手组织的一个秘密基地。此

    刻，基地中的九人，全都面色严肃，表情很不好看。其

    中一名魁梧的亚洲模样壮汉首先开口了，道：“二十四号是我们血刃的人，他被杀了，我们必须要做出反应，否则的话，别人以为我们血刃是好欺负的。”壮

    汉话音刚落，一名妖艳的女子顿时发出一声不屑的嗤笑声，道：“大块头，你可别搞错了，我们血刃是杀手组织，不是什么佣兵团伙。杀手任务失败，被人杀了，有什么大不了的。为了这么一个任务失败的废物，还去报仇，我看简直是浪费时间。”壮

    汉闻言，顿时大怒，喝道：“那是我们组织的人，是我们的一员。难道你对他的死，一点都无动于衷吗？”

    妖艳女子道：“别说得那么好听，大块头你之所以这么上心，还不是因为那小子是你的徒弟，所以你才这么激动。”“

    用组织的资源，去报你徒弟的私人恩怨，我不同意。”

    壮汉道：“你胡说八道，二十四号是我徒弟没错。但我说要报仇，不是为了私人恩怨，而是我们组织的荣誉。”“

    呵呵，冠冕堂皇，说得好听。”妖艳女子不屑道。

    “毒蛇，你——”…

    ……就

    在二人争论不休的时候，一名沉默不语的东南亚模样干瘦老者举起了右手，让他们安静了下来。

    大块头和毒蛇同时看向老者，态度恭敬道：“老大！”老

    者道：“不用争了。这件事，我已经有了决定。”

    闻言，大家全都看向老者，特别是大块头和毒蛇二人。

    在众人的关注下，老者开口道：“我们血刃是杀手组织，任务失败，被人杀掉，是在所难免的事情。一般情况下，遇到这种事情，我们组织是不会干涉的。”

    闻言，妖艳的女子毒蛇露出一抹笑意，有些挑衅的朝大块头壮汉看了过去。大

    块头不由得有些急，出声道：“老大，我觉得——”

    不等他说完，老者摆摆手道：“听我说完。”随

    即，他语调一变，道：“但这次，并不是一般情况。”闻

    言，大家面色全都为之一变。随

    即，老者继续道：“这次的任务，不仅是二十四号出手失败，被人杀掉那么简单。而是他不仅任务失败，还违背合约的供出了背后的雇主，结果让雇主极有可能也被杀害。” 