    “混蛋，你这条青皮龙记住了，本巨龙名为‘克罗尔’，将从你身上收集到第一块巨龙鳞甲，我要最靠近逆鳞那一块。”

    不管双方实力如何，反正输人不输阵，论叫阵的气势，克罗尔不逊分毫。

    “你要我的鳞甲干嘛？别以为你表露对我的崇拜之意，我就会下手轻一些。”哈巴卡尔愣了一下，诧异地问道。

    “听着，巨龙克罗尔有一个爱好，每击败一条巨龙，就要收集一块鳞甲，待到数量足够多时，我将用它们铸成一顶头铠或者龙冠，作为我的胜者之徽。

    而你的鳞甲，将成为我胜者之徽上第一块碎片，幸运的哈巴卡尔。”克罗尔一点也不嫌口气大，傲气四漏地说道。

    听到克罗尔的回答，校场陷入短暂的静默，哈巴克尔再次愣住了，一侧的火龙尼克尔斯也愣住了，下方的牧师和神圣营统领不由地抬起头，神色莫名地看着上方。

    只有罗克一头黑线，暗道这家伙真秀，之前还有些紧张不安，才多久就开始露出本性了。

    “好，好一个有意思的爱好，我决定了，你的爱好从现在开始，就是我红龙尼克尔斯的。”一侧的火龙出声，打破了校场的宁静。

    “不，你不能这样尼克尔斯，这种爱好当然是我们俩的，让我想想，我或许可以为我的双角增加一层龙鳞防护，岂不是更有意思。”哈巴卡尔不愿意，出言提议道。

    “哈巴儿卡，我允许你成为第二头收集胜者之徽碎片的巨龙，不过在此之前，我希望你献出一块鳞甲，以示对我的尊重。”尼克尔斯想到什么，飞入校场。

    “什么意思？尼克尔斯，我承认你的力量确实比大一点，若论速度我更胜一筹，你从来没有真正击败过我，不是吗？还有，现在是属于我的战斗，请退到边缘，有什么事情战斗结束再说。”哈巴卡尔不满地说道。

    “别在我面前玩弄你那点小计谋，无论如何，我将是第一个收集胜者之徽的巨龙，接着成为第一个铸成胜者之徽的巨龙。”尼克尔斯晃了晃脑袋，扇动翅膀飞到它身侧，来到敌对克罗尔的位置。

    看着两头巨龙就这个问题，展开着若无其人的商谈，罗克心里握了一棵草。

    这些大家伙到底有什么成长经历，让它们变得如此无聊，竟然开始执着于这种东西，就像它们执着于毫无用处的金币一样。

    或者，巨龙一族本就如此秀，而克罗尔只是出于正常状态下。

    “那边的人类，提着你的铁枪上来，我们允许你参加巨龙之间的战斗。”

    没一会，两条龙商量出了结果，为了彼此之间的长久友谊，决定先击败克罗尔，一同成为收集碎片的第一巨龙。

    所以，它们将目光放在了罗克身上。

    这种神转折，也出乎了罗克的意料，没想到测试中会再添波澜。

    “这---怎么说呢，康拉德牧师，马修统领，你们怎么看？”罗克为难地看向主持测试的两人。

    “那就试试吧，第三场就不需要了，若你们胜了这一场，我的承诺依然有效。”两人对视一眼，见康拉德微不可察地点点头，马修出言说道。

    听到这些话，克罗尔暗道糟糕，不过到了这种时候，它顾不得计较本尊心里的想法，战斗肯定要继续下去。

    “嗤！从没见过如此无耻的战斗方式，一头火系巨龙，一头风系巨龙，莫不是想以风能助火能，以龙息欺压本龙？

    若是如此，即使你们战斗获胜，也休想让巨龙克罗尔奉上鳞甲，因为你们简直是我等耻辱，配不上如此荣耀。”

    它到底不蠢，结合自身的情况，一下子找到了两条巨龙最难对付的地方——龙息，特别是两条龙一起吐出龙息，正常情况下自己和本尊扛不住。

    好熟悉的话语。哈巴卡尔顿了一下，记起正是自己之前说的，却被亚龙还回来了。

    “哈哈，你还真没见识，我等同族战斗，自然用不着我族至强攻击——龙息，力量才是我龙族的荣耀。”尼克尔斯肆意地笑道。

    “还有速度，这是一场力量与速度的较量，当然了，那个人类是魔导师，特许他使用召唤魔法，够公平吧。”哈巴卡尔接着说道。

    在它看来，无论那个人类魔导师召唤什么生物，哪怕是刚才那种星辰界的生物，肯定不及自己一爪之威。

    巨龙的身躯是出了名的强横，至今没见哪个种族能媲美。

    “这还差不多，艾洛克快点上来，先助本龙拔下它俩的鳞甲。”闻言，克罗尔认可的点点头，朝下方吼道。

    不消片刻，罗克端坐到龙脊上，提着龙枪，和前方的两条巨龙相对而视，使得校场的战斗气氛再次变得浓烈。

    同时，魔力以一种隐晦的方式，从冰霜巨龙身上传递到他魔力晶中，让魔力晶中魔力变得充沛起来。

    ‘胜或者不胜？’

    他脸上丝毫没有异样，脑海中正快速思考这个问题。

    若能战胜两名龙卫，就能入职神圣营地队长一职，从职位上肯定能带来一些便利，或许有利于完成任务。

    只是，这样会不会表现太扎眼了？

    毕竟是潜伏到异界，还是敌人的大本营中，要是表现太突出了，一则引人瞩目，可能将自己的一举一动放到别人眼皮底下，二则可能会被教会重视，要是入了林中教会高层的眼，鬼知道会带来什么麻烦。

    总感觉是一件很危险的事情。

    和大部分巫师一样，罗克做事向来喜欢谋定而后动，在已经入职了神圣营的情况下，此战并非一定要获得胜利，他必须衡量清楚其中利弊。

    “吼！来吧亚龙，先让巨龙尼克尔斯教教你龙族的正确战斗方式，哈巴卡尔，这会你不会跟我抢吧。”

    红龙再次出乎了罗克的预料，它表露的意思很明确，打算自己一龙对敌，教训一下克罗尔这个新秀。

    至于人类魔导师，它压根没有放在眼里。

    “可以，待你揍完我再接着揍，那边的亚龙听着，哈巴卡尔不允许你太快认输，必须等我揍完你再说。”哈巴卡尔沉吟一下，有点不太情愿地同意了。

    这两条秀龙，居然彻底将自己无视了？

    即使罗克心思沉着，眼皮也忍不住跳动几下，胸中莫名地多了一丝肝火。

