    陈扬这一次在新闻发布会上面可以说是出尽了风头，众人从他代表陆睿出现在发布会上面明显嗅到了一种不同寻常的味道，关于这次发布会的消息由参加这次发布会的媒体人迅速的在全市全身范围内传开，一夜之间整个清江市、整个h省的风声全都变了，媒体对于高新区的正面报到铺天盖地而来。//www.  //

    陈扬在发布会上的一番讲话也被那些嗅觉敏锐的记者整理出来了，网络上被多家媒体转发的新闻标题就是：《几度风雨几度秋，风霜雪雨搏ji流一记清江市政府副市长陈扬》，这是一篇另类角度的新闻，没有去直接报到高新区的项目，而是将报道的重点指向了陈扬，新闻中节选了陈扬在新闻发布会上很多讲话的片段，关键字包含“暗箱操作、贪腐、别有用心。等等很多灰sè的字眼，非常的吸引人眼球。

    这场新闻发布会的影响远远不止于此，整个清江市的体制之内被这场突如其来的风bo引爆了巨大的漩涡，所有体制内的人都在最短时间内得知了这个消息，随即陷入了难以控制的惊讶和不知所措当中，所有人都不知道陆睿这一下子到底葫芦里面是在卖什么药，没有人清楚他这么做究竟想要干什么，毕竟把陈扬推到前台来，难道是意味着陆xxx要走了？正在扶持新的替代者？

    但是有一点大家能够肯定的是，不管怎么样，陆睿即便是离开清江市，也不会倒霉的，之前那些种种传闻都应该是谣言了，人家陆xxx非但不会倒霉，很有可能会全身而退，最差也是平调。

    为什么？

    高新区二期工程既然已经通过国家发改委的审核，那就意味着晨光高新区还会继续发展下去，只要高新区的发展继续保持现在的势头，那么陆睿非但不会倒霉，反倒是会继续平步青云，甚至于他在清江市的影响力还会进一步得到加强，毕竟这个高新区可是他一手打造出来的，如此大的政绩，没有哪一个领导敢冒天下之大不韪，故意压着他不提拔。

    而那些官场老油条则是想的更多，他们猜测，前一段时间陆xxx之所以从京城回来，恐怕就已经把高新区的事情给解决了，之所以到现在才发布出来，隐忍了那么长的时间，估计就是等到各路牛鬼神蛇都跳出来，后发制人！而不得不说陆睿的这个时机掌握的非常好，现在的清江市政治格局正处于一个混乱的局面之下，市委xxx和市长处于冰冻期，所有人都在观望，这个时候陆睿动起来，不但可以树立起自己的威望，也可以快速掌握因为黄晓阳和左天涯之间的争执而产生的权力真空。

    “呵呵，好聪明的人啊！”消息传到京城，蓝正龙和程部长两个人对面而坐，发出感慨的正是程野的父亲，国土资源部的一把手程部长。

    蓝正龙坐在他的对面，脸上带着一丝平静的笑意：“是啊，如果不是这么聪明的人，怎么可能被林老和周老同时看中呢？嘿嘿，中组部重点培养的干部，啧啧，多少人想都想不到啊。”

    程部长的嘴角泛起一丝冷笑来：“是啊，一个草根出身的年轻人，走到这个地步不容易，只是我不理解，林家那边是怎么想的，这样的人不拉拢，居然还逼反了，真是自毁长城！”

    摇了摇头，蓝正龙慢慢的说道：“林老爷子不在，林家那几个兄弟除了争权夺利还有什么本事？林奉天能走到现在，没有老爷子的扶持怎么可能呢？现在他马上要下去了，老爷子的身体也不大好，自然要考虑后路，陆睿能力是有，但毕竟是未来的事情，哪里比得上现在黄家给出的合作条件呢？”

    程部长点点头：“这个陆睿也是聪明人，看他在清江市的一些做法，很聪明啊，既保护了自己，又麻痹了对手，让对方自以为局势皆掌控在手中，要不是我们这些老头子，估计一般人真被他骗了。”

    蓝正龙一笑：“不过这小狐狸再怎么狡猾，也逃不过老猎手的枪，不是么？”

    程部长默然不语，两个人不约而同的lu出一抹意味深长的笑容来。

    …………………………………………

    …………………………………………

    “陆xxx，明天高新区有个工程开工，管主任把请柬送来了。”

    陆睿的办公室里面，李江对陆睿恭敬的说道，在陆睿办公桌的对面，陈扬正坐在那里跟陆睿聊着天。

    陆睿听到李江的话，点点头道：“你通知管之中，我和陈市长明天一起过去。”

    李江答应着，把请柬放在陆睿的桌上，转身出了办公室。

    拿过那份请柬看了看，陈扬的眉头微微一皱，低声道：“xxx，这不过是一个很小的基础建设项目而已，用得着我们两个一起过去吗？”

    陆睿笑了笑，对陈扬道：“你不要小看这个工程，这可是咱们高新区二期项目第一个破土动工的，高新区通往302国道的这条路将会成为未来几年内十分重要的交通枢纽。”

    陈扬闻言一愣，随即点头道：“我听你的，那明天我们一起过去。”

    陆睿点点头：“你给江南部长打个电话，让他吩咐一下，市电视台和报社要重点报道这个事情，最近这段时间，我们要把高新区的名声彻底的打响！”

    陈扬笑了笑，答应了下来。现在他对于陆睿又是佩服又是感ji，要知道陆睿这次把他推上新闻发布会的前台，可是送了一份大礼给陈扬，这就等于让陈扬白捡政绩一样，高新区二期工程项目马上上马，陆睿这个时候推出他来，分明就是要给他送政绩，陈扬自然是感ji不尽，虽然他也知道这里面肯定是有风险的，但是身在官场之中，哪有没风险的事情？除非你想要一辈子在办公室里面喝茶看报纸，坐一辈子的冷板凳自然不用担心被人嫉恨。陈扬不想一辈子碌碌无为，自然不惧有人嫉妒，那句话怎么说来着，不遭人妒是庸才！

    回到自己的办公室，陈扬心中一阵ji动不已，最开始陆睿让他负责高新区事情的时候，他还有种火烧屁股的感觉，以为自己恐怕要在这个事情上面吃亏，但是想不到陆睿居然布置了那么多后手，现在非但一举扭转乾坤不说，还让自己得到了更多的政治筹码。

    点了一根烟，陈扬细细的开始琢磨起来接下来陆睿有什么打算，毕竟自己现在跟陆睿已经绑在了一起，多想想总没有坏处。

    就在这个时候，桌子上的电话铃响了起来，陈扬看了一眼来电显示却微微一愣，是省城的一个陌生号码，难道是自己的哪个老朋友？当初在省城给韩定邦做秘书的时候，陈扬确实结识了不少人脉关系，这也为他今后的工作打下了不错的基础。不过这个号码他确实是从来没有印象过，如此想着，他接起电话刚刚喂了一声，还没来得及说话，对面就率先开口道：“陈扬同志吗？”

    陈扬一愣，总觉得这个声音有些耳熟，微微呆了一下道：“我是陈扬，请问您是？”

    “陈扬啊，我是王周，这几天省报刊登了你在清江市晨光高新区新闻发布会上的讲话，我看了很高兴，不错，很不错。最近几年，我们省的很多地方在开发过程当中都出现了这样那样的问题，引起了群众的抵触情绪和强烈不满，究其原因，就是他们没有考虑到群众的利益，你们清江市搞的不错，和谐了干群关系，改善了人民生活水平，这很好，这个经验值得推广，你的工作很有成效。”

    在听到对方自报家门的时候，陈扬就已经晕了，想不到居然是常务副省长王周，作为团系如今在h省的头面人物，王周的地位对于陈扬来说就好像高高在上的太阳一样，在知道对方身份的第一时间里面，陈扬就恭恭敬敬的弯着腰握住话筒，紧紧的贴在自己的耳边。生怕落下了一个字，那态度要多恭谨有多恭谨，也不管王周是不是能够看到自己现在的样子。

    等到王周把最后一句话说完，尤其是说出那句“你的工作很有成效”的时候，陈扬整个人高兴的差一点飞了起来，连声音都有些变调，认真的握着话筒说道：“谢谢省长您的关心和支持，我知道，现在清江市正处于一个关键的时期，我一定会努力工作，不辜负省委省政府领导的支持，不让省长您失望！”

    “你是有能力的，陆睿同志不止一次在我面前说过，现在清江市的情况很复杂，但是我相信你的能力和水平，越是复杂的地方就越是有作为的地方，好好干吧，争取干出一些成绩来。”王周意味深长的说道。

    陈扬一惊，蓦然间想到为什么王周会给自己打电话，看来这是陆xxx的关系啊。

    想到这里，陈扬忙到：“请省长您放心，我以后一定认真工作，也请您多多批评指导。”

    王周呵呵一笑：“好的，好的，以后有什么事情可以向我直接汇报。”

    放下电话，陈扬忍不住挥了一下拳头，他知道，自己的机会来了。ro！。