    荣娴仙看着面前这个依稀可以看出原来样子的安全区，因为被怪物攻破，原本巍峨厚重的城墙只剩断壁残垣，墙壁上，地面上还能偶尔看见干涸的斑驳血迹。

    前世她初到此地时满心都是即将抵达京城的欢喜，却没想到后来丧命于此，这一世，在北上的路上，她特意绕开此地，没曾想，还会再一次来到这里。

    黑水镇安全区被怪物攻破后，安全区内的幸存者惨遭屠杀，只有一小部分人被京城派出的救援队救了下来，这些幸免于难的幸存者们已经全部转移到京城安全区了，黑水镇区域被一只四级怪物占据，划为领地，威胁着周围区域的安全，因为这片区域距离京城不远，官方发布清除任务，荣娴仙接了这件任务。

    荣娴仙的车还未开进黑水镇，沈栗书就带人迎了过来。

    “荣姐，崔队，你们来的正好，四级怪物已经猎杀，那些物资也已经拿到手了，两项A级任务圆满完成。”沈栗书兴奋的跑了过来汇报。

    “是吗？队伍里可有人受伤？有没有接受治疗？”荣娴仙问。

    “荣姐放心，受伤人员的伤势都已经处理过了，只需好好将养，没有性命之忧。”荣娴仙队伍里队员实力强，热武器先进，冷兵器锋利，药物充足，灵符护甲也都不缺，因此队伍里的伤亡率不高。

    “好。”荣娴仙点头。

    “荣姐，你可回来了，你再不回来，我就得去找你去了。”宋敏在沈栗书身后走出来，几日没见，她的神色看上去憔悴了不少。

    “你这是怎么了？这几日没休息好啊！”荣娴仙有些奇怪的问。

    “不光我没休息好，他们都没休息好！”宋敏朝身后指了指，是其他几个使用噬魂刀救命的人，连同宋敏在内，一共八人。

    荣娴仙不知道她的离开会影响到这些人，当初离开时，也只是和潘阳霍野等人打过招呼。

    “团长，我们两个当初辞去军职，前来投奔，一方面是因为您对我们有救命之恩，我们也想跟着您奔一个更好的前程，另一方面就是感觉到离开您超过一定的距离和时间，精神力就会出问题，只是后面这一条当时还不太确定，现在其他人的状态都和我们一样，已经可以确定了。”因为精神恍惚并出现撕裂般头疼而追上来的李俊辉对荣娴仙说道。

    荣娴仙看着连同宋敏在内的八个人，有些傻眼，听李俊辉这意思，这些人现在一副见风就倒的样子是因为她不告而别。

    不是，那她以后想干点什么事，还得带着这几个人？荣娴仙一想头都疼了，救人救出后遗症来了，得想法子解决了才行。

    一行人来到安全区内，荣娴仙立刻察觉到封行嘉等人不在这里，“潘阳，霍野，你们没有去七星山安全区吗？”

    按照原计划，潘阳等人到七星山安全区与封行嘉等人汇合之后再前来执行任务，完成任务后，一起返回京城。

