
　　晚上韩爸爸下班回家，韩冰就把温暖想买淘汰下来的缝纫机的事情对他说了。

　　“你同学的妈妈要买旧的缝纫机？”韩爸爸有些意外，一般来说，买缝纫机都喜欢买新的，谁会用二手的呀？

　　“对啊，对啊。”

　　“他们家是什么情况，怎么会想要买二手的缝纫机呢？”韩爸爸不解的问道一。就他所知买缝纫机的，除了厂子里，一般就是结婚的时候。。

　　如果是要结婚，缝纫机肯定是要买新的呀，谁会买一个二手的呢？

　　“爸爸是这样的。我同学的妈妈他们做手工包包，我看他们做的慢，就说有缝纫机会看一点，于是他们就想买缝纫机啦。”

　　“原来是这样，不知道他们需要几台。”

　　“我也不清楚，要不这样吧，爸爸，你明天什么时候下班，我请我同学的妈妈到家里来跟你谈好不好？”

　　“行啊，我明天5:30下班，大概6:30能到家里，你让他7点左右来吧。”

　　“行，那就这么说定了，我明天上学的时候和我同学说。”

　　“听说你这同学学习成绩很好，你可得好好跟人家学习。不要像以前一样三天打鱼两天晒网的，你这样下去，以后还怎么接爸爸的班？”

　　“爸，我知道了，我会好好学习的。对了，爸爸，我想买一些书放在书房，你说行吗？”

　　“你不是不爱看书吗，怎么又想到要买书了？”韩爸爸再次意外了起来。自己的儿子是个什么情况，他一清二楚。每次叫他看书，简直就像要他的命一样，现在却主动提出来买书，简直就是太阳打西边出来了。

　　“爸，你是不知道茶茶家有好多好多书，满满一屋子。而且茶茶她好厉害呀，她告诉我，书房里的书她都看完了。我现在不是要和他们做朋友吗？我也不能太差，对不对？所以我也想买一些书来看，免得以后跟他们在一起的时候没有话说。”

　　“你能这么想就对了，书还是要多读一点，不都说读书能明智吗？书读多了，人就会变得聪明。看来你这次交到朋友很不错，什么时候有空，叫他们到家里来坐坐，爸爸也认识认识。”

　　“行啊，等学校放假的时候我就请他们到家里来。”韩冰笑着答应了下来。他去过江茶家，也知道陆起云家在什么地方，早就想请二人来家里玩了。现在有了爸爸的话，他就更没有负担了。

　　前一天报道，第二天就正式开学。

　　江茶早早的起来，在院子里面跑了几圈。闻着院子里的花香，整个人都神清气爽。

　　早饭仍就是江华做的，他做好早饭后就去喊媳妇起床。孙英现在的肚子越来越大，睡觉的时间也越来越长。

　　所以哪怕每天晚上早早的就睡了，第二天早上也是起来的比较晚。中午的时候再睡一个午觉，一整天的时间有23她是在睡觉的。

　　但她除了嗜睡，没有别的问题。

　　他们刚到县城的时候，江茶还让师父给母亲把了脉。确定孩子和大人都没有问题，一家人才真正的放下心来。

　　吃过早饭，江茶和陆起云一起背着书包去上学。刚走到半路，就遇到了熟人。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第391章 正式开学免费阅读。https://xs.23sk.com 