    “孟副团长，我们会想你的。”

    “对啊，孟副团长，咱们营区要是没有你了，那真的跟少了什么似的。”

    有几名士兵站在门口看着他收拾东西。

    孟昔年把东西打包好，站起来，瞥了他们一眼，淡淡地说道：“说吧，想要什么？”

    这些臭小子，真当他会相信他们这么舍不得他吗？

    昨天晚上知道他要走的消息，食堂里爆发出来的那阵欢呼声是谁？

    一名士兵咧嘴一笑，道：“副团，咱们是真舍不得您，所以才都想来跟您讨点东西留下当纪念的。”

    孟昔年眉一挑，道：“哦？之前那几个小子来讨了肉松当纪念，你们几个又想要什么纪念？”

    “什么？肉松被要走了？”几名士兵对视一眼，都有些懊悔。

    “早知道早点来了！”

    “那还不是赖你啊，”旁边另两名士兵伸手拍了一下他的头，“非说不敢不敢，犹豫了半天，这下让人捷足先登了吧！”

    那士兵被拍得脖子一缩，道：“不怕不怕，副团这里肯定还有兔肉干！咱们要那个！”

    “行，就要那个！”

    几人说着，都眼巴巴地看着孟昔年。

    孟昔年简直有些哭笑不得。

    这些臭小子，分明就是是都惦记着小小给他寄的这些好东西，平时没事就想尽办法过来要一点，现在看他要走了，这是准备把他的东西扫荡一空了。

    还说得那么冠冕堂皇。

    他打开了柜子，指了指里面几个瓶子，无奈地道：“行了行了，剩下的东西都在这里了，拿去吧。”

    那几名士兵顿时欢呼一声，一涌而上，一人抱了一只瓶子，“谢谢孟副团！”

    “走吧走吧，看着，什么都没剩下了，跟其他人说一声，别来白跑一趟了！”

    等到这几名士兵跑了，孟昔年摇了摇头，拎起了行李。

    他都不知道是他太失败，还是小小做的吃食魅力太强了，把他给完全比了下去。

    他环顾了一下这个营区，要走里，心里还是有些不舍的。

    但是他也不是那么感情充沛外露的，面上依然平静，提着行李下了楼。

    结果走到了训练场旁边，突然看到了一片身影。

    所有人都整整齐齐地站在训练场上，面朝他这边。

    “敬礼！”有人喝了一句，所有人齐刷刷地敬了一个军礼。

    “欢送孟副团长！”

    上百声音汇聚成一声，整齐而洪亮。

    孟昔年看着他们，同样敬了一个军礼。

    看到了刚才来讨东西的那几个小子正在队伍里冲他笑，孟昔年心里笑骂了一声。

    “孟副团，我们等你有空回来看望我们！”

    “行，等着。平时都给我好好训练啊，别落下了，到时候要是我发现你们太弱，直接上拳手。”孟昔年挥了一下拳手。

    “是！”众人再次声音洪亮地应了一声。

    孟昔年出了大门，看到了停在外面的军用吉普，大步走了过去。

    杨志齐坐在车里，从车窗里看了他一眼，笑骂：“欢送声很热烈嘛。不是说这帮小子平时都被你练到偷哭，恨不得你早点走？”

    