    轰轰轰！

    大量的炮弹从军舰中发射而出，落在海贼船的附近，有几发炮弹直中船身，将海贼船打的剧烈摇晃。

    “海军过来了！”

    海贼们大叫着。

    “不要慌，小的们！”

    福克西大步走到前方，食指和小指对着军舰那个方向翘起，“迟缓光线！”

    紫色的圆圈光线从他的手指动作中射出去，正好击中了那些炮弹，便见那些个炮弹，飞行的速度变得极度迟缓。

    “只是海军而已，逃不掉的话，那就战斗吧！”

    福克西大声道：“在我福克西船长的领导下，击溃这些海军！”

    “哦！！！”

    海贼们纷纷举起武器，大声叫着。

    那些被迟缓下来的炮弹，被海贼船发出的炮弹给击中，炸落在海域当中。

    “船长，我会保护好你的！”

    库洛出现在福克西的后方，神色肃穆道。

    “哦！库洛，那就拜托你了！”

    福克西一脸感动的拍了拍库洛的肩膀，然后转身面对军舰。

    后者看着他面对军舰的背影，嘴角浮起了一丝诡异的笑容。

    “愚蠢...”

    萨兹尔·库洛，新生海贼，或者说是这几天才准备当海贼的一个普通人。

    从小他就跟别人不一样，小时候其他人在无忧无虑的玩乐时候，他就在修炼了，因为他很清楚的明白，这是一个混乱的世界。

    只要有力量，就可以在这混乱的世界中占据一席之地。

    随着长大，他这份认知也就愈发的扩大，野心随之而来。

    只是那个时候，时机不对。

    顶上战争之前，世界已在一个平衡点，贸然出海根本没办法获取高位，但现在不同了，白胡子死了，新世界的平衡少了一角。

    虽然海军是胜利了，但是顶上战争直播时白胡子的惊世发言，也会让大海风起云涌，至少几年时间，海军是遏制不住新生的海贼的。

    现在，是出海的好时机！

    和其他人随随便便扯个旗子不同，萨兹尔·库洛很有心计，从零开始组建海贼团是很耗费功夫的，虽然他对自己的实力很有自信，但是凭空组建一个海贼团，也太耗时了。

    最好的方式，是加入一个海贼团，混到高位，然后接收那个海贼团的‘遗产’。

    萨兹尔·库洛理想加入的海贼团，这个海贼团的人不能太少，名气不要太大，免得被海军关注，最好船长还是个笨蛋。

    然后福克西海贼团就出现了。

    这个两千四百万的海贼，麾下海贼数量不少，本人赏金不高，名气不显，也不被海军重点关注，最重要的是，这人看似脑袋好使，但实际上是个笨蛋。

    加入他的话，等混到高位，然后等着船上‘死亡’，他就能接收遗产了。

    计划很简单，首先先获取福克西的信任，然后来几场突发的战斗，在海贼中获取威望，表现自己，只要几场战斗，他估计就能成为福克西海贼团的干部。

    再让福克斯意外死亡的话，他就成为这个海贼团的船长，有了基本盘了。

    至于其他两个干部...

    那个汉堡跟着傻子一样，除了笑什么都不会。

    波尔琪实力不高，也没什么用。

    到时候船长位置不会有人跟他抢的。

    他这次就是提前发现了军舰，才假装单纯的想要去试炮，吸引了军舰的火力。

    接下来，展露自己的实力，让人刮目相看就行了。

    计划，完美！

    毕竟那只是一艘中型军舰，不是海军少将中将们用的大型军舰，更不是座舰，上面的人顶多是个上校，再按照目前海军焦头烂额的程度来说，这可能上校都不是，了不起了中校，甚至少校。

    一个海军校级，有什么好可怕的。

    军舰那边，库洛看到发出的炮弹被紫色的光圈迟缓之后，微微一愣。

    “是能力者啊，库洛。”

    莉达在一旁说道：“大海上能力者可真多啊。”

    库洛瞥了他一眼。

    这话你就没资格说。

    你那包里都出产三个能力者了。

    库洛摸着下巴，他总觉得这个能力好像在那见过，估计是又忘记了的记忆。

    “啊...屁股。”莉达此时举着望远镜，说着。

    “小孩子不要说污言秽语啊！”

    库洛拍了她脑袋一下。

    “呜，痛啊，不是啊，那个人头上长了个屁股。”莉达委屈巴巴的道。

    “啊？”

    库洛接过望远镜，朝海贼船那看了过去。

    就见对面船只上，有着一个长得...嗯，些许潦草的人站在那，各自差不多有一米八，脸型也不知道是长还是方，异常猥琐，长长的红鼻子倒是很为醒目，而脑袋上的发型竖立开来，自中间往上分叉。

    “还真特么像个屁股，啊...想起来了，‘银狐’福克西。”

    看到这个发型，库洛倒是想起来了。

    拥有着BUG能力，但因为脑袋也太过BUG，负负得正，导致能力在他手上变得废起来的这么一个海贼。

    “‘银狐’福克西？”

    克洛此时从自闭恢复过来，闻言道：“我知道他，‘DavyBackFight’游戏的长胜者。”

    DavyBackFight，海贼之间流行的一种残酷游戏，为了得到最好的船员，通过这种游戏来进行胜负，失败者要跟戴维·琼斯发誓，永远效忠胜者。

    不过本质上，这是个弱智游戏。

    克洛瞧不上眼。

    海贼玩游戏？

    你以为过家家吗。

    “接舷吧，我要活的，尤其是那个福克西，我的鱼饵没了，就拿他当我的鱼饵。”

    库洛掏出根雪茄点燃，说道。

    军舰靠近，对面的海贼船接舷，然而还没等这边的海军做出动作，那个福克西就率先跳上军舰，两只手都保持着食指和小指翘起的姿势。

    “小的们，跟本船长上！”

    身后的海贼们一个个跳上了军舰上，萨兹尔·库洛冲的比谁都前，果然如他所料，这就是一艘校级的军舰，这里没什么有名气的海军，都是一些小喽啰，根本不用...

    那个‘怕’字还没出来，萨兹尔·库洛便觉得通体发寒，他目瞪口呆的看着那个悠哉哉抽烟的家伙，颤抖道：“你怎么会在这里！”

    “嗯？”

    库洛吐出口烟雾，看向了那个大声出口的小海贼。

    “认识我吗？”

    “开什么玩笑！”萨兹尔·库洛咬着牙。

    这个男人，这个在顶上战争直播里的男人，居然会在这艘军舰上！

    那个直播，他可是看到了，就是这个男人，面对新世界那么多有名气的队长和船长，一个人将那些人全部解决了，包括那个‘钻石’乔兹！

