    第350章 砸死小老鼠   

    “没关系，不同的领域可能本来就不一样嘛，你之前并没有接触过炼器，零基础能够现在做到这样已经够好的了！”

    

    穆馨然听了陆子平的话安慰道。

    

    “而且我算了一下，就算是整个云城，现在都不一定有这么多的高等级兵器。”

    穆馨然认真的说道。

    

    陆子平闻言，轻笑着摇了摇头，“可不要小瞧云城，杨天磊那老狐狸，底牌多着呢！别的不敢说，几件绿色等级的武器他还不至于没有。”

    

    说着，陆子平抬头看到了穆馨然背后背着的武器，已经变成了蓝色等级的两刃青钢剑，点了点头，“为了保险起见，回头我再给你们的武器上都铭刻上火焰阵纹，这样战斗时也能多一个底牌！”

    

    “嗯！”

    

    穆馨然重重的点了点头，刚想说话，却看到陆子平做出来一个奇怪的动作。

    

    他的双臂打开，做拥抱状，微微歪头看着自己，抿着嘴。

    

    此刻脸上的表情就仿佛一个在要糖吃的小男孩。

    

    穆馨然先是一愣，随即明白了陆子平的意思，她脸蛋微微一红，慢慢的走向陆子平。

    

    两人温存许久   

    当然并没有更进一步，不是陆子平不想，而是他现在实在是有心无力，炼器耗费了他太多的精力。

    

    现在他最多也就亲亲抱抱举高高！   

    陆子平正在动手动脚呢，突然想起了什么，问怀里的穆馨然。

    

    “她们几个现在怎么样了？”

    

    穆馨然俏脸通红，低声说道，“她们早就醒了，现在正跟哈士奇一样，拆家呢！”

    

    陆子平一愣，“拆家？”

    

    “对，就是拆家，她们在压力之下都有所突破，现在正在做实验呢。”

    

    “训练场的那几个沙袋和假人哪能经得住她们这么折腾。”

    

    “走看看去！”

    陆子平对几人的现状很是好奇，他将手抽回来，牵着穆馨然的手一同前往训练场。

    

    此时的训练场上，每个人都在用各自的方式疯狂的训练。

    

    其中陆安然最甚。

    

    只见她站在擂台上，面前绑着数个沙袋。

    

    猛的一拳轰过，陆安然拳头上金光微微一闪，沙袋完全没有动弹，但下一秒，沙袋竟然直接从中间炸裂开来。

    

    里面的沙砾横飞溅出，撒的训练场上到处都是。

    

    陆安然一拳接一拳的打的乐此不疲，砰砰砰，数个沙袋接连爆裂，发出极有节奏感的声响。

    

    金刚拳师这个职业在她的手中发挥出了，极为强大的战斗力。

    

    陆子平此时已经赶到门口，看着训练场上的这一幕，微微点点头，心中对陆安然很是满意。

    

    很显然，陆安然的金属性元素已经三次觉醒。

    

    陆子平也曾经分析过，元素觉醒到底有没有极限？

    

    但是他一直没有头绪，直到自己获得了元素之体这个技能之后。

    

    他就明白了，觉醒，其实更应该说是元素融合。

    

    人体融合自身属性元素10％称为一次觉醒。

    

    接下来就以此类推，等到自己的身体和所对应的元素完全融合之后，应该就可以获得真正的元素之体。

    

    “陆安然，woc，你哥！”

    突然，卫新雨焦躁带着国骂的声音从角落传来。

    

    定睛一看，原来是卫新雨正控制着自己面前的几只小老鼠跳华尔兹呢。

    

    一个破碎的沙袋突然炸裂，碎片飞了过去。

    

    卫新雨倒是提前感知到了，猛地跳开，她人倒是没事。

    

    但是几只正在整齐划一跳着华尔兹的小老鼠就没那么幸运了，天降炸弹，砰，全死了。

    

    卫新雨的职业本就特殊，是幻术师，而且天赋技能还是魅惑。

    

    如果想要试验的话，当然是找活物了，可是这基地里除了人还是人。

    

    卫新雨总不能拿人类来做实验吧？

    

    于是卫新雨另辟蹊径，她知道两位博士那里一定有试验品，就厚着脸皮去向两位博士讨要了几只还没有发生变异的小老鼠。

    

    可是就这来之不易的试验品，却被陆安然一锅给端了，一只都没给她剩下。

    

    看着被陆安然炸的四处横飞的老鼠尸体，卫新雨怒了！这才发出了刚才的国骂。

    

    陆安然听了却不以为然，她还嬉皮笑脸的回应卫新雨。

    

    “还有这好事儿？

    你去啊，我不拦着你，如果你成功了，回来告我一声，我改口喊你嫂子。”

    

    “话说，你去了以后谁在上谁在下还不一定呢！”

    

    ……   

    站在门口，正在观察几人状态的陆子平，听到陆安然的话脸皮一僵。

    

    他明显感觉到穆馨然抱着自己的胳膊稍稍紧了一些，他轻轻拍了拍穆馨然的手。

    

    “咳咳！”

    

    出声连忙打断这个话题。

    

    几人纷纷看向门口，发现是陆子平之后，都停止了自己手头的修炼，走了过来。

    

    卫新雨看到陆子平，低下了头，眼神中闪过一丝不自然。

    

    陆安然最是跳脱，看到陆子平来了，蹦蹦跳跳的走了过来，迫不及待的想要炫耀自己的突破。

    

    “哥，你来啦，我的实力又强了，告诉你我三次觉醒了哦！”

    

    “而且我现在能够把我的第1技能成功复刻出来了，完全不需要使用竞争力，元素能量也消耗低了好多。”

    

    “功法里面的基础全招，我也全都掌握了，以后肯定能更好的帮你……了……”   

    陆安然蹦蹦跳跳的正高兴呢，但她离得越近越能清楚的看到陆子平愈加阴沉的脸色。

    

    她的声音慢慢放低，脚步也渐渐放缓，捏着手指，拘谨的站在陆子平前方不远处停了下来。

    

    其余四女也都差不多。

    

    随着陆子平实力越来越强，他身上的威压和上位者气质也越来越重，身上有种不怒自威的气质，他身边的人都清楚的感受到了这种变化。

    

    陆子平刚想开口训斥她们，但是话到嘴边却又咽了下去。

    

    他随后低声开口问陆安然，“知道自己错在哪里了吗？”

    

    陆安然想了一会儿，嗫嚅的说道，“恩不该练拳的时候使那么大劲，把新雨姐的小老鼠砸死！”

    

    ？

    ？

    

    陆安然一句话把陆子平给整不会了，合着她从来没有想过，自己逞强去抵挡那两百人是错的？

    

    

