    李天双的脸上顿时露出了苦笑。

    这还真是赔了夫人又折兵！

    自己不光是什么都没有得到，还要挨一顿打！

    这事情，要是让自己的老爹知道了，屁股上被踢上一脚是肯定的了！

    李天双苦着脸，对楚云说道：

    “云哥，我错了，你就放过我这一次好不好，我再也不相信这些网上的东西了！”

    楚云撇了撇嘴，没有搭理李天双，而是对叶倩倩说道

    “他们敲诈了我五万块，记得还我！”

    叶倩倩点了点头，说道：

    “案子一过，我就还给你！”

    说完，就带着人走了，陈旗看了看那帮人的大哥离开的方向，轻咳了一声，在楚云看向陈旗的时候，陈旗使了一个眼色。

    楚云也看了看那个方向，人早就跑了。

    不过，他知道，陈旗想要问什么，于是，他对陈旗说道：

    “没事，跑了就跑了吧。”

    陈旗却是说道：

    “云哥，我想问的是，你为什么放过他！？”

    陈旗不理解楚云却是耸了耸肩说道：

    “聪明人，应该能够活得更久才是！”

    说完，对李天双说道：

    “天双，你要记住，提升你自己才是关键，你若盛开，蝴蝶自来的道理！”

    陈旗和李天双都是点了点头。

    三人回了学校，这才发现，今天居然有课！

    三个人都已经迟到了！

    匆忙跑到了教室，教室里已经开始上课，第一节课都已经上了一半了！

    虽然是数学系，但是也是要上哲学课的！

    十分不幸的是，老师已经点过名了楚云和陈旗两个人虽然课中来了，但是，依旧是被上了来老师的名单。

    上午的课程结束之后，下午没有课，本来大一的学业还是比较重的，但是，这两天，因为学校里有很多重要的会议，许多老师还要去国外开会。

    所以，这一段时间，学生的课业压力还不算是很重。

    但是，事实上是，这并不是所有学生都这样觉得。

    除了楚云这个怪胎。

    好的大学，是因为很多老师上课的时候，基本上讲的东西，十分的难懂。

    这个难懂，不是代表着东西听不懂，而是需要提前学习，才能够听懂。

    基本上，每次下课后，学生需要一堆的时间，从图书馆里找资料。

    然后，一点点地消化，才能够理解。

    尤其是燕京大学这种学校，更是这样。

    基本上，只有学生们在课外的时间努力学习，更加自律，才能够将所有的课业给完成！

    楚云当然没有这样的烦恼。

    因为过于无聊，所以，楚云在上课的时候，随身带了一个厚厚的本子，这个本子是空白的。

    上课的内容，楚云基本上都是能够听懂的，所以，楚云就利用上课的这点空挡，顺便就随手写点什么东西。

    以前的时候 ，楚云是写几本字典，。

    包括英文的字典，西班牙语的字典什么的。

    这些基本上是一星期就弄完了。

    毕竟，字典中的大部分内容，是不需要改的。

    所以，今天，楚云也不知道哪里突然灵光一闪。

    开始写了一本小说。

    主要是陈旗这家伙，和楚云闲聊的时候，提了一嘴最近的时事热点。

    说什么西京那边，抓住了几个盗墓贼，好像和王家有点关系什么的，

    因为听说楚云最近和王家走的有点近，提醒一下楚云。

    这种事情，说不定王家说个倒了就倒了。

    楚云听到这个消息的时候，正在上课，猛然间心中一动，盗墓？

    三叔也不知道现在在那里，至于另一位霸唱，估计也还没有开始动笔写书。

    “写本这种类型的书怎么样？”

    楚云心中问了一下自己。

    发现，这个事情可行啊！

    于是，楚云就开始动笔了。

    “50年前，镖子岭。四个土夫子正蹲在一个土丘上，所有人都不说话，直勾勾盯着地上的洛阳铲……”

    一行行的字很快就出现在了楚云的本子上

    这本书，楚云前世是看过好多次的。

    但是，要是前世，楚云是根本不可能一个字不差地 写出来。

    现在就不一样了，现在楚云因为过目不忘的能力，前世自己只要看过两遍的东西楚云就能够很快想起来。

    现在，楚云的大脑就是一个巨大的存储盘。

    楚云所经历的，所要记住的，都会存到大脑中，什么时候想要调用的时候，都能够调用！

    “这家伙，在干什么呢？”

    陈旗看到楚云一直在那里奋笔疾书。

    心中有点奇怪。

    楚云从刚刚和自己偷偷讲完话后，就一直在写东西。

    陈旗有点好奇，两个人坐在同一排，陈旗就往过蹭了蹭。

    他还以为，楚云在写笔记，没想到的是，这一看，就呆住了！

    这个故事……

    眼看着楚云要翻页了，陈旗急忙打断，说自己要看！

    楚云无奈，就将这这一页给撕了下来，递给了陈旗。

    陈旗急忙将这一页给接了过来，然后开始读这个故事！

    等到陈旗看完了两面，楚云那边又写好了一张！

    楚云将写好的这一张又给撕了下来。

    陈旗微微一愣，拿起自己桌子上的笔，给这些纸编写了页码。

    于是，很快，陈旗的面前，就放了一半的书。

    陈旗看地正起劲，楚云却是突然停笔了！

    他急忙看向楚云，问道：

    “怎么不写了，这正好看呢！”

    陈旗急的抓耳挠腮。

    楚云耸了耸肩，说道：

    “这个，我的笔没有油了！”

    楚云也十分的你无奈，一节课，写了半个本子，基本上，一根笔就是这么多的水平了。

    而且，今天楚云还没有带多余的笔。

    陈旗看到这里，叹了口气，陈旗自己的笔是钢笔，更是些不了多少，就需要换了

    不过，可能是因为太想要看了，陈旗直接问自己后面的同学借了一根。

    后面的学生早就好奇两个人在做什么，借着这个机会顺口问道：

    “你们这是在做什么呢？”

    “楚云写了一本小说，太好看了，你要不要也看看？”

    “行啊！”

    于是，陈旗就顺利用那篇稿子换到了一支笔！

    “嘶！~”

    刚看了第一页，后面的那个学生，立刻就倒吸了一口凉气！

    这也太好看了！

