    她抹干眼泪道，“我不想与她相认，就让她当我是个新认识的老姐妹挺好的，因为我的身体有宿病，大夫都说我已经到了晚期无法治疗的地步了，没有多少日子可以活了，我不想让她经过那种失而复得的情绪，我也想请你们帮我保密，不捅破我与她的关系，

    我知道了她精状况也不太好，她和我说过，她以前得过疯病，情绪过激就容易复发，我不能害了她，就这样，能让我跟在你们的身边，让我替她给你帮帮忙，做做小事情，让她安心去照顾儿子那边，也挺好的，我活一天帮你们一天，要是哪天真不成了，你帮我通知她一声，我就心满意足了……”

    姜莲珠皱眉，她上前一步，给她搭了一下脉象。

    是不是真话，她是大夫，搭下脉象，看下她的身体状况就知道了。

    程嬷嬷也没有避让，脸上一派镇静。

    半响后，姜莲珠对廖久问，“你先出去一下。”

    廖久还有些不想动，这是要与程嬷嬷说病情了，他有什么不能听的？

    姜莲珠又朝他使了一个眼色，廖久才会意过来，可能是女性方面的疾病，他一个男的……

    立马一阵风似的，出门了。

    还把门给掩实了。

    姜莲珠这才对程嬷嬷说，“是胸部方面的问题？严重到什么程度了？方便衣服脱了我看看……”

    程嬷嬷有些纠结，她迟疑地看了一下门口，姜莲珠道，“他守在门口，外面不会进来人的，放心。”

    “那好吧。”

    她慢慢的把上衣解开，掀开哪里，呈现在姜莲珠的面前。

    姜莲珠看完之后，心里一叹，这是乳腺癌晚期的症状了。

    不知道有没有扩散到别人的地方去，唉。

    这确实不治之症。

    姜莲珠沉暗道，“怎么不提前去看医生，都发展到这一步上来了？”

    一般得乳腺癌的诱因要不是遗传，要不是一生未育，或者太晚生育的妇人才容易得这种毛病。

    姜程氏都没有这个病，而程嬷嬷有，大概跟她一生未育有关系。

    程嬷嬷道，“以前也发现不些不对劲，可是这是私处，女大夫又少，不好意思找男大夫看病，就一直拖着，拖着，就拖成了这般，再去找大夫看的时候，大夫说已经是无力回天了。”

    姜莲珠唏嘘，这种病其实在现代来说，是十分常见的重病之一，各种治疗方法，只要不是晚期，百分八十以上都是可以治愈的，就算是晚期积极配合手术治疗，也能有很大的救生几率。

    可是，这里是古代，晚期不太好治了。

    在古代女大夫少，能给女人看病的妇科男大夫也少，即便有，也有好多女人因为男女有别，宁愿病死也不愿意找男大夫看病。

    程嬷嬷这病情就是这么拖出来的。

    见姜莲珠不说话，脸色不太好看，程嬷嬷连忙道，“我这病就是有时候会身上疼，有时候也不大疼，都习惯了，我还是能正常干活计的，放心，也不会传染，我可以做饭，也可以教你们家三位小贵人一些京城的大族礼仪，你要是京城买了下人，我也可能给他们教规矩，我都行的，活一天算一天，我想着至少半年时间是还可以活的，要是死了，就把我随便一埋，埋在哪里都可以，我也不讲究这些……”

    这下，姜莲珠终于打消了对程嬷嬷的怀疑。

    这人都将要死了，基本上排除了刺客探子的可能性。

    姜程氏的病，她刚治好，这下，又横空多出来了一个重病的姨妈。

    乳腺癌晚期患者。

    她追问，“你除了这胸部这地方疼之外，还有哪里也会疼吗？”

    程嬷嬷道，“背上也疼，骨头也疼……”

    姜莲珠叹口气，这是癌细胞扩散到背部以及脊髓了，放现代，都基本上不太好治了。

    “你身体都这样了，适合休养着，不适合再做活计了，我建议你不如去做你自己这辈子最想做的事情，要不，你跟我娘亲她们回到以前的老家看看，走走，也可以，与亲人们一起呆生命的最后一程什么的……”

    她是真诚的建议。

    她这里，已经是没有法子可想了。

    程嬷嬷坚决的摇头，“不成，我不能与她相认，我也不能与她回老家去，我不想让她看着我走，怕刺激她，我这辈子最想做的事情，就是回京城去，我其实还有愿望没有完成，在京城里还有没有了却的私事，请让我跟着你们一起吧，我真的还可以做活计，我不需要工钱，给口饭吃就行了，姜大夫……我求求你了！”

    姜莲珠寻思道，“你在京城里有私事，为什么不自己去，非要和我们一道儿呢？”

    程嬷嬷低着头，“我身边没有多少的银钱，又是孤家寡人的，去京城路途遥远，不太敢去，这不，刚好遇上了你们，你娘亲又拜托我替她帮你做事情，我正求之不得，厚起脸皮，混个吃喝住宿什么的。”

    既然话都说到这份上来了，姜莲珠想了想，“那成吧，带你一道儿去京城。”

    程嬷嬷大喜过望，整理好衣裳，就给姜莲珠行了一个大礼，“谢谢姜大夫。”

    姜莲珠道，“你是我娘亲的亲姐姐，算是我的亲大姨，你是长辈，我是晚辈，以后不用给我行大礼，这是折煞我了。”

    程嬷嬷连忙摇头摆手，“不不不，姜大夫，你我就当没有任何关系，我与你娘亲的这关系，还请你保密，不要再告诉其它人了，我就是你在驿站里收得一个普通的奴仆，或者捎带上京城的一个外人，其实我之前并不想和你说我与你娘亲是姐妹的事情，是因为瞒不过去了，姜大夫太聪明了，不说真话，你就不收我，总之，千万千万不再说什么大姨之类的，切记了……”

    姜莲珠沉思片刻，有些不理解。

    算了，这世上脾气古怪的人，多着呢。

    也不是什么过分的请求。

    就，答应下来了。

    程嬷嬷道了谢，又叮嘱了两句，就要出去……

