    那我们的主角，时轻轻和季墨言他们去了哪里呢？

    空旷而神秘的宇宙里，星河遍布，星云转动，牵连一片，瑰丽景象，变化万千。

    早已续上白发的他们，执手走到最后，再次睁开眼睛，却站在了这里。

    季墨言下意识的揽住时轻轻的肩膀，他们的脚下，是万丈虚空，看不见底。

    时轻轻早已被这周遭的一切，深深的吸引，忘记当下所处情景。

    “阿墨——”她喊了一声，却发现自己的声音变得年轻了许多，不再是苍老而沙哑的。

    时轻轻看了看自己的头：“哇！这是怎么回事？”她怎么变年轻了？

    “爸，妈。”时之珩和黎秋的身形出现，同样不再如他们记忆中的那般年老，而是变成了二十来岁的模样。

    “小珩，秋秋，你们怎么也在这里？”时轻轻眸中的惊讶，完全盖不住，就连时之珩和黎秋的惊讶也不小。

    季墨言握紧时轻轻的肩膀，在场的人里，也只有他的神色最是冷静。

    在他们的不远处，出现一个身着黑色斗篷的人，他的身后，仿佛以星河为椅背，坐了下来。

    在他的脚边，盛开一株株的黄泉花，雾蒙蒙的红色，席卷这一片空间。

    黎秋张了张口，脑海中仿佛有什么闪过，泪湿双眼，扑了过去：“爸爸！”

    时之珩下意识的拉住黎秋，却没拉住，眼看着自己老婆，扑向一个小鲜肉……嗯？这形容仿佛有些奇怪！没听他老婆喊人爸爸吗？！

    黎秋的爸爸和黎秋一样，有些娃娃脸，看起来非常显年轻。

    在黎秋到他身边时，目中的冰冷，变得温暖起来，抚了抚她额间的发，看向时轻轻等人：“我知道你们很疑惑，你们这一生无法言说的经历……”

    在黎秋父亲的解答下，时轻轻和黎秋才知道，为什么她们会经历这些，甚至一个世界里，让她们历经了至少五个世界……

    人都说天道之上有大道！

    然——

    大道三千，历劫破碎，维系时空的时空管理局也因此而瓦解，各部门分散成了数个联盟和时空司。

    他们所在的这一片世界，已经失败一次，天道只是一个意识。

    携带大道碎片的大能，在重启时空时，所设立一个意识（程序），便是天道，之后大能陷入沉睡，让天道和变数来催动这次的行动，并建立起时空司，运营这部分世界，且稳定其他部分即将崩坏的时空。

    可以说，并不是时轻轻他们经历了那么多世界，而是在时空崩坏之时，各世界碰撞，产生了融合之势，这种融合，是人力无法对其阻拦的，只能按照其变化，避免更深的伤害。

    而他，黎秋的父亲，便是与天道对阵的变数，使得时轻轻和黎秋两人夹缝生存，让她们一次又一次的对抗天道，并用她们所产生的力量，和世界走向越来越好的变化，来修复这世界缺损的部分。

    如今，这个世界算是稳定了，卡瓦大陆那边选定的人是季芜和时之顷，有他们在，也无需担心太多。

    此时让时轻轻他们来这里，是因为他们的任务已经结束，如今便是重建时空司的时候了。

    时空司百废待兴，如何发展，他们也只能摸索着来，可各时空的维序，已经亟不可待！

    听明白黎秋父亲的话，时轻轻也算明白了，她捏捏下巴，看看在场的人道：“可就咱们这点儿人手，也不够吧？而且，管理人员，就做好管理的事情，如果双方抓着来，肯定会乱套的。”

    时之珩表示同意，他还不知道工作方式是什么，但这种东西，一时间很难让人马上接受，还是人多点儿好，人多力量大。

    黎秋的父亲道：“如今已经有选定的部分成员，能否如你们一样成功，就看他们的造化了。”

    时轻轻等人表示好奇，黎秋的父亲挥手，相关的映像，如数据般闪现，并出现他们的名字。

    从那些名字当中，他们看到了最闪亮的几个：季芜，时之顷，明颜……

    时轻轻和黎秋是在场里的女孩子，看那些人在那些世界里的表现很有兴趣，看的同时，还在想自己苦逼的一生……

    时轻轻和黎秋婆媳俩对视一笑：原来生活这只小妖精，不止是对她们俩下手，还有别人呀~

    季墨言走到时轻轻身后，揽住她腰身，吻在她头顶，眸中是浓的抹不开的爱恋：这一生，还不够，想牵着你的手，长长久久。

    ……

    呼，终于写完啦！

    看到前面那段老师和学生的部分吗？

    本来是要写在《监狱英雄录》里面的，主角是时之珩和黎秋的儿子时樾，穿越到两千多年后。

    但是，有三个原因，不能继续啦。

    一是墨的身体近来不太好，又是处于开多本的情况下，精力不太够用，所以只能到这里完结。

    第二个就是，类似我这种系列文，并不受什么欢迎，写这么长时间，墨也挺心累的，所以就有些懈怠了，大家懂吗？就是那种感觉，写出来后，发现没多少人看，挺伤心也挺失落的……

    第三，写出来其实是剧情***短篇，顶多了二三十万字，并不适合这边网站的运营方式，这本书也是，发着发着，墨就觉得，上传错地方了……

    啊，就到这里吧，其实这本书一开始就是在布局，里面掺杂的因素很多，只有看过各类型小说的资深读者才能看得懂，对时轻轻他们来说，这是一场残酷的试炼，属于他们的故事，其实才刚刚开始。

    接下来请关注《农女福星》呀，我们明颜和她男人也在候选之列呢~嘻嘻，咱们要来就来一对儿的夫妻档~嗯嗯，虐狗！

