    鬼压床！

    身体难以动弹的祁老四心中一惊，想起了刚刚听到的动静，心中越发惶恐不安，可他现在却无法做什么。

    “到底发生了什么事情？”

    “什么东西进到我家里来了？”

    “难道是……”

    思维在这一刻凝滞，伴随着胸膛处传来的剧烈疼痛，祁老四的思维陷入到了寂静的黑暗中，他再也不会恐惧不安了，也感受不到身体各处传来的阴寒痛苦了。

    “呼~”

    阴暗冰冷的瓦房中，手握着一柄染血柴刀的风秉文缓缓地呼出一口带着血腥的雾气，似乎想要将刚刚吸入的铁锈味全都给吐出去。

    而此时这间房中充斥的那股浓厚的让人作呕的血腥味，又哪里能让人吐干净。

    “小公子，若是感觉不适应，您随时可以停止！”

    一直都跟在风秉文身旁的女鬼看到了脸色微微发白的孩子，出声道。

    “不用，我感觉很好，非常好。”

    风秉文扭头，冲着女鬼露出了灿烂的笑容，并不是强撑的笑，而是发自内心的笑容。

    因此，就在他的柴刀落下劈碎了躺在床榻上，无法动弹的祁老四胸膛，搅碎了他的心脏时，那卷平时只有在他静心冥想时才会浮现的天书，第一次主动展现了，哪怕他在分神跟人说话，他也能够感受到天书的存在，同时还能“看”到天书上浮现的内容。

    斩恶，善功，玖佰玖拾玖！

    一刀999，亲眼看见善功记录上浮现出来的文字，风秉文怎能不开心呢？

    他两次向天书许愿，都得到了丰厚的回报。而这一次他得到的善功之多，前所未有，但也能说明，这名叫祁老四的人伢子，到底犯下了多么大的滔天罪孽。

    “继续！”

    风秉文催促道。虽然即便是没有善功的奖赏，他也想弄死这群人伢子，但是有了善功的恩赐，他砍人的劲就更足了。

    “那就继续吧！”

    在众多冤魂怨鬼的掩护下，死在风秉文柴刀下的人伢子越来越多。

    而这些人伢子只要身死，他们身上残存的阳气就会被众多冤魂怨鬼掠夺一空，而飘起来的生魂也会被愤怒的冤魂们扯碎。

    而这番动静没有被其余还在睡梦中的祁家岗人听到，在风秉文带着百鬼上门前，他们听不到，也休想看到任何东西。

    鬼打墙，鬼遮眼

    冤魂厉鬼想要直接害人，还需要付出魂飞魄散的代价，但是施展一些手段，扭曲人的五感，还是很轻松的。

    而随着祁家岗人死得越来越多，即便是有百鬼的遮掩，也还是被察觉到了。

    祁家岗所在的矮山后山腰上，一座还有香火气萦绕的小庙中，被供奉在神台上的土地爷的泥塑上，土黄灵光闪耀。

    一位看起来慈眉善目的老人拄着拐杖出现在小庙中，他抬头看祁家岗的方向，那慈祥的面容瞬间扭曲，垂落至胸前的白须不住地抖动，

    “那群孽畜，他们怎么敢？”

    土地大骂，随后化作一缕青烟，消失在了土地庙中。

    而与此同时，手中拎着一把滴血柴刀的风秉文从一处屋舍间走出，脸上带着发自内心的喜悦笑容，一刀落下，便是数百善功入账，如何能不喜。

    “哪里来的妖人?居然敢来我祁家村纵鬼行凶，本土地今日绝不轻饶。”

    刚刚来到了院中的风秉文，正打算前往下一家继续收割时，他眼前的土地上居然冒出一缕青烟，一个看起来模样颇为和蔼的老人穿着神袍，住着拐杖出现在他面前，两只眼睛瞪着他，开口便是大骂。

    “你是土地公？”

    风秉文真觉得今日是开了眼了，亲眼见证到了鬼的存在，还看到了只处于老人念叨中的土地爷。

    只不过，这一位在老人的口中本该庇护村镇安宁的地祇此时虚发皆张，看起来愤怒不已，一副降妖除魔的姿态。

    “小公子，不要被这老鬼的模样骗了，他是这祁家岗的土地不假，但是那群人贩子能逍遥到今天，也少不了他的庇护。”

    跟在风秉文身后的女鬼，看到这土地爷出现的第一时间，便瞬间进入到了狂怒状态，三千黑发化作长矛激射而出，同时还向风秉文解释道。

    “恶鬼，休要妖言惑众！”

    土地爷举起手中的拐杖，运起神力，抵挡着恶鬼的围攻，一边愤怒的反驳道。

    “呵呵，老东西，你做了还不叫人说？如果没有你的庇护，金华县的阴司早就知道你后人做的这些勾当，到时阴司大神托梦，官府自会派人前来缉拿，你的这些后人又岂能逍遥到今天？”

    “妖孽！放肆！”

    众多冤魂厉鬼的围攻中也显得游刃有余的土地爷气得直跳脚，但是却愣是说不出什么反驳的话，似乎是默认了。

    “原来，你是这座村子的先人啊！”

    风秉文眉眼低垂，发出一声叹息，

    “那也难怪了，庇护后人，我能理解！”

    唰！

    说话间，风秉文已经一个箭步冲了上去，他手中那一柄已经沾了十多名人伢子的柴刀直劈土地爷的脑门！

    嗡！

    一声嗡鸣，即便是众鬼也撕咬不开的土黄神光被柴刀触碰到的那一瞬间，就如同泡沫般破碎，土地爷一脸惊骇的挪移出去数丈距离，然后便是出离地愤怒了。

    “无知小儿，你胆敢冒犯鬼神?”

    “你算哪门子的鬼神？纵容后人拐卖人口，你不过就是一头披着神皮的恶鬼！”

    风秉文血气上涌，压根就不吃那一套，看到那土地也躲开了，便又拎着菜刀冲了过去，无惧无畏。

    他发现了，这土地挥洒出来的神光，对恶鬼有着很强的克制作用，但是对人嘛，嗯，也不能说没有作用，只是好像是对拎着柴刀的他没有多大用处。

    “小子，你死定了，神为活人，纵鬼行凶，不敬土地。不论是在阴司，还是在阳间的官府，你都是死罪。”

    被风秉文撵得到处乱窜，却偏偏拿他没什么办法的土地气得破口大骂。

    “死罪?我看该死是你才对，老鬼，拿命来！”

    风秉文

