
　　看到自家杂志社的资深审稿编辑这般感叹，梁达康不由顿然一笑，说道：“五百块一千字倒也不算太过夸张，不过，木秀于林风必摧之，就算咱们给得起，争议的唾沫也会淹没人家，到那时，反而会害了他。”

　　“那又如何？主编，这样的稿子给高价那是理所应当的，再说，这个小年轻可不简单，或许咱们都把他想得过于弱小了，什么木秀于林，风必摧之，我却觉得他早已是一棵撑天大树了。”

　　“撑天大树？”听到这话，梁达康愣住了。

　　他琢磨了些许，却是沉默了下来。

　　仔细一想，还真是，在这短短两年间，贺云不仅创作了不少经典的文学作品，还因此斩获了三项文学奖。

　　甚至他还听说，这位小年轻还成为了《人民文学》、《当代》、《十月》等杂志的专栏作家。

　　除此之外，他的科幻小说《后羿奔月》英文版《月球救援》，更是在国外积累了一定的名气。

　　而就在几天前，他还收到了从香江寄来的信件。

　　信上说，贺云的这部科幻小说已经在倭国与湾湾市场登上了科幻小说畅销榜。

　　光是倭国，就有三万册的销量，而繁体版，其销量更是达到了惊人的十五万册。

　　要是加上上一个阶段的销量，贺云的这部科幻小说在大陆之外，总销量已然突破三十万了。

　　这个数字，身为主编的梁达康不统计不知道，一统计，把他也给吓了一跳。

　　虽然三十万册在国内并不算很高销量，可是在国外，尤其还是国人的科幻作品，这般销量，是他此前所万万没有想到的。

　　更让他为之高兴的是，世界科幻协会还给他发来了一封祝贺信。

　　这封祝贺信虽然看上去只是一封普通的信件，但却释放出了一个极其重要信号。

　　那就是大陆的科幻作品总算引起了世界顶尖科幻小说圈的关注。

　　说真的，这若是放在西方国家，别人会以为这是“施舍”，但若是放在国内，这确实是一件值得为之高兴的事情。

　　尽管这其中的弯弯绕饶很多，但这还是代表着华夏科幻小说的进步。

　　当然，更重要的是，这也彰显了咱们国家在国际上的地位，正在不断提高。

　　不然，以米国为主的世界科幻协会，又如何会去关注一个小小的大陆科幻作家，尽管这位华人小作家的作品取得了不错的销量，但也仅仅是不错，还进入不了那些自认为比东方人更聪明“科幻大佬”法眼。

　　…………

　　主编室内，梁达康与中年男子聊了一会，似乎又想起了什么，他随即问道：“老金，最近所收到的稿子快审核完了吧？”

　　“嗯……差不多了，下周星期三就可以全部审核完，估计再有个七八天，就可以出下一期的《科幻文艺》杂志了。”

　　“那就好，下一期的最前面的那十几页，全部用来刊载《海上囚牢》，通知老刘，让他尽快把插图搞定，还有封面与目录，一定得把这部科幻小说当成重中之重来对待。”

　　“好的，主编，我马上就去通知老刘，他是美术编辑，应该能够理解您的意思。”中年眼镜男子点了点头，转身便离开了。

　　待到对方走后，梁达康拿起电话放到了耳旁。

　　片刻后，话筒里传来了一阵爽朗的笑声。

　　“老梁，听说贺云同志写的一部科幻小说，在海外华人圈子当中大受欢迎呀！”

　　“老何，你这消息挺快的呀？”

　　“哈哈……那是！都上国外当地报纸了，哪能不知道呀！”电话那头，《当代》杂志的主编何主编笑了笑，回道。

　　事实上，何主编之所以知道这件事，也是机缘巧合。天籁小说网

　　有一天，《人民文学》的王濛来找他，两人聊着聊着，王濛就说起了这件事。

　　据王濛说，他也是听国家作协的某位领导说的。

　　其实，对于贺云的关注，不仅仅只有他们这些杂志社的主编，实际上，国家作协也有领导也在关注着贺云的情况。

　　而这位领导不是别人，正是刚刚被调到国家作协的湘省文联主席康鑫。

　　“老梁，我问你件事，你可得老实回答我。”就在这时候，电话那头的何主编突然有些严肃了起来，他郑重的说了一句。

　　听到他的话，梁达康笑着回道：“老何，有什么事就尽管问吧？你也认识我这么多年了，是了解我的，只要不是违反原则的事情，我都会照实回答你的。”

　　“那行……这可是你说的。”

　　何主编笑着说了一句，继续问道：“最近贺云同志有没有给你们杂志社投稿呀？”

　　“你……你问这个干什么？”梁达康愣了愣，反问道。

　　“随便问问嘛，老梁。”何主编笑了笑，并未在电话当中解释。

　　“他确实投了稿，而且，我正打算将下一期杂志最前边的十几页，用来刊载这部小说。”

　　梁达康的话刚落，电话那头的何主编当即惊讶道：“前边十几页都用来刊载这部小说？你这也……太”

　　“哈哈哈……太关照了是吧……？不不不！好的作品，当然得特殊对待，我还准备让美术编辑准备一些插图放在小说之中了。”

　　“呃……你这……算了，我们《当代》杂志可不好学你们这样做，不过老梁，你倒是提醒了我一件事，我先挂电话了，你忙吧。”

　　说完这话，电话那头的何主编就匆匆把电话给挂断了。

　　这不禁让梁达康有些哭笑不得：“这个老何呀！”

　　…………

　　银城。

　　宿舍内。

　　此刻，贺云正坐在桌前，写着《考古笔记之真假曹操墓》。

　　而这时候，一封电报被送到了他面前。

　　贺云扭头一看，发现是邓成军回来了。

　　“邓老师，你这是……？”

　　“你的电报，我帮你顺带拿回来了。”邓成军笑了笑，说了一句后，随之坐回了自己的床上。

　　“邓老师，谢了！”贺云说了声谢谢后，便看起了电报上的内容。

　　“咦……？这是……一封邀稿电报？居然还是五家杂志社共同署的名？只是这次怎么改用电报呢？平时邀稿不是采用寄信的方式吗？”

　　“嗯……都在等我的稿子？这应该不太可能吧？我有那么重要嘛？”

　　贺云小声念叨了两句，继续往下看去，片刻后，他忽然意识到了一个问题。

　　自己好像还真忽略了点东西！

　　“呃……好像自打我成为他们五家杂志社的专栏作家后，还没有给他们创作过一部作品吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十七章：三十万册的国际销量免费阅读。https://xs.23sk.com 