
　　“王，既然苍蝇过多，而且一直嗡嗡作响，不如我们把这些苍蝇全部拍死，你看怎么样？？”此言一出，一旁的苏玛利便提议道。

　　华烨神色稍稍一怔，沉思片刻,道：“依我看....都可以！！那就交给你了吧....毕竟这些小妞，也没有多少特色....”

　　“那肤浅的肉身，真让我提不起一点兴趣...比起这个，倒不如把她们一网打尽....赶尽杀绝！削弱凯莎的兵力。”

　　“然后擒获凯莎....比起她们，凯莎更让人欲不能罢！！”

　　“明白！”闻言，苏玛利直点头，本来就有一些阴沉的面容，这一下更加阴森起来,手中更是远程指挥着。

　　那一把暗夙银匕首再一次弹射出去,并且，这一把匕首居然会分身，分出好几把，无一例外全部锁定这些女天使。

　　女天使们不知暗夙银匕首的强大，但看着苏玛利隔空远程操作，便不敢大意，纷纷握紧各自手中的利刃。

　　其中稍微出色的女天使更是死死的捏着烈焰之剑，盯着这一把匕首，预判着匕首下一刻会锁定谁，瞄准谁，击杀谁。

　　嗖！

　　一股清风掠过，匕首确定在一名女天使身上，来势汹汹，速度极快，那名小天使猝不及防,唯一能做出的一个回应，那便是把手中的利刃横着放置，尝试格挡下这一把匕首。

　　可匕首的锋利度已经超出她手中那一把利刃,暗夙银匕首只是轻轻一撞，她手中的利刃彻底出现一个刀坑。

　　被暗夙银匕首刺穿剑身....就像顶梁柱被砸断，让整栋屋子瞬间垮塌，这一把利刃的剑身破损，整把剑瞬间变成剑渣，碎末。

　　不堪一击。

　　“可笑......”苏玛利看着这名小天使奋力反抗，不禁冷笑几声。

　　匕首击破剑身，直入该小天使，打算取走小天使的性命，而对于小天使来说，手中的利刃破碎，变成沫子那一瞬间，她已经放弃了抵抗。

　　傻傻的看着这一把匕首朝着自己的脖子飞来，即便知晓会取走自己的性命，可她依然没有一点反应。

　　因为她懵了。

　　“小珠，你傻看什么！！”正当匕首即将取走她性命时，她身边一名看起来较为强大的女天使一把将其推到另外一边,手中握着烈焰之剑，代替她试图挡下该暗夙银匕首。

　　那名小珠被推到另外一边，才回过神，意识到，刚刚犯了大忌，处于战斗中，因为一次失误而发呆。

　　这可是大忌。

　　果不其然....

　　那名比她强大几分的女天使代替她挡下那一把暗夙银匕首，不因为别的，正因为那名女天使手中有着一把烈焰之剑。

　　滋滋滋....

　　烈焰之剑和暗夙银匕首摩擦....

　　宛如锯片疯狂摩擦不锈钢一般，发出一阵阵火花。

　　和之前的小珠手中普遍的银刃比起来，烈焰之剑更加坚硬，强大，似乎有着和暗夙银匕首持平的一个势头。

　　一直到。

　　一旁远程操控暗夙银匕首的苏玛利看见这一幕，嘴角微微上翘，冷冷一笑，道：“蠢货！！真以为烈焰之剑坚不可摧？？”

　　“给我炸掉！！”

　　一声令下，暗夙银匕首的摩擦再一次提高，从锯片模式发生一个转变，变成激光切割，那对于小天使们来说坚不可摧，最强的烈焰之剑在暗夙银匕首的切割下，不过比一般银刃强大一些，但始终会被切散。

　　一分为二。

　　变成两半。

　　而不仅如此，暗夙银匕首还加快切割速度，再一次化作一把飞刀，直接击中这名女天使的脖子，让其瞬间喉咙爆裂而死。

　　唰！！

　　一名全副武装的战士瞬间死亡。

　　暗夙银匕首再一次迂回到苏玛利的面前，漂浮在苏玛利正上空。

　　而那名自告奋勇，代替另外一名小天使所牺牲的战士也随之化作尘埃，尸体都没有剩下，就像直接抹除一般。

　　无比可怕。

　　这画面。

　　引来其他小天使目瞪口呆....不敢置信。

　　“茫姐.....这....算什么？？直接让一个人灰飞烟灭吗？？就如同大家小时候听到的故事一样？？让一个人七魂六魄瞬间消散？？”天使森惊愕的捂着小嘴，呈现出一个O型，完全可以塞下一个鸡蛋。

　　天使瞳也是倒吸一口冷气，眼中点燃一抹紧张之色，道：“茫姐....这家伙那一把匕首，似乎比我们烈焰之剑还夸张.....还厉害！！”

　　“而且来无影，去无踪...神出鬼没，稍不留神，极有可能会被偷袭！！我们该怎么办？？队长又被击溃.....”

　　“别急，别自乱阵脚....等军师！！军师肯定有办法.....”看着一名战士再一次惨死自己的眼前，天使茫并没有和之前一样，因为愤怒而不顾一切，横冲直撞。

　　这一次她异常的冷静，因为她感觉到，这一件事并不简单，那一把匕首，成分复杂，必定是她们无法理解的。

　　一时间，天使茫不由看向了正在捂着鹤熙腹部，似乎在治疗一样的沐玄。

　　与此同时....

　　沐玄这一边....

　　伤口回溯并不生效，即便肉身已经修复，变得完整，可鹤熙的身体依然不够健康，反而无比脆弱，奄奄一息。

　　如同那些ICU病人，随时都会病危一般。

　　沐玄非常苦恼。

　　根本顾不上刚刚苏玛利对其他小天使痛下杀手。

　　对于沐玄来说，其他小天使生命虽然也是生命，他也不希望牺牲，可非要做出一个对比，二选一的话。

　　沐玄不会有一点犹豫，必定选鹤熙。

　　“系统，能救吗？？这暗夙银对于基因战士就那么可怕吗？？”沐玄深呼吸一口气，询问自己的内置引擎兼系统。

　　系统回答道：“可以.....但是有的难....而且....花费的东西非常稀薄！！当前，你需要在鹤熙体内临时搭建起一个基因引擎！”

　　“并且连接本系统，本系统拥有绝对的抗性，如果连接本系统，那么本系统可以代替修复之....但，因此，宿主会花费30个的基因核心！！”

　　“当前宿主只剩下30个基因核心，相当于全部！便可临时给鹤熙体内建立起一个内置引擎，而且该内置引擎和本系统不同，它属于本系统的抗性，换个说法，用30个基因核心给鹤熙建立起72小时的神体！”

　　“只不过，该神体和正常神体不同，有硬度，有抗性，却没有正常神体的能力，比如说概念打击这一类，都不会有。”

　　“相当于把鹤熙的治愈力，防御力点满！！”

　　“让鹤熙自己去对抗暗夙银的基因入侵.....同时，也会在72小时内，鹤熙拥有和宿主一样至高的抗性本能！”

　　“就看宿主舍不舍得一口气用掉剩下的三十颗基因核心了。”

　　“用，马上用！！”闻言，沐玄自然没有多想，未来的老姑妈，星命，天基系统都给自己，三十颗基因核心而已，有啥舍不得？？

　　鹤熙未来整个人都是自己的，对于自家人来说，有什么吝啬的啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第713章：临时基因引擎！免费阅读。https://xs.23sk.com 