    蕴灵骨

    这是一种能够令死物焕发生机，从而诞生灵智的神奇宝物，属于天材地宝之一。

    而费仁此行正是为了蕴灵骨而来。

    之前在东阳域烈阳宗，费仁便是听紫虚真人风陨提到过一次，世间拥有一种可以令死物诞生灵智的宝贝，名唤蕴灵骨。

    如今，在雷之竞技场藏经阁的古籍中，更是证实了费仁的猜想。

    “此宝物一般生长在死气浓郁，而且阴阳失衡的恶劣环境中，当真是古怪...！”

    缓缓收起古籍，费仁清秀的脸庞上流露出一丝好奇和诧异。

    他之所以要寻找蕴灵骨，很大一部分原因便是为了提升傀儡小白的实力。

    因为，随着费仁自身的实力不断变强，遇到的各路敌人，以及面临的危险也是越发困难，而一直跟随他南征北战的傀儡小白逐渐显得有些鸡肋。

    傀儡小白虽然可以利用各种锋利骨器战斗，而且拥有断肢重生的能力，但是对上武王境高手还是有些不够看，难以抗衡，更不用说玄尊境强者。

    哪怕是实力最弱的玄尊境一重武者，也可以轻易灭杀傀儡小白，将其化为齑粉。

    不过，若是能够找到一块稀有的“蕴灵骨”，傀儡小白的实力不仅能够大幅增强，而且还有一丝概率诞生灵智，甚至成为真正意义上的“人类”！

    “待到九品丹药准备齐全，便去一趟帝坑，或许那里会有关于蕴灵骨的消息....！”

    看了一眼旁边稳稳屹立，手持锋利骨刃的傀儡小白，费仁暗想道，随后抬手一召将对方重新收入指间灵戒内。

    在自己闭关或者修行之时，他一般都会把傀儡小白放出来，当做自己的护法。

    这也是费仁多年以来形成的习惯。

    虽然如今傀儡小白的实力并不算强，仅是一尊高级傀儡，实力介乎于武灵境七重左右，尚无法称之为顶级傀儡，以及传闻中的“人傀”。

    不过，将自己手里这尊当年好不容易才得来的傀儡丢掉，显然不是费仁的性格。

    蕴灵骨，这种天材地宝一般都会生长在阴暗潮湿，死气浓郁且阴阳失衡的地域，至于寻常土壤根本没有机会诞生出蕴灵骨。

    蕴灵骨，喜阴气聚集！通俗一点来讲，就是死人墓，而且是越强大的死人墓，越有可能诞生蕴灵骨！

    而雷城之外，广阔无垠的天葬古原中，便有一处适合蕴灵骨生长的宝地，名唤“帝坑”！

    帝坑的方圆之广，目力遥不可及，至少也有数十万平方公里，当年曾经也有一方传闻，此坑的形成则是源自一场惊天大战，激战之烈，甚至有传说中的帝境大能因此陨落！

    没有在藏经阁多加逗留，费仁早早地便是离开。

    ....

    与此同时，演武场上

    一群身着白色武袍的青年武者议论纷纷，众人脸上神情不一，似乎在讨论着些什么。

    “你们说吴统领是不是搞错了，主上怎么可能会将继承人的位子让给区区一个外人？”

    “的确，听说那个叫做费仁的小子不过二十多岁出头，是个不知从何处来此的散修，以他的实力根本不足以掌控雷之竞技场，更别说广阔的雷城....”

    “让那小子出来，老子要第一个挑战他！”

    人群中，一个长相彪悍，体型健硕的络腮胡男子也是气冲冲道，同时双拳一碰，发出霹雳吧啦的爆骨声音，言语中满是不屑。

    “大彪，我知道你心里有些不满。”

    “可是，当初就连吴统领都败给了那小子，我们几个恐怕......”

    看了一眼络腮胡男子，旁边一名灰衣青年摇了摇头，语气有些忐忑道。

    当初吴用和费仁的战斗，他可是至今历历在目，对方的实力简直强得离谱，就连吴用都是毫无还手之力，更别说他们这几个人。

    “放屁！吹什么牛皮？你让那小子现在站出来试试，老子倒要亲自会会他！”

    络腮胡男子名为范大彪，一身元力修为不低，已经达到了武王境七重的层次，对于众人口中的费仁，他也是持有怀疑态度，认为对方的实力和资历不足以成为雷城少主。

    因为，当初二人交手那会儿，他刚好离开雷城外出执行任务，并没有亲眼见识过费仁的实力。

    “发生了什么事？”

    这时，看到演武场内有些吵闹，吴用也是走了过来。

    “吴统领！”

    包括范大彪在内，众人齐刷刷地拱手抱拳，脸上满是尊敬之意。

    毕竟，对方是整个雷之竞技场内，除了狂雷尊者特洛伊和秦长老之外最强者。

    狂雷尊者特洛伊的大名，无需多言，整个雷城地界上实力最强的男人，至于众人口中的秦长老，则是当年跟随特洛伊一手创建雷之竞技场的元老，实力深不可测，同样达到了玄尊境。

    “吴统领，事情是这样的...”

    其中一名武者来到吴用跟前，随后窃窃私语，说出了众人心中的不满。

    “放肆！你们竟敢质疑主人的决定？！”

    “都不想活了是吧？！”

    听到最后，吴用也是眉头微皱，随后怒喝道，一股磅礴凛冽的煞气同时爆发开来，仿佛下一秒就要大开杀戒，宛如古代人屠。

    “属下不敢！”

    “统领息怒！”

    见状，众人也是脸色大变，随后纷纷单膝下跪，就连一开始叫嚣的范大彪也是额头冒汗，连忙跪了下来，脸色有些苍白。

    虽然吴用平时看上去慈眉善目的，然而对方可是一位杀人不眨眼的主，手段之残忍，哪怕是雷城三大势力都颇为忌惮。

    由此可见，当年能够降服吴用这个亡命之徒，令其心甘情愿为自己卖命的狂雷尊者特洛伊，其真正实力有多恐怖。

    “吴兄，看来你的手下，对小弟的意见很大啊....”

    忽然，一道戏谑声音也是隔空传来。

    下一刻，只见紫芒临空一闪，宛如星辰坠地。

    费仁的身影也也是缓缓落于众人跟前，清秀的脸庞上，一缕缕紫色纹路逐渐淡去，随后朝着众人挥了挥手。

    “兄弟们好啊，你们都吃晚饭了？”

    众人愣了一下。

    费仁！

    此人就是费仁？创造了雷之竞技场最新连胜纪录，而且正面击败了吴用统领的男人？

    一时间，许多没有见过费仁的武者也是纷纷侧目，打量着眼前这个年轻人。

