    鸿山祖峰大殿。

    玄都大法师走了出来，面带微笑，他的气息，竟然隐隐与道相合，与法相同，与天地本源时刻在沟通。

    浑身荡漾出来的道韵，已经形成超脱意味。

    “恭喜大师伯！”姜凡在大殿外等候，看到对方的状态，就明白了是怎么回事，连忙道喜，“需要多久？”

    “万载之后，就是我证道之日！”玄都大法师笑道，“畅游本源之海，才知天道之奥妙，之广博，之浩大，也才知自身之渺小，之卑微。”

    “万年时间，弹指即过，恭喜大师伯了！”姜凡道，“迈入圣境，与天同寿，从此逍遥自在，万劫不加身！”

    “你呢？怎么不走出最后一步？”玄都询问。

    他知道姜凡和五行道人同源而存，一个证道，另外一个也肯定可以，只是姜凡却一直停留在准圣境界，让他疑惑。

    而五行道人既然能够带领他畅游天道本源之海，那么，也定然可以带领姜凡前往。

    无论怎么说，姜凡都有理由踏出最后一步。

    “随时都能走出最后一步，现在还不急！”姜凡笑了笑。

    对别人难，对他却轻而易举。

    “不出所料！”玄都点头，就辞别而去。

    时光悠悠，运转不停。

    由于妖魔被围剿，巫族臣服，龙族龟缩，三教、佛宗低调，天帝修为强大，强势无比，也让两界恢复了平和，几乎没有什么波澜。

    从地仙界进入新世界的生灵也逐渐的增多，荒芜的大地，很快就多了生气。

    鸿山内的人族也越来越多，开始往外面扩散出去，逐渐的占据名山大川，开始在新世界的每一个角落留下痕迹。

    最近，阐教发生了一件大事，引起不小的轰动。

    曾经战死的广成子，玉鼎真人等阐教二代弟子，再次出现在世人面前。

    妖魔大劫，地仙界的强者损落的太多太多了。

    就是强如金灵圣母，三霄娘娘，天帝，燃灯等等都纷纷战死，阐教二代弟子也死伤大半。

    可如今却再次出现。

    不久后，云中子亲自传出消息，言说当初师父元始天尊以大神通，将十二弟子的真灵烙印保存。

    哪怕身死，也有一次复活的机会。

    这让许多强者感叹：元始天尊，还真是一个尽职尽责的师父，放眼地仙界，无人能比。

    西方灵山。

    观音菩萨站在一座山峰上，背后是一个功德金轮，通天的金光，尽是慈悲祥和。只是他望向昆仑山方向，神色无比的复杂。

    “没有普贤，文殊，惧留孙……！”

    “我们四个，是彻彻底底的被除名了吗？”

    “当初，我做对了，还是错了？”

    以她准圣的心境，都无法平静。

    一朵金莲忽然出现旁边，如来佛主盘坐上面。

    观音菩萨好似没有发现一般，只是怔怔的望着前方。

    “过往如烟，无对无错！”如来佛主道，“忆往昔，我为截教嫡传大弟子，封神一战，被迫无奈，太清圣人带着我化胡为佛，建立大乘佛教。西方两位圣人也有极大的魄力，直接将佛宗权柄，尽数让给了我！在世人眼中，我不再是多宝如来，而是如来佛主。你入佛门，也从慈航道人成了观音菩萨。回不去了，都回不去了。无论是自己的道，还是背后的牵连，我们都只能是如今的我们。”

    “未来该如何走？”观音的声音空灵。

    “一步步走！”如来佛主沉声说道。

    实际上他们都明白，今后的佛宗，若是不出圣人，就只能苟着，缓步发展。

    时间长河，浩浩荡荡。

    玄都大法师也终于证道成圣，轰动天下，这也让云中子，如来，镇元子等准圣大能纷纷看到了希望，也更加紧修炼，希望一朝突破，证道成圣。

    不成圣，终究是蝼蚁。

    这都是谁都明白的道理。

    特别是蚩尤和烛龙，更加急迫。

    不过对于五行道人却也更加敬畏。

    只是带着玄都大法师畅游天地本源之海，万年之后就能证道，若是自己呢？

    可惜，哪怕是云中子，都再也没有见到五行道人。

    至于玄都之后，最有希望证道的姜凡，却始终没有动静。

    准圣闭关，天庭权势甚重，天下安宁。

    鸿山祖峰。

    “小凡，出来！”南宫月来到了大殿外，冲里面叫道。

    这可是天下强者心中圣地的圣地，哪怕准圣来到，也会小心翼翼，可对于南宫月而言，却完全不在乎。

    姜正安站在广场一侧，倒背着手，望着前方霞云流淌，嘴角噙着一抹笑意。

    小青和小倩站在另一边，低着头，窃窃私语，偶尔浅笑，偶尔忐忑。

    流光一闪，姜凡出现在了广场上，连忙陪着笑：“母亲大人，您老怎么出关了？”

    “少嬉皮笑脸的！”南宫月道，“小凡，还记得当初你的许诺吗？”

    “这个……！”姜凡牙疼。

    “怎么，忘了？”南宫月柳眉倒竖。

    “哪能呢？”姜凡连忙摆手，“这不是才发现你和父亲都迈入了准圣之境吗？想不到啊，你和爹都是修炼天才，短短时间内，就达到了这种地步，就是绝大多数的远古强者都无法比拟。母亲大人，要不，您老继续修炼，直达准圣圆满，儿子我为你谋划成圣之机？儿子保证，让您老证道成圣，真正的超脱生死，哪怕天地毁灭自身也不朽。”

    “我可没那么大的野望，我和你爹只要孙子，你给我说好，什么时间能让我抱上自家的亲孙子？”南宫月哼道。

    姜正安转过身来，也看向自家儿子，虽一言不发，却让姜凡压力更大。

    “好吧，百年之内！”姜凡叹息一声，给了最后的时间，就大手一挥，就带着小青和小倩逍遥而去。

    “百年吗？算这小子识相！”南宫月笑了。

    姜正安挑起了大拇指。

    百年后，三人返回，看着小青和小倩挺着大肚子，老两口纷纷大喜。

    “已经怀孕八十一载，即日将生育！”姜凡说明了情况。

    “好、好、好！”南宫月连忙上前，“以后交给我了，你就别碍手碍脚了，一边去！”

    姜凡苦笑。

    姜正安耸了耸肩。

    当婴儿诞生时，紫气横空八千万里，金花坠落直入体内，又有三千种异象显化，异香扑鼻。

    “当得大道造化，天道垂青！”闭关不出的五行道人，默默的出关，赐下了祝福。

    这让两对龙凤胎一出生，就是先天道体，内里蕴藏着万千力量，堪比造化魔神。

    “四个拖油瓶！”姜凡却叹息一声。

    实际上，他心中复杂无比。

    重生之后，穿梭两界，这算是首次拥有自己的孩子。

    那种心情，难以言喻。

    也从那时起，老两口也就再也没有唠叨他。

    四个孩子成长很慢，一年只长高一寸，这也让姜凡体会到了作为父亲的操心与欢乐的感觉。

    不过他大部时间都在闭关修炼。

    逆转万倍的时间，让他的修炼时间远远超越别人的想象。

    时光悠悠，就是百万年岁月。

    姜凡却修炼了百亿年时光。

    百亿年岁月，让他的心性，也不知不觉，冷漠了很多。

    打开殿门，望着外面，一双淡漠的眼睛，让迎接的小青和小倩心中一颤。他的气息，也强大的超乎想象，哪怕如今达到了准圣圆满的小青和小倩，都心神惊惧，忍不住跪下膜拜。

    不难猜测，自家夫君肯定已经迈入了圣境，而且在圣境之内，达到了很高深的地步。

    只是她们也疑惑，似乎自家夫君并没有证道成圣，十分古怪，却也没有多想。

    “少爷！”小青呼唤。

    “少爷！”小倩上前。

    姜凡闭上了眼睛，过了一刻钟，在脑海中，斩掉虚妄的记忆，淡漠的气息这才逐渐的消散。

    “放心，我还没有变成石头！”微微一笑，春暖花开，姜凡将两女搂在了怀中，轻声安慰。

    “少爷，刚才你的眼神太过可怕了！”小青偎依怀中，声音很轻，“有一次我闭关久了，出关之后，看到自家儿女，我的心绪都几乎没有波动，后来逐渐的缓过来，想一想，就感觉后怕。也是从那时起，我闭关的时间从来都不会太长。少爷，是不是闭关太久太久之后，就会真的变成石头？”

    “或许吧！”姜凡道，“反正我不会，你们放心吧。毕竟我有你们，有父母，有孩儿，有兄弟，我的牵挂太多。”

    “不会就好！”两女微笑。

    姜凡却看向了天外，嘴角闪过一抹冷色。

    “少爷，怎么了？”小倩询问。

    “该死鬼来了！”

    “该死鬼？”

    “嗯！”