    每一个年龄阶段对于生活生命的领悟是不一样的。

    韩穆怀拉着李之玉的手，抱着韩潇，迎着夕阳往家走的时候，心里就只有这一点儿感慨。

    他很感谢让他有补救的机会，也很感谢李之玉没走。

    韩穆怀的目光一直看着李之玉，里边是他自己都没有发现的深情。

    李之玉被这灼热的目光弄的不自在，实在是躲不过去了，抬起头瞪了他一眼。

    这狗男人要干嘛，难不成跟他三哥一样，喝了点儿猫尿儿都分不清东南西北了？

    这么看着她作甚。

    韩穆怀被李之玉瞪的浑身一酥，可能李之玉自己最近忙着酱油的事儿，自己都没有发现，现在的她跟刚来的时候已经大不一样了。

    脸上有了肉不说，肤色也白了，再加上她独有的瑞凤眼，让她刚刚的一眼风情无限。

    他无奈的笑了下，想他之前为什么没有发现自己的妻子这么迷人呢。

    一家人慢慢悠悠的到家，已经快要吃晚饭了。

    李之玉去后院打理她的酱油，韩穆怀则去厨房做饭。

    几个孩子已经习惯了，村里人也习惯了，最开始的时候，村里的妇女从韩沛这打听她们家的事儿的时候，就知道只要有时间，李之玉家就是韩穆怀做饭。

    这可酸坏了村里的老少媳妇儿们。

    “这李之玉可真是好吃懒做，真是不知道心疼男人，你们知道么，他们家居然是韩穆怀做饭洗碗洗衣裳，滋滋滋，也不知道人家李之玉是怎么调教男人的。”

    “还能是怎么样啊，炕上的活儿好呗，你看看韩穆怀看李之玉的眼神，我可是看见过一次，大白天的都好像要把李之玉吃了，看得我都脸红了。”

    “哎呦，光天化日的，也就是李之玉能做出这样的事儿了。”

    剩下的几人互相看看没有说话，但是她们都知道，这是在嫉妒李之玉的日子过的比她们好罢了。

    这话都要迎风酸十里了。

    当然，她们也就是私下酸酸，等回了家怎么跟自己男人干仗就是自家的事儿了。

    李之玉可不知道自己好吃懒做的名声是因为韩穆怀才传出去的。

    她对于韩穆怀做家务已经习以为常了，上辈子的老爸就是这样的，老妈都没有下过厨房好么。

    相比自家养的娇花一样的老妈，她已经很可怜了。

    好在，韩穆怀是个知情识趣的，知道心疼人。

    要不李之玉早就跟他离婚了。

    晚上吃饭，韩穆怀看着李之玉，想到现在他们两个的现状。

    李之玉现在虽然是跟他睡一个炕上，但是对他的抗拒他还是能感觉到的。

    他不知道是因为什么，这是以前从来没有过的，虽然这么些年，他跟她只同房过四次，但是那四次她也没有拒绝过他，要不几个孩子从哪儿来的。

    现在居害羞的不行，仿若少女一般，动不动就脸红。

    他平常虽然笑眯眯的一副好亲近的样子，但是从来没有特别交心的朋友。

    他在部队的时候，大家都以为他好相处，所以说话也没有这么多顾及。

