    晚上8：35分，横须贺。

    在母舰引导员的指挥下，一架由米国洛克希德公司研发，名为夜鹰的隐形战斗轰炸机F117，搭载着GBU—28激光钻地弹，顺利从甲板上起飞了。

    夜鹰通体纯黑，与夜色浑然一体, 一经起飞，立即拔升高度，长驱直上，迅速进入了云层，在空中盘旋一周后，在万米高空，重新向着横须贺驶来。

    不过....

    这一次，它的目的地发生了微小的改变。

    雷达反射面积在0.01到0.01平方米之间的F117战斗机，凭借自己优越的性能，毫无阻碍的穿过了曰本海上自卫队严密的防空雷达网、红外线探测器，在抵达预定地点后，投放了一颗GBU—28激光钻地弹。

    这是一场毫无征兆的军事行动，曰本军方没有接到任何消息，就连米军基地也被打了个猝不及防，当基地长官致电国务卿之后，决定遵循上级的命令。

    在空中如抛物线坠落的GBU—28，很快就被海上自卫队的雷达发现了，指挥所顿时乱作一团，不明白是谁敢趁机偷袭他们。

    然而导弹已经投放，此刻再想启动拦截装置，为时已晚。

    他们只能眼睁睁的看着雷达上的红点极速坠落，所有人都在祈祷，祈祷这颗炸弹不是某个小男孩，否则整个横须贺都将化为一片废墟。

    红点落地了，料想之中的爆炸并未传来，反而一片平静。

    “哑...哑弹？”

    指挥所的士兵们愣了一下, 都觉得有些不可思议。

    就在他们松了口气的时刻，成功进入山谷的GBU—28，凭借自己所搭载的第一层内侵彻弹头，轻而易举的撕裂了令榊诚等人束手无策的厚厚混凝土墙壁，直到深入地下十几米后，才触发了自己的延时引信。

    原本平静的地面瞬间龟裂，窜天而起的火光伴随着剧烈的爆炸声响彻夜空，小小的山谷顿时化作一片火海。

    冲击波混合着碎石狂风袭击了榊诚等人藏身的山坡，他们伏低身体，虽然没有被炸弹直接波及，但光是感受冲击波也不好受，全都陷入了短暂的耳鸣胸闷状态。

    爆炸之后又是平静，这一次是真真正正的死寂。

    “呼....这炸弹果然厉害！”

    特种士兵从泥土堆里抬起头，抖去脑袋上的灰尘，心有余悸的说：

    “这下里面的人肯定死光了....”

    “还不能掉以轻心。”

    榊诚站了起来，提着M4卡宾枪说：

    “Boss诡计多端，难免他不会有什么其他的防御措施，必须进去检查情况, 只有确认他死亡之后才能安心。”

    “没这个必要吧！”

    特种士兵咽了口唾沫，望着些许火焰燃烧的洞口说：

    “GBU—28钻地弹可是在以往战争中一次性杀死过几千人的高性能炸弹！它运用的还是真空原理，一旦爆炸会释放出大量可燃气体, 这些气体会散布在目标周围，将其包围住随后引燃，气体引燃后产生的震荡气流可以穿透墙壁，与空间内的氧气充分反应形成局部真空....像这种要塞，挨上一颗GBU—28，里面的人必死无疑！”

    “你们可以在外面等候或者撤退。”

    榊诚淡淡的说：

    “我一个人进去。”

    说完，榊诚就头也不回的朝尚在燃烧的洞口走去。

    谷履

    特种士兵看到这一幕，脸色阴晴不定，迟疑半晌后，一锤地面，爬了起来：

    “走！进去看看！”

    眼下的情况与之前又不同了，这是他们仅剩的撤退机会，现在不撤退，过会儿就会有无数的士兵前来检查爆炸地点，届时他们的行动必定暴露，而为了不暴露幕僚长的行动计划....

    一旦进入要塞，结果注定是十死无生。

    当然，话是这么说，他们还有一个方案。

    进入要塞后，杀死榊诚，随后迅速撤出，这样一来，他们就还有逃离现场的可能。

    鉴于弘树可以肆意入侵他们的通讯频道，特种士兵并未直接说出自己的计划，而是用动作暗示其他成员，打算在进入要塞之后动手。

    来到燃烧的洞口前，里面已经是一片废墟，碎石满地，榊诚踩着几块没有完全碎掉的混凝土石板，带着50名特种士兵，成功进入了要塞。

    进入要塞之后，入眼便是即将塌陷的隧道，要不是用了大量钢筋进行固定，隧道恐怕早已坍塌了。

    地上流淌着黑红色的不明液体、尸体残躯，没走几步还能看到因真空负压而崩飞的眼球，他们或穿着黑色西装或穿着白大褂，场面极度血腥，空气里散布着腥腻的难闻气味。

    面对这种惨状，特种士兵们纷纷变了脸色，提着枪械的双手不禁微微颤抖，这里已经不能用废墟来形容了，而是彻头彻尾的人间地狱！

    一脸走出老远，要塞中都没有活人的踪迹，GBU—28似乎彻底摧毁了这座坚固的地下堡垒，里面的成员无一生还，就连各种科研设施都毁掉了。

    最终....

    榊诚与特种士兵们沿着GBU—28钻出的坑洞，抵达了要塞的最底部。

    在复杂的隧道中，榊诚找到了一间类似会议室一样的地方，因为爆炸这里已经面目全非，但地上散落的实木碎片印证着这里曾经有多么奢华。

    除此之外....

    还有一具端坐在轮椅之上，已经被火焰灼烧的不成样子的尸体。

    尸体的周围，聚集着许多黑衣人和医生，其中一个医生胸前铭牌上写着的名字，正是宫野大小姐当初在巴斯克维尔庄园地道中提到过的。

    不出意外的话....

    这些医生，应该就是负责维持乌丸莲耶生存的医科圣手。

    莫非面前这具被烧焦的尸体，就是乌丸莲耶？

    他真的死了？

    榊诚用枪口戳了戳尸体的脑袋，对方毫无反应，确实是死透了。

    “榊诚先生，这里除了几台研究设备，已经不剩什么东西了，根据我们的检查，此处应该就是要塞的最底部，没有其他幸存者。”

    特种士兵走到榊诚旁边，与他一起注视着轮椅上的尸体，默默的说：

    “这下您应该放心了吧？”

    “放心？”

    榊诚摇了摇头，抽出别在士兵大腿一侧的军刀，割下尸体的一块皮肤，走向研究台，同时拨出了一通电话：

    “弘树，我一会儿把资料传给你，你用DNA追踪系统检测一下，看看我发过去的资料是不是乌丸莲耶。”

    “OK。”

