    “你想怎么让我没有好下场？”

    秦飞戏谑的望着周桓，冷冷的道。

    听此，周桓的面皮狠狠的抽了抽，面色僵硬，然后，双膝一软，直接跪了下来。

    “对，对不起，我，我错了。”

    他艰难的赔罪，只感到脊梁骨发冷，一切宛若在梦中一般。

    堂堂周家，那可是金陵五大势力之一，什么时候需要对人如此低声下去了？甚至还要下跪赔罪？

    一时间，他还有些无法接受。

    “你不服气？”

    秦飞俯视着他，淡淡的问道。

    “没，没有。”

    周桓一激灵，立马摇头，“我很服气。”

    他父亲都发话了，他哪里还有丝毫脾气？

    此时，他也终于认清了形势，秦飞虽然看起来年轻，却不是他能得罪的。

    “秦，秦大师，我是真心向您赔罪。”

    他深吸一口气，满脸认真，“请您大人不计小人过，不要和我一般见识，刚才，我真是太无知了，竟然还想和您抢女人，我真是有眼无珠。”

    “这都是徐健那个混蛋搞的鬼，您杀了他，真是他咎由自取。”

    “不过请您放心，我绝对没有动江梦，她还好好的。”

    最后，他连忙向秦飞保证，心中更是恨死徐健了，若不是他已经被秦飞杀了，他也绝对饶不了他！

    同时，他又暗自庆幸不已，幸亏他还没有来得及动江梦，否则，后果真是无法想象了。

    说完，他满是祈求的望着秦飞。

    “哼，饶不饶你，看江梦的心情，若她不愿意放过你，哪怕你父亲的面子也不好使！”

    秦飞冷冷的扫了他一眼。

    这毕竟是江梦的事，周桓有没有伤害江梦，不是他说了算，这要由江梦来决定。

    然后，他不再理会对方，直接向房间内走去。

    听此，周桓的面色一白，却不敢站起来，只能继续跪着。

    秦飞推开门，走进房间。

    下一瞬间，他的眼珠子都要瞪出来了，不住的吸冷气。

    这房间很大，但大半空间都被一张超大床占据了。

    重点是床上的人。

    就看到，江梦呈大字型的被绑在床上。

    她的身材原本就非常好，现在，整个曲线更是被绳子完美的勾勒出来了。

    峰峦叠嶂，高耸入云。

    劲爆，完美。

    一时间，秦飞竟看的呆了。

    这段时间的接触，江梦给他的感觉就是大气，骄傲，而现在，她看起来如此的娇柔，如此的火爆，让人想入非非。

    秦飞忍不住在心中大骂，周桓太混蛋，也太他吗会玩了。

    也幸亏他赶来的及时，否则，江梦就要被他毁掉了。

    “呜，呜，呜。”

    感受到秦飞的目光，江梦真是又羞又恼，浑身不自在，只是，她的嘴巴被堵住了，根本发不出声音，只能拼命的挣扎。

    身体扭动，然后，曲线更加玲珑了，魅惑十足。

    那一刻，秦飞的心脏忍不住砰砰巨跳起来，心弦被狠狠的挑了一下。

    见此，江梦更是羞恼至极，不敢再乱动了，只是盯着秦飞，发出“呜呜”的声音。

    秦飞终于反应过来，神色也有些尴尬，连忙上前，将堵在她嘴里的东西取了出来。

    “江小姐，你没事吧？”

    他关心的问道，同时还有些自责，“都怪我，是我连累了你！”

    江梦羞红着脸，瞪了他一眼，“快将我解开啊！”

    “哦，好的。”

    秦飞又忍不住在她的身上扫了一眼，还咽了咽口水，直让江梦羞的恨不得找一个地缝钻进去。

    她什么时候如此狼狈过？

    然后，秦飞匆忙帮她解开了绳子。

    江梦一刻都不想在这里待下去了，刚一自由，第一时间就爬了起来。

    只是，她的身体一直被绑着，关节都已经僵硬，发麻，此时突然站起来，哪里能站稳？

    “啊？”

    下一刻，她的脸色大变，惊呼一声，身体直接向下倒去。

    “小心！”

    秦飞大叫，右手顺势一捞，一把搂住了对方的柳腰。

    只是，他自己都还没有站稳，江梦就已经倒下，然后，两人的身体同时向床上倒去。

    轰！

    秦飞直接将江梦压在了床上，两人的身体紧紧的贴在一起。

    那一瞬间，整个世界都好似静止了。

    两人的目光相触，甚至，他们都能感受到对方的呼吸。

    江梦的双眼有些迷离，不知所措，一张俏脸更是红到了耳根处，然后，连忙转过了目光。

    “你，你能起来了吗？”

    她不自然的道，此时，她感觉自己的心脏跳的非常快。

    “抱歉！”

    秦飞尴尬一笑，赶紧将她扶了起来。

    两人分开。

    他的心中突然没来由的多了一些失落，将江梦搂在怀里，他有一种很强烈的满足感。

    江梦的心中同样无法平静。

    一时间，两人都没吭声，现场的气氛有些尴尬。

    “你，你什么时候出来的？没事了吧？”

    江梦率先打破沉默，向秦飞问道。

    秦飞看着她，轻笑摇头，“我没事了，谢谢你！”

    此时，他的心中真是感动非常。

    为了救他，江梦身陷囹圄，差点被毁清白，现在她得救了，第一时间就是关心他的事情，这如何不让他的心触动？

    他望着对方，突然发现这个女人好美！

    “应该是我谢谢你才对。”

    江梦认真的道，却不敢和他直视，“若不是你救我，现在我可能已经被玷污了。”

    一想到那结果，她的心里就忍不住冒寒气。

    实在太危险了。

    “现在知道危险了？”

    秦飞忍不住瞪了她一眼，“徐健是什么人，你还不知道吗？你怎么能将自己置入危险之境呢？”

    “你知不知道，当我妈告诉我这个消息时，我有多担心？”

    他忍不住埋怨。

    若是江梦因为他出了事，他如何能心安？

    他在担心我？

    听此，江梦的心脏忍不住巨跳起来，直接低下了头，不好意思的道：“当时我正着急，江扈提醒我，让我去找徐健，我也没想那么多……”

    “江扈？”

    突然，她的表情一怔，瞬间反应过来，眼睛瞪的老大。

    她是何等聪明，一下子就想明白了。

    江扈一直看她不顺眼，这一次却跑来提醒她，明显就是不安好心啊！

    她的脸色当场就沉了下来，恨的牙痒痒。

    “吃一堑，长一智，以后不要再相信他了。”

    秦飞连忙道，眼眸中寒芒闪动，记住了这个名字，“我妈还在家里担心呢，我们先回去吧！”

    江梦点了点头，一听说秦母担心她，立马也急了，“赶紧走啊！”

    然后，她率先向外面走去。

    可刚走到门口，就看到了仍然跪在那里的周桓，她当场就愣住了，惊的瞪大了眼睛。

    这，这是什么情况？

    “江小姐，你终于出来了！”

    周桓一看到她，精神立马一震，陪着笑脸道。

    江梦完全傻了。

