    “这样的宝船，来十艘就足以毁灭南荒。这是哪个势力，这么丧心病狂，一下子派出了一万艘？！”

    “本座知道了，一定是六欲这个白痴。他招惹谁不好，跑去招惹太玄门。现在好了，整个南荒都被他连累了。”

    “都遁地逃走吧！再不跑就来不及了。”

    面对太玄门洗地一样的疯狂攻击, 根本没有人能够抵挡，就是元婴真君跑出去，一个照面，就被打得灰飞烟灭。

    邪修们都慌了，开始疯狂逃窜，然而，他们的计策有用吗？

    “想要遁地逃走？想得倒美！传令下去，布下正反五行大阵，颠倒南荒之地的五行。本座看他们怎么遁！”

    “是！”

    然后, 让南荒修士彻底绝望的一幕出现了，东方五百艘，西方五百艘，南方五百艘，北方五百艘，中央五百艘，一共两千五百艘宝船降下五行之力，用强大的五行之力改变南荒的物质结构。

    正反五行大阵的阵芒冲天而起，瞬间覆盖了整个南荒，然后，那些遁地的修士遁不动了，不管他们怎么施展神通都跑不掉。

    “给本座继续炸，不把南荒夷为平地誓不罢休！”

    看到正反五行大阵起了作用，许乾坤更凶猛了，下了更狠的命令。

    “阿弥陀佛！”

    无极殿中，性音禅师露出一丝不忍。

    南荒之地, 不全是邪恶之人，还有一些被骗到南荒的无辜人，以及一些刚刚出世的婴儿。

    万佛宗以慈悲为怀，他看着，有些心痛。

    不过，他没有说什么。

    第一，他身份不够，第二，他明白其中的道理。

    修仙界中，自己的命才是最重要的，不能够为了一时的妇人之仁，让自己冒险。

    明明可以直接横推，杀死所有的敌人，非要顾忌这顾忌那，给敌人反击的机会。

    这种人，不是蠢就是傻。

    “这就是修仙界黑科技的恐怖之处么？”

    韩严法两眼放光，盯着那些宝船，挪不开眼睛。

    曾经，他在临渊之战时，有幸上过这样的宝船, 不过, 当时他在船的内部, 用自己微弱的灵力协助大阵运转，根本看不到外部的景象。

    他现在才知道，这种宝船的威力居然如此之大，大到连元婴真君都要避其锋芒的地步。

    不过，他转念一想，便也明白了。

    修士的实力，与等级没有必然的关系，同理，法宝的实力，也可以和等级无关！

    用极限的思维来考虑：

    将一座世界那么重的物质炼制成一件法器，有几个人可以抵挡？就算是道器，都未必抵挡得了这件法器吧？

    那么，上百个修士一起驾驭一艘宝船，打败元婴真君，也就不奇怪了。

    韩严法不知道的是，阳俊道人在肉疼。

    这些极品宝船所发出的光柱，不是修仙者的法力激活的，而是从灵石中获取的能量。

    换而言之，这一万艘宝船，时时刻刻都在烧灵石，打开时空之门，发出毁灭光柱，都要消耗灵石。

    离开了灵石，这些宝船根本就发动不起来。

    “为了换取本门千年安宁，让本门成功晋升圣地，这些都是值得的！”

    谷憎

    阳俊道人深吸一口气，不断地告诉自己。

    太玄门要毁灭南荒，祭起仙器，隔空一击就能办到，根本没必要动用这么多宝船。

    之所以这么大费周章，劳民伤财，是为了震慑敌对势力，向他们展示门派的强大，让对方不敢来犯。

    打得一拳开，免得百拳来！

    此战之后，太虚门也好，真空圣地也罢，他们想发动战争，首先就要防备太玄门的洗地攻击。

    他们战争的号令一起，最先遭到毁灭的不是太玄门，而是他们自己!

     biu！biu！biu！

    七千多艘宝船的能量光柱交织在一起，组成一张大网，一片片扫射过去，凡是被能量光柱击中的，没有不毁灭的。

    当最后一座山峰毁灭时，南荒大地上，已经再也没有人影活动的踪迹。

    炼气期死，筑基期死，金丹期死，元婴期也死！

    除了化神大能，谁也活不下来，也没有希望活下来。

    苍穹圣主看着这一幕，突然间，脑中闪过一道灵光，他转头看向玄元道人：

    “玄元道友，这些宝船，可都是仿造大夏龙船打造出来的？”

    说实在话，在看到这些大杀器时，他也吓到了。

    这些大杀器，完全无视修士修为的差距，凭借灵石就发挥了如此强大的力量。

    他们苍穹圣地百万年的底蕴，都没有打造出如此的战争利器。

    这让他想起了夏皇征战万族时的大夏龙船。

    玄元道人闻言，点了点头，大大方方的承认了：“苍穹道友好眼光。不过，这也是没有办法的事情。”

    “怎么说？”

    苍穹圣主疑惑道。

    玄元道人看向头顶的时空之门，回忆道：“贫道记得，将大夏龙船买回来之时，它是残破的。为了修复大夏龙船，贫道可费了不少的灵石。当时，贫道还向阳俊师兄借了六千万斤上品灵石。”

    众人闻言，都用诧异的目光看向阳俊道人。

    阳俊道人的小气，是世界闻名的。他年轻时，闯荡修仙界，买任何东西都要还价，和人争得面红耳赤都不罢休。

    这样一个人，居然还会给人借灵石。

    阳俊道人却是泰然自若，他笑了笑：“确实有这件事。自家师弟的事，本座这个当师兄的，当然要帮忙。”

    “等到修复好了大夏龙船，贫道才发现此宝的玄妙之处。于是，就将此宝交给宗门研究，这才有了这些宝船。“

    玄元道人耐心的解释宝船诞生的过程，听得众人唏嘘不已。

    苍穹圣母觉得非常有趣，她开口道：“诸位道友可能不知道，这大夏龙船，是真空圣地的一位太上长老得到的。他得到后，看大夏龙船破损太严重，觉得修复大夏龙船所耗费的灵石都可以再炼制一件道器，就将大夏龙船放到了拍卖会。如果真空圣地知道这件事，一定非常后悔。”

    “哈哈哈！”

    众人闻言，都放声大笑。

    这里的人，没有一个是不讨厌真空圣地的，听到真空圣地吃瘪，他们自然是高兴无比。

    轰轰轰轰轰！

    在他们的笑声之中，南荒大地发生了无数的爆炸，爆炸惊天动地，毁灭了南荒最后的生机。

    这一个修仙界大毒瘤，再一次毁灭了！

