    

    此时的天空的云已被鲜血染红，火云烈剑在手勉强应付几个仙将。而其他人则不行，许多犯人惧怕，落荒而逃，而他们却是自讨苦吃，奋力一战还有结果，而心中的恐惧，他们战胜不了。惧怕权威的犯人一命呜呼。所留下的，不过几百人。

    九星四将对上那个破阵的老巫师。实力居然不分上下，四个打一个，还不能把对方击倒。可见这个老头不简单。老巫师挥杖躲闪，与九星四将连战五十回合。正所谓老当益壮，每个动作虽然缓慢但是都应对自如。

    对方武器的攻势老巫师都能巧妙算出，九星四将齐叉而去，老巫师夺兵而挡。九星四将被老巫师魔杖扫退。连火云都惊呆了，这个老头这么厉害？平日里看他一瘸一拐的，还以为是个瘸子，没想到是暗藏实力。

    乔菲见此，“都给我住手，天帝，我们今天可算遇见大人物了。”

    青添说：“他是何人？”

    “当今世界上能与他匹敌的少之又少，也就是魔族丞相，那个魔族才子少不凡的亲爹！”

    众人齐齐看他，这老头居然是少不凡的爹！自己与少不凡算是盟友，他爹怎么出现在这？

    少不凡的父亲大笑道：“瞒得过一时，瞒不过一世，终究还是被小天帝发现了。”

    青添言：“我想起来了，你就是魔族的大丞相！据说你的赏金达到一百万两，整个黑暗之域的魔族们到处找你，现在你居然在这让我遇见。真是得来全不费工夫。”

    魔族老头就好像大山，挡在犯人们的前面。身后是火云，他能感受到这个老先生威压。他的衣服残破，但不影响他足够的气势。“青添小姑娘，要杀要剐任由你处置，不过，你得放了这些人！”

    青添一声嘲笑：“放了他们？凭什么？就凭你是魔族丞相就能狐假虎威吗，你以为这是什么地方？这是傲空之城，这是天城，不是你魔都！天有天规，不管你是谁，没资格对我说三道四！”

    天城士兵再次杀来，魔族老头说道：“小兄弟，你武力高，掩护他们走。”

    “先生，那你怎么办？”

    “别管我！我命数已尽，回去了，也是添麻烦，只可惜不能再见凡儿一面。”

    一个巨大法球攻来，火云帮老头接下。“我看你体质不错，若是你能渡过此关，把这信交给我儿。”

    火云言：“不，我要将你亲自送到他面前，好让你们团聚！忘了告诉你，先生，我是少不凡的朋友！”

    说实在的，火云都不了解少不凡，也算不上朋友，但摊上这事，火云不能见死不救。他一剑刺穿迎来的天兵。

    他背起魔巫师，一路狂奔。青添等人一直追了半个时辰。

    这时候，一团青云挡在了逃亡者的前面，周围突然升起巨大的叶子，百米之宽！就如同包饺子一样，要将所有人困在里面，魔巫师说道：“这是阵法，青叶阵！大家快远离叶墙。”

    贴近叶墙的人被粘合住，挣脱不开，无数藤蔓将人拖入，叶子上有锯齿！

    冒险者大惊：“这是杀人阵，是要将我们一网打尽啊！”就连青添等人也被困在这里。

    乔菲极力避开墙壁，奈何被一个藤蔓抓住。青添想去救，用力拉出时，自己划了一脚，以这个角度下去，青添可能被阵法吞噬。

    这时一道红影而去，青添被火云接下，没错，救下她的是火云！接着火云控火烧藤，乔菲挺而走险。

    在场许多人目瞪口呆，连九星四将都有点佩服。公主抱的青添愣住了，霎那间反应过来：“大坏蛋，快放开我。”

    火云将青添放下，青添当际给火云一巴掌。“谁要你救啦，你傻啊，我可是你仇人。”

    “天帝，我的却是你的仇人，但是我这个人就这样，不能见死不救。更何况你只是个孩子，我不能跟一个孩子记仇对不对？”

    青添哼了一声，转向九星四将：“你们都是干什么吃的？现在好了，他救了我，有功，还不能杀他了。这该死的天规！”青添气恼的样子好像施雅，也是那般可爱。同样小小身影。

    青添一方，不再继续杀犯人，他们达成共识，一起逃出去。

    “这个阵法必是神级人物所创，而且还是个几千年前的人！”火云一指叶墙上斑斑点点的小文字，不规则图案，莲花。“这些文字，我在父亲的古籍中有记载，只可惜那时只是看一眼，就睡着了，父亲曾经说过，天城建立之初，他们那群神仙都是生活在地上的。这些文字是他们最开始使用的文字，后来随着天朝代更替，这些文字被我们现在的文笔所取代。上面古老的气息，真是令人怀念。”火云说道。

    魔巫师试图割下藤蔓研究，“天帝，你可知这是什么地方？”

    “天城呀，怎么了？奥，不对，这是绿法教会的地界，我给忘了，不应该追这么深的。”

    独眼喘气虚弱地发声：“这里是绿法教会禁地！我们误入教尊布下的阵法了！”

    “这是教尊布下的？那他肯定是个天城开辟之初就已经存在的神！他不在十二神之列，烛龙也不曾提起。教尊他真名叫什么？”

    “没人知道他的真名，教尊行踪向来独来独往，不爱与人相处。我们这些犯人惧怕他，都不敢和他搭话。”

    小蛇道：“教尊大人，是个神秘莫测的神仙，我们并不知道他有多强大。不过他一直在保护我们，像这样的杀阵我们从来没见过，他也不许我们外出。”

    “教尊是个值得尊重的神，我们不应该越狱，自食其果！”贪吃者还哭起来像个孩子。        

