    元力汇聚与剑上，星光刺眼夺目。

    明明是罗慕一剑斩下，逆风而起的易阡陌，却比他杀气更加强烈，有那么一瞬间，罗慕甚至怀疑自己是不是从出生就开始杀戮。

    “锵！”

    刀与剑碰撞在一起，龙阙化作一条巨大的星龙与展开双翼的罗慕交织在了一处。

    血煞与星力将这片天地，覆盖成了两种颜色，碰撞的余波辐射而过，周围数十里方圆全都被夷为平地。

    反应快的修士，早已经夺路而逃，没有跑的修士，早已经展开是双翼来到了半空中，可那庞大的气劲辐射而来时，他们依然感觉到震撼！

    让他们不可思议的是，一个星族的杀气，竟然会比修罗族的杀气更强烈。

    血煞与星力碰撞的瞬间，展开了对抗，但这对抗也仅仅只是一瞬间的事情，星光再一次遮住了所有人的眼睛。

    如果说展开星体的易阡陌，可以跟此刻天命巅峰的罗慕平分秋色，那么，当星与冥两股力量混合在一起时，易阡陌的实力便超越了此刻的罗慕。

    在冥元力的催动下，庞大的星力再一次涌动，易阡陌像是一颗六星一般，双手握着龙阙一样，将罗慕震飞了出去。

    “第二式！”

    易阡陌的口中吐出了三个字。

    奎木七式的招式，都是没有名字的，只要第一式不被破，那随之而来的第二式，杀气更加强烈。

    “这是……星族白虎七宿之首，奎木狼的奎木七式！”

    谢灵运终于看出了门道。

    远远的观望着，他们感受到易阡陌身上的那股杀意，如果说罗慕的杀气，是从杀戮中积攒起来的，还需要依靠外力的话。

    那易阡陌的杀气，便是自内心中而发，在这杀气中还透着些许的霸道，那是一种我要杀你，你便是死人的自信！

    “星族白虎宫主杀伐，为首的奎木狼，更是杀气最强的一群修士，没想到今日竟然有幸见到奎木七式！”

    剑青怔怔的望着眼前这一幕。

    在他的身边，剑陈子接近崩溃，在易阡陌展现出他的星族之体时，他还没有这么绝望，但当易阡陌的奎木七式展开时，他彻底绝望了。

    他的剑怕是再也拿不回来了，唯一让他的庆幸的是，罗慕都败了，那他的失败，也就更加理所当然。

    没有人会在意他的那一战，也不会有人耻笑他交出自己的剑，不是他不够强，而是眼前的修士太变态。

    “这个家伙不会要赢了吧！”

    许峰心底发毛。

    如果易阡陌赢了，那也就意味着，他将会有大麻烦，反之若是罗慕杀掉了易阡陌，收益最大的反而是他。

    而他们想不到的是，易阡陌不但没有输，反到是有几分胜势了！

    “杀地！”

    罗慕落在地上的瞬间，便展开了他自创的第二式，滔天血气汇聚在身上，双翼展开，他挥刀时化为一头巨大的血色凤凰，冲着易阡陌迎了上去，这一次不再是他进攻，而是他反击。

    他知道，如果不接易阡陌这一剑，他的气势便会输给易阡陌，此后的战斗他将再也没有机会！

    此刻罗慕十分后悔，竟然让剑沫萍用乾坤锁锁住了他的境界，如果是道藏境的话，即便面对现在的易阡陌，他依旧游刃有余。

    但可惜的是，乾坤锁的力量，他根本破不掉，在此刻的战斗中，他只能运用天命境的力量。

    “锵！”

    血色的凤凰与星龙碰撞，刀与剑再一次交击在一处，虚空荡起了一圈圈的涟漪，星光与血煞混合在一起，整个天地形成了一片奇异的景色。

    同一时间，两人分开，罗慕再一次落在了地上，他退后了数十步，才稳住了身形，让他感觉到惊悚的是。

    他的控血之术，竟然在这一刻对易阡陌无效，他感受不到易阡陌体内的血液，这也就意味着，他丧失了自己最强大的天赋。

    这一剑下来，他体内的气血翻涌，身周的血煞也有些溃散的征兆。

    可就在这时，易阡陌的声音再次传来：“第三式！”

    简单的三个字，就像是自他内心里爆发出的那股杀气一样，没有滔天的血煞，更不需要借助外力的证明，杀气就是杀气！

    “杀众生！！！”

    罗慕怒吼一声，到了此时，他只有硬着头皮上。

    可以被震退，但气势不能输！

    “锵！”

    又是一声金铁交击，两人在空中碰撞在一起，刀与剑发出震耳欲聋的金铁交击声，震荡的余波，伴随着星力和血煞，朝着四周扩散而去。

    在场的修士，都感觉胸口憋闷，哪怕是道藏境，他们依然十分震撼，虽然一个是不朽境，一个被压制在了天命巅峰。

    可他们打斗的余波，却已经达到了道藏境的层次，而易阡陌展现出的恐怖的力量，更是让他们心生震撼！

    但他们都没有意外，因为这就是星族，十大超级古族之一的星族！

    “砰！”

    罗慕坠落在地，他眼中已经失去了此前的傲慢与自信，因为他三招已经全部用完。

    如果对方的境界强过他，那也就罢了，可对手在境界上还弱于他！

    更让他难受的是，易阡陌的杀气，竟然比他还要强烈，对方在他最强的领域里战胜了他。

    即便现在他还有战力，可他也知道，这样打下去，他必败无疑，对方的气势之盛，远远的超过了他。

    这就是星族，他从未想过自己的第一败，竟然会如此惨烈。

    “结束了，我认输！”

    罗慕咬着牙道。

    “你要打就打，要认输就认输，当我是什么？”

    易阡陌冷声回应，“第三式！”

    剑气贯长空，纵横数百丈，奎木七式中的第三式展开，他身上星光涌动，挥剑斩落，不被罗慕丝毫喘息的机会。

    他的意思很明白，你要打可以，但要结束，得问问我是不是同意！

    更重要的是，奎木七式一旦展开，便会有一个缺点，必须得将眼前的修士斩杀掉，要不然这杀气断绝，便会反噬自身。

    所以这第三式，他必须用出来，也必须斩杀掉罗慕！

    当这第三式斩下时，罗慕一咬牙，身上露出了血色的符纹，庞大的元力试图直接冲破乾坤锁的束缚。

    如果是一般的修士，根本没有这个可能，但他不一样，修罗族的血气，还透着腐蚀的作用。

    再加上他本身的潜力，以及不计代价，拼着身体受创也要睁开的意志，那些束缚着他的血色符纹，竟然有了崩溃的趋势。

    “血祭！！！”

    剑沫萍脸色一变，“快斩了他！”

    修罗族的天赋之一，血祭，施展之后身体的气血会膨胀数倍，力量也随之增强数倍，但相应的，血祭完毕后，他的肉身也会受到重创，甚至会直接堕境。

    但此刻的罗慕已经管不得这么多，至于此前的承诺，他根本就不在意。

    剑斩下时，他身上的气息不断的增强，从天命巅峰，终于勉强的进入了道藏境，血域也随之展开。

    也就在这时，易阡陌的龙阙斩下！

