    “傻丫头，怎么还是学不会呼吸，嗯？”君以肆拉开距离，在她耳边轻声道。

    脸颊染上绯红的安意，将脑袋塞进他怀里，小手紧紧的抓着他的衬衫前襟，不出来也不说话。

    君以肆察觉到她的害羞，微微勾起嘴角，紧实有力的臂膀紧了紧怀里的人儿。

    抱着她就像抱住了全世界，那种心脏加速乱跳的悸动，没爱过的人是体会不了的。

    只要她在身边，就会很满足。

    见不到她会魂不守舍，想起她嘴角便会不自觉带上笑意。

    这便是爱上一个人，不管你再怎么强大，都逃不掉这铁一般的定律。

    虽然变得有些不像自己，但却甘之如饴。

    两人互相依偎着，感受这一刻的温馨。

    几分钟后，君以肆爱怜的拍了拍安意的背，柔声道，“你先去休息下，我来做吃的，可不能把我家小公主饿坏了。”

    “哼！”安意星眸微瞪。

    还好意思说，刚才怎么没想到她饿着呢？

    “安安，是你先动的……嘴～”君以肆读懂了她眼神里的意思，笑着道。

    “……！”

    安意表情一顿，就很……

    俗话说得好，有理走遍天下，没理寸步难行，她……先溜为上！

    身法一用，迅速窜出厨房，溜的无影无踪。

    只留下君以肆在后面，忍俊不禁。

    溜到客厅的安意深呼吸一口气，还好跑得快。

    她是个实事求是的人，确实是她自己坑的自己，怪不到人家身上。

    仅此一次，以后绝对不能再做这种损己利人的事了！

    她算是看明白了，在这方面她没有赢的机会。

    就在她小脑瓜子疯狂转动的时候，君以肆拿着一盘水果出来了。

    “安安？想什么呢？”见她愣愣的出神，君以肆轻唤一声。

    “啊，没什么。”

    “给你洗的水果，你先垫下肚子，饭菜还要一会儿时间。”

    “嗯，不急。”安意接过果盘，微微一笑。

    看吧，就是这种时刻将你放在心上的感觉，怎么能抵抗的住！！

    虽然都是一些小小小小的事情，但在安意看来却是无微不至的关怀。

    她最吃这一套！

    苦了她一个恋爱小白，被撩的毫无还手之力。

    ……

    半个多小时后，四菜一汤新鲜出炉。

    安意坐到餐桌旁，看着色香味俱全的美食，吸了吸小鼻子，那一副饿了好多天的样子，真是没眼看……

    “喏，吃吧。”君以肆将装满的米饭碗递给她，凤眸带笑的道。

    安意得令立马开动，就见她筷子甩的飞起，樱桃小嘴塞的像个小仓鼠，君以肆都怀疑会不会撑爆……！

    “你慢点吃，急什么，没人和你抢。”

    “好次！”她鼓鼓的嘴巴艰难的吐出两个不标准的字。

    安意来到古蓝星已经两年了，却还是对美食情有独钟。

    更何况，君以肆的手艺还是不错的，味道很赞，所以安意就很给面子的闷头狂吃了。

    君以肆无奈的拿过一个空碗，盛了满满一碗汤递过去，“喝点汤，别噎到了。”

    她听话的喝了一口汤，然后继续跟美食奋斗，眼睛都不抬一下。

    活像几年没吃过饭的样子。

    君以肆嘴角轻抽，心里不知道是个什么滋味。

    他家安安这是多久没吃饭了？

    虽然修士到了金丹期后，就可以很长时间不吃东西，可他家安安是个美食控啊，不吃怎么能行。

    安意还不知道，她狂野的吃相已经让某人心疼的不行了。

    实际上，她中午刚吃过……

    陪老爷子吃了一顿庆祝饭，所以她并没有像君以肆想的那么可怜。

    如果她知道他的想法，一定会说一句：请停止你的猜测！

    不过她并不知道。

    所以君以肆心疼的同时，就一直在给她夹菜，让她不用伸手就能吃到想吃的东西，而他自己却没吃上。

    “你吃呀，我自己来就好。”安意百忙之中抽空抬头撇了他一眼。

    她还记得上次就是这样照顾着她，最后满桌子的菜都被她吃光了，他就只能吃剩的盘底菜……

    这个男人，真是不知道怎么说他好。

    “嗯，你先吃，我不饿。”

    “难道看着我吃，你就能饱了？”安意歪了歪头搞怪的道。

    “是啊，看着你吃我就饱了。”君以肆笑着点头。

    确实看着她把他做的菜吃光光，他心里会很开心，那也相当于一种饱了吧。

    毕竟，他是真的不饿。

    化神期修士，一个月不吃东西也不会有事。

    安意撇撇嘴，低头继续宠幸碗里的美味佳肴。

    不饿就不饿吧，正好都是她的了。

    光盘行动正式开始！

    ……

    一顿晚饭结束，桌子上的盘子都空了。

    君以肆又一次刷新了认知，他家安安的战斗力强悍无匹。

    四菜一汤都被她一个人消灭掉了……

    看来，以后要更加努力了，不然养不起安安怎么办？！

    君以肆今天用的食材都是君家灵田摘的，虽然他君家的灵植已经很少了，但给安意吃他一点也不心疼。

    这东西留着不就是拿来吃的么。

    而且他看过灵溪门的灵田，那可是比他君家的灵田大多了。

    他的安安本就优越的生活，总不能跟了他之后退步吧。

    那他还算什么男人。

    他并不是大男子主义的人，但这种情况他是绝对不允许发生的。

    不能给她更好的就很不应该了，怎么能够连她原本该有的都给不了？

    君以肆的心理活动当然只有他自己知道。

    吃过晚饭，两人来到客厅。

    沙发上，君以肆端坐着，安意侧躺在他大腿上，电视放着甜甜的偶像剧。

    君以肆的大手，有一下没一下的轻抚着安意的秀发。

    “宝贝要去做的事会有危险吗？”他状似无意的问。

    安意愣了一下，“应该不会，你放心我会好好的去，好好的回来的。”

    她怎么会听不出来，他隐藏起来的担心。

    他装作无意的询问，其实也是压制了许久终究忍不住了吧。

    想到这里安意坐起身，挪到他身边抱着他的脖颈，认真的道，“你要相信我。”

    “你应该猜得到我身上有秘密，暂时还不会告诉你，我期待可以跟你分享秘密的那天，在此之前你要相信我，不用担心。”

    她不知道他为什么会有那么强烈的不安感，她隐隐的感觉到他的占有欲和掌控欲。

    但她并不排斥，只是她很好奇是什么原因让他这么极端。

