    秦文远只觉得神清气爽。

    仿佛一切的疲倦，都一扫而空一般。

    头脑前所未有的清明。

    整个人都充满了精神。

    秦文远伸了个懒腰，发现夫人早就离开，桌上还有一张纸条。

    打开查看，发现是督促自己好好吃饭，今天他难得在家，要赶点去城西买新鲜的肉和蔬菜。

    “这，夫人还真的是……”

    秦文远无奈一笑。

    他发现，自打自己进入李世民视野后，事情突然忙了起来，就连和自家夫人见面，都是奢姿。

    就比如昨天，好不容易回来一次家，夫人却不在，睡着后起来，夫人也不在。

    同床，却是生活在两个节点。

    这能怪谁！？

    只能够怪自己啊！！

    秦文远哀叹一声，重新换了一套衣服，走出了自家的房门。

    戌狗已经等候在外了。

    “少爷。”

    戌狗向秦文远一拜。

    秦文远微微点头，说道：“休息过来了？”

    戌狗笑着说道：“一觉睡到了早上，都快谁傻了，恢复过来了。”

    秦文远笑了笑：“恢复过来就好，这样的机会可不多，一旦我们开始忙碌起来了，你再想悠哉的休息，可都没机会了。”

    秦文远在这里草草洗漱完毕后，便带着戌狗，随意逛着秦府。

    很久没这般仔细查看秦府，他发现相较于以前，秦府多了许多生气，少了几分冷漠。

    府内，下人们工作有序，随处可见一派欣欣向荣。

    自家夫人，

    在自己不在的这段时间，对府里，下了不少功夫吧。

    秦文远心中些许触动。

    他突然发现，娶了这么一枚顾家夫人，还是公主，怕是花费了自己八辈子运气啊！！

    摇摇头，秦文远继续游走。

    一边走，他一边说道：“戌狗，仁贵不是过来了吗？你没事可以和仁贵切磋切磋，交流交流。”

    “仁贵虽然比你年轻，经验少，但他绝对是一个好苗子，未来的成就，绝对不会比任何人低，就算是现在的程咬金他们都比不过薛仁贵。”

    “所以，你可以和他多交流交流，打好交情，以后也许战场上还要靠你们彼此相互扶持。”

    戌狗惊讶于秦文远对薛仁贵的评价。

    他可是知道，自家少爷的挑剔目光的。

    想要被自家少爷夸奖，那可是一件极难的事情。

    所以薛仁贵，能被自家少爷这样夸奖，真的很出乎他的意料。

    不过一想到昨天薛仁贵的风采，戌狗也便点了点头。

    薛仁贵的武艺确实不赖。

    那等风采，让他也觉得惊艳。

    戌狗本就是习武之人，对这些武功的好苗子，自然就有着好感。

    所以此时听到秦文远的话，他也没有任何的迟疑和犹豫，直接点头。

    “我知道了。”

    秦文远笑了笑。

    半个时辰后，两人停了下来。

    秦文远说道：“你先去找仁贵吧，仁贵未必能待多久，不要放过这段沟通感情的机会。”

    “现在北辰刚刚失败，暂时北斗会，也不敢对我做什么，所以我的安危你不必担心。”

    “去吧，快去吧。”

    戌狗想了想，便微微点头。

    的确，长安城内，而且还是秦府内，自家大本营，还是相对安全的。

    “那我，就先去西院了。”

    “去吧。”

    两人就此分开。

    秦文远深吸一口气，旋即迈步进入大堂之内。

    只是这一次，他没有直接去大堂，反而是越过大堂，向更里面的厨房走去。

    潜意识中，总是再说，自家夫人就在那里。

    今天，他可是有很好的消息，想要迫不及待告诉夫人的啊。

    对于她的身份。

    秦文远虽然和长乐心意已经相同，但彼此却也还没有完全戳破最后一层窗户纸，现在还属于那种似夫妇又不是完全版夫妇的朦胧状态。

    毕竟，从始至终，自己“都没知道”夫人长乐的娘家。

    他要在今天直说，希望能给予夫人长乐安全感。

    公主！？

    那又如何！

    你也依旧是我家夫人！！

    抱着如此想法，好让夫人不再为公主身份不患得患失，不在偶尔的夜晚被噩梦惊醒，胡思乱想，秦文远心中激动的走去。

    他接下来要对付北斗会，很可能会忙的无法分神。

    他担心夫人会觉得受到冷落，或者觉得夫人担心自己安全而瞎想，所以这一次他准备直接挑明心意。

    大大方方，直接迎娶！

    告诉着她，你家夫君，已经彻底赢得当今皇帝的信任！

    不用在为夫君的安全，继续担忧。

    这样的话，既能让自家夫人不再多想。

    也能让自己彻底放心下来，和夫人坦诚相待，让她父女二人重归友好，自己也可以全身心的投入到和天地阁真正的角逐中。

    在自己家里，秦祖来也算是轻车熟路了，偶然遇到一些陌生的下人面孔，这些下人也都会向自己点头致意，并不会阻拦自己。

    他的名望，现在不仅仅在民间极高，在整个长安城里也很高。

    这些下人也罢，百姓也罢，军队士兵也罢，对自己，都十分的尊敬。

    毕竟若是没有秦文远，也许他们现在，就可能因为天花，已经死了，或者遭遇巨大变故了。

    故此秦文远在整个长安城，真的是无人不知，无人不晓。

    到了厨房前，秦祖来停了下来。

    里面，传来一阵阵切菜声，整齐，富有节奏。

    他向看守的下人，小声问道：“我家夫人，在吗！？”

    下人见是家主，哆嗦着嘴唇，颤颤巍巍道：“少爷，小姐在的！她，她正在亲自做菜！”

    “我们……我们也试着拦下她，不让她劳累，可是小姐执意如此，说是要让您吃上以前二人生活时的家常菜。”

    “还说，自己手艺虽是不足，但其他人给您做菜，哪怕山珍海味，她也不放心！”

    秦文远顿时愣住，不知怎的，突然眼中些许湿润。

    这……

    这傻夫人啊！

    明明现在的日子，比以前好上无数倍，还要如此。

    傻！傻得让人想哭！.

    他突然笑了出来，招招手道，“不必害怕，我家夫人的性子，我还是了解的，你先进去，偷偷的告诉其他下人，让他们都出来吧。”

    “今天，你们就当是休息一天。”

    “这……”下人连忙低头道，“我知道了，少爷，我这就去。”

    说罢。

    她轻车熟路走了进去。

    短短两分钟里，一个又一个下人出来，基本都是陌生面孔，可她们对秦文远却是不陌生，纷纷对着秦文远行了一礼，才敢告退。

    又是两分钟过去，第一次见面的下人也出来了。

    秦文远眼眸闪烁，“里面没人了！？”

    “嗯，少爷，全部出来了！而且小姐因为全部心神都在做菜上，并没有注意到我们的离开。”

    秦文远点头，“知道了，你也走吧。”

    “对了，通知其他人，今天不要过来这里。”

    “是！”下人点头应是，缓缓离开。

    …………………………

    秦文远脚步放的很轻，蹑手蹑脚的走了进来。

    这是他第一次做贼模样，如果被戌狗等人看到，怕是会直呼不可思议！

    记忆中，自家少爷讲究大开大合，光明磊落，哪里会这般偷摸行径啊。

    但那是他们，

    面对自家夫人，秦文远还是更喜欢给惊喜。

    “踏踏踏……”

    里面，是清脆的切菜声。

    熟悉的丽质身影，系了自家夫君给她做的围裙，有模有样的切着菜。

    一副煮饭婆的背影，却是那般的倾国倾城，令人为之痴迷。

    秦文远也是看的眼眸闪烁，自家夫人，不管是背影还是其人，真的是百看不厌。

    偷偷摸摸中，他来到了长乐身后。

    而认真做菜的长乐，还不知道夫君的到来。

    接着，一双大手，从她腰间出现，渐渐围住她的小蛮腰，趁势一抱。

    “啊！！.”

    顿时之间，一道娇呼声响起。

    菜刀落地，她下意识用双手，抓着那突然出现的双手，想要挣脱。

    但是低头看去，看到大手模样，美眸流转。

    “夫君，你怎么来了！？为何不继续休息一段时间！？我听魏大人说，你最近可是每日都忙的不能自我。”

    略显埋怨的声音响起，是浓厚的担心。

    秦文远鼻子发酸，这傻夫人啊，真的是什么时候，都记着自己的生活状态。

    他双手紧了紧长乐小蛮腰，整个面容，也是贴到了长乐肩膀上，像是卸去所有防御，安静躺着。

    “夫人，这段时间，辛苦了。”

    长乐朱唇轻扬，但转瞬即逝。

    “没什么，只是看个家而已，比不上夫君做的大事。”

    “话说回来，那诸国使臣，没在责难我大唐吧！？”

    终究是皇家子女，哪怕被逐出家门，长乐还是想要第一时间知道大唐近况。

    “没。”

    秦文远深吸口气，贪婪的嗅着自家夫人身上的香气，继续道：“诸国成立联盟，他们奉大唐为主，大唐往后，无须惧怕突厥了。”

    “这！此事当真！！”

    长乐美眸顿时瞪大。

    大唐不怕突厥，这……这这这……

    长乐人都蒙了。

    这是她无法想象的事情！

    在她记忆中，突厥向来是大唐头号敌人。

    自己当时年幼，并没有经历过渭水之乱，但是从其他宫人，甚至兄弟姐妹、母后等人的口中，都知道大唐在那时低头了。

    向突厥低头，含恨低头！

    所以一直以来，她都认为突厥比大唐强，还强上不少。

    而现在，听到什么！

    听到什么了！！！

    大唐竟然不怕突厥了！！

    这就代表，大唐可以和突厥，至少平起平坐，甚至有远超对方的地位！

    天呐！

    无法想象！！

    错愕！

    震惊！

    惊喜！！

    长乐咬着艳红嘴唇，怕这一切都是南柯一梦。

    可嘴边触感疼痛无比，这一切都是真的啊！！

    “夫君，你没骗我吧！？”

    长乐再次提问，害怕是听错了。

    秦文远轻轻一笑，“你家夫君，何时骗你，不说这个，今天我有更好的……”

    “夫君，你太棒了！！”

    然而秦文远还没说完，直接被激动的长乐打断。

    她回头，含情脉脉的眼神满是惊喜，“夫君，这一切，肯定都和你有关系，是不是！”

    话语中，暗藏着期待。

    很想，真的很想，自家夫君，就是这个让大唐真正站起来的推动者。

    是大唐的英雄！

    秦文远嘴唇微张，很想说这其实没什么，但看到自家夫人期待的眼神。

    他知道，自己忽略了“大唐”这个国家，这个概念，对自家夫人的影响程度。

    夫人，已然是把“大唐”和自己绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    自家夫人，竟是比那些大男子汉还要爱国！

    秦文远沉默了。

    以前长乐可没有表现出来这种情况，在今天才显现出来，她以前一直都在隐藏，把这个家当成一切。

    原来，她也有自己的小秘密。

    秦文远嘴角轻扬，顿时不想忽略这个在他看来，很不起眼的话题。

    重重点头道：“那是！夫人，那肯定是你家夫君我的主要功劳！”

    “当时面对那诸国使臣，你夫君我，可是使出浑身解数！面对的难题极多，累到差点晕眩！”

    “好在结果是好的，大唐成为百国联盟之主，夫人啊，你说为夫功劳大不大！！”

    在这一刻，秦文远不像以前那般谦虚，疯狂的把功劳都揽在自己身上。

    或许，他想要自家夫人，更加为他家夫君而自豪吧。

    话语的最后，秦文远还特别的伸出半边脸颊，意思不言而喻。

    长乐看着自家夫君疯狂吹牛，脸红道：“呸！夫君不要脸，若不是大唐各部携力合作，你一个人还能翻天啊！”

    话音落下，看着有些神色奄奄的秦文远，长乐郑重其事咳嗽道：“咳咳，当然了，我家夫君身为这一次的主要负责人，肯定是功劳最最最大的！”

    说罢，长乐顺势亲上了秦文远脸颊，蜻蜓点水后，觉着还不够，一改往日贤妻作风，硬是把秦文远正脸扭了过来，双唇相碰！

    这都把秦文远都整蒙了。

    都老夫老妻的，还表现得和个小情侣一样，动不动就亲嘴……

    不过，他也知道，这是自家夫人太过开心了。

    大唐能不需要再听他国脸色，让她这个皇室儿女，真的开心到无法自拔。

    秦文远也是颇有些明白，为什么历史书上，李世民如此的宠爱他的大女儿，也就是眼前自家夫人长乐了。

    和着父亲有一样志向，想要大唐站起来，又是皇后生下的长女，这搁谁，谁不疼爱。

    良久，唇分。

    长乐看着自己，刚刚在激动下跳上了秦文远，让他抱着自己。

    一脸羞红，扭过头去，“夫君，放下我吧，这个姿势……小七……”

    “咦，小七她们呢。”

    长乐这才发现，自己的侍女们都不见了。

    秦文远哈哈一笑，“夫人啊，难得的好日子，为夫可不希望，她人打扰你我夫妇亲热。”

