    第70章被狗咬了

    沈海生和沈夫人相视一眼，连自己姐姐有没有侍寝都不知道？

    沈明珠脸色有些不好看，我有没有侍寝你不知道？自己不就侍寝几次，有什么好显摆的？

    换作以前，她早就一巴掌呼过去，让沈初微记住自己是庶女的身份。

    只是现在沈初微的位分比她高，只能忍着了。

    不怪沈初微惊讶，她一直以为整个东宫除了她，其她人都侍寝过了。

    现在看来，不是她一个人没真正的侍寝过～

    沈明珠掩饰尴尬，低声回了一句，“殿下每天公务繁忙，东宫女人众多，哪里记得这些事？”

    沈初微点头表示赞同，低头继续吃着鸡腿，啃完又夹了一个鲍鱼放进碗里吃起来。

    至于沈海生沈夫人的轮番劝告，沈初微吃一口应一声，却把俩人给气的够呛。

    春喜站在一旁听着，好几次差点没忍住笑出声来，她家主子脑回路不同寻常，一般人接不住话。

    不过话说回来，想让沈明珠借着主子得宠，可话里话外都是帮着沈明珠，一点也没有为主子考虑过。

    沈初微吃饱喝足，心满意足的放下碗筷，拿着春喜递过来的湿手帕擦着嘴。

    桌上另外四个人，没吃多少，到是被气饱了。

    饭菜撤了之后，丫鬟端上点心以及茶水。

    沈初微刚吃完饭，正觉得油腻，便端起面前的的茶盏递到嘴边喝了一口。

    沈夫人盯着沈初微瞧了好一会，发现沈初微自从进宫后就像变了个人似得，以前在沈府沈初微哪里敢随意吃喝？别说这么坐在她们面前喝茶，连说话都得小心翼翼的。

    是因为有殿下当靠山，才敢如此嚣张。

    沈夫人心里虽然不满，可也不敢表现出来，沈初微现在不是一个乡下来的野丫头了。

    沈夫人拉着沈明珠到一旁说体己话。

    “当初真不该让沈初微和你一起进宫，没想到一个小丫头片子心机如此深，抢了你的宠爱便算了还想将你一脚踢开。”沈夫人现在后悔的肠子都青了。

    沈明珠握紧手帕，“母亲，现在说这些话也晚了，沈初微现在正得宠，又晋升了良娣，殿下的魂都被她给勾走了。”

    “那现在如何是好？总不能让一个庶女爬到你嫡女的头上？”沈夫人一想到刚才沈初微那得意模样就来气。

    沈明珠也不甘心让一个庶女过的比自己还好，她咬了咬牙，凑近沈夫人耳边低语几句。

    沈夫人点点头。

    沈初微有午睡的习惯，这会吃饱喝足便有些犯困，只可惜这里是沈府不是惜云阁，想躺便躺着。

    不能睡，便让春喜陪着她在院子逛逛，醒醒神。

    沈府的宅子很大，后院也不小。

    逛了没一会，听见一阵犬吠声。

    春喜最怕狗，一听见够叫声，她吓的拉住沈初微的手，随后便看见一只狗从花丛里跳出来。

    狗全身漆黑，个头很大，龇着尖锐的犬牙，模样很凶。

    沈初微瞧着不远处的狗，根据原主的记忆，这狗是沈尚书的嫡长子，沈庭风养的狗，听说这狗咬过人。

    春喜看见这么大只的狗，吓的抓着沈初微的手臂，“小主，当心点，这狗好凶。”

    “小主，当心。”小兔子和小桂子从身后走出来，护在沈初微面前。

    黑狗撒丫子似得往便人群里跑，张着嘴不停的叫着，直到跑到沈初微面前，它突然停下脚步。

    春喜有惊慌的吩咐道：“你们快把狗赶走，万一伤着小主可怎么好？”

    “没事，一只狗而已。”沈初微安抚完春喜，推开小桂子和小兔子，从两人面前走出来。

    小兔子见沈初微从身后走出来，他有些担心的道：“小主，这狗很凶。”

    “没事。”沈初微走到黑狗面前蹲下来。

    黑狗大声犬吠着，身体不停的来回走动，一副躁动不安的模样。

    所有看见这一幕的人，都吓的一身冷汗。

    沈明珠看见这一幕，也很紧张，心里忍不住催促，黑狗去把沈初微的脸给抓花，看她还拿什么去争宠。

    就在大家以为黑狗会扑向沈初微时，出乎人意料的事发生了。

    原本狂躁不安的黑狗突然安静下来，支撑着前肢在地上坐下来，张着嘴吐着舌头，摇着尾巴。

    沈初微这才站起身，对春喜道：“走吧，去别处逛逛。”

    春喜惊讶的看了一眼黑狗，刚才还凶巴巴的狗这会乖到不行。

    沈明珠见沈初微安然无恙的走了有些不甘心，她扭头看向沈庭风，不满的质问道：“哥，你那狗是不是傻了？”

    沈庭风也纳闷，“我怎么知道？平时很凶的，看见陌生人肯定会扑过去咬人的，今天反而变乖了？”

    俩人从假山后走出来，径直来到黑狗面前。

    沈明珠忍不住骂了一句：“傻狗，养你有什么用？”

    原本坐着的黑狗，突然站起身，朝沈明珠扑过去，张嘴咬住她的腿不放。

    沈明珠今天穿着浅绿色的衣裳，小腿被狗咬出血，裙摆很快被染成了红色。

    沈明珠吓的花容失色，拼命的踢着腿，“畜牲，快放开我，好疼啊。”

    沈庭风见状抽出皮鞭朝黑狗狠狠抽了一鞭，“畜牲，快松口。”

    黑狗被狠狠抽了一鞭子，立马松开沈明珠转身朝沈庭风扑过去，一口咬住那只拿皮鞭的手。

    沈初微没走远就听见一阵惨叫声，她回头便看见黑狗正在和沈庭风撕扯。

    春喜以及小兔子他们看见这一幕，都是一阵后怕。

    这一幕发生的太突然，谁能想到黑狗平时在沈庭风面前很乖顺，今天突然发疯。

    等反应过来后，沈明珠和沈庭风均被黑狗咬伤，家丁仆从纷纷上前阻止，花了好一会功夫，才把两人从狗嘴里给救出来。

    一阵忙活后，请来了大夫给两人诊治。

    沈明珠哭的很是凄惨。

    沈庭风也好不到哪里去。

    沈夫人心疼儿女被狗咬伤，哭的上气不接下气。

    屋里乱做一团。

    沈海生一边担忧的看着儿女的伤势一边安抚夫人。

    门外，春喜看着满满一屋子的人，沈夫人哭的那叫一个惨，不知道的还以为是在哭丧。

    ?  ?还有一章，很快发出来！

    ?      顺便求推荐票和月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

