    尸王鞑靼到底想干什么？

    　　吼！

    　　只见尸王鞑靼长叹一声，苦笑道，“迷失，外面的世界实在是太恐怖了，匡扶大元的希望太过渺茫，为父与你皇叔都错了，害得你们沦落至此，现在是时候为本王的过错赎罪了。”

    　　尸王鞑靼跨步向前，周身尸气鼓动，一副慷慨赴死的姿态。

    　　叶里迷失僵立当场，她一时间不知道该如何开口，整个人的脑袋嗡嗡作响，心中五味混杂，百感交集，眼眶里的血泪，忍不住地往下狂流。

    　　说到底，她对鞑靼还是有感情的，父女情深，岂是说斩断就能斩断的。

    　　“父王，你不要相信他们，他们绝对不会放过我们，我亲眼见到前殿的三千尸兵被扑杀，他们势要将我们赶尽杀绝，你不要”

    　　尸王鞑靼根本不理会叶里迷失的阻拦，他似乎早已经下定决心。

    　　只见他一步步走向后殿中央，尸气鼓动宛如无数触手般舞动，令人眼花缭乱。

    　　就在所有人都以为尸王鞑靼要饮恨自尽时。

    　　一道巨响凭空炸裂，尸王鞑靼他终于出手了。

    　　包裹在百年尸气中的尸王，化作道道残影，直奔敌人阵营。

    　　尸气舞动，化作一只狰狞巨手，一把抓住叶里迷失，将她从哥布林大军中救出来，拉回尸群。

    　　一切发生在电光火石之间，等哥布林军师反应过来时，尸王已经冲杀入大军中。

    　　“叶里一脉，随本王战！战！战！”

    　　尸王连连爆喝，尸气激荡，瞬间将身旁的几只哥布林重装甲步兵震成肉糜，尸气化剑，挥砍舞动，一只只哥布林惨死剑下，连尸王一击都难以抵挡。

    　　“不好！敌人等级太高！”哥布林军师惊呼一声，立刻下令让哥布林大军结成半防御阵势，尽可能的拖延时间，同时命令哥布林暗杀者，迅速前往前殿寻求大军支援。

    　　在哥布林军师眼中，后殿这三千哥布林要是无法消灭尸王，他就不信再加上前殿的七千哥布林大军耗不死一头尸王。

    　　吼！

    　　随着尸王鞑靼拉开战斗的序幕，叶里一脉的僵尸们，嘶吼着冲杀而上，他们虽然只是尸王家眷，战力一般，但在尸王的带领下，却是发挥出远超常态的强大战力。

    　　一时间，尸王与十数名家眷，居然借助着后殿空间狭窄的优势，稳稳压住哥布林大军一筹。

    　　一只哥布林倒下，又有另一只哥布林顶上去，直面尸王与僵尸的攻击与撕扯。

    　　他们都是来自异界的召唤物，有着绝对的执行力与悍不畏死的勇气。

    　　他们得到的命令就是拼劲全力，尽可能地消耗尸王的力量。

    　　只见一只哥布林重装甲步兵被尸王的利剑拦腰斩断，但他依旧悍不畏死的从地上挣扎起来，紧紧抱住尸王的小腿，限制尸王的行动。

    　　同时，数只哥布林举起手中的巨斧，狠狠地砍向尸王，巨斧落下，还未触碰到尸王的身体，便被尸气阻挡下来。

    　　随着尸王的一击挥砍，数只哥布林殒命当场。

    　　如此情景无时无刻地发生在后殿之中。

    　　要不是哥布林死后，其尸体会化作星光返回异世界，这座后殿恐怕早已经沦为哥布林坟墓。

    　　混战，依旧在继续。

    　　而后殿唯一没有参加战斗的，便是华英俊一人。

    　　只见华英俊苟在一件石雕背后，小心翼翼地躲避着僵尸与哥布林的注意。

    　　在华英俊看来，不论是僵尸还是哥布林，都不是他的队友，他就像被卷入两股旋涡之间的渺小树叶，遇上哪个旋涡都是万劫不复的境地。

    　　所以，他要找机会，趁着双方混战，尽快的逃出后殿，顺着无上殿的盗洞，赶快离开元墓。

    　　很快，华英俊的机会来了。

    　　看守他的两只陈年老僵被数只哥布林圣骑士所牵制，没有功夫再监视他的行踪。

    　　华英俊心下一狠，瞄准逃跑路线，撒丫子就跑，一瞬间所爆发出来的速度，甚至堪比世界冠军博尔特的百米冲刺。

    　　他只感觉自己的心脏疯狂跳动，要是有检测仪器的话，绝对会检测到他的荷尔蒙与肾上腺素以几何倍的数据暴增，继而转化为身体的力量，支撑他逃出升天。

    　　人的潜力是无限的。

    　　即便是终日养尊处优的华英俊，在生死之际，也是爆发出远超常人的表现。

    　　快！快！快！

    　　再快一些，他就能逃出去了。

    　　等他逃出去，他一定要睡它个三天三夜，然后直奔盐城，教沈默做人。

    　　他一定会去的。

    　　他发誓！

    　　噗呲！

    　　华英俊冲破一切枷锁，电光火石间，在所有人都没有反应过来的时候，独自一人逃出后殿。

    　　终于逃出来了。

    　　他不敢大意，继续沿着密道往后逃遁，离开元墓的密道就在无上殿的一角。

    　　从那里爬出去，才是真的生。

    　　呼！呼！

    　　华英俊大喘着粗细，呼吸变得越来越沉重，直到他拼劲全身力量，爬出盗洞，看到外界的阳光洒落在他的脸上，他才松下一口气来。

    　　可就在此刻，数道身影凭空闪现到他的身旁，将他团团围住。

    　　华英俊哪里还有力气去区分是敌是友，只能拼劲全力喊出一句。

    　　“救命！我还没有女朋友我不想死。”

    　　围住华英俊的数道身影开始交谈。

    　　“这瓜怂是谁？”

    　　“好像是二十一群的华英俊？”

    　　“他没死？”

    　　“快了吧。”

    　　“那接下来的计划呢？”

    　　“我们三群执行任务还需要计划？下去直接就是打！”

    　　“猴子别闹，听老大的。”

    　　众人纷纷看向一名身材极为魁梧的壮汉，壮汉的脸上有着一道斩断右眼的刀疤，他沉默几秒。

    　　“先救华英俊，等他醒了问清楚里面的情况，蹩道友说过，那只尸王很恐怖，谨慎为妙。”

    　　众人面面相觑，这与他们三群平常的任务风格截然不同，但老大都发话了，他们也只好听从。

    　　同时，他们也明白，这一次任务绝对非比寻常。

    　　前殿。

    　　沈默指挥着七千名哥布林战士，如割草机般收割着尸兵的性命。

    　　这些如同傀儡一般的尸兵，面对哥布林大军的碾压如同薄纸般轻易就被撕地粉碎。

    　　就在尸兵的数量不断锐减，眼看就快清楚完毕时。

    　　一只哥布林近卫匆匆赶来，汇报道。

    　　“启禀老板二将军，军师与尸王交战，速求支援。”

    　　沈默眉头一皱，心中暗道，这么快就交锋了。

    　　瞅一眼，还有大约百只尸兵没有被消灭，沈默不敢迟疑，立刻下令道。

    　　“留下一百兽骑兵解决残存尸兵，其他哥布林随我一起赶往后殿，支援军师，击杀尸王。”

    　　“是！”

    　　轰！轰！轰！

    　　将近七千数量的哥布林大军在沈默的带领下浩浩荡荡地冲向后殿。

    　　接下来，自然就是八百年尸王与哥布林万人大军的最终较量。

    　　到底是八百年的尸王厉害，还是哥布林万人大军厉害。

    　　又或者螳螂捕蝉黄雀在后呢？！

