
　　....神界

　　“不好，族宗那小子把深海魔鲸王逼得太死，那家伙要自爆了。”望着那头顶闪烁着亮光的深海魔鲸王，海神波塞东顿时急了。

　　与海神波塞东相比，修罗神倒是要淡定许多，微微抿了口茶水，“不用担心，以那小子第二武魂自带的诡异空间魂技，逃跑还是不成问题的。况且，他也不用逃。”

　　海神波塞东微微一愣，“你这是什么意思？”

　　修罗神神秘一笑，“你也是关心则乱，用神识探查下不久知道了。”

　　闻言，海神波塞东以海神大殿内的海神雕像为媒介，释放出是神识，惊呼出声，“这是.......”

　　...........

　　“小子，陪我一起死吧，以你现在的成就，足以超越当年海神那老家伙，能有你垫背，本王也死得其所。”深海魔鲸王放声大笑，笑的极其凄厉。

　　族宗摇了摇头，控制须佐能乎发动神威虚化，瞬间，须佐能乎的大腿穿过深海魔鲸王的巨嘴，一个后跳，退出了百米开外。

　　“这怎么可能...”深海魔鲸王惊呼出声，这居然是高级空间魂技。天籁小说网

　　“有什么不可能，别忘了，我是如何进入你肚子搅个天翻地覆，又是如何淡定出来的。”族宗淡淡的道。

　　突然，族宗察觉到了一股无比熟悉而亲切的气息正在以远超常理的速度接近，脸庞流露出丝丝笑容，收起了神威手里剑。

　　深海魔鲸王冷哼一声，“哼，就算如此，那又如何，我知道你想要本王的魂环魂骨，本王不会如你所愿，由本王百万年积攒能量所发动的自爆将是史无前例的。哈哈哈.......陪本王一起葬身在这魔鲸海域吧。”

　　说话间，深海魔鲸王体内能量的已经尽数凝聚到了头顶，那颗巨大的蓝色宝石绽放出不可思议的强光。

　　深海魔鲸王的整个身体开始剧烈膨胀起来。

　　千钧一发之际，一道黑色流光瞬间出现在族宗与深海魔鲸王之间。黑光流光消散，从中走出一位年约十八九岁的妙龄少女。

　　少女身穿一袭灿金色长袍，拥有着绝美的容颜，仅仅只是站在那里，高贵神圣气质尽显无疑，让人不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　高贵、典雅、恬淡、美丽、神圣，仿佛人世间各种美好的词汇似乎都可以用在这个少女身上。

　　在族宗的欣喜与深海魔鲸王惊恐的目光中，少女右手一挥，一道七彩霞光瞬间将深海魔鲸王庞大的身躯笼罩住，那些原本聚集在一起将要爆炸的能量瞬间瓦解，回归原位。

　　“这是...神......”深海魔鲸王哑然失声，仅剩的一只眼睛流出不可置信的神光。

　　眼前这是一位无比强大的神祇，比起当年海神还要强大的神祇。

　　仅仅只是随时一击便将它体内那狂暴的能量抑制住。

　　现如今，它是彻底成了待宰的羔羊，想动又动不了，想自爆，体内魂力根本不听它使唤，仿佛被封印住了般。

　　“东儿....”族宗解除须佐能乎，将八蛛矛收入体内，纵身向上飞跃，瞬间来到了少女面前，将她一把搂入怀中。

　　“你啊..这次也太乱来了...”少女摇头苦笑，任由族宗抱着自己，绝美的娇颜上不但没有一丝反感，反而带着丝丝喜悦。

　　不错，她就是族宗的大老婆，武魂殿教皇比比东，斗罗大陆数万年来第一位神祇，邪恶之神，又或者称她为善良之神，双神位拥有者。

　　“东儿，你变得更漂亮了。”族宗轻轻抚摸着比比东的俏脸。

　　成神之后的比比东变得更加年轻漂亮了，原本看起来二十四五岁的相貌，如今变成了十八九岁。若非身上散发着一股端庄成熟的气质，不知道的还以为她真是个十八九岁的少女呢。

　　“成神之后，几乎突破了寿命界线，所以我自然也就变得年轻了。”比比东微微点了点头，面对爱人的夸奖，她从不会谦虚或害羞，向来都是欣然接受，因为爱人说的都是肺腑之言。

　　“东儿，你怎么知道我在这里。”族宗轻声问道。

　　“本来两个多月前雪儿生产时我就可以出关了，但因为融合双神位，多花费了两个多月时间。结果等我去找你时，雪儿告诉我你被海神岛大供奉接去海神岛了。我不太放心你就过来了。”比比东解释道。

　　“双神位？”族宗先是一惊，紧接着就是狂喜，“东儿，说说看，你是怎么传承到双神位的。”

　　对于比比东传承的神位，族宗一直潜移默化的认为是罗刹神。如今居然出了个双神位，如果让他不震惊。

　　比比东微微点了点头，“三十多年前，我闯出杀戮之都地狱路后，一位自称罗刹的神祇找上了我，想让我继承罗刹神位，但是我觉得成为罗刹神后会变丑，担心你不喜欢，因此就拒绝了。后来她纠缠了我好久，直到阿柔姐姐献祭给我，机缘巧合之下，我找到了邪恶之神的传承地。阿柔姐姐和我同时接受了考验。后来我才发现邪恶之神和善良之神是对夫妻，若想传承神位必须同时传承。于是我向他们提出了当初你所跟我说过的双神共存设想。没想到真的成功了。”

　　“东儿你太棒了。”族宗激动的吻上了她的香唇。

　　半个时辰之后，族宗气喘吁吁的靠在了她身上，“东儿，怎么你都不用换气的啊。”

　　比比东舔了舔刚刚被族宗吻过的红唇，微笑道：“我已经成神了，呼吸对于我来说可有可无..哪怕待在一个没空气的地方我也照样可以生存。”

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，差点忘了这出了，旋即转移话题道：“雪儿怎么样了。还有政儿和嫣然。他们还好吗？”

　　“雪儿是天斗帝国皇帝，现在已经把天斗帝国高层全部替换成了武魂殿的人，她被千道流接去完成天使九考了。政儿和嫣然本来想接去武魂殿照顾的，但雪儿不放心外人。就把他们放月轩拜托月华照顾了。不过你放心，我已经派了月光、鬼魅、刺豚、蛇矛四位封号斗罗暗中保护。他们不会有事的。”

　　族宗继续问道：“阿言怎么样了，她在月华那乖不乖。”

　　ps：第三更，推荐票，月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十章 双神掌控者比比东驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 