    武道会正厅。

    自江炎离开后，符阳就像变成了石像，一动不动，呆坐在椅子上，仿若凝固一般。

    不知过了多久，在正厅主位，江炎之前坐过的那个位置，忽有点点青光亮起，将占据这里的黑暗驱离。

    青色光彩中，一颗袖珍玲珑的红色蘑菇遽然勾勒，于半空浮沉，呈现出并不真实的虚幻之感。

    这种变化，迅速被符阳感知，他当即抬起脑袋，将关注的视线投向这里，看到了这株形态诡异的血色植株。

    “唰！”

    遇到未知事物，不清楚它的状态，他没有犹豫，整个人仿若平移一般，来到了门口，准备暂时退离这里。

    只是。

    就在符阳即将出去，即将摆脱这突然遭遇时，脑海倏然涌起某些回忆，脚步顿下，脖颈微扭，目光中再次映照出那株血色蘑菇。

    他半是戒备半是试探的开口问道：

    “族主？”

    符长山成就符境的时间已长，即便是民间武者，这般年来也积累有巨大沉淀。

    这个过程中，‘符’这个姓氏，自然因其得道升天，这其中，天资卓越、能力出众者被符长山着重培养，成为他的辅佐者，追随者。

    “你的做法有些鲁莽。”

    青光浮沉中，那株怪异蘑菇轻轻晃动，像是在舒展身躯，熟悉的男声透过空气介质震荡传递，略显低沉：

    “面对不了解的事物，在不清楚它的特性、危害之前，应该及时退离，保证自身安全……”

    “是，我知道。”

    符阳边点头边重新走入屋子，一步步接近那片氤氲青光，一点也不在意对方的话语中隐含的训斥意味。

    随着逐步接近对方，他神情开始和缓，甚至变的从容。

    符长山已经归来，整个武道会及附属势力就有实质性的支柱、奠基，这让他近日内心中涌现的彷徨、迷茫倏忽而散，不剩一点痕迹。

    “说一下这两日发生的事情……”

    光彩收敛中，红色蘑菇逐渐扭曲为一个中年男子形象，他宽额头，瘦脸庞，眼眸灰褐黯淡，脸色苍白，近成病态。

    “族主，你的伤……”

    符长山斜倚而坐，未做任何遮掩，呈现出直观可见的虚弱，这般状态，与符阳记忆中的那个形象一点也不符合。

    “性命无碍。”

    见符阳神态焦灼，目光关切，符长山语气和缓下来：

    “只是需要用更长时间恢复。”

    说完这句，未等符阳开口，他以一种叹息般的口气多解释了句：

    “这次妖族变乱中，有更高的、超出符境层次的强者参与，我不幸被高位阶战斗余波淹没，还遭遇追杀，险些陨落。”

    居然这般凶险，强如自家族主这等符境武者都险些死去……

    符阳脑海嗡鸣动荡，嘴巴张开，神情凝固下来，暂时忘记了自己接下来要说什么，做些什么。

    过了好一会儿，他才从这个消息带来的冲击中恢复。

    这个时候，符阳看到坐于主位的符长山脸色俞发苍白，像个死人。

    族主很疲惫……心下闪过这个念头，他当即放弃进一步询问对方受伤的细节，转而回答之前的那个问题：

    “一位疑似符境的神秘武者来到武道会，做出了一项威胁性调查委托，目标与‘江炎’前辈有关。

    一位对武道会，对您抱有敌意的女性符境武者曾来试探，这被江炎前辈解决。

    江炎前辈下达了两个委托，分别是调查夜槐地域的高位阶怪异及探查南炎州巨灵社的详细情报。”

    随着符阳的话语说出，符长山眉头不由微微皱起，神情变的凝重。

    “只是短短两日，竟涉及了两尊符境，涉及了巨灵社……”

    ……

    ……

    仙花街。

    徐赣趁着夜色，快步走入一处灰白色二层建筑，来到二层的某个房间，见到了正俯案整理某些事物的严右。

    随意打了个招呼，他直接说道：

    “今日的行动很顺利，仙花街附近的三个小帮派都已经被我收服，这些成员虽然多是普通人，但数目却很多，足够我们前期的计划展开了。”

    “很好。”

    严右弯腰从脚下抱起一叠纸页，放到桌上，将其中一张递给徐赣：

    “这是明日的任务。

    这需要我们麾下所有成员，利用各自渠道，将它们流通到各种地方，最终遍布夜槐每一个角落。”

    接过纸张，徐赣低首望去，见到了这上面的完整内容：

    “搜集可靠的怪异情报，具体报酬为……”

    放下纸张，徐赣轻轻颔首，轻叹一声：

    “以我们现在掌握的力量，占有的层次，即便将这些内容全城流通，恐怕也不会有太多收获，另外还要考虑某些虚假的情报。”

    “这只是一个方面的尝试。”严右小幅度的点头，并不反驳对方的话，而是顺势说道：

    “这个尝试不需要付出太多，只是给某些人、某些势力一个印象。”

    他止住这个话题，转而说道：

    “过了明日，我们三人分头行动，拜访周围势力，要尽快融入这里，组建新的关系。

    其中，各世家，帮派，郡守府，学派，靖夜司，夜槐军……

    这些都是我们的目标，是我们消息渠道的重要部分。”

    自三人决定暗中追随江炎后，便通过某些“以理服人”的手段陆续将仙花街的凡人帮派收服，打算建立起一个势力，一点点构建起服务于自身的情报渠道。

    到了今日，所有准备已经就绪。

    笃笃！笃笃！

    这个时候，楼梯口传来脚步声，这让正准备进一步讨论的二人闭上嘴巴，同步转首看向屋门处。

    杭山打开房门，看见屋内一片橘黄，看见了被这光彩晕的变成同样颜色的两位好友。

    “你们回来了。”

    这位穿着黑色长袍，踩着皮靴，存在感一直不高的男子自然走入屋内，来到一张空荡椅子跟前坐下，自顾自喝了一通茶水后，加入了两位好友再次开始的讨论。

    这二人在讨论新势力的名称，但没有达成一致。

    “神秘探求会？

    你们觉得怎么样？”

    ……

    PS：多谢“小小的嫩草”的打赏，多谢支持，原早成舵主。

