
　　沃尔的金色长剑最终被因塞克特原封不动的抛了回去，准确的说是大力投射回去。

　　长剑被沃尔手掌阻挡，但依然刺破了沃尔的右肩。

　　“说起来，虫族的血统还真是好用，即便是这样的伤势也可以轻松愈合。”

　　沃尔说着将肩膀上的长剑拔了下来，附近碎裂崩飞的金色铠甲碎片仿佛受到某种力场牵引纷纷回归复原，伤口内部也生长出肉芽不断蠕动。

　　短短几个呼吸的时间，沃尔的肩膀便已经恢复如初。

　　沃尔看着因塞克特，脸上露出一丝玩味的表情道：“我还以为您会将这把长剑留下，看来被您发现了。

　　不过实话实说，森林中的植物、史莱姆就是依靠这种东西作为养分，可是您进食植物、史莱姆就不会有什么负担，有时候您还会直接吃土，土里就充满了这东西，而且很多时候您都会直接将动物、怪物什么的直接生吞，那些家伙的肚子里可都残留着……

　　所以说……”

　　沃尔说了一会儿最终停了下来。

　　随着他的话语，一开始因塞克特还有点愤怒的意思，不过很快因塞克特的情绪便平静下来，他的话语已经无法再扰乱因塞克特丝毫。

　　沃尔感慨道：“骑士的心境果然不是那么容易动摇的啊，尤其是您这样的骑士。”

　　因塞克特疑惑道：“你的性格究竟是怎么变成这样的？”

　　沃尔的性格是目空一切、狂妄、邪恶的结合体，瑟拉斯的则是隐忍、低调以及恶毒的组合，因塞克特实在想不通，为什么沃尔会变成这么一个毒舌+恶心人的玩意。

　　沃尔轻笑道：“您猜呢？”

　　回应沃尔的是——没有回应。

　　因塞克特不再理会沃尔，而是将长枪对准谪仙无名。

　　【极枪术·九倍速】！

　　【虚空潜行】！

　　黑色雾气不断蔓延，因塞克特的身体开始消散，仿佛一滴墨水掉入了清水之中，在黑色的烟雾蔓延扩散的过程中因塞克特已经融入了虚空。

　　谪仙无名的身后，若隐若现的烟雾出现，一支黑色手臂与巨大的长枪陡然凝实，汹涌的斗气出现在枪尖之上。

　　长枪颤动，一道巨大十字斩击不断压缩，由近三十米逐渐压缩成十米、五米、一米、半米，最后变成了一个小点。

　　一个汇聚了大量能量的小点！

　　正是因塞克特的拿手枪技[十字点杀]！

　　描述起来虽然有一个明显的过程，但从因塞克特瞬移到无名身后，到因塞克特施展出[十字点杀]只是一瞬。

　　然而就是这么一瞬的时间，因塞克特同时发动了另一套攻击。

　　在无名的正前方，因塞克特的身影凝实，随着长枪舞动，十三道黑色的斗气斩击已经将无名的笼罩。

　　【新月斩击·十三】！

　　十三道弧形斩击形成球体形状的牢笼，封锁了无名所有退路，至于那记隐藏在后方的[十字点杀]，则代表着绝杀攻击。

　　当然，这个绝杀并不是真的绝杀，只是试探，也是因塞克特面对强敌的一贯做法。

　　攻击转瞬已经结束。

　　十三道斗气斩击命中了无名的身体，无名的体表出现了一道琉璃色的能量层对这些斩击进行阻隔，虽然最后琉璃色的能量层因为攻击破碎，但是无名的身体并没有受到任何损伤。

　　在宝瓶印的作用下，无名的仙躯已经变成了坚硬纯粹的琉璃，仙体的防御要比能量层的防御强的多。

　　倒是那记[十字点杀]取得了成效，不仅轻松破开了琉璃色能力层，更是破坏了无名的体表。

　　有些类似手指按向橡皮泥，在无名的后背出现了一个人类食指粗细的小坑，在小坑附近还出现了一些裂纹。

　　不过很快，无论是坑洞还是裂纹都已经被琉璃填充。

　　“防御倒是不错，比你我都要强上许多，不过行动有些迟缓，恢复力也只是差强人意，如果只是这样的话，就只能作为靶子了。”

　　沃尔出现在因塞克特身旁，对无名刚刚的表现进行点评。

　　很快，沃尔发现了什么道：“看样子他似乎要是使用一些后手了，您不去阻止他吗？”

　　因塞克特没有回答，只是静静的看着无名结印。

　　沃尔笑道：“其实我也这么想的，如果只是发挥这样的实力，实在是太无趣了。”

　　……

　　……

　　“这是两个疯子。”

　　从因塞克特施展五重分身融合，变身为【混沌骑士王】形态之后，无名就停止了夺舍因塞克特的想法。

　　因塞克特这样的实力，如果是巅峰时期的他自然可以轻松夺舍，但现在他的实力远远不够。

　　倒不是实力不如对方，夺舍不是比斗，他的实力必须要远远强于对方才行。

　　现在的他只是比对方的实力强上一些，这样的实力自然是无法完成夺舍的，倒是战胜对方不算困难。

　　但是如果战胜对方，必定令他的仙体产生巨大的消耗。

　　所以此时无名的想法只有一个，那就是尽量避免战斗，保存仙体的力量。

　　在遭受因塞克特的攻击之后，无名便开始快速结印。

　　“内缚印，洞悉人心，思维无限。”

　　【九字密印·心】！

　　“智拳印，无拘无束，裂空。”

　　【九字密印·裂】！

　　与之前一样，无名再次结了两个印。

　　内缚印让无名的额头生长出一颗全新的眼睛，这个眼睛可以观看到敌人的攻击意图，并可以让他的思维、反应速度变快。

　　智拳印则让无名的身体爬满了如同图腾一般的脉络，让无名的身体变得轻盈速度大幅度提升，并能在虚空中穿梭。

　　无名的身体隐入虚空，下一刻出现在交战的沃尔与因塞克特上空。

　　是的，就在刚刚，沃尔的长剑与因塞克特长枪碰撞在一起，再次发生了激烈的火拼。

　　无名也没有探究两个疯子为什么打架，继续开始结印。天籁小说网

　　“日轮印，天地万物平齐，元素交融。”

　　【九字密印·齐】！

　　随着日轮印的凝结，无名身后宝瓶印的琉璃光环上方又多出了八个小一些的光环，这些光环散发着神秘的气息。

　　无名的双手并没有停下，不过结印的方式与之前有着明显的差别，这一次无名并没有继续施展九字密印。

　　“厚如地，形如风，侵如火，润如水，地水风火，以造作一切之色法，空！”

　　虚空中凝聚出了一个不知名的巨物，饶是因塞克特进食过各种各样的食物也从未见过这样的东西，甚至不知道怎么去形容。

　　看起来好像很坚硬，又好像是一团棉花一样，仔细观看又好像是一堆沙土，然后再仔细观看又好像什么都没有。

　　这个巨物有着封锁空间的效果。

　　当因塞克特与沃尔意识到的时候，他已经与沃尔一同被压在了这个巨物之下，至于谪仙无名已经向着西边逃之夭夭。

　　几个呼吸过后，因塞克特与沃尔成功脱困。

　　沃尔看着无名逃离的方向露出饶有兴趣的表情，因塞克特则化身【原始形态】品尝无名赠予的不知名食物，这一次他终于尝到了味道。

　　沃尔笑道：“实力倒是不错，但是没有什么战意，实在是有点可惜，您看起来一点也不着急，看样子您可以找到他的踪迹吧？”

　　因塞克特道：“嗯，如果他没有留下这块东西，我倒真不一定能感应到他的方位……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百五十三章 谪仙逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 