    周恒王气的直跺脚。

    猛然一合体期的人站了出来。

    “陛下，且让老夫去试一试。”

    随后直接飞出。

    “斩——。”

    千米剑锋横空落下。

    “翁——。”

    咸阳城立刻亮起一道光幕。

    “轰隆隆。”

    千米剑锋被这道光幕挡住了。

    “什么？这...好强的防御力。”

    这时，另外一渡劫期的人过来了。

    “散开，让老夫来。”

    “弥天大手印。”

    一掌按下，宽约百米的手印直奔防御法阵。

    “这下看你还不死？”

    轰隆隆。

    尘埃落定，然而咸阳城依旧是稳如泰山。

    “不可能，怎么会这么强？”

    随后，上来数十人，至少都是合体期。

    “大家集结法阵，全力一击。”

    大周作为王朝，怎么可能没有战阵呢？

    数十人光芒大作，一道恐怖的气息出现。

    麒麟大殿，乌子仲微微一笑。

    “切，就你们还想打败咸阳城的防御？痴人说梦。”

    轰隆隆。

    一道恐怖的光柱直接打在了咸阳城的法阵上，但是依旧是没有任何作用。

    “怎么会这样？好强的法阵啊。”

    周恒王也是看到了这一幕，气的浑身颤抖。

    “来人，传朕命令，所有人集结法阵强攻。”

    落到地面上，千万之众汇合成了不同法阵。

    然后通过实力高强之人连通起来。

    下一瞬间，五光十色的光芒释放开来，千万以上的修道者，把全部的灵力汇聚到了一起。

    周恒王猛然抽出了宝剑，来到了上方。

    顿时，周恒王便成为了这庞大法阵的输出口。

    “给朕斩。”

    恐怖的光芒四射，原来周恒王手中的乃是极品灵宝。

    一道长达数万米的恐怖剑光，直接从星河落下。

    携带着恐怖的气势直奔咸阳城。

    “我的妈呀，估计扛不住吧。”

    乌子仲吓了一大跳，这还是第一次看到修真界的大规模战斗。

    始皇帝也是捏出了汗。

    “兔崽子，扛得住吗？”

    “没...没问题。”

    轰隆隆。

    地动山摇，防御法阵不断地摇晃。

    “糟糕，狂不住了。”

    阵眼之上的所有人顿时感觉到了胸口一闷，一口鲜血吐了出来。

    “陛下，扛不住了。”

    “陛下，法阵要破了啊。”

    始皇帝着急了。

    “兔崽子，赶紧想个办法。”

    法阵上方，恐怖的力量还在灌注，防御法阵已经岌岌可危。

    周恒王见状，立刻欣喜。

    “快，给朕加大灵力，一举破掉对方的乌龟壳子。”

    话音落下，千万大军再次加强了灵力的输出，周恒王周身暴涨，实力直接跳过了渡劫，直逼大乘期。

    一道更加恐怖的剑光从遥远的星空之上落了下来。

    “你大爷的，老虎不发威，你当我是病猫啊？”

    乌子仲愤怒了，猛然手中法诀打出。

    “翁——。”

    埋藏的百万极品灵石开始释放了。

    防御法阵原本的摇晃，在这一刻变得坚定起来。

    光幕的浓郁程度也是变得越来越浓烈。

    “轰隆隆。”

    仿佛山洪爆发，又仿佛末日来临。

    周恒王的这一击狠狠地打在了防御法阵上面。

    方圆千里都被打得千疮百孔，恐怖的群山直接被拦腰斩断。

    大量的生灵在这一剑之中被泯灭。

    可以说，咸阳城为中心，方圆千里直接形成了一道巨大的深坑，咸阳城就这么孤立的屹立在中央。

    镇国王府好在有着柳树妖的保护，以及阵法的加持，算是勉强保住了。

    大周上千万的将士也是停留在虚空之中。

    “不可能，这...这还没破？”

    周恒王气的差点跌落下来。

    麒麟大殿，乌子仲也是一阵后怕，刚刚系统提示，就这一击，已经耗费掉了三十万极品灵石。

    果然战争烧的就是钱啊。

    “王八蛋，他么的太憋屈了。”

    手中法诀立刻捏动。

    “他么的，你们打了半天，现在也该轮到老子了吧。”

    攻击阵法被激活了。

    “老赢，你来当主阵之眼。”

    “好。”

    始皇帝没有丝毫的犹豫，立刻拔出了太皇剑。

    “嗷——。”

    浑身上下气运金龙盘旋，太皇经猛烈运转。

    这一瞬间，咸阳城的攻击大阵立刻变成了条条金龙在咸阳上空盘旋。

    始皇帝的虚影猛然变大，千米之高，直接冲破了防御法阵。

    周恒王看到这一幕之后也是吓住了。

    “这...法相天地？这不可能。”

    始皇帝一声暴喝。

    “周恒王，打了这么久了，你也接朕一招。”

    太皇剑猛然举起，天空之上的那道虚影也是举起了太皇剑虚影。

    “皇道龙气。”

    一剑指出，一头恐怖金龙长达万米，直奔大周千万将士。

    “不好。”

    周恒王大骇。

    “快躲开，快。”

    “嗷——。”

    一声龙吟，皇道龙气从天而降，直奔周恒王。

    “轰隆隆。”

    地动山摇，恐怖的龙身快速压了下来，力量何其庞大。

    逃得快的人直接被这一恐怖的气息压得当场吐血。

    逃的慢的人直接被皇道龙气碾压成粉碎。

    始皇帝傲立虚空，巨大的虚影君临天下。

    太皇剑更是闪烁着无尽的金色光芒。

    “嗷——。”

    真龙霸体，环绕在始皇虚影周边，就连整个咸阳城也是被真龙环绕。

    攻防一体。

    “这，好强的攻击。”

    周恒王傲立在虚空上，一脸不可思议的看着始皇帝。

    “你到底达到了什么修为？这不可能，半年时间，你从一个凡人达到如今程度，这不可能。”

    能够发出这一击，在周恒王看来，始皇帝至少达到了合体期，否则绝对不可能有如此恐怖的攻击。

    但是殊不知，这都是振幅阵法带来的作用，再者，这可是系统出品，必属精品啊。

    还有始皇帝的太皇剑，以及皇道龙袍等等，每一个都加持了战斗力。

    如此一来，周恒王反而感觉到了害怕。

    麒麟大殿，乌子仲猛然一拍手。

    “打得好，老赢，就这么干他，干死他。”

    “兔崽子，谢了。”

    始皇帝也是神情激动。

    “他么的憋屈了这么久，今日终于可以扬眉吐气一把了。”

    “朕要是不把周恒王打得跟孙子一样，朕他么立刻去死。”

    虚空之上，始皇帝的虚影看着周恒王，眼神之中从满了恐怖的怒气和杀气。

    “周恒王，当日你欲要取朕性命，今日，朕就把你的命留下吧。”

    太皇剑再次动了。

    “不好，快逃。”

    周恒王立刻左拥右护之下朝着龙舟而去。

    其他大军也是快速后退，始皇帝这会儿惹不起啊。

    “哼，逃得了吗？”

    乌子仲一声冷哼，咸阳城的大阵攻击范围远不止如此啊。

