       第2268章  嘲笑月儿   
       “诊金的事先不用说，夫人稍等，让我先给王老爷看看。”

云若月说完，赶紧走向王老爷，看向他的膝盖。

   

       见云若月不提诊金，不像其他大夫一样开口闭口就是钱，王夫人对她的好感更深了。

   

       一看到王老爷的膝盖，云若月的心底便是一惊。

   

       王老爷的膝盖肿得又高又大，上面有几个洞，洞里还流出黄褐色的脓血来，看着还真像个人头。

   

       见云若月惊住，杜回春忙道：“云大夫，这就是人头疮，你年纪轻，恐怕没见过。

来，我给你看看它的介绍，这书上有。”

   

       说着，他把一本医书递给云若月。

   

       云若月本不需要看医书，就知道如何治，但见杜回春把书递了过来，她便接过来，想看看书里的介绍。

   

       谁知一打开书，她就发现上面大多是生僻的繁体字，她只好指着几个不认识的字问杜回春，“杜大夫，请问这几个字怎么读，它们是什么意思？”

   

       话音一落，全场静默。

   

       有人正在喝茶，听到这话，突然喷了出来，“不会吧，这神医连字都不知道，就这样还是神医？”

   

       “那你知道奥特曼吗？”

云若月无语地问。

   

       “奥特曼？

奥特曼是什么鬼？”

那人疑惑道。

   

       “连奥特曼都不知道，你有什么资格嘲笑我？”

云若月冷声道。

   

       那人老脸一红，陷入了沉思，他周游列国多年，看遍名山大川，绞尽脑汁都想不出来这个奥特曼是什么鬼！   

       看来他还需要多学习，才能掌握更多的知识。

   

       这时，杜回春赶紧上前告诉云若月那几个字是什么意思。

   

       云若月看了眼书中的内容后，道：“王老爷这病和书上记载的一样，的确是人头疮。

这个病的确是疑难杂症，用杜大夫之前开的中草药的确没办法治。”

   

       “切，这就是神医的水平？

云离，你说的这些我们早就知道了，你能不能说点有用的？”

一个姓刘的大夫不耐烦地道。

   

       “刘大夫说得对。

云离，你到底有没有水平，能不能治，别整这些有的没有！”

   

       云若月扫向众人，是一脸的自信：“这病的确难治，一般人的确治不好！不过，别人治不好，不代表我不行。

对别人来说这是不治之症，但是对我来说，这只是小问题！”

   

       这些人瞧不起她，她就要狠狠地打他们的脸！   

       众人听到这话，顿时哄堂大笑。

   

       “哈哈，不会吧？

他连脉都没号，就敢说这种大话？

谁给他的勇气？”

   

       “这小子竟敢在我们面前吹牛，瞧他这模样，说不定他的神医称号也是吹来的！”

   

       “医术不行还敢吹牛，他根本就是沽名钓誉，大放厥词。”

   

       “俗话说，嘴上无毛，办事不牢。

王老爷，你别信这个江湖郎中，说不定他就是个骗子，想骗你们钱！”

   

       “闭嘴！”

见这些人在嘲笑自己，云若月突然怒喝一声，眼里浮起阵阵冷意。

   

       “哟？

你们听到了吗？

他竟然喊我们闭嘴，他凭什么？

他算老几？”

之前那个姓刘的大夫突然拍着桌子怒道。

   

  
