    场面一片混乱，人为财死，鸟为食亡，稀有怪物的稀少程度，仅次于黄金怪，掉落出来的东西也是相当好的，甚至有可能是传说品质的好东西，而且有很大概率出现一些非常稀有的任务物品，指引玩家去完成一些高阶任务。

    没想到这些人都这么狠，只要谁抢装备就被杀，要不是聂凡及时阻止她，恐怕她连闪烁都闪不出来，雪嫣心惊地想道。

    一个魔神公会的盗贼捡了东西，开启潜行准备开溜，旁边几个战士身体一横，替那个盗贼遮挡，眼看着东西就要被他们得手了，聂凡突然一个恶魔闪击，出现在了那个盗贼的背后，一爪子印了上去，嘭，一个一万七千多的伤害，直接秒杀。

    聂凡没来得及捡地上的装备，几道魔法呼啸而来，聂凡一个猛扑，避开魔法的攻击，到了另外一个盗贼的身边，又是一爪子拍了上去。

    血饮注意到了人群中央的聂凡，要不是聂凡，他起码已经有两件装备到手了。这个德鲁伊实力不简单，而且好像还有意针对他们魔神公会。

    “秒了他！”血饮冷哼了一声，几个法师的火力同时集中在了聂凡的身上，嗖嗖嗖，几道魔法激射了出去。

    感觉到几道魔法朝自己激射而来，聂凡一个遁迹消失。

    就在这时，狂风驭龙突然从旁边冲了过来，嘭嘭嘭，将魔神公会的几个战士撞飞了出去。

    挂掉的玩家越来越多，一个又一个，片刻功夫，五六百人居然已经挂掉了六七十个，中央蝶妖掉落的装备还是好好的，因为这里各大公会的人都有，相互制衡，魔神公会一时间也占不到多大便宜。

    狂风驭龙干掉一个魔神公会的战士，在队聊里沉声道：“一定要拿到那个德鲁伊的联络方式，地上的装备可以不要，但一定要联系到他！”一个高手和几件装备，孰轻孰重？从刚才聂凡出手的表现看，聂凡绝对是一个顶级高手，而且有意跟魔神公会过不去的样子。

    现在魔神公会大有席卷邦廷帝国之势，绝大部分公会都加入了魔神公会，剩下的一些公会，比如鹰魂，比如黑龙，又比如他们仲裁者，都坚守得很辛苦，但是彼此之间距离又太远，虽然有经济上的合作，但无法真正地联合。

    他们需要联合一些高手，一起抵抗魔神公会，这将是一场旷曰持久的战争。

    聂凡的表现，吸引了他的注意，不过聂凡隐匿了名字，战况太激烈，他甚至没来得及跟聂凡说上话。

    混战依然在继续，聂凡悄无声息地突然出现在了几个魔神公会的法师中间，一个能量震爆出手，嘭嘭嘭，三个法师倒在了地上，另外有五个法师反应及时，用闪现逃开了，嗖嗖嗖，一道道魔法朝聂凡激射而来。

    五个法师刚刚落地，其中三个法师被地面上突然生长起来的嗜血蔓藤给捆绑住，嘭嘭嘭，一个个五六千的伤害从他们的头上飘了起来，他们很快地倒在了地上。

    聂凡开启法术豁免，冲进了一众法师之中，疯狂地杀戮，目光锁定了前方的血饮，移动速度快若奔雷，朝血饮冲去。

    一个个魔法落在聂凡的身上，但是无法造成任何伤害。

    看到聂凡朝自己冲了上来，血饮心头一惊，聂凡开启了法术豁免，几乎是所有法师的克星，他一挥法杖，只见地面上突然长出了一朵巨大的血色之花，张开血盆大口，朝聂凡扑了上去。

    血噬之花，物理攻击非常强大的一个技能。

    这血噬之花来势很猛，聂凡此时几乎没什么逃跑技能了，他身体迅速地幻化成一头狂暴黑熊，朝血噬之花迎了上去，一掌拍下，嘭，一个两万多的伤害从血噬之花上面冒了起来。

    血噬之花足有六万多的血量，嘭，它也命中了聂凡，聂凡的头上飘起了一个三千多的伤害。

    这个效果令血饮有些吃惊，血噬之花一般情况下是能秒人的，对一般玩家甚至能造成两万多的伤害，但对聂凡居然才三千多。

    趁着聂凡被血噬之花纠缠住，血饮退出了很远，他浮在空中，高声道：“这位朋友，我们魔神公会跟你有仇？你为什么一直针对我们魔神公会？！”

    聂凡又连续两个拍击，把血噬之花拍得四分五裂。

    “抢装备而已，各凭本事。”聂凡低沉地道。

    “如果你肯露脸，地上的装备都归你，让我知道你是谁，是敌是友，我自能分辨。”血饮举着法杖，一条条血蛇围绕他盘旋飞舞，散发着惊人的威势，“如果我们素无仇怨，我们魔神公会愿意开出让你满意的价格，邀请你加入我们公会！”

    初期能飞的玩家并不多，血饮开启浮空，一般近战单位就攻击不到他了，而他可以尽情地释放魔法。

    “就算我不露脸，地上的装备也是我的。至于加入魔神公会，你们先打得我心服口服再说。当然，你们要是仗着人多，欺负我这种独行玩家，那我也没话说。”聂凡淡淡地道。

    血饮脸色微微一变，聂凡居然说不露脸，地上的装备照样是他的，还真是狂妄！他猜测着聂凡的身份，假如聂凡真是一个独行高手，那与之树敌是很不明智的举动，如果能把他招揽进公会，那魔神公会就又多了一个高手。高手都是有傲气的，魔神公会若是凭人多打赢聂凡，恐怕聂凡也会不服气，若是单挑，聂凡实力很强，他也无法确定能不能赢。

    这样一个高手，也不知道是从哪里冒出来的，不过读才之剑里面隐藏的高手很多，碰到一两个也很正常。

    “那好，今天抢装备，大家各凭本事，以后若是有机会，我会找兄弟单挑，到时候兄弟若是输了，那就加入魔神公会，如果兄弟赢了，我血饮愿以一件史诗级物品做赌注！”血饮放下豪言道，他心里自有一番计较，自己是魔神审判的会长，魔神审判正曰渐壮大，他手下的会众曰渐增多，用不了多久他就能把聂凡拉开，到时候再比，聂凡绝对不是他的对手。

    “这可是你说的，我们什么时候比？你说话算数？”聂凡看向血饮道。

    “两个月后！”血饮道，“我以魔神审判会长的名誉发誓，说话算数。”

    “好，两个月后，我们一决胜负！以今天的视频为证！”聂凡道，一件史诗级的物品，血饮还真是大方，这两个月，血饮的实力肯定会有所增强，但自己也不会在原地止步！假如自己把大魔王的身份亮出来，不知道血饮还敢不敢夸下海口！聂凡已经成功转职大魔王了，只需要去学几个大魔王技能实力就能暴增数倍，而血饮，现在才是三阶辉煌法师而已，他至少要再往上提升一个等阶，学上一些四阶魔法，才勉强有跟聂凡抗衡的实力，人类世界的晋阶，可不像恶魔晋阶那么快，血饮想要两个月提升到四阶还是很有难度的。

    “不过朋友总得留下一个名字，否则我怎么找你？”血饮看着聂凡，淡淡地道。

    “冥夜！”

    “是你。”听到聂凡的话，血饮眉毛一挑，聂凡的名字他还是知道的，听血刀提起过，聂凡虽然跟歃血为盟关系密切的样子，但也只是合作而已，并没有加入歃血为盟，聂凡一直是一个神秘的独行玩家，“如果你输了，我希望你能遵守约定，加入魔神公会，和歃血为盟一刀两断！”

    “如果我输了，我会的，但你也要先赢了才行。我劝你还是先准备好一件史诗级的装备，别到时候交不出东西来！”聂凡道，他把赌约申请了主脑公证。

    收到聂凡传过来的赌约，血饮签上了自己的名字。

    赌约生效！

    看到聂凡和血饮签下赌约，一旁的狂风驭龙沉思片刻，对下面的玩家们喊道：“仲裁者公会所有玩家听令，地上的装备我们不要了，跟魔神公会的人拼了，杀一个算一个！”

    仲裁者公会的三四十个玩家一起扑向了魔神公会的人。

    狂风驭龙自有自己的一番打算，他这么做，首先是帮聂凡，送给聂凡一个人情，其次，聂凡跟血饮签下了赌约，万一输了，魔神公会就又多了一名高手，现在把装备留给聂凡可以增强聂凡的实力，虽然可能没什么用，但也算是略尽绵力。

    反正仲裁者公会跟魔神公会之间，只有你死我亡一途。

    聂凡看了一眼冲向前方的狂风驭龙，挥起巨掌拍死了几个玩家，给雪嫣发消息：“雪嫣，抢装备！”

    只见一道流光闪过，雪嫣到了聂凡的旁边，捡起了一件装备。

    几道魔法朝雪嫣激射了过来，聂凡身体一错，挡在雪嫣的前面，嘭嘭，挨了两道魔法，这些魔法对他才五六百的伤害而已，根本不够看，他挥起巨掌又拍倒了另一个刚拿上装备的玩家，雪嫣又一个闪现，拿起了那件装备。

    猛扑！

    聂凡纵身猛扑，靠近了一个战士，又是一掌挥下，嘭，又是一记秒杀。

    （未完待续）

