    “自然是逃！”

    宗守嘿然一笑，答的是毫不含糊。//www.  //

    他才不会说自己那只小土狗，不但是麒麟，更是有着麒麟王族之血。

    但凡是六阶道兵，配套的功法与甲胄坐骑息息相关，缺一不可。

    若真是遣了那紫麟焰枪骑出来，那么这次道灵穹境的乐子可就大了。

    “你这个人——”

    水凌波虽对此早有意料，可见宗守答的如此干脆，毫无半点犹疑羞愧，仍不由是一阵无语。

    最后只能是叹息一声，螓首微摇着道：“若咱家是那元梦子，无论多大代价。哪怕是拼着身陨之险，也必定将你斩于中土。绝不容你活着回去！”

    “可惜师妹不是！”

    宗守也未在意，双眼眯起，再次看向那道灵穹境所在的方位：“如今就看那位元梦子前辈，到底会如何抉择？”

    此时日已西沉，似乎等的不耐，宗守轻笑一声，再次出声，音传千里。

    “午时至今，已有半日！尔道灵穹境之人，难道是都已死绝？还是想做那缩头之龟，不敢应战？”

    清朗之声，远远荡开。可感应到距离数十里的虚空界外，一阵气机暴乱。

    可在片刻之后，却又平复了下来。

    宗守再次悠悠一叹，这道灵穹境，看来是打定主意，不肯出来了。

    里面数万穹境门人，看来都是些没卵蛋的。道灵穹境之内没有动静。不过熟悉之后，那周围不远处。却传来几声应和之声。

    “国君好气魄！一人独挑穹境，令道门总山只能闭门自守。这万载以来，是唯你一人！

    “血剑妖君，盖世无敌之名，君上当之无愧！”

    “这道家之人，素来都是如此无耻。如今脸面都要了，如之奈何？”

    “畏强欺弱。血性全无！若道门那几位至境玄尊，知晓他们后辈是如此无能，却不知会如何感想？”

    “国君快意恩仇。本人佩服！如此壮举，当浮一大白！可惜这时日不对，否则定要寻国君把臂言欢。痛饮一场！”

    几道雄浑之声，震彻天际，不断回响，满蕴嘲意。

    宗守却撇了撇嘴，懒得与这些人说话。

    这时候死命的贬低道灵穹境，火上添油，分明是意图叵测。

    他不愿去管，却也不想理会。

    几十里外的穹境，这时终有人在这些言语刺激之下，忍耐不住。强冲了出来。

    四十余人，其中还有两位灵境，遁速而是快极。

    而那壁垒之外，也隐隐可觉，那躁动的气机。是越来越多。

    宗守眉头一挑，一声冷笑。蓦地一剑，挥斩而出。

    把那身前空间，强行破开折叠。当血红剑光，穿梭而去的刹那，十几道银点。也附于其上。

    在数十里外，血红色的剑气，只是稍稍一闪。一个灵境修士的身躯，就在半空断落！

    十几点银光，则是四面八方而飞散而去。其中五只圣火银蚁，以肉眼难及之速，围绕着另一灵境，一个旋绕。那四肢头颅，就蓦地与身躯分离。恰好是五刀！快到了极致——

    而其余十几道银色流光过处，亦是血肉飞散。几十名穹境弟子，无论修为高下，都是瞬时身亡。

    而后所有的银点，都猛地回缩，依附在那血色剑影之上，再次穿空而回。

    这时穹境之内，才有数百种灵法，凌空轰至。不过却已姗姗来迟，十八只银蚁，此时都已经回到宗守的身旁，旋绕飞翔。

    整个数百里方圆之内，顿时是一阵死寂。

    此处之人，多已猜知这些人的结局。却绝未想到，相隔几十余里。宗守也依然能一息之，将那四十余人，在瞬间杀戮，陨落的如此之快。

    而那穹境之内，那本来近乎暴动的气息，也再一次平静了下来。

    宗守则仍旧将那无名剑，插在身前，怜悯的看着远处，那几十具尸体。

    ——这些人，实在是可怜。被人稍稍挑拨一下，跑出来送死。

    旁边的水凌波，这时则是一声叹息。

    明知似宗守这样的人，若无足够的准备，有着不下于八十位的灵境同心合力。那么出来的人再多，也是送死。却偏偏还是跑了出来，真不知该说他们是无谋，还是鲁莽。

    更为这道灵穹境的情形忧心，连门人弟子都已控制不住，可见这里面的局面，已经恶化到了何等程度。

    这一次，只怕真是要被宗守得逞。

    而周围数百里，也再无讥诮之声。只不时有几道阴阳怪气之声响起，却已无人理会应和。

    似乎方才那些出言之人，也不愿继续再用言语刺激下去，使更多的道门精英，葬身在宗守剑下。

    于是这片空间，是再次沉寂无声——

    ※※※※

    百里之外，元梦子不知何时，已经再次到了那高崖之上。

    同样是在俯视着远处地面，那几十具尸骸，眸子里全是心痛之色。

    这些人，本该是道灵穹境的精英，也是未来道门真正可以依靠的支柱。

    然后此时，却只能毫无声息的，躺在那里。尸躯冰冷，许多人甚至连一盏魂灯都无法留下。

    一思及此，元梦子是须发激荡，袍袖飘舞。眼眸之中，则是挣扎不已。

    方才那道血色剑光，犹在眼前。以他的手段，本是轻易就可破除——

    可自己今日，到底要不要出手？

    若是坐视不理，只能是任由这宗守，在穹境之前耀武扬威。

    可若出手，那么他元梦子。只需稍慢一线，就有陨身之危。

    别人不觉，他却能知，那敖坤的意念，一直是游荡界外。

    一线杀机，始终是牢牢将他锁定。稍有些动静，就能感应。

    此人实不愧是上古孽龙！仅仅出世数载。似重光那等两千余年的圣境，居然也是重创于其手。

    至于另一位，此刻亦被压制。动弹不能。

    他元梦子，倒不惧陨亡，最多几万载后。重新再来。

    舍去这身修为，也无不可。

    只是冒着同归于尽的风险，诛杀此子，又是否值得？

    心中是踌躇不定，那体内一应气机，也是随之动荡不安。

    片刻之后，元梦子的眸光，却是渐渐坚凝。

    ——此竖子，今日不除，则必将是道门心腹大患！

    为其冒些许风险。又有何妨？

    哪怕只是为这惨死他眼前的几十位弟子，他元梦子也不能不出手，为他们讨个公道！

    身后空间，忽然一阵动荡。晴明那窈窕的身影，出现了在元梦子身后。娇俏的脸上。全是焦灼之色。

    “师伯！穹境之内，还请您出面震慑一番。如今已经群情汹涌，不少门人，已经管束不住！”

    语音急迫，这时候出去，只是送死而已！根本无济于事——

    那元梦子闻言是眉头一挑。接着却反是欣慰一笑。

    “我道灵穹境弟子，原来还有些血气。不全是只那些只知争权夺利，懦弱惜身之辈。”

    晴明顿时怔然，有些不解的看着元梦子。

    话是如此不错，可这热血却也要看时候。

    她自己，其实也恨不得杀出去，与那宗守一战！

    哪怕是死，也要让人知晓道门的血性。可道门未来，却更需种子，需要支柱。

    这般想着，晴明正要开口劝。却见元梦子，又蓦地一拂袖。

    “由着他们闹便是，也用不着去劝。那宗守身陨在即！只需半刻，自可见分晓！我若能安返，自然一切都好。若是不能，晴明你可以三代弟子身份，先代执穹境。”

    晴明听得是一头雾水，而后就间身旁空间，一阵崩塌。

    眼前的景象，也骤然转换，再张开眼时，已经到了穹境之中。

    先是错愕，接着是一喜一惊。

    莫非元梦师伯已经准备出手？稍后又是否能安然退回穹境？

    那后面一句，分明就是在交代后事！

    那孤崖之上，元梦子却又一阵迟疑。

    其实若要保万无一失，最佳之法，就是穹境之内再有些动作，以分那宗守之心。

    旋即又哑然而笑，岂能忍心那些门人弟子，为此而亡？

    元梦子，也不屑！

    蓦地一根银针，插在正眉心处。而后十几道银光，要陆续刺入到头部要穴。

    那魂念激增之时，一张卷轴也从他袖中抛出，竟是化成一个百丈大小的阵图，落在脚下。

    而后那磅礴意念，也凝聚如针，贯空而去。

    几乎同一时间，百里之外。正闭目养神的宗守，也只觉眉心，是一阵此痛。

    稍稍晕迷之后，整个人，就落入一片白色的空间。

    全是雪白，毫无瑕疵。

    “这是——幻觉，梦境？”

    只是一瞬，宗守就知这是那元梦子，已然动手。

    此时身处梦境之中，却不知接下来，会是何等样的手段？

    深呼了口气，宗守就使心中情绪，彻底平复。

    知晓这一击，若能撑过，则元梦子多半陨落。若撑不过，自己则必无生机。

    下一刻，就见那元梦子，从前方远处，往这边遥遥走来。

    随着此人步伐，周围大量的白色，都被染成了浓黑。

    然后那墨色汇聚，化成了一只只身形庞大的狰狞巨兽。

    “魇镇之术？”

    宗守心中微沉，此人所用是非邪术，却将四方邪灵魑魅，引入梦中。

    今日即便他能撑到最后一刻，也多半要被这些邪灵妖魔所趁，轻则理智全失，重则元魂覆灭。

    然后下一刻，就觉自己肩膀上，多了一个东西。

    不用看，就知是啸日那只小土狗儿。

    此时在对面，那元梦子也同样微现意外之色。只见那宗守身周，有着一丝丝白气萦绕。

    不知是何物，却莫名的令他，有种心悸之感。