    “文若言之有理！”刘擎重复了一遍，但做足了内心戏的他还是转而说道：“但是，我怕要你失望了！”

    刘擎突然的转折令荀彧也有有些意外，便问道，“为何？难道是主公还不想成家？”

    “倒不是因为这个，此事无需隐瞒，我途径圉县之时，结识一女子，我与她互生情愫，所以……文若是否觉得我过于儿女情长了？”

    “此乃主公私事，荀彧不敢妄言，何况男欢女爱，乃人之常情，我倒是羡慕主公，自己有选择的权力。”

    荀彧的婚姻就是正儿八经的政治婚姻，而且所娶对象还是宦官之后，他明白荀氏欲拉拢刘擎，欲以姻亲相结，本质上也是一种政治婚姻，只是他认可刘擎，所以才格外赞同。

    “既然主公无意于此，今晚寻个借口，不去赴宴即可。”荀彧立即转换了立场，以一个幕僚的身份给出专业建议。

    “那荀采……”

    “既然此事未曾谈起，也就没有尴尬一说了。”荀彧笑道，“不过我也好奇，谁家女子，有这般福气，能得主公青睐！”

    “你猜猜！”

    荀彧一寻思，“圉县，莫不是蔡琰蔡昭姬？”

    刘擎给荀彧比了一个大拇指！

    “主公这是何意？”

    “牛逼！”刘擎道。

    牛逼？意思是没有问题，那就是自己猜对了，荀彧想。

    “主公好眼力，蔡昭姬之才名，远胜我妹，虽蔡氏这几年势微，但其父女二人在文坛雅艺领域的声名，可是愈发响亮，主公，明日出发，我有一物相赠！”

    “哦？何物？”

    “家父遗我一卷《国风》古卷，我不喜此物，主公回圉县，正好用来取悦昭姬，你命我打造的那双铁戟，也已经完成。”

    我说眼下不娶你妹，你竟然还送我东西让我去取悦别的女子，荀彧，你这样不怕你妹知道吗？还是你怕日后被蔡琰得知你荐妹之事，先行人事？

    刘擎站在原地，拍了拍荀彧肩膀，“文若啊文若，与你相处数日，我感觉完全不用带脑子，离开了你，我可怎么办！”

    “主公放心，荀彧相信，再见之日，不会太远！”

    ……

    翌日，赵云十一人如期回到阳翟，同时还带了张曼成人头回来，还带回了带走的那一袋钱，赵云还说，少了一把，贿赂城门守卫了。整的刘擎有点无语。

    子龙你不怕沉么？太守库房咱还有三百万钱呢！

    刘擎已经整军完毕，临走前，携赵云，张郃，郭嘉，甘来一起祭拜了阵亡士兵，而后开拔东进。

    沿途顺利，三日后，刘擎抵达圉县，到达西门时，见田丰令兵士上千，列阵相迎，行伍交错，煞是威风！

    田丰身后是县令等一众大户，刘擎远远瞥见，蔡琰也正在其中，翘首相望。

    另外，还有一人，身姿伟岸，立于田丰身后，足比田丰高出一头。

    典韦！

    刘擎心中窃喜！

    引马上前，待到接近众人时，下马快步小跑过去。

    田丰见主公这般行事，顿觉一阵胸闷气急。

    这么多人看着呢！

    能不能有点主公威仪！

    到底还是年轻啊！

    无奈归无奈，到底是咱主公，他都跑过来了，自己还能站着不动么，田丰摇着头，迎了上去，见刘擎微微扬起双手，田丰也抬起了双手去接。

    然而！

    两人失之交臂，交错而过。

    田丰顿时愣在原地，刘擎继续向着田丰身后跑去。

    从刘擎出现在视野里开始，蔡琰的目光就在其身上没有移开过，看着他以威猛之姿纵马上前，看着他以洒脱飘逸的动作下马奔来，再看着他伸出了双手，跑向军师，又错过了军师……

    难道！

    蔡琰的双手紧紧拽在一起，手心不知不觉已经沁出了热汗，他难道，他难道要……

    一想到众目睽睽之下，如此羞涩的画面，蔡琰的脸顿时红到了耳根，他羞涩的低下头，不敢再直视那道身影，只是心中不停的冲着自己嘀咕：准备好，准备好……

    然后时间一息一息过去，她想象中的事情并没发生。

    当她再度抬起头时，竟然看到了刘擎跑向了身旁的壮汉。

    蔡琰紧拽的双手猛然松开，又不知所措的藏到了身后。

    “典韦！你是典韦！”刘擎脸色洋溢着笑容，语气兴奋，并不停打量着眼前的高个壮汉。

    “我是典韦！”

    “典韦好！我以前就喜欢选典韦！”刘擎语无伦次的说道。

    听到刘擎说出喜欢二字时，蔡琰仿佛听到了心碎的声音。

    “来！把铁戟拿过来！”刘擎冲后面嚷道。

    两名骑兵一起抬着一只箱子，吃力的搬了过来，将木箱“嘭”的一声撂在地上。

    刘擎打开箱子，箱内露出一对银白短戟，在阳光下熠熠生辉，在刘擎的高要求下，工匠通体打磨了戟身，所以呈现出银白之色。

    短戟一出现，典韦的目光就再也无法挪开，呆呆的看着刘擎一手一支将它举起。

    虽然分量十足，但以刘擎60多的耐力还是轻易的将之举起，在典韦面前摆了个自以为威猛的姿势。

    “怎么样，喜欢吗！”刘擎冲着典韦道。

    “不知为何，见到此戟，很是高兴！”典韦吞了吞口水，张目看着刘擎手中的铁戟乱舞，他馋啊！

    “来，你来试试！”说着，刘擎径直抛了过去。

    典韦寻了个角度，一手一支，稳稳的接住，凌空挥出两下，破空声呼呼直响，典韦整个人的气势顿时抬升了一个层次。

    这种感觉，就像拿到了长枪的赵云，这便是本命武器的威力吧！

    “喜欢吗？此戟送给你如何！”

    “真的吗？你为何要送我这个！”典韦奇怪的问，最近遇到的人都好生奇怪，先是声称能帮他脱罪的人，后面来到圉县，又碰到一个每日复读那几句话的田丰先生，现在，又冒出一个看着大人物一般的人，亲切的要送他这对宝戟。

    “典韦，快见过我家主公！”这时，终于回过神的田丰走过来道。

    “你就是我一直想见的大英雄！我的活命恩人！”典韦退后两步，纳头便拜。

    刘擎刚要上去扶，却被田丰一把拉住，并冲他摇了摇头，意思是由着典韦来。

    蔡琰满是困惑的看着眼前的情景：看不懂他们在干什么只是觉得大受震撼。

    还有一丁点多余。

