
　　看到眼前这一幕的时候，所有人脸上的表情全都凝重起来，他们根本没有想到最终事情会变成这个样子，原本以为林羽跟眼前假面之王的战斗绝对会持续一段时间的，毕竟是这样势均力敌的战斗，那么很有可能会有几天时间来完成。

　　但是很显然林羽的实力跟他们想象当中的是完全不一样啊，这个家伙凭借一己之力，竟然真的差一点就将假面之王给秒杀了呀。

　　这种情况可以说是跟他们之前想象当中的有着很大的不同啊。

　　如果说之前对于自己的实力还有着绝对自信心的话，那么到了今天这一步，就是真正意义上的感到基本头疼了，他根本不知道接下来这个少年能够给自己带来怎样的惊喜，在这个时候的假面之王，只是想要抓紧时间撤退。

　　“现在知道害怕了，所以才会在这个时候选择逃走的吗？不过已经太晚了，既然是你已经落到了我的势力范围之内，那么接下来的你是根本不可能逃走的！”

　　林羽早已经是看穿了眼前这个家伙心中的想法，所以在这个时候根本不会放过随着此刻的假面之王。

　　既然是已经决定出手，那么在这个时候便要在最短的时间内将这个家伙给收拾掉。

　　“哼，你这个小子倒是真的，展现出一些让我感到非常意外的实力，不过凭借你这种手段，想要在这个时候让我再说，道理还是想的太过简单了，莫非你真的以为我就会这般动作，什么事情都没有发生过吗？”

　　假面之王冷笑一声，看着眼前的林羽，这个家伙刚才这一刀实在是太过恐怖，即便是此刻的假面之王，也绝对不敢正面对抗。

　　他原本以为凭借自己的这点本事还是能够将眼前这个少年给收拾掉的，但是当刚才林羽展现出那种可怕实力的时候，他在这一刹那间就清楚的明白自己是想的太过简单了。

　　这个家伙可绝对不是靠着自己现在这点本事能够对付了的、M.23sk.com

　　以这个家伙的实力水准，在这之后可能还有更大的惊喜等待着自己呢。

　　所以在清楚的意识到了这一点的时候，此时此刻的假面之王根本没有任何的犹豫，他知道自己只需要有那么一瞬间的犹豫，眼前这个少年便会以短暂的时间将自己直接斩杀掉，如此一来的话之前所做的一切可就都是浪费时间了，他当然不希望看到这样的事情发生，所以在这个时候变只能是抓紧时间离开现场。

　　至于在这之后还有可能发生什么其他的问题，这就跟他已经毫无关系了，原本以为只是一件很简单的事情，但是并没有想到此刻的林羽竟然能够展现出来这款强大的实力，这样的一个少年不得不承认真的是在很多方面已经是让他们感到非常头疼了。

　　只不过面前的假面之王想要逃走，但是林羽可是不准备给这个家伙机会的，此刻如果让他逃走的话，那么接下来的所有计划就都会陷入巨大的麻烦当中。

　　因为这家伙的性格很有可能会在很短暂的时间之内就觉起来一大批军队，到了那个时候问题自然也会变得更加麻烦，则克的小妹当然不希望看到这样的事情发生，所以便在这个时候觉得这是将眼前的假面之王给困在了这里。

　　刀域！

　　他的力量到底还是非常强大的，虽然眼前的假面之王也不是那么好惹的，不过此刻的林羽跟之前可是完全不同的一个概念，他的实力大为增长，并且在这一段时间当中领悟了很多手段之前只是剑道上的领悟，但是现在他在各种武器上面的应用早已经是达到了一个非常娴熟的地步，其中最为强大的便是自己手中的这长刀。

　　所以在这种状态之下，眼前的这个家伙自然是非常难以从他的手中逃走的，这一样的状态就像前面张小光这里逃走的可能性几乎是没有。

　　假面之王发现自己此刻已经被完全笼罩在岛屿之内的一刹那间，也很清楚的明白，眼下这个家伙是根本不准备放自己离开这里了，他本以为林羽会对自己手下留情一些，但是现在看来，这家伙完全沉浸在自己的想法，最终而在这之后等待他们的将会是什么，恐怕没有人能够说得明白了。

　　“臭小子，看你现在这个样子是准备将我斩尽杀绝了，难道你就不准备放我一马吗？他若有朝一日你进入到虚空世界当中有我的相助，对你而言会更加轻松一些。”

　　无论之前说什么非常嚣张的话，都是到了今天这一步讲的内容，自然也就不能像是之前那般了。林羽展现出来的实力已经足够强大，并且在这个时候可以说是真正意义上的，能够将它斩杀掉此刻的假面之王，倘若还要在这里中算的话，那么等待它的便，只有死路一条。

　　为了避免这样的事情发生，他刚才在这里的时候选择换做另外一种方式跟林羽谈判了。

　　原本想着林羽能够给自己一点机会，这样一来的话他也算是能够找到一些生机，但是看着林羽的样子，似乎这家伙在这个时候已经是做好了准备。

　　“我们不会真的是要看到这一幕发生了吧，虽然我知道林羽的实力非常强大。但是他不会真的能够将眼前这个可怕的对手给秒了吧，这家伙毕竟好歹也是一方强者，如果就这样被杀掉了，是不是有点太过儿戏了？”

　　看着眼前这个场面的时候，肖成吉不经意间说出这样一番话来，他也不知道接下来会发生什么，但是给他的感觉好像林羽下一秒钟真的要将假面之王给干掉一半，这家伙是真的有这样的实力了吗？

　　在场的其他几个人此刻全都沉默下来，虽然说听起来好像不太可能实现这一件事情一样，但是他们很清楚的明白，倘若这样的问题如果是放在林羽身上的话，那么这个家伙还真的有可能做到这一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十九章 你还能给秒了？免费阅读。https://xs.23sk.com 