    圈内，成长老问道：“林文，你说实话，这到底是哪来的？”

    林文道：“就是从爆炸现场中的一块金属碎片中找到的。”

    “找到的？”

    四位长老互看了一眼。

    叶长老问道：“小林啊，你知道这是什么吗？”

    “好像是洗衣粉。”

    王长老忽然道：“没事了，你回去吧。”

    林文出去后，四位长老脸色阴沉下来。

    沉默了一会，叶长老说：“这必然和长山郡没有关系。”

    王长老说：“只可能是秦刚，铀粉的丰度已经超过60%了，这还是混有起爆粉的数据，他的进度这么快，却没有向帝国军部报告。”

    成长老点点头：“那这次的袭击，真的是未知的秦家势力组织干的。”

    “没错。”徐长老说：“新式的炸弹应该是秦刚的试验品，但试验肯定是失败的，应该是炸弹的结构出了问题，这是未引爆的一部分。”

    四长老不约而同的沉默下来，他们知道，回去之后又有一个巨大的麻烦了。

    王长老说：“那这项指控跳过去吧。”

    三位长老都默认了。

    ——

    帝国镇守使很快撤离了，会议继续。

    但四位长老绝口不提刚才之事，只就一些鸡毛蒜皮的事情随意询问了一下，就算完成了长老的质询。

    然后是自由质询，等到评议会的官员和总督府的官员大吵一架后，成长老宣布投票。

    林文这次没犯傻，直接给自己按了个红。

    投票结果很快出来。

    76票赞同；71票反对；57票弃权；

    赞同票远远低于50%。

    无须长老投票，指控直接不成立。

    官员们发出满足的叹息，好像看了一场无比精彩的电影一般。

    评议会的官员都是垂头丧气，赖俊成更是心中只剩下了恐慌，他知道，如果他这样回去，只会剩下暴尸荒野的命运。

    总督们纷纷来道贺：“恭喜啊盛总督！”

    “恭喜恭喜，这样都能过关！我感觉要不几年，又要出个南天王第二了。”

    “完了。”中州总督王伯安一拍大腿：“我感觉我又要备上几箱速效救心丸了。”

    但也有总督沉默不语，脸色不善。

    只有长老们神色漠然，仿佛只是发生了一件微不足道的小事而已。

    正当他们准备继续会议时，忽然之间，评议会的席位上一阵骚动，不少人都激动地站了起来。

    林文眺目望去，只见一个瘦削的老头，身穿黑色和青色相间的牧师样长袍，在一众随从的拱卫下，缓步从侧方的通道进来。

    他左手握着金色的和平鸽提灯，右手提着纯白的天平，仿佛艺术雕像从殿堂中走下来了一般。

    “诸位长老，诸位总督，诸位官员们，你们好，我是最高评议长于忠贤，我代表最高评议会，来参加这场联席会议。”

    官员们一齐站了起来，热烈鼓掌。

    总督纷纷躬身示意，长老微微点头，林文端坐椅中。

    ——反正藏在人群中也没人看到。

    只有他后方的官员面露怪色。

    于忠贤的侍从接过他手里的装饰物，他本人则来到评议会的席位前，抬头望向台上的四位长老。

    五个人都神色漠然，仿佛冰冷的雕塑一般。

    片刻之后，于忠贤开口说道：“我以最高评议长的名义，发动弹劾令，要求召开特别弹劾会议，弹劾长山郡郡长林文。”

    会场里死一般的寂静，资历小一点的官员，还不能明白发生了什么，而但凡老一点的官员，都只剩下了目瞪狗呆的表情。

    总督们也安静不下来，盛怀轩冷冷地盯着于忠贤，思维已在急速转动。

    弹劾令和特别弹劾会议都是最高评议长的特权，作用就是在必要情况下，弹劾某些重要的帝国高官。

    这也是帝国级高官在非会议期间，唯一的控制手段。

    这个特权初衷就是为了在紧急情况下制约他们，阻止其在错误的道路远走越远，其设立之初的目标就是总督级以上的帝国高官。

    当然，没有任何一项法令或特权能在时间的迁移下保持初衷。

    这个特权，早就成为了最高评议会最大的杀手锏，因为它甚至可以弹劾长老，虽然从来没有人这么做过。

    但是。

    有但不用，和没有不能用，是两种完全不同的概念。

    正因为其超乎寻常的地位，最高评议会极少把它拿出来使用，只让它作为威慑对手或自保的工具。

    上一次使用弹劾令，已经是三年前的事情了。

    而现在，弹劾令不仅重出江湖，还史无前例的在会议进行期间弹劾。

    其弹劾目标，也是史上官职最低的官员。

    一个郡长。

    沉默在会场中流淌，过了好久，成长老才冷冷地开口道：“你，确定吗？”

    于忠贤悠然答道：“确定。”

    “好，联席会议正常议程中断，特别弹劾会议开启，总督级以下的官员全部退场。”

    哗啦啦一声，官员们起身，纷纷向场外走去。

    即便他们很想参入到这一场史无前例的大戏中，但长老的命令不可违背。

    林文也随着人潮走了。

    还好幕僚长凌华月眼尖，看到一个熟悉的人影竟然也跟着他们一起向出口走去，怒喝道：“你走什么？？”

    林文反问道：“我是总督？”

    凌华月心脏病都要发了：“你是被弹劾者！你走了，他们弹劾空气吗？”

    林文笑道：“那不正好，让他们弹空气呀。”

    凌华月差一点就要暴毙了，还好盛总督喊了一声：“林文，回来！”

    林文耸耸肩，逆流走了回去，所有官员都为他让开一条路，行注目礼。

    前方，于忠贤已经获得了一个新的席位，在总督之前，长老之下。

    最高评议会的权能很高，它主要职责是评议、贬黜、议责、定罪帝国官员，监察百官，维护律法系统，领导审判机关、监察机关、治安机关、帝国安全机关、司法行政机关等部门开展工作。

    最高评议长是帝国级第二序列官员，仅次于帝国级第一序列的长老、大长老和超序的帝国皇帝。

    高于帝国级第三序列的总督，第四序列的本部部长、国政厅官员、元老院勋贵等。

    而在最高评议会的内部序列中，他也是竞争首席评议长的第一顺位。

    烈火烹油、权势滔天，就是于忠贤现在的状况。

