    第451章衙门口设立了投诉箱

    徐宝珠受虐待了不说，就连自以为掉进了福窝窝里的宋美娘，也尝到了凶残暴拳的苦头。

    娘俩三天不挨揍，两天早早地。

    一时间，胡家的左右邻居们，时隔一年之后，再次听到了胡家虐打媳妇时，发出的惨无人寰的凄厉哭嚎声。

    熟悉的味道，熟悉的配方，还是老拳加谩骂，以及不给饭吃，妇孺们留下的痛苦哀求，声声入耳，句句入心。

    这些邻居们真是不胜其烦，不胜其扰啊，便暗自商量了一通，就几个人结成伴儿，趁着胡老歪在外出差办事儿的机会，去了县衙。

    找了梁都头，向他反映了胡家极为残暴的所作所为，请他务必要跟县大老爷说说，这一天到晚的听着瘆人的惨叫声，他们还过不过日子了？

    梁都头很好脾气地安抚了这胡家左右邻居。

    然后告诉他们，这家务事，民不举官不究，你们说得就是这么回事儿，胡老歪家虐待他家的媳妇和继女，可你们不出面帮着要个说法，或者是她们自己来讨个说法，咱们就是有心想管，也无能为力啊，你们说，是不是这个理儿？

    几个邻居一听，心里凉了半截。

    梁都头说的，的确是这么个理儿，可……要他们出面状告胡老歪？那……他们胆子得有多大，才敢明面上得罪他？

    他们虽然怕惨叫声侵扰，但是更怕被人背后暗下刀子伤性命不是？

    胡老歪之所以大名没几个人记得，却都背后叫他胡老歪，那正是他本性就是胡搅蛮缠，长了颗歪心黑心，所以认识他的人，都背后叫他胡老歪。

    梁都头依旧面色平静地看着几个邻居，笑道，“你们大概很长时间没来衙门这边转悠了吧？难怪不知道呢，哪，来，都过来看看，看看这衙门口旁边，那有个铁箱子，看到了没有？”

    几个邻居不明白铁箱子跟他们有什么关系？就云里雾照的跟随着梁都头来到了衙门口，往左边左右两边一看，的确是各竖起一个坚实合缝带着铁锁的大铁箱子。

    “这是……什么东西啊？干什么用的？”不但几个邻居看不懂，就是渐渐围上来的行人，也都一脸的懵。

    梁都头就不怕麻烦地解释道，“这是咱们县大老爷想出来的妙招儿。就是咱们百姓们谁有冤屈，有被欺凌却惹不起的人，都可以写投诉信扔到这里。

    这边呢，对，就是右边这个，如果你们认为咱们衙门里，谁是真正为咱们百姓办实事儿，不苛待百姓，大公无私的，也可以写表扬信放到这里来。这回大家伙儿都懂了吧？”

    什么？这东西是……还能这么操作呢？

    围观的人，越来越多，都好奇地议论纷纷。

    有的说，这么整，是个好办法，对那些被人欺辱却不敢面对强权势力的，就可以写投诉信放到这里，到时候看谁还敢欺负人？

    也有的说，可拉倒吧，你写了投诉信，万一让那被投诉的人知道了，还不是照样背后给咱们使阴招儿整咱们？

    更有的人说，这衙门口天天人来人往的，谁敢靠近来？万一你写好了投诉信，被那个被投诉人看到了，怎么办？

    众人疑虑重重，各有说法。

    梁都头也不急，待他们都说完了，才道，“你们放心，这投诉信呢，大家伙儿可以匿名写，就是不用写你的名字，懂了吧？然后呢，咱们这里……会派一个公正无私的人来守着这个铁箱子，就不会怕人家知道，背后使坏儿了。”

    哦……这样子啊，如果是这样的话，还不错。

    那几个邻居听到这里，你看我，我看你，似乎都心照不宣，暗自有了打算。

    (本章完)

