    经过昨天的事情之后，何雨水在何雨柱面前老实了不少。

    因为昨天那个时候，何雨水已经清楚的意识到，何雨柱是做好打算要跟她分家的。

    这对依赖了哥哥十几年的何雨水根本无法承受。

    由于是周末，所以第二天何雨柱睡了个大懒觉，床头摆着收音机，一边听相声一边吃着水果，这小日子过的也是非常舒坦。

    何雨水起来, 主动的把他的脏衣服拿过去给洗了。

    经过了一场风波之后，她也变得成熟了不少。人生的大起大落，总是容易使人成长。

    秦淮茹一大早就起来忙活了，整个家里面，贾张氏基本上是不干什么活的。

    所以无论是洗衣服、做饭还是打扫卫生，都得是秦淮茹一个人来做。

    别看是周末，她一刻都不得闲着。

    见到何雨水过来洗衣服，秦淮茹赶紧笑着夸奖道：“雨水真勤快！好容易回家一趟还给你哥洗衣裳。以后谁要是娶了你这么好的媳妇儿回家, 那可真是家里烧高香了！”

    听到秦淮茹这么说，何雨水顿时高兴的脸颊儿绯红。

    不过想到昨天何雨柱对自己说的话语之后，不禁下意识的离秦淮茹远了一点儿。

    秦淮茹敏锐的发现了何雨水的异常，她眉头微微一皱，询问道：“雨水，昨天真是不好意思啊！因为我們家的事，让你跟你哥闹不痛快了。”

    何雨水连忙说道：“不不不，秦姐，这件事情不能怪你。是我太冲动了, 惹我哥生气。”

    她叹了一口气，对秦淮茹说道：“其实我知道你和我哥之间出现了一些误会。如果能好好解决的话, 我相信我哥会回心转意的。只是秦姐，对不住了，为了不惹我哥生气。可能以后我不能再帮你说话了。”

    她的眼神带着几分歉意。

    秦淮茹眼皮耷拉了一下，瞬间明白过来，何雨水一定是被何雨柱给制服了。

    自己原本最依赖的一个外援也拉了胯, 不免让她非常沮丧。

    不过很快她就露出笑脸, “没事儿，也怪我。这件事情跟你没有关系的，是我给你添麻烦了。”

    何雨水心中非常惭愧，觉得自己不仅没帮上什么忙，反而是帮了倒忙。

    她赶紧对秦淮茹说道：“秦姐你放心，虽然我答应了我哥，以后不掺和你们之间的事。但是如果你有什么需要帮忙的，我肯定会尽力！对了，再过半年我就能出来工作了。等我上了班，拿了工资，你们家有什么需要的尽管跟我提！”

    说起自己马上就能出来上班的事儿，何雨水激动的脸红红的。

    她觉得那个时候自己就成了独立自主的大人了，就算是跟亲哥说话也有了底气。

    秦淮茹眼睛深处却闪过一抹不屑，只是没有被何雨水发现。

    天真的何雨水觉得自己出来以后就能挣钱了，可她刚上班的时候挣得那点工资，连她自己的挑费都未必足够。

    还大言不惭的说要帮衬贾家，这就显得非常的幼稚。

    不过秦淮茹脸上还是露出感激的表情，亲切的拉着何雨水的手说道：“雨水，姐真的是……感动的不知道说什么好了。你真是我的亲妹妹啊！”

    说着又红了眼眶，一副泫然欲泣的模样。

    何雨水看到这一幕，心头的傻白甜属性又泛滥起来，连忙说道：“秦姐你这话说的，你就拿我当你亲妹妹又怎么样？”

    秦淮茹微微一笑，伸手把她盆里面的衣服都拿了过来，放到自己盆里。

    “姐没啥出息，比不得你这个大知识分子！只能帮你洗洗衣服了。”

    “姐，不用！”

    何雨水有些受宠若惊，被秦淮茹这么一通吹捧心里面也是有点飘飘然的。

    秦淮茹一边卖力的揉着衣服，一边笑道：“哎呀，没事！像我这种粗人就是干这个的。”

    何雨水不好意思的说道：“姐，你对我这么好，以后我肯定会报答你的！”

    秦淮茹眼睛一亮，嘴角露出了一丝微不可查的笑容。

    她洗着洗着衣服，忽然一脸哀求的望着何雨水：“雨水，既然你这么说，那有句话姐姐可就讲了。原本姐有一个请求是不好意思开口的，但是为了这一大家子里，我只好舍着脸来求你了！”

    何雨水愣了一下，“啊？”

    没想到这请求来的这么快，她有点懵了。不过一想到自己刚刚放出去的豪言壮语，而且自己的衣服都落入秦淮茹的盆里了。

    这让脸皮薄的她没办法把话收回来，只好硬着头皮，强颜欢笑道：“没事，姐你就说吧！能帮的我肯定帮！”

    秦淮茹一脸感激的望着她，“好妹妹，姐就知道你是个好姑娘！”

    她忽然叹了一口气，“其实，是我们家里面的粮食不够吃了。你知道的，之前你哥每天都会从食堂给我们家带饭，街坊邻居也会帮衬点，这才让我们一家五口能够勉强维持下去。可是现在你哥跟我产生了误会，不肯帮衬我们家了。”

    “棒梗和小当、槐花都小，尤其是棒梗，正是长身体的时候，饭量又大。我自己都舍不得吃，全留给了他们，但是几个孩子还是一天天的喊饿。我这个当娘的看在眼里，疼在心里。”

    “雨水，你看看，能不能借秦姐一点粮食？让孩子们不要挨饿啊？”

    秦淮茹也是没有办法，才把主意打到了何雨水的头上。

    以前何雨柱天天给他们家带饭，而且还经常送米送面的。所以虽然她的工资不高，家里还有五口人，但愣是把贾张氏养的白白胖胖的，三个孩子也能吃饱饭。

    可是何雨柱这边最大的供给断掉了，秦淮茹家的日子一下子变得捉襟见肘了起来。

    去找别人家帮忙？院子里也就一大爷肯帮点。

    不过一大爷虽然挣得多，可是钱都拿来存着等养老，也没有多大方。

    因此秦淮茹家吃饭的问题就犯了难。

    何雨柱跟她的矛盾越来越深，俨然是一副不愿意跟他们家产生一丝瓜葛的态度。

    而单纯善良的何雨水，就成了秦淮茹最好的选择。

