    “轰~”

    面对拒马，英勇的骑士骑着马高高的想要跳过去，然而，重甲骑兵负重太大，根本就跳不高，跳不远，只能够狠狠的撞到拒马上面。

    顿时连人带马都发出骨折的声音，重重的摔倒在地。

    但是他们并没有白白的牺牲，他们的撞击，将牢固的拒马给狠狠的撞动，紧随其后的其它重甲骑兵就可以很轻松的将拒马给撞开，接着犹如潮水一般朝着缺口向奥斯曼帝国大军攻击过去。

    面对如林的长枪，他们依然没有丝毫的退缩，狠狠的撞了上去。

    长矛重重的刺在他们的身上，并没有刺穿他们的铠甲，却是将他们直接从战马上撞下马，重重的摔下去。

    但是重甲骑兵强大、可怕的冲击力绝对不是吹的，奥斯曼帝国密集的阵型，几乎是在瞬间就被强大的重甲骑兵们给冲开。

    长长的十字剑闪烁着寒光，高高的挥舞，接着重重的落下，一时之间，奥斯曼帝国最前方的阵营，被冲的人仰马翻。

    在强大的重甲骑兵攻击之下，溃不成军，有时候这些重甲骑兵甚至于都不需要挥舞手中的十字剑，只需要依靠强大的惯性和冲撞力就足以将奥斯曼帝国大军的防御给冲击的稀巴烂。

    不过，奥斯曼帝国和欧洲人打交道也是不是一年两年了，一直以来都能够压着欧洲的骑士们，很显然对付重骑兵，他们也是有着自己的办法。

    大量厚实的盾牌组成盾牌墙，形成大量的通道，本能的这些重甲骑士和战马们都会向着没有阻拦的地方冲过去。

    一旦进入这些地方，奥斯曼帝国士兵们就开始利用长枪、钩刺、绊马绳、绞索等等专门盯着重甲骑兵们的战马下手。

    战马需要冲锋，尽管也有护甲，可是毕竟没有办法连战马的腿都保护到，面对来自地上的各种攻击。

    重甲骑兵们的战马顿时就遭殃了，一匹匹战马马蹄、马腿受伤，纷纷到底，将这些重甲骑士们重重的摔下来，仅仅只是这一下就足以要掉这些重甲骑士们的命，纵然是不死，也要摔的骨折，受伤。

    即便是不受伤，落下马的重甲骑士，很快就会被周围密集的攻击给杀死。

    除此之外，奥斯曼帝国这边的重甲骑兵蒂马尔西帕西、卡皮库鲁近卫骑兵团也是出动，这两种骑兵都是奥斯曼帝国突厥部族组成的重骑兵。

    他们继承了中亚、西亚地区重骑兵的传统，身披重甲、弓马娴熟，并且善于使用战锤、利斧、狼牙棒等破甲兵器，一向都是欧洲重甲骑兵们的噩梦。

    唯一美中不足的是这些重甲骑兵的爆发力和冲刺力相对欧洲重甲骑兵来说比较欠缺，这也是奥斯曼帝国大军这边没有用自己的重甲骑兵去进攻的原因，而是选择等待欧洲重甲骑兵们进攻过来。

    两种强大的重甲骑兵狠狠的碰撞在一起，力量与力量的碰撞，铠甲与铠甲的撞击，一时之间，火星四溅。

    “嘭~”

    然而，欧洲重甲骑兵们手中的十字架砍不开奥斯曼帝国重骑兵的护甲，可是他们手中的重锤、利斧、狼牙棒等却是能够对欧洲重甲骑兵造成巨大的伤害。

    铠甲能够防止利器的刺伤、割伤、砍伤，但对于重武器的防御却是并没有什么好的效果，强大的重锤之下，欧洲的重甲骑士们纷纷被锤落马下，利斧的劈开之下，铠甲都被崩开，露出了惊恐的骑士们，狼牙棒之下，英勇的骑士被砸的骨头粉碎。

    事实证明，重甲骑兵虽然强大，但并非是无敌的，在奥斯曼帝国大军一系列的操作下，欧洲人手中的这张王牌被死死的挡住，陷入了惨烈的杀戮之中。

    “呜呜~”

    不过欧洲人显然对此也是有所准备，伴随着阵阵的嚎叫声响起。

    在欧洲联军的两翼，轻骑兵开始加速发动攻击，这些身穿皮甲，或者是完全没有穿戴任何铠甲的骑士，他们极其的英勇，骑士的精神穿透云霄，十字旗在不断的飘扬，向着奥斯曼帝国大军狠狠的攻击过去。

    同时在后面，欧洲连接这边也是集中了大量的火炮，有欧洲人自己铸造的火炮，也有从大明人手中购买的火炮，数量多达几千门。

    “开火~”

    伴随着一声令下，滚滚的浓烟升起，震耳欲聋的炮火声响彻云霄，数不清的炮弹在天空之中呼啸，朝着奥斯曼帝国大军砸了过去。

    顿时之间，在奥斯曼帝国庞大的军阵这边出现了大量的伤亡，同时阵型也是出现了混乱，毕竟一颗炮弹砸下来的时候，人都会被砸成肉沫，炮弹在地上跳动，直接就带出一套血路出来。

    伴随着火炮的攻击，欧洲联军的步兵也开始发动攻击，步兵们有的扛着火枪，有的直接就是扛着长枪，组成马其顿方阵，伴随着鼓声，迈着整齐的步伐朝着奥斯曼帝国大军攻击过去。

    处在中间的区域这里，是欧洲连接的弓箭兵和盾牌手，在其中有着欧洲最为著名的弓箭兵，英格兰长弓弓箭兵，一个个拿着巨大的长弓，所使用的箭也是很长，踩着高傲的步伐，紧随战鼓的节奏向着奥斯曼帝国大军攻击过去。

    奥斯曼帝国大军这边，同样不甘示弱，两翼的西帕西骑兵也开始发动，针尖对麦芒，尖对尖，丝毫不怂欧洲人。

    这些西帕西骑兵，手持弯刀，犹如嗷嗷叫的狼群，不断的嘶吼着，拼命的催促自己的战马，速度越来越快，犹如汹涌的浪潮。

    同时奥斯曼帝国这边的步兵方阵也是开始向前进攻，长枪如林，弓箭兵、火枪兵紧随其后，密集的炮火也是展开了反击。

    双方之间的战争，很快就进入了白热化的阶段，各种各样的强大兵种相继投入战争，中军、两翼也是迅速的接触上，开始展开了惨烈的厮杀。

    “杀！”

    “杀光这些异教徒，蹂躏他们的女人，将他们的孩子当做奴隶卖给大明人。”

    飘扬的绿色新月旗下，奥斯曼帝国士兵发出了阵阵的怒吼声。

    奥斯曼帝国的军制和秦朝的军功制度很像，故而奥斯曼帝国的士兵作战极其的勇猛，只要在战场上立下功劳，土地、财富、女人、奴隶这些都不是问题，即便是奴隶，只要立下功劳，也可以很快就获得自由身，甚至于成为奥斯曼帝国的贵族。

    在这样的制度之下，奥斯曼帝国的士兵极其渴望战争，作战勇猛，悍勇无比，这也是奥斯曼帝国能够横扫四方的重要原因。

    “杀光这些异教徒~”

    “捍卫我们的土地和信仰~”

    “上帝与我们同在！”

    欧洲联军的战士们，同样在发出阵阵的怒吼声。

    尽管相比之下，他们并没有累死的军功制度，可是对于基督世界来说，信仰是非常重要的东西，特别是此时此刻，欧洲依然还没有走出中世纪的阴影，教会的影响力非常大，信仰是他们与生俱来的东西。

    奥斯曼帝国的入侵，让欧洲各国面临着巨大的危机，教皇的号召，信仰的力量，让这些欧洲人充满了力量。

    十字剑、十字盾牌、十字旗、十字项链还有脸上画的十字架，仿佛无穷无尽的力量源泉一般，让他们充满了战斗欲。

    双方之间的厮杀，极其的惨烈，血肉横飞，鲜血直流，在极短的时间内，大量的伤亡出现，鲜血不断的汇聚，形成了一个个暗红色的小水洼，然而又慢慢的汇聚成一条条小溪，最终汇聚到小河之中。

    黑色的泥土被鲜血染红，然后又被马蹄溅的飞起，天空之中的秃鹫兴奋的发出了阵阵鸣叫声，越聚越多，不断的盘旋。

    凄惨、痛苦的哀嚎声，战马的悲鸣声，铁器的交击声，还有那隆隆的战鼓声和炮火声，交织出这一幕惨烈的画卷。

    双方之间的实力几乎是旗鼓相当，一时半会之间，谁也奈何不了谁，根本就很难分出胜负。

    真正决定胜负的还是双方各自保留的力量以及手中的王炸，但双方都没有急着投入，而是在等待，等待一个合适的机会和时机。

    “欧洲人和奥斯曼帝国在冷兵器上面几乎是已经走到了巅峰，如果我们不是依靠强大的火枪，想要战胜他们，也是要付出惨重的代价！”

    在战场之外的一处山丘上，邓勇、熊翰骑着马，拿着望远镜观看整个惨烈的战场，不得不承认，欧洲人和奥斯曼帝国人在冷兵器时代都已经走到了巅峰。

    无论是在骑兵还是步兵又或者是弓箭兵上面，欧洲人和奥斯曼帝国人都很强大，强大的重甲骑兵，迅猛的轻骑兵，还有强大的步兵，这些都很强大，很可怕。

    明军如果没有进行军事改革的话，说实话面对如此强大的对手，恐怕也是很难打赢的，军事改革之后，也是注重火器，真正用冷兵器来战胜对方的话，恐怕也是要付出惨重代价的。

    “是啊，所以他们双方到现在都还没有投入火枪部队，显然都是当王牌使用了！”

    熊翰郑重的点点头，目光看向双方的后方，火枪兵开始出动了。

