    “时……时姜？”

    杨盼盼也被震惊到了，眼前剪了这么丑发型的人，真的是那个爱美又高傲的时姜吗？

    崔西元震惊过后，眼中闪过一抹厌恶的神色来。

    原本时姜也就这头发和脸能看了，现在打扮成这样，不男不女的，脸上还阴沉的很，更加的不讨喜。

    “行了，赶紧把东西收拾一下，跟我们走。要不是盼盼求我来救你，我才懒得跑这一趟。”

    不知道为什么，反正看到时姜把原本宝贝的头发给剪了，莫名的让崔西元心里很是不舒服。

    他说完，眼神懒得多给时姜一个，转身就走。

    只是，走出十来米后，却发现，时姜依旧站在原地一动不动。

    顿时脸上满是不耐烦，对时姜吼道：“你耳朵聋了呀？跟你说话，你到底有没有听到？”

    时姜却是看也不看他一眼，只是盯着地上已经牺牲了的大铁门，阴恻恻的说道。

    “谁让你踢我的门的？”

    这问话，让崔西元先是一愣，然后恼羞成怒的回道。

    “你都不住这里了，这门有跟没有有什么区别？时姜，我告诉你，别给脸不要脸，别以为现在还是你爹妈都在的时候。你记住，现在是末世，你再也不是时家的大小姐，容不得你耍大小姐脾气。我现在好好跟你说话，是看在我们也算是从小一起长大的份上，不然的话，我管你死活。”

    这话说的半点不客气，若是原身听了，恐怕得哭死，又或者会伏低做小的上去跟崔西元说对不起。

    可惜，时姜不是原身，所以崔西元想的，绝对不可能出现。

    在崔西元还想逼逼赖赖时，只觉得眼前一花，原本站在别墅客厅大门的时姜，不知怎么的就出现在他的前面，然后抬起一脚，就朝崔西元的心口踢了过去。

    等到崔西元发觉不对，整个人已经弓起来，直直的飞出去了。

    啪嗒一声，随着崔西元摔倒在地，五脏六腑都感觉移位了，大家伙才醒过神来。

    刚才发生了什么？

    时姜居然打了崔西元？

    不对，时姜怎么会打崔西元？

    也不对，时姜怎么可能打的过崔西元？

    要知道，崔西元现在可是异能者啊！

    除非，时姜也拥有了异能？

    想到这，所有人的眼神，齐刷刷的落在时姜的身上。

    妒忌羡慕各种眼神在时姜的身上刷过，时姜全当没看见。

    “你算个什么东西？就算我爹妈死了，你就能抖起威风，在我面前装X了？”

    时姜对着崔西元翻了个白眼，然后一脸傲气的怼道。

    “杨小姐，把你的狗套上狗圈攥牢了，别再让它出来乱吠乱咬，不然，几时让人打死了，都不知道。”

    怼完崔西元，时姜又朝一旁目瞪口呆的杨盼盼说道。

    崔西元被时姜这一脚踹的，整个人半晌都爬不起来，缓了好久，才晃晃悠悠的站了起来。

    捂着心口处，恨声对着时姜说道：“时姜，你别欺人太甚。”

    时姜冷哼了一声。

    “我就欺人太甚了，你又能拿我怎么样？你来找我，我就得感恩戴德的跟你走？更别提，你到别人家里，是这么踢门进去的？崔西元，你崔家的教养怕不是被狗啃了吧！”

    听到时姜这么说，噎的崔西元半句话都说不出来。

    他不是对别人没教养，而是对时姜习惯这样的态度了。

    从末世前就这般的不耐烦，现在时家都没了，他更加的不把时姜放在眼里了。

    所以，他对时姜的态度，比起末世前要更加恶劣几倍。

    在崔西元的心里，就算他态度再恶劣，时姜也不会下他面子，只会哄他开心。

    毕竟，她可是死心塌地的爱着自己呀！

    杨盼盼看着跟记忆中完全不一样的时姜，顿时陷入了惊疑中。

    难不成，时姜也重新回来了？

    要不然，无法说明，时姜为什么会突然这样的对待她深爱的崔西元。

    杨盼盼没开口，一旁的冯美华见崔西元受了伤的模样，又看杨盼盼居然不上前不去扶人，早就按耐不住了。

    连忙上前，扶住气得摇摇欲坠的崔西元，然后指着时姜骂道。

    “你这个女人，怎么这么没良心？西元好心好意的看在一起长大的份上来接你去安全区，你要不想去，那就不去好了，你以为去安全区是这般简单的事情吗？可你不光嘴巴这般恶毒，还踢伤他，你的心简直比毒蝎还毒。”

    时姜看了一眼这个脸有点长的女人，又看了看站在一旁抿着嘴满眼惊疑表情看着自己的杨盼盼，眉毛顿时一扬。

    “你谁啊？你家哪的呀？是不是住海边呐？管的那么宽？还你喜欢这狗东西？哟，看来还挺受欢迎呀！这位小姐，你喜欢狗，那是你的自由，可你在我面前嘚瑟，就得小心挨揍。我可不是男人，不会怜香惜玉。”

    说完，抬起脚来，假装拍灰尘一样的啪啪拍了两下，然后动了一下脚脖子。朝冯美华看了过去。

    原本跟着崔西元一起过来，还想劝说两句的众人，见时姜火力全开，逮谁怼谁的样子，顿时都哑了声。

    毕竟，刚才她踢崔西元的那一脚就能看出来，她指定不是普通人。

    崔西元这样的一个异能者，都被踢的这么惨，他们要是掺和进去，还不知道会被打成什么样呢！

    冯美华没想到，居然没一个人帮她开口，听完时姜的话后，脸孔涨得绯红，要是可以的话，她恨不得自己就是那怪物，扑上去对着时姜那细长白嫩的脖子用力咬上一口。

    可同样的，她也不敢再出声说话。

    万一这个疯婆子说的是真的，上前来揍她的话，那可怎么办？

    崔西元也不是傻子，刚才只是脑子一时没转过来。

    等时姜说完她说的话后，崔西元的眼中虽然还带着恶毒的神色，可嘴里却已经软和了下来。

    “时姜，既然你不想去安全区，那就算了，我不勉强你。不过，我得提醒你，现在我可是有异能的人，不光我有，安全区很多人都有。要是跟我们住一起，你肯定就不用担惊受怕有怪物。”

