    刘恒说完之后，直接闭上了眼睛，现在的他，浑身上下几乎已经没有了任何的力气。

    只剩下心中一点执念，至于能否挨到刘登回来，甚至就连他自己都不知道。

    而刘登手持金牌令箭，一路畅通无阻地走出了宫门，刚一出宫门就看到顺子他们一个个在寒风中瑟瑟发抖。

    自己的那辆豪华马车如今正停在宫门口，看到刘登出来，顺子顿时就迎了上来。

    “大王，您怎么这个时候出来了？”

    “废话少说，本王也是一言难尽，准备出发，顺着官道一路往睢阳而去！”

    梁王竟然带着大队人马，一路之上，他自然只能选择官道。

    虽然不知道梁王现在具体到哪儿了，不过应该就离长安不远。

    “大王，您不回去了？”

    顺子挠了挠头，没弄明白刘登这到底是做什么？

    “派个人回去说一声，就说本王找王叔有些事情，完事之后，立刻就回来！”

    “诺！”

    吩咐完了一切之后，刘登直接上了马车。

    顺子手持令牌在前面开路，刘登的护卫随行在侧，一行人直奔城外而去。

    夜幕深沉，刘登的马车行驶在坑坑洼洼的官道上。一路上的颠簸，让刘登难以入睡。

    在大殿上的时候，刘登光想着打感情牌了，现在才彻底的冷静下来。

    凭借着自己的三寸不烂之舌，真的能够让梁王放下执念吗？

    其实刘登的心里也很没有把握，但是现在这个时候他却不得不尝试一下了。

    不过刘登的心里多少还是有些信心，至少梁王不会伤及他的性命的。

    回想起皇宫里面发生的事情，刘登现在才会感觉一阵的不寒而栗。

    虽然那些人并没有出现，但是刘登还是感觉到了那大殿之中潜藏的杀机。

    对自己，皇帝尚且如此，更何况是现在带着大兵汹汹而来的梁王了。

    窦太后一个女人都能够赐死自己的亲儿子，更何况是文帝了。

    以刘武现在做出来的事情，这要是换个人的话，恐怕早就已经死了十几次了。

    刘登越想越是烦闷，这心里总感觉堵得慌。

    默默的从马车的暗格里掏出了一坛子酒，这是平时给张十三准备的。

    对于这种烈酒，刘登一般是不愿意尝试的，可是今天他却忍不住想要喝一点。

    人生在世，总有许多不如意之事，古人说，何以解忧，唯有杜康！

    可是事实证明，别说是杜康了，就算是五粮液也没办法解了刘登心头的郁闷。

    喝了酒之后，刘登靠在马车的车厢上，总算是迷迷糊糊的睡着了。

    “大王前方五里，发现梁王殿下的行踪！”

    等到刘登再次睁开眼睛的时候，已经是几个时辰之后了。

    官道上人烟稀少，这里几乎都已经出了长安地界。

    灰蒙蒙的天空看起来似乎是要下雪了，呼啸的北风吹在脸上，几乎就像是刀割一样。

    “扎下营帐，我们就在这里等候他们！”

    反正梁王是奔着长安城去的，刘登干脆决定就在这里等候着梁王的大驾。

    睢阳之战，梁国虽然损失惨重，可是缴获也甚是丰富。

    经过了这段时间的练兵之后，梁王手中的那些军队可算是鸟枪换炮了。

    他带在身边的这两万人，更是精锐中的精锐，这些人全部都是经历了睢阳之战的敢勇之士。

    他们身上穿着的战甲，全部都是刘等支援过来的板甲。手中配备的武器，也全部都是刘登提供的横刀。

    经过了这几个月的苦练之后，他们身上已经有了天下强军的影子，无论行走坐卧都已经甚有章法了。

    “尔等何人，敢在此处堵塞官道！”

    果然刘登这边刚刚扎营完毕，梁王的先遣已经到了。

    “回去告诉你家梁王殿下，就说代王刘登在这里等候多时了！”

    看着他们身上清一色的板甲横刀，刘登的心情没来由的有些复杂了起来。

    “参见代王殿下！”

    几个士兵对视了一眼，赶忙翻身下马行礼。

    刘登的威名，那可是他麾下的将士们在战场上一刀一刀的杀出来的。

    更何况睢阳之战，若不是刘登率部来援的话，他们还不知道到底要死伤多少人呢。

    对于这份恩情，梁国上下的军民其实还是很感激的。

    “好了，起来吧，你们速速去回禀吧，就说本王在这里迎候王叔多时了！”

    刘登的心里充满了郁闷，现在这个时候自然不想跟他们在这里多磨什么嘴皮子。

    说完之后直接挥了挥手，回到了旁边的帐篷里。

    虽然是出门在外，不过刘登的这些亲兵们携带的东西甚是齐全，硕大的帐篷里架起了四五个火盆。

    顿时，就让这冰冷的帐篷里温暖了许多，火盆里燃烧的银须炭几乎没有任何的烟气，反而散发出淡淡的香味儿。

    从马车里拆下来的矮几，现在正放在帐篷正中，喝剩下的那半坛子酒，现在就被刘登摆在了矮几上。

    几个梁国的士兵也不敢耽误，留下两个人在这里等候之后，剩下的人翻身上马，快马回禀梁王。

    “你说刘登在前面等我？他带了多少人马？”

    听说刘登在前面，梁王的心情有些复杂。

    他已经做好了应对周亚夫或者是栾布的准备，可是没想到来的居然是刘登。

    “回禀大王，代王殿下只带了几十个护卫，身边并没有看到其他人马！”

    那士兵赶忙低声的说道。

    “传令下去，大军扎营！本王去看看到底是怎么回事？”

    刘武犹豫了一下，若说这天下人之中，他最不想面对的除了太子也就是刘登了。

    无论是从哪方面来说，刘登对他这个王叔绝对都是够意思的，反而是他这次做出这种事情来，实在是有些陷刘登于不义的味道。

    “大王不可！事情都已经到了现在的地步了，这位代王殿下肯定是来为太子做说客的，殿下可千万不要因小失大！陛下的身体一日不如一日，殿下要是再在这里耽误下去的话，恐怕太子就要登基了！”

    梁王的话音还未落，那铁面人已经赶忙上前阻止。

    “那你说怎么办？难不成他特意在这里等候半天，本王还要避而不见吗？”

    梁王有些丧气的将自己手中的马鞭，直接丢在了地上。

