    太阳刚刚落幕，气温立马骤降，许多人的鼻涕眼泪都冻在了脸上，但东南西北四个城门仍旧围了不少的人。

    虽然第一团的人和灵州府衙的人，已经给他们保证了许多次，但这些人就是不肯回去。

    没办法，李承乾只得下令，在百姓聚集处生起篝火，同时，多支起几口大锅，保证热水供应。

    要不然，就这天气，那真的会冻死人的。

    ……

    “怎么样，没出什么事吧。”

    魏征冻得不停地流着鼻涕，对着李承乾行完礼后，直接扑到了火炉旁。

    “殿……殿下放心，都安置好了，没……”说着说着，魏征就连打了好几个喷嚏，缓过来之后，才接着道：“老人和女人孩子，都打发回去了，一些老弱之人，臣也偷偷给他们先行兑换了。”

    魏征办事的确妥当，李承乾松了一口气。

    要不是现在城里的银元不够，他早都连夜开始兑换了，这些百姓，有时候是真让人头痛。

    唉……

    李承乾叹了口气，令人连忙给魏征上了碗姜汤。

    几口热汤下肚，身上的寒气立马被驱散了出来，魏征看了眼李承乾，问出了一直困惑好几天的事情。

    “殿下铸钱，是在三里营？”

    “是”李承乾点了点头，如今也没必要再隐瞒了，直接道：“当初孤发现此事之后，便下令给西部公司属下的研究院，令他们研究铸钱之模板，而后便开始了铸钱。”

    “铸钱之金银，也是西部公司出的？”

    “是。”

    一听这答复，魏征神情立马变得庄重，起身恭恭敬敬行了一礼。

    “殿下受老臣一拜！”

    魏征连行三礼，这在礼法中，代表对德行高雅之士的敬佩。

    李承乾对他这般作态笑了笑，随后正色道：“魏大人，经此一事，也暴露出了不少的问题，孤准备对官制进行彻底的改革。”

    “不知，殿下准备如何改？”

    “还是那句话，提吏为官，以后为官者，必从基层做起，同时，孤打算将都督府现有的衙门进行拆分，比如这户司，孤打算拆分成税务司，预算司，财政司，其他部门同样……”

    李承乾说了一大堆，待魏征听完之后，心里暗叹一口气，这哪是改革官制啊，这简直就是新政啊。

    不，都不应该说新政了，这是要改天换地啊。

    “唉，殿下，其他的臣都没有意见，唯独这提吏为官。”魏征语气一滞，犹豫几番够，才道：“这是在动世族之本啊，到时恐怕会引起不小的动荡，臣此言，无一丝一毫之私心，还请殿下三思。”

    李承乾默不作声，认真的看向了魏征。

    而魏征也坦荡荡的迎向了李承乾的目光。

    两人对视了足足一刻钟，李承乾突然道：“魏大人，你为何要跟孤来灵州，要是在长安的话，你定会出阁为相。”

    “虽然你曾为大伯之属臣，但父皇也不是什么心胸狭窄之人，只要你在朝中一直当一孤臣，群臣也不会真的对你怎么样。”

    “你为何要跟孤来灵州，孤是太子，父皇之前，防备了孤整整四年，要是……”

    李承乾拉长语音，后面的话没再说下去，转而道：“这世间之事非人可预，要是有那么一天，你从，那在父皇眼中就是必杀之人，你不从，在孤这也是必杀之人。”

    “你有大才，不至于看不到这一层，你到底为什么要跟孤来灵州？”

    李承乾连问几个为什么，眼睛眨也不眨的盯着魏征。

    魏征想了想，默不作声的起身跪倒在地，叩首道：“因为臣觉得，殿下可为一圣君。”

    “臣年幼家贫，深知百姓之困苦，在入仕之后，想的，便是等到做大官之后安境抚民。”

    “但一入宦海身不由己，善事做过，恶事做过，官越做越大，但当初之念却越行越远。”

    “直到结识殿下之后，在殿下的身上，臣看到了一种不同，是何种不同臣也说不出一二来，但臣能肯定，殿下为帝，可利万民。”

    “所以臣跟着殿下来了灵州，也算是为了幼时之念吧。”

    魏征讲的很是感性，李承乾听完之后算是明白了，这老头，合着还是个追梦少年。

    噗嗤！

    李承乾突然笑出了声，魏征抬起头错愕的看了一眼李承乾，不明白自己说的这么情真意切，李承乾为什么会笑出来。

    一时间，魏征有点恼羞成怒，眼神就跟个错付感情的怨妇一般。

    李承乾立马收住了笑，给了朴二郎一个眼神之后，朴二郎立马带上了门，守在了门外。

    屋内只剩下他和魏征二人后，李承乾的脸色瞬间又变得严厉。

    “魏公，孤和世家水火不容，想要坐上那位置，那手里的刀就要够硬，这灵州就是孤的基本盘，不论是大族还是小门小户，孤都不能容。”

    “所以孤动的，就是这些人的根基，你可明白？”

    “臣，明白了！”

    魏征又行了一礼，而后起身坐回了位置。

    李承乾想了一二，提笔写了一行字，交给魏征后，老头的面色立马变得红润，呼吸也随之一急。

    为天地立心，为生民立命，为万世开太平。

    李承乾再次剽窃了北宋张载的横渠四句，只不过，他剔除了为往圣继绝学。

    “魏公，孤今日赠你三句话，待此事了后，孤便把招贤馆交给你，你替孤选材纳士，来年开春，孤便会推行新制。”

    “殿下放心，老臣定跟着殿下，开个太平万世，哈哈哈哈！”

    魏征走了，笑呵呵得走了，带着李承乾得三句话，激情澎湃的走了。

    ……

    待他走后李承乾也笑了，这魏征以后就是自己的人了。

    “殿下，于德林回来了！”

    “叫他进来。”

    李承乾笑呵呵的跟吃了**一般，这状态，朴二郎都不记得有多久没见过了。

    “殿下。”

    于德林的脸冻得红扑扑的，看来在三里营这几天，他也是不好过。

    “怎么样，事情可顺利？”

    “顺利！”于德林兴冲冲道：“研究所这几天抓紧铸了七万银元三万金元还有十万的铜元，臣全都带来了。”

    “那泄露风声得事臣也查清楚了，并且，臣还抓到了幕后之人。”

    李承乾一听，立马噌的坐起，一脸的不可置信。

