
　　金元微微点头：“若是你的研究成果为真，事后我代表万族盟必有重赏，若是研究成果为假，我也饶不了你！你便是在这里以死谢罪吧！”

　　金元的语气淡淡。

　　方岳随之拱手。

　　然而在场之人，尤其是万族联盟的一方却是人小觑方岳。

　　这方岳的手段颇多，在整个万族联盟中都是落下了不小的名头！方岳刚刚弄出了一堆大圣元丹，让许多族群都是受益，不少被困在圣人境巅峰层次的强者都是随之突破到了大圣境层次，再上一层楼！如今，这方岳研究灰蚀之雾有些成果也是预料之中的事情。

　　毕竟刚刚收购了不少的灰蚀之雾中产出的不死生物还有相应的物品。

　　“这灰蚀之雾本质上并非是一种雾气，而是一种容器，它就仿佛是一张渔网，不断的捕获和聚集虚空中游离的不曾被炼化的劫数之力！”

　　方岳刚一开口。

　　那陈暮脸上的神色骤然大变。

　　“不可能！你绝对不可能知道这灰蚀之雾的本质！”

　　方岳一语道破了这灰蚀之雾的本质，让陈暮不由大惊！方岳嘴角的笑容逐渐的展现出来。

　　“这灰蚀之雾的结构不同，捕获的对应的劫数之力的性质也是不同！”

　　方岳再次开口。

　　陈暮的呼吸已经变得急促起来，他的面色阴沉如水，同时明白，他手中最大的底牌——没了！“这灰蚀之雾的本质看清，其实很多看似神秘的问题也将迎刃而解，比如说这灰蚀之雾能够侵染生灵，使之转化成为不死生物，不过是这灰蚀之雾的本身乃是亡灵属性的然后再与劫数之力结合，便是形成了眼下的效果！”

　　方岳的声音落下，他的手中多出了一团初始版的灰蚀之雾。

　　“这团灰蚀之雾我向天神族要来的最初始的灰蚀之雾！然后我在其中添加一点点的死亡之力，大家看看这最初始的灰蚀之雾会生出什么样的变化？”

　　方岳引导众人看向手中的灰蚀之雾。

　　这一团雾气之中，淡淡的灰色的光芒氤氲。

　　众人的面色尽皆微变。

　　果然方岳手中的最初始般的灰蚀之雾变成了万族战场中如今缔造不死生物的灰蚀之雾一模一样的版本。

　　“随便放一头生灵进入其中被劫数之力与死亡之气同时浸染，它就可以变化成为不死生物！”

　　方岳的另外一只手轻轻抬起，他的手掌张开，一头巴掌大小的天地境层次的青花毒蟾便是出现在了他的掌心之中。

　　灰蚀之雾笼罩，青花毒蟾微微挣扎了一下。

　　随后，毒蟾的身体便是发生了变化，它青花之色的皮肤变成了浅浅的灰色。

　　“不死生物！”

　　金元惊呼。

　　万族的众人尽皆露出喜色。

　　“这便是灰蚀之雾的真谛吗？

　　原来如此！哈哈谁说只有上个文明纪元的人才能够掌握这灰蚀之雾的本质真谛，我等也能够看出其中的究竟与猫腻！”

　　众人哈哈大笑，他们如释重负，仿佛看到了希望一般。

　　陈暮看着那些开怀大笑之人，他的嘴角不由露出了一抹嘲讽之色。

　　“这位小兄弟的确是不凡，但是他能够掌握灰蚀之雾的本质却不代表你们也可以掌握！更何况，这不过是灰蚀之雾最初始的变化而已！随着时间的推移，这灰蚀之雾还会生出种种不可思议的变化，到了那个时候你们未必能够掌握的了灰蚀之雾的变化，想出变化应对之术！”

　　陈暮冷笑，他收拾好自己的情绪。

　　这方岳的出现虽然是有些出乎于他的预料，但是不曾妨碍他整体计划的进行！“住嘴！方岳既然能够破解这灰蚀之雾的本质，我们便是能够相信未来我阴间的万族可以掌握灰蚀之雾的种种变化！尔等若是想要降临阴间，我等不会阻挡，但不希望尔等还是以这样的姿态降临！”

　　金元的心中明白，上个文明纪元虽然已经覆灭于历史的尘埃之中，但是那个文明纪元并非是不够强大，而是每个文明纪元的劫数太强，所以才导致了上一个文明纪元的覆灭，而这些遗民，手中掌握有大量的上一个文明纪元的积累与底蕴不好闹得太僵。

　　“我万族联盟功过分明，这有功必赏！”

　　金元看向方岳，他很是看好人族的这个小辈。

　　虽然修为境界不高，但是学究天人，竟然能够研究出这灰蚀之雾的本质和变化之道。

　　“金元大人，我等有话要说，这封赏方岳之事便是由我等代为操持，您老就不必挂心了！”

　　这个时候，阿道夫站了出来，他阻止了金元即将开口之话。

　　他生怕金元不知道其中的厉害，给出的奖励太高，让方岳更加得势，如今这方岳便已经在万族联盟中成为了第一号的大刺头，如果再让他的身份更上一个台阶，这万族联盟岂不是得被方岳搅合的天翻地覆？

　　“有功奖，有过罚！我万族联盟本来就是赏罚分明，莫不成是阿道夫想要抹杀掉方岳后续的奖励与功勋吗？

　　区区奖励而已，有什么好犹豫的还需要稍后再议？”

　　天神族的如风开口，他自然知道这阿道夫的心中打的是什么算盘。

　　可是这方岳现在正在向天神族靠拢，算的上是他们的人，他自然要代表天神族站出来为方岳撑腰。

　　“是啊！万族盟做事情不要这么磨磨唧唧的，方岳分析出了灰蚀之雾的本质，这绝对是大功一件，如果不当场重奖的话，难以让人心服口服！”

　　这个时候，连九华都站出来为方岳说话了。

　　天外生灵一脉能够站在这里，是因为方岳的邀请所赐。

　　九华虽然嘴巴上不说，但是心中却是记住了方岳这个人情。

　　七大势力，这个时候竟然有两方站出来为方岳说话。

　　这让阿道夫的脸色也是微变，这一幕，倒是他不曾想到。

　　九华开口，其实阿道夫倒是并不意外，方岳九华交好，这是阴间之中众所周知的事情。

　　可是这如风和方岳是什么关系，能够这个时候站出来为方岳说话。

　　难道仅仅是因为这方岳为天神族贡献了一团灰蚀之雾的初始版吗？

　　阿道夫不敢肯定，因为这个时候站出来为方岳出头，代表的意义极为重要。

　　这是一种信号，代表着他们会为方岳提供支援和庇护。

　　“方岳是我冥族的使者，代表我冥族的意志行走于阴间之中，我等不希望方岳蒙受屈辱！”

　　冥族中的一位灵仙境的大佬也站了出来，他缓缓开口说道。

　　当日任命方岳成为冥族使者的乃是冥族之中的一位先知级的大人物，他在方岳的身上看到冥族的未来，所以才决定提前投资方岳的。

　　“方岳是我人族弟子，我等希望他能够得到应得的奖励！”

　　吴坤也站了出来，他虽然代表不了人盟的意志，但是他好歹也是一位灵仙境的强者，这话语的分量还是很重的！阿道夫本来只是想要拖延一下方岳的奖励，没想到一句话，炸出来四方大势力的袒护！这颇有一种逼宫的味道。

　　似乎是在借题发挥来削弱他们万族盟在万族联盟中的权威！这种场景和变数，让阿道夫始料未及！阿道夫看向金元，金元则是微微摇头，示意阿道夫不要逞强。

　　随后阿道夫方才勉强笑道：“我等自然不是这个意思！这方岳研究出了灰蚀之雾的本质所在，明白了其中的万千变化，这于万族联盟而言，乃是大功一件！方岳如此英才便是应该获得重赏才对，我代表万族盟便赏赐方岳万能金票千张，第一分盟副盟主之位，方岳虽然学究天人，但始终就这修为境界太低，修行之人当以修行为重，不应该将精力只方岳学识上，如此我便再赏赐方岳金元丹十枚，辅助方岳破境，希望方岳能够早日达到圣人之境，超脱凡俗！”

　　阿道夫的话音落下。

　　方岳已经能够闻到了空气中流淌的一股浓浓的火药味，这次的事情已经不再是单纯的万族盟愿不愿意给他赏赐的问题，而是变成了这万族联盟之中的话语权究竟是掌握在谁手中的问题了！万能金票是好东西，在任何决策中都能投出。

　　方岳在平时在每次决议的时候，手中只有五张票，这话语权不算很高。

　　但是如果他投出万能金票的话，这话语权却是猛增。

　　不过这金票用一张少一张，却是不能再生。

　　至于第一分盟副盟主的位置，这是不要钱的决定，副盟主也得听盟主的，所以方岳还是要继续受到阿道夫的管辖。

　　至于后面的十枚金元丹就有一些侮辱的味道了。

　　金元丹对于寻常的教主境层次的修行者而言或许算得上是灵丹妙药，一枚金元丹能够抵得上百年的苦修之功。

　　但是万族联盟之中谁不知道方岳富可敌国，他手中最普通圣元丹，一枚就能够抵得上百枚金元丹的价值。

　　这也是代表万族盟对于方岳的一种变相的惩罚，同时也是对于四大势力联手压迫一种回击。

　　方岳微微缄默。

　　他在等待四大族群的态度。

　　如风第一个说话：“十枚金元丹，没想到这万族盟竟然是如此的小家子气，我天神族好歹也是这阴间第一大族，方岳立下了如此功勋，我天神族当贺！我代表天神族赠予方岳百枚下品仙石聊表心意，以示奖励！”

　　如风这是在诚心的寒掺阿道夫，也是在寒掺万族盟，你们万族盟不是抠门吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十五章 逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 