    远古战场中，狂风四起，战意浓烈。

    伟岸的高空中，突然有四十多道身影划破了苍穹，他们都是强大的青年天骄，但是在此刻却朝着四方溃逃而去，一边逃跑着，还一边回头看向身后，吓得面色苍白，似乎有什么可怕的人物在追他们。

    “西州荒离皇朝，在历代皇朝会战中，对我们东州的天骄拼命打压，现在该还债了。”

    此时，一道淡漠的声音响起，三位气势滔天的青年并肩，踏空走来，居中的紫袍青年眸子中闪过一丝寒芒，随后一股无形的力量从他身上，席卷了开去，形成了一座浩大的力量场域。

    那溃逃的四十多位青年，还没有逃出去多远，就被浩大的力量场域所覆盖，一共四十多座重峰从力量场域中出现，每一座都压向一位青年天骄。

    不用多说，半空中这三位气势滔天的青年，真是萧叶、东皇皇子、南宫星宇三人了。

    “这就是接近第二重境界的土之玄奥吗？”萧叶眼中闪过一丝精芒，看着东皇皇子出手，并且心中在想象着，如果是自己遇到这一招，应该怎么化解，增加对敌经验。

    他要登临武道巅峰，当然不会放过任何一个增加对敌经验的机会了。

    “啊！”

    四十多位青年天骄大吼，无论他们怎么躲闪，那重峰都如同附骨之锥，轰然压在他们背上，直接将他们压趴在地上，只有一位实力最强的绿袍青年，背负着重峰，满脸不甘的继续溃逃，但是速度变得非常缓慢了。

    “萧兄，这个漏网之鱼，就交给你了。”东皇皇子笑着对身旁的萧叶说道。

    “没想到这里还有一位第二阶梯的青年天骄。”萧叶点了点头，随后等到那位绿袍青年逃出去足够远，这才翻手拍出山河大印。

    轰！

    太古神山遮天蔽日，几乎与天齐高，自萧叶掌中出现，轰然落在那绿袍青年身上，直接将其砸入到深坑当中，口喷鲜血，浑身的骨头不知道断裂了多少。

    “交出皇朝令牌吧。”东皇皇子一马当先，收取这四十多位青年的皇朝令牌与空间戒指。

    “该死的，我们西皇皇子，肯定不会放过你们的！”绿袍青年躺在深坑当中，仰头怒吼道。

    “西皇皇子？”萧叶闻言满脸挪揄之色，“难道你不知道，你们西皇皇子知道我们联手，现在吓得都不敢出来了吗？”

    这句话，仿佛一道雷电劈在绿袍青年身上，直接让他变得哑口无言起来。

    的确，如果西皇皇子，真的知道萧叶三人联手，绝对不会出来的，更别说给他们报仇，夺回皇朝令牌了。

    绿袍青年心死如灰，主动交出了自己的皇朝令牌和空间戒指，心中怒骂道：“玛德，真是倒霉啊，以前的皇朝会战，我们西州都是欺负东州，现在却反过来被欺负了！”

    可是没办法，谁让东州这次，一下子出现了三位皇子级别的强者呢，他只能认栽了。

    相信这一次，不止是他们西州，南州和北州同样要倒霉，毕竟他们三大州的皇子级别的强者，是不可能毫无间隙的联手的。

    将四十多位青年洗劫一空以后，萧叶三人飘然离去。

    “这才过去三天时间，现在我们手中的皇朝令牌，加起来一共有两千块了，大概再抢个六千块，我们霸占前三名次，绝对没有任何问题。”东皇皇子笑着说道。

    他们三人联手，在远古战场中简直是横着走的，皇子级别的强者遇到他们都要绕道，根本不敢出现。

    比如说，这几天东皇皇子一直盯着西州的天骄出手，已经抢了一千多块西州皇朝令牌了，但是西州皇子连个屁都不敢放，而且还躲得远远的。

    因为一旦被萧叶三人缠住，把皇朝令牌丢了，那可就乐子大发了，失去了继续参加皇朝会战的资格，这可比面子什么的重要多了。

    所以现在的三人，就像是三尊煞神，绝对的无人敢惹，连带着东州的青年天骄，都没有人敢去抢夺他们皇朝令牌了，甚至以前失去皇朝令牌的东州天骄，都有人主动将皇朝令牌给送了回来。

    “可是这么抢下去，要花费不少功夫，应该看准身上令牌多的人物出手。”南宫星宇说道。

    东皇皇子闻言点头：“对，那我们就找那些第二阶梯实力的天骄出手吧。”

    三人身形划破了苍穹，像是三颗流星向着远处飞去，所到之处一片哀鸿遍野，所有人都在怒骂。

    这三尊煞星联手，这还怎么玩啊？

    一座宽阔的草原之上，草木丰盛，有一人之高，正在随风而舞，轻柔的气息在场中蔓延，让人感觉十分舒服，与远古战场中环境格格不入，是一片难得的净土，没有受到那万古岁月的侵蚀。

    而在这里，正有过百位天骄坐在这里，其中一位白衣青年片尘不染，身上有种空灵的气质，似乎与天地大道相合，草木在似乎在为他而舞，威风在为他拂尘。

    他乃是和南宫星宇对决，最后以平手结局的南皇皇子。

    突然间，一位青年跑了过来，一边大叫了起来，声音中充满了慌张：“皇子，那三尊煞星来了，你快走！”

    什么！

    此言一出，草原上所有的南州天骄都惊慌了起来，起身朝着四面八方逃走。

    这段时间以来，远古战场中谁不知道三尊煞神，在到处搜刮皇朝令牌的事情？

    南皇皇子表情平静，与自然相合，他站起身来，走到一棵即将枯萎的小草前，轻声自语道：“苍生无情，即便强如大帝，都有生命走到尽头的那一天。”

    他的话音，与天地交感，产生了颤音，紧接着一团充满生机的气息，包裹着那枯萎的小草。

    一瞬间，那小草就绽放出浓郁的生机，勃勃生长了起来。

    做完这一切，南皇皇子这才抬头看向苍穹，此时萧叶、北皇皇子、南宫星宇已经来到了这里，在半空中俯视着南皇皇子。

    “好特殊的人物！”萧叶看着南皇皇子，心头暗惊。

    不知道为何，见到对方的刹那，他感觉心灵都受到了洗涤，这种感觉十分奇特，让他一点出手的念头都没有。

    “他是南皇皇子，领悟的是自然法则中最为超然的一种玄奥，萧兄你还没有见过，所以一定要小心了。”东皇皇子突然传音说道。

    萧叶点了点头。

    这段时间，他已经听说了，南皇皇子曾经与南宫星宇对决，最后打成了平手的事情。

    在他看来，南宫星宇身上充满了谜团，他感觉就算是自己，都不一定能和南宫星宇打成平手。

    从这方面，就能看出来南皇皇子的厉害了。

    “南皇皇子，好久未见，你见到我们三人，为何不逃？难道你有信心面对我们三人联手吗？”东皇皇子突然放声笑道。

    “福兮祸兮相依，是福，我受，是祸，我也不惧。”南皇皇子白衣飘飘，仿佛一位坠落凡世的谪仙，即将乘风而去。

    “放过此人吧，我们寻找其他目标。”这时候，南宫星宇突然传音给萧叶和东皇皇子。

    萧叶目露诧异，他还是第一次听到南宫星宇，给一个人开脱，难道是两人上次对决，打出交情出来了吗？

    “南宫兄请放心，我也没有打算对任何一个皇子出手，要是弄得他们无法参加皇朝会战第二关，那他们老子还不找我拼命啊？”东皇皇子回应道。

    萧叶莞尔一笑。

    随后，东皇皇子对着南皇皇子一拱手，准备离去。

    “东皇兄，如果我没有猜错，你到现在还没有找到令妹吧？”突然，南皇皇子说道。

    东皇皇子闻言身躯一颤，豁然转身，死死盯着对方道：“你知道？”

    “东皇皇女？”萧叶眉头一挑。

    东皇皇女和他一样，自从第一关开启，就不知道被传递到了哪里，直到现在都没有现身。

    东皇皇子一直在寻找，但是尚未发现。

    “我曾见过，令妹被困在远古战场一处秘境，被一位远古天骄英灵缠住了，无法脱身。”南皇皇子说道。

    什么!

    萧叶大吃一惊，远古天骄的英灵，和他在那座山洞中遇到的远古天才可不一样啊，那是由怨念产生，和女帝恶念是同种性质的能量。

    这座远古战场还真是处处危机，居然连这样的东西都存在。

    东皇皇子眼中迸射出两道精芒，一股恐怖的气息从他身上冲天而起，他强行压下心头的焦急，连忙询问道：“南皇兄，可否告诉我那处秘境在哪里？”

    “相遇也是一种缘分，我带你们去吧。”南皇皇子点了点头，随后衣袍飘飞，身子踏空而起，仿佛脚下有无形的阶梯在拖着他前行。

    “好，多谢南皇兄了。”东皇皇子大喜，连忙致谢。

    “你别高兴的太早，这位远古天骄的英灵非同一般，据我看过的古籍记载，他很有可能是八千多年前，青年铁血大帝的兄弟，要救出令妹，至少要打败他的英灵才行。”南皇皇子轻轻道。</br>

