    邢臣佑低头看她，结果就对上了她那双乌溜溜的泛着潋滟光泽的眼睛，里面不是楚楚可怜，是故作可怜的娇态。

    他抿了抿唇，移开眼睛，朝着前面被她刚刚拉扯过的目光呆滞地站在一边的卓岸看去。

    邢臣佑的目光，就像是X射线一样，将卓岸从头到尾扫了一遍，那眼神里，明显的挑剔与冷锐。

    但卓岸一直是呆滞地站在那，时而笑笑，时而面部沮丧，一点都看不出他到底是不是装的。

    如果是装的，那还真像。

    “那个，你觉得我说的怎么样？是不是……很有道理？”霍桑见邢臣佑半天不说话，心里也有点鼓鼓的，她抓着他的手臂，手指都不自觉用力。

    这个卓岸，是她好不容易找到的一点线索，她不想就这样断了。

    前面的秋月心等人都是死路，但这个卓岸，或许是一条‘活路’。

    “我还没问你无缘无故来精神病院，非要找这个人，非要带他出去是为什么。”邢臣佑冷哼一声，明知故问，挑着眼看霍桑的眼神里有些兴味。

    霍桑咽了口口水，眼睛不自觉左右移了两下，有些心虚，这个，这个原因，当然是不能和他说的。

    他不让她查她妈妈的事情。

    “嗯？”

    邢臣佑见她不说话，声音上扬了一分，带着一种莫可名状的意味。

    霍桑抬头笑了笑，说道，“这个人，以前是个记者，我觉得，记者的脑子，都是很好的，怎么会得精神病呢……”

    “无缘无故，你关心人家得不得精神病干什么？”邢臣佑可不是什么随便好糊弄的人。

    霍桑硬着头皮，脑中灵光一闪，“陆霖坤跟我说了一些圈子里的事情嘛，说起这个记者……”

    “看来你和陆霖坤私下里联系很频繁。”邢臣佑直接打断了她的胡扯八道，声音微冷。

    霍桑感觉自己越扯越远了，还容易被邢臣佑抓到话柄，“我们本来是好朋友嘛……”

    “好朋友？”邢臣佑挑眉，哼道，“那你跟我说说，他这个好朋友说这个记者什么了，让你非要来精神病院拿了我的名号探望。”

    他后面一句话故意加重了语气，那阴恻恻地看向霍桑的眼神让霍桑忍不住心悸。

    邢臣佑有什么是不知道的？只要雷克去查一查，他什么都知道了，与其在这里垂死挣扎，不如老实交代。

    她从他的眼神里仿佛看出了坦白从宽，抗拒从严的意味。

    霍桑深呼吸一口气，一直紧张拉着邢臣佑胳膊的手也松开，几乎是立正稍息一般站在他面前，“卓岸知道一些我妈妈的事情。”

    邢臣佑拧了眉，虽然早就知道她找卓岸就是为了这件事，但是，亲口听她嘴里说出来，这感觉还是不一样的。

    他的火气瞬间就上来了，连他自己都感到意外，控制不住，浑身的气息都阴冷了下来，“我不是说过，你生母已经死了，让你别查她的事情了么？”

    霍桑低着头看脚尖，声音有些弱，但是却很执拗，“我就知道你不让我查，所以，才不想告诉你，你就不能当做不知道么？”

    她这话一出，明显感觉周围的气氛更冷凝了一些，她咬了咬唇，一下抬头，“我知道，你觉得我妈妈是秋月心他们嘴里的那种不堪的样子，觉得她丢人，才不让我查，但是，我觉得我妈妈不是这样的人，我就是争一口气，我想给我妈妈正名，她不是那样的人，她不会让人感到丢人。”

    邢臣佑眯了眯眼，朝着她凑近了一步。

    霍桑忍不住后退，可半步都没退出去，邢臣佑的手就掐着她的腰。

    她又咬了咬牙，说道，“这个卓岸或许知道一些，能证明我妈妈是怎么样的人。”

    “你指望一个疯子给你证明什么？”邢臣佑冷哼一声，低头抬手，挑起霍桑的下巴。

    下巴要别开脸，却被他捏着强行扭了回来面朝他。

    “所以，我想让医生在给他做一个完整的检查，看看他有没有装傻的可能，就让南少琛来做。”

    霍桑认真地盯着邢臣佑的眼睛，说道，虽然心跳加速的紧张，但是，她不想退缩。

    邢臣佑没说话。

    霍桑把声音又放柔了一些，“让人给他检查一下，不管结果怎么样，对于你来说，也不会有什么损失，对不对？要不，就……让他先离开这里？”

    她的这语气有些不太确定和忐忑，因为她不知道邢臣佑会怎么回答她。

    说不定会冷言冷语的嘲讽，说不定会生气。

    谁知道——

    邢臣佑微微低下了头，那张脸一下凑了过来，霍桑下意识地把脸后移，而他的唇就在自己耳边，她都能感受到他吹出的气息很是灼热。

    “你要是再叫我一声亲爱的的，说不定我会同意。”

    他低沉的声音和从前一样清冽，只是……

    霍桑轰的一下，从耳根子处开始红，“我刚刚只是……”

    “只是什么？”

    “对不起……”霍桑心里忐忑起来，她以为邢臣佑是因为她刚刚叫他亲爱的所以生气了，现在是来兴师问罪的，她想了想，低头认错。

    “……”

    邢臣佑一下没了话，唇角扯了一下，一手蒙住霍桑整张脸，将她往外轻轻一推。

    霍桑退了一步，急忙站住。

    邢臣佑转身朝外走，雷克紧随其后，走了一步，回头朝霍桑看了一眼，做了个跟上的动作。

    霍桑一见，心里一喜，转头就去拉卓岸。

    卓岸挣扎了两下，就像是妥协一样满脸浑浑噩噩神志不清地被霍桑拉走。

    到了外面，霍桑压低了声音凑近了卓岸，“你放心，有邢臣佑在，你的安全是有保障的，你不用装傻了的，我们会保证好你的安全！”

    就算为了她妈，她也会保护好卓岸的！

    “人之初，性本善……”

    卓岸嘴里喃喃自语，没回她。

    有雷克在，带卓岸离开阳光之家不是问题。

    “我是不会让一个精神病人去蓝心湖的。”

    车子里，邢臣佑闭上了眼睛，眼不见为净。

    霍桑一听，点了头，“那你先回蓝心湖，我带着雷克一起安顿一下卓岸。”

    雷克忽然求生欲爆发，赶紧说道，“霍桑小姐，我会安顿好卓岸的，你还是和大少一起回蓝心湖吧。”

