 叶凡惊叹归惊叹，但还不至于被吓到。

神战大陆的灵源丰盛，人类体质的淬炼自然不是地球世界能比拟的。

叶凡的极限力量天生无限接近六百公斤，就算不修武，他也能爆发出非常强大力量。

人类极限力量不是说只会到六百公斤，而是指人类在成长过程中，身体还没得到开发的基础极限。

在基础极限之上，比如两倍极限、三倍极限等等，并非说武者修武之后，基础力量能翻倍。

个人基础极限力量是不会怎么变化的，能改变的是自身承受力和武劲爆发力。

当基础牢固后，武者勤以修武，就会突破这种极限，只不过进程非常缓慢。

叶凡天生极限，再加上后天的努力和各种机缘，身体极限早就达到了极致。

否则的话，他也不可能轻轻松松越阶战斗。

就像他现在，拥有半步神君境的实力。

不是说他不动用武劲和气劲，光凭拳头的力气，就能打出数万斤的恐怖威力。

他天生的基础力量，还是六百公斤，折算一千两百斤。

但是他的承受力和武劲爆发力，却能将基础力量瞬间扩大十几倍，甚至几十倍！在没有修炼到相应的倍数极限境界，想要冒然使用或者承受过高级别的武技，只会损伤自己的元气，轻则断手断脚内腑受创，重则当场身亡。

纳兰紫云见叶凡陷入沉思，轻声说道：“没什么惊讶的，他是狂武门培养的精英弟子，要是打不到这个成绩才值得奇怪!

小兄弟，你有机会进入八大宗内阁，到时候就知道什么叫做高手如云了。”

叶凡挠了挠头，道：“精英弟子很强么?十倍极限能够和神君境的打不?”纳兰紫云一愣，没好气的说道：“小兄弟，你别调皮了。

十倍极限怎么能跟神君的高手相比!

不说那两个大境界是一道鸿沟，光是武劲的凝度就不是一个档次的了！虽然说有一部分天才可以以十倍极限后期或者巅峰的境界，跟神武境初期决一死战，但都期间差距不是很大，而且功法、属性相互克制。”

听到纳兰紫云这样说，叶凡也是很认可的微微点头。

当然，也要看什么人!

以叶凡目前的水准，若是以十倍极限巅峰的战力，绝对可以跟神武境巅峰的高手一较高下。

虽然赢面不大，但是自保没有问题。

要是面对弱一点的半步神君，也不是没有反抗之力。

想当初，他刚突破神武境初期，就把半步神君境的赵德妖君打得满地找牙。

要是被纳兰紫云知道了，铁定要吓得合不拢嘴。

“考核开始!

”这时候，台上的中年大汉发出了测力考试开始的命令。

年轻人考生们一个个跃跃欲试，摩拳擦掌，然而真的接触到骨龄石碑，却出现了不少的落选者。

“骨龄二十五，力度一千三百斤，丁级，不合格!

下一个!

”“骨龄二十四，力度一千一百五十斤，丁级，不合格，下一个!

”不少被刷下去的考生已经勉强达到了九倍极限，如果他们是巅峰状态，也可以打到一千五百斤。

然而巅峰状态并不是时时都有的，加上考试一紧张，往往只能打出一千二三百斤，自然会被淘汰。

“骨龄二十七，一千七百斤，丙级，合格。”

不知道过了多久，终于一个合格者。

那个合格者因为高兴而激动的握拳高喊一声，其实他也明白，虽然勉强合格，但是第二轮还是很可能被刷下来。

不过他能通过天府秋试的第一轮，也是一个荣耀了。

“骨龄二十四，一千八百斤，丙级，合格!

”一份份成绩出来，失败者垂头丧气，黯然离开。

成功者或是激动无比，或是处之淡然，对一些天才来说，通过这个测试是理所当然。

就在这时，一条队伍突然发生了一阵不小的躁动。

叶凡侧目望去，却见一个身穿青麻衣的高个年轻人站在了骨龄石碑前，正在蓄力准备攻击。

叶凡正好奇这人是谁，便听到有人在议论道：“这是天府城王家的王霸，潜龙榜第三十八名，据说达到了十倍极限后期，实力很强。”

那些议论尚未停止，王霸便出手了。

随着“嘭”的一声大响，骨龄石碑上的光柱猛地一震颤动，停在了力量碑中段上。

“二十八岁，两千一斤!

乙级高等，合格!

”第一次有人过两千斤，人群中发出一阵惊叹声。

“这王霸前段时间才突破至十倍极限后期，境界还没稳定多久，不过才打出了两千一百斤而已，若是再过几个月，说不定他的排名还会继续提升!

”有人小声说道。

“算了吧，他都快三十岁了，和那些真正的精英弟子相比，他也只是中游水平而已。”

“恩，也对!

”最终考核成绩评选中，不但看考核的情况，也要看年龄和天赋品级。

年龄越小，潜力等级越高，排名越高。

所以一般够了资格的武者就会早早的参加考核，快到三十岁的王霸，其实年岁算晚的了。

在皇城口的骨龄石碑下，那天才年轻人傲然的昂起脑袋，看了一眼观礼台的那些人。

“少爷，到您了。”

“嗯。”

年轻人将扇子一收，递给了随从。

随着年轻人走到石碑前，很快便有人认出了他。

“皇家少陵候!

”随着这一个声音，附近的考生目光都集中了过来，在这一群考生中，少陵候是最有可能争夺第一的任选。

因为他不但实力强大，而且年龄小，只有二十四岁多，还没到二十五岁。

还有最重要的一点，少陵候天赋高!

少陵候不过二十四岁便达到了神武境，凭借着出众的天赋能与神武境巅峰高手缠斗十招，这十分难得。

如今过了大半年，他只会更强!

少陵候站在石碑前，一口气吐出来。

这股气息异常炙热，呈火红的凝状，将空气都灼得扭曲起来。

周围人忍不住赞叹，“啧啧，不得了，还没二十五岁啊，要逆天啊！”

“的确强大，虽然只是神武境初期，可是这等气势足以同神武境巅峰的高手比肩，不可轻视!

”说话间，少陵候已经出拳了。

只听得“轰隆”一声，骨龄石碑猛地一震，光芒乱闪，最终停在了石碑的中上段!

“骨龄二十四岁，两千五百斤!

甲级中等，合格!

”一般初入神武境的人爆发力量，也就是两千斤左右的力量。

而少陵候只不过神武境初期，且本身年纪只有二十四岁多，能达到两千五百斤，足以让人惊讶了。

然而人们尚未从惊讶中回过神来，另外一侧的队伍又发出了一阵惊呼。

一个身材极为壮硕的年轻人从骨龄石碑前走下来，他刚刚已经出拳完毕，石碑的光柱赫然停留在中上段，居然比少陵候还要多一百斤!

少陵候的记录刚诞生就被破了，众人望向那个破了少陵候记录的年轻人，心中微惊，这人竟然只是十倍极限巅峰而已!

神武境打到两千斤不奇怪，八大宗的精锐天才，十之八、九都能做到。

可是十倍极限打到极限就太夸张了。

在一片惊叹声中，那年轻人缓缓从试武台上走下来，他的骨龄只有二十一岁，看上去年纪很小。

但是身高却比周围年轻人少女们足足高出大半个头来，浑身的肌肉比成年人还要结实。

天生神力?这个年轻人的极限力量，恐怕跟叶凡是一个级别的，非常罕见。

少陵候自然也看到了那壮硕年轻人，他轻哼了一声，不以为意。

天生神力吗?武者的战斗可不是光看力量的！随着武道深入，武劲会越来越重要，天生神力的武者不见得厉害多少。

高端成绩，会在各大报名点被公布出来。

叶凡排着长龙队伍，盯着最高的那一座石碑。

如今已经有一百多个排名了，最高那几个位置，都是两千斤以上的分量，这使得他有些惴惴不安。

特么的，这么多身体极限的天才？

测试一点点的进行，又出现了几个两千斤的天才高手。

其余大部分，都是在一千多斤。

天府城秋试要求考生年龄在三十岁以下，能在这个年龄段达到十倍极限已经非常不易了。

当然，偶尔也会有主修身体力量的年轻人打出两千斤的成绩，其中有好几个甚至达到了两千三四百斤。

“安雅，到你了，好好表现!

”就在叶凡盯着那总排名的石碑观望的时候，纳兰紫云的声音忽然响了起来。

“叶凡小哥哥，我先上去了哦!

”纳兰安雅嘻嘻一笑，好似一只翩翩飞舞的美丽蝴蝶，优雅的落在了试武台上。

小丫头的淡青色武劲缓缓凝聚，先摁在了骨龄石碑上，光柱升至第二十二层，说明她如今也才堪堪过了二十二岁。

“喝!

”随着纳兰安雅的一声娇喝，凝聚在小拳头上的力量猛然爆发，重重的轰在骨龄石碑上。

“嗡……”骨龄石碑一阵颤抖，只见光柱直飚至二十层!

“年龄二十二，力度两千斤，乙等高级，合格!

”“耶!

”在众人的惊呼声中，纳兰安雅喜滋滋的跳下试武台，朝叶凡和纳兰家族的人蹦蹦跳跳的跑去，小脸上洋溢着自豪的笑意。

 