    他们找到了一间饭店。

    饭菜的价钱很是便宜，一盘的份量也大，而且服务员的态度很好，笑容满面的，让他们对这个小城市的印象大好。

    姜筱顿时就觉得以后要是她的茶馆要开分店的话完全可以到这里来开一间。

    问了火车站，几人吃过饭之后就开车去火车站了。

    这个时候的火车站也都不大，但是周边还是有些房子的，还是二三层三四层的小楼房。

    “看来这个地方发展不错。”丁海景也有些惊讶。

    这些小楼房都是新建的啊。

    罗永生也说道：“对啊，而且看起来都有钱。”

    竟然还专门盖楼房来卖呢。

    姜筱听着他们的对话，心里觉得好笑。

    现在他们还不习惯有专门盖了统一的楼房出售的呢。

    这个时候还大多都是自己村里的地，自己建房子，而且请的都是左邻右舍帮忙。

    所以他们还极少看到这样的。

    但是对于她来说，她却觉得自己当真是好运气，否则去别市民自己的房子，一时之间肯定是很难买到或是租到合适的。

    这里离火车站很近，又是新盖的楼房，在这里买下一套不用多少钱，但是对于她来说最适合了。

    所以她立即就让罗永生停车。

    “我去买套房子，你们在这里等我一下吧。”

    丁海景三人：“......”

    这话怎么让他们那么不习惯呢？

    是他们听错了吗？

    我下去买瓶汽水，你们等我一下，这样的话还说得过去。

    去买套房子？

    真是有些无法理解。

    “小姜，你要在这里买房子？”

    “对，挺好的，我去买一套。”

    “挺好的？你又不到这里住，买套房子放在这里生灰......”关铁柱也有些理解无能。

    “没事，我以后茶馆可能要开分店，这里说不定也会开一间，现在房子便宜，我先买了，说不定以后能派上用场。等到以后贵了再买就亏了。”

    在这城市里转了一圈，她倒是当真觉得这里不错，所以还是很有可能到这里来开分店的。

    丁海景叹了口气。

    他都有些跟不上姜筱的思维了。

    “真要买啊？”他问道。

    姜筱点地点头道：“真的要买啊，我是带了钱出来的。”她拍了拍自己反背在胸口的背包。

    他们三人更是一时无语。

    不会背着一背包的钱出来了吧？

    平时姜筱没有跟过他们什么有钱人的派头，而且也是十分亲切的，对于他们来说就像是一个漂亮的妹妹那样子。但是今天姜筱真的让他们第一次知道什么是有钱人。

    难道有钱人就是这么任性地花钱的？

    “走吧，我跟你。”丁海景开门下车。

    他怎么会放她一个人下去？

    这种陌生的地方，也是不能放松警惕的。

    姜筱也只好答应了。

    结果他们转了一大圈才找到了可以买房子的地方，就是街道办的一个办公室里，有两个穿着深蓝长裤的男人，看起来悠闲得很地在喝着茶看着报纸聊着天。

    一点儿都看不出来是在做房产销售的。

    姜筱不由得感叹时代的差别真的很大啊。

    而且这里除了这两个人之外也没有别人了。

    “你们是来买房子的？”那两人很是好奇地打量着丁海景和姜筱。“小两口子？”

    