    NBA的冠军史，就是中锋的称霸史。

    从乔治·麦肯到今天，只有1979年的超音速没有巨星中锋。现在路易手上有个尤因，但他仍在为攻防体系而苦恼。

    凯尔特人时期，手下牌太多，所以他能把桑普森在进攻端角色化，以伯德和托马斯为核心，打造出四套体系。

    现在，有尤因，也有斯托克顿，或许真的只能效仿那支经典的爵士队，打UCLA体系。

    路易只知道斯隆手下的爵士打UCLA进攻，却不知道具体的措施，他希望按照自己的想法来推动体系建立。

    距离训练营结束还剩下十天的时候，路易正式推出了N.UCLA进攻体系。

    不过，他把体系的名字换了下。

    虽然体系的概念起于UCLA，但并不是照搬照抄。所以加了个“N”。

    路易明确新赛季球队的打法以持球人挡拆，阵地战以二三小组相互呼应，得分后卫拉开，小前锋负责翼侧挡拆+切入+接球投篮，两个内线集体工具人化，低位进攻随缘，充分发挥尤因和奥克利都具备中投的能力挡拆拉开。

    结果并不顺利，首先，大家对新体系的概念，并不强。

    而且，就连已经为路易打了一年比赛的老队员，都得放弃已经背得滚瓜烂熟的战术，重新学习新的战术跑位和挡拆传切。

    距离季前赛开始只剩下不到半个月的时间，路易抛出了200条战术。

    NBA教练组的战术储备，取决于助教人数。

    助教人数越多，战术越是丰富多变。

    路易拥有全联盟最大的教练团队，这200道战术，除了10道是由路易亲自设计的进攻战术，其他的，都是赵远征、杰克逊和汤姆贾诺维奇通过几天的时间从大学赛场上搜刮来的。

    就连路易自己，都只记得1/4的战术。

    而他需要控卫记住全部的200道战术，其他位置按劳分配，把自己位置的战术记下就行。

    内线们苦着脸，他们有智商不足的，有没耐心的，有不知道如何在10天之内记下69种挡拆+掩护方式和各种各样，几乎能说是千变万化的掩护路线。

    “教练，我做不到！”安托万·凯尔抱着厚厚的战术手册要泪奔了。

    路易温和地说：“如果你不想打首发，做不到也没关系，只要在场上听持球人指挥就好了。”

    路易斯·奥尔明显有怨气，突然就拿出这么多战术，而且不是从训练营第一天就开始练。

    “我们以前不打这些战术也好好的。”奥尔嘀咕道。

    “我不管你们以前是怎么样的，从今天开始，我们要开启一个全新的时代。”

    路易的口号喊得响亮，球员的问题却是存在的。

    比如已经被路易定为首发的奥克利：“教练，你知道我...理解能力不行，你让我在场上打架，抱摔，做什么都行，这些战术...我...我...”

    “记住基本的我在上面详细列举的17种挡拆和掩护方式，不会就听指挥，相信约翰。”

    波尔一语不发，他就像看天书一样看路易发下来的战术手册。

    事情进展得不顺利，但路易也不着急。

    本来他就没打算一个赛季就把体系建成，尼克斯队内这些人，除了斯托克顿，估计没有第二个人能在构建新体系的首个赛季就掌握。

    就连被路易寄予厚望的斯托克顿，盯着战术手册都皱起了眉头。

    尤因忍不住提问道：“教练，什么是Cross Screen？（交叉掩护）”

    “什么是Down Screen（下掩护）？”

    “什么是Drag Screen（拖掩护）？”

    “不会吧？”路易目瞪口呆，“别告诉我你不懂啊！”

    尤因相信不可能只有他一个人不懂：“你们懂吗？”

    波尔打趣道：“我唯一看懂的只有掩护而已。”

    其他人一起摇头，居然没有一个人能看懂这17种挡拆和掩护方式。

    “你们在学校到底学了什么东西？”

    路易总算知道情况有多紧急，没想到还要从最基础的掩护开始教起。

    他连忙离开自己的位置，喊了一嗓子，让内线们，和斯托克顿、韦伯等后卫一起来到球场。

    路易把球给汤姆贾诺维奇，再自己作为挡拆人示范，顺便让赵远征过来当防守人。

    另一边，菲尔·杰克逊已经拿出了蓝宫里唯一一台摄像机进行拍摄。

    因为看一遍肯定记不住，需要把所有的挡拆和掩护都拍下来，做成录像带交给球员。

    “所谓交叉掩护，是一个经典的UCLA进攻。”路易来到右侧油漆区外，那里也被称为短角区，“比如我站在这里做一个无球掩护，奥克，你从上线绕到我的身前，再借我的掩护切进篮下。这时，我们的持球人要朝相对方向的四十五度角传球，从而创造进攻机会。”

    路易补充道：“因为奥克和派翠克都是具备中投能力的球员，所以你们通过掩护获得机会以后，并不一定要往内线去，如果有机会，完全可以用投篮解决问题。”

    “明白了吗？战术手册上涉及交叉掩护的战术有11条，要全部记下来。”

    内线们若有所思，路易继续说。

    “所谓拖掩护，没有你们想的那么复杂。比方说奥克负责发球的时候，刻意落到了最后面，一旦他跑到前场，并不一定要去低位或者其他位置，而是就地选择为持球人挡拆，或者为具备投射威胁的无球人掩护。如果对方的内线出来协防，则奥克可直插空虚的篮下；如果对方的内线无动于衷，则我们的持球人可以在局部进行二打一的进攻；同时，奥克也可以在完成掩护之后拉到甜点上接球投篮。”

    17个掩护/挡拆方式与概念，路易详细解说。

    其实，挡拆就是挡拆，掩护就是掩护，最多只有背掩护和正掩护，假挡拆和真挡拆之别，执行起来，不过是挡完人站原地，或挡完拉开，挡完顺下，挡完继续给侧翼的队友掩护，如此而已。

    这17种挡拆和掩护，强调的是概念、位置、空间、时机和选择。

    “教练，太难了。”

    奥克利再次叫苦。

    “你可以让我每场都和人打架，但我真的学不来这个...”

    “所以我说，学不会的只能打替补。”路易清了清嗓子，“但是，我会让奥克打首发，因为我想全队上下，除了派翠克，不会有第二个内线理解战术手册，而我又需要一个真正的硬汉来帮派翠克排忧解难。除非有人能完全理解战术手册，或者，证明你比奥克更能打，否则，派翠克和奥克将会成为我们的首发内线。”

    凯尔认命，他读不懂战术，又只善于进攻，是个特色鲜明的内线。

    即便他读懂了战术，路易也不能让一个篮板很烂还具有防守黑洞属性的内线进攻机器和尤因搭档。

    本来尤因的篮板就比较烂了，如果没奥克利这样的篮板痴汉帮忙填补，尼克斯被爆篮板的频率将会直追世界比赛上的中国队。

    之后的十天里，路易每天都会监督训练。

    尤其是几个内线。

    外线是放心的，就算韦伯无法掌握战术，有个斯托克顿也够了。

    大不了，让斯托克顿场均出场40分钟以上，反正这老兄的耐艹属性是历史级别的。

    尤因仍然每天都在挨骂。

    他被路易骂得最多的有三点，防守喜欢外扑，就像看见母狗发情的公狗。抢防守篮板的时候没有卡位习惯，含奇量满满的习惯让路易想到了一些来自前世的不适记忆。还有就是，意想不到的黄油手。

    尤因经常抓住篮板但因把握不住而掉球。

    他的手掌并不小，出现这种问题，路易怀疑是手部力量不够。

    他的怀疑被力量训练师丹尼斯·狄龙所证实。

    所以，尤因每天晚上又得加练一个小时的手部力量。

    训练营到尾声时，路易组织了烧烤派对。

    他的饮料难得从可乐变成酒，坐在尤因身边，问道：“派翠克，你恨我吗？”

    “恨，他绝对恨你。”奥克利起哄道，“我可没见过有哪个当家球星被这么骂的。”

    路易没说什么，倒是汤姆贾诺维奇一副“尔等图样”的表情，“那是因为你们没见过路易在波士顿是怎么斥骂拉里和伊赛亚的。”

    “这两个名字的姓氏是伯德和托马斯吗？”

    “还能有谁？”

    汤姆贾诺维奇一下子成了烧烤会的焦点，大家都缠住他问路易在波士顿如何骂伯德和托马斯的故事。

    恰好，他几乎是路易每一次骂娘的见证者。

    肚子里的“存货”太多了，随便一个拿出来都听得众人惊呼。

    “是真的吗，寇迟？”波尔惊奇地问。

    听到汤姆贾诺维奇说着自己的光辉事迹，路易想谦虚都谦虚不了：“鲁迪可能有添油加醋的部分，但故事都是真的。”

    得到当事人确认，众人惊讶地叫出声来。

    尤因好受了一些，原来伯德和托马斯也被骂过。

    一个多月接触下来，他对路易的素质已经有了清楚的认知。

    如果他要骂，那嘴皮子肯定是脏到家。

    想到这尤因更好受了。

    联盟第一人和联盟第一控卫都被骂娘了，他个菜鸟纠结什么？

