    王林右手一挥。打开了密封的石门。走了出去。

    此时外面碧波连天。晴空万里。王林身子一动。顺着山脉。向着一处火山口飞去。他刚才从梦境空间内出来后。神识立刻察觉到四周火山中。有一股木属性的灵力波动。

    没过多久。王林来到火山口。向下一望。只见火山内散出暗红之光。阵阵燥热之气。扑面而来。王林目光一闪。二话不说身子跳了进去。引力术控制下。慢慢的向下探寻。

    焚金山脉。是火焚国内一条著名的火山群。这里之所以著名。是因为此地盛产一种叫做焚金果的炼丹药材。

    这焚金果。是炼制融灵丹的重点药草。对于火焚国的修士来说。天地之间的灵力。充满了燥热的火属性。若是长时间吸收吐纳。必定会对身体产生极大的伤害。所以。融灵丹作为一种可调解稀释火属性的丹药。就备受修士喜爱。

    可以说。这融灵丹。是火焚国消耗量最大的丹药之一。而制作融灵丹的丹方。有数十种之多。效果有佳有次。但最受欢迎的。还是首推以焚金果为主味药草炼制而成的融灵丹。

    这焚金果。只在火山口深处生长。且必须是火山群脉才可。若是单一火山。无法生长出焚金果。

    每到焚金果成熟之际。四大宗派都会有弟子前来摘取。这焚金果的生长颇为神奇。不能早。不能晚。只有三天的成熟期。

    这一日。四个门派早早的就派了弟子前来。每一派都占据着一座火山口。对于这等需求量庞大的药草。火焚国四大宗派早就有了协议。彼此之间倒也不会抢夺。

    尸阴宗的弟子。一共三人。其中两男一女。背后都背着一口棺木。此时正站在一处火山口外。等待采摘时间的到来。

    时间慢慢过去。眼看其他三座火山口。已经升起了一团充满芳香的青气。三个门派地弟子。也纷纷跳入火山内。尸阴宗的三人。露出疑惑的表情。那女子皱着秀眉。说道：“马师兄。你看这是为何？”

    马姓男子也是眉头紧锁。说道：“青气代表着焚金果已经成熟。可以进入摘采。按时间来说。四个火山口内的焚金果应该是同时成熟才对……周师兄。你看我们要不要下去看看？”

    周姓青年沉吟少许。摇头道：“还是等等吧。如果青气不出。没有它来溶解火山内地炎毒。我们若是下去了。定会有危险。”

    时间慢慢过去。眼看其他三个火山口的青气越来越旺盛。三人心底越加心急。周姓青年一咬牙。说道：“罢了。下去看看。”说着。他正要跳下。就在这时。忽然一道冰冷之气从火山内传出。

    紧接着一个充满寒气的青年。在三人目瞪口呆中。从火山内飞出。在他的肩膀上。扛着一根一人多粗的紫色藤条。

    藤条上。密密麻麻结满了焚金果。

    这人正是王林。他出来后看都不看三人一眼。转身就走。刚才在下面时。他就察觉到三人。当时他正头痛如何取果。这果子只要一摘下。立刻就会被四周的燥热之气冲散。化为乌有。

    于是王林一狠心。直接把这焚金果的根。拔了出来。只不过让他无奈地是。这藤条不知为何。居然不能放入储物袋内。于是只好扛在肩上。若不是这木属性的果子他有大用。王林才不会如此麻烦。

    周姓青年吞了口唾沫。盯着王林肩上扛的藤条。面色变了又变。这是他第三年来取果。深知每年最多只能取下十个果子。若是多取。定会对焚金果的根有损。因为这焚金果根。结出果实的目的就是自己吸收。只有这样。根部才可以在那炎热之地存活。

    一旦取果多了。恐怕根部会死亡。如果根部死亡。那么以后这个火山口。再也不会有焚金果出现。

    可眼前这人居然把根挖了出来。难道他不知道这根部一旦移动。两个时辰内必定死亡么。周刚怒极。眼看王林也就是区区筑基中期。居然完全无视自己三人存在。还要扛着焚金根离开。于是喝道：“站住！你好大的胆子。不管你是那个门派。都要为这毁根之事。付出代价！”

    说着。他一拍身后棺材。棺材立刻飞起。轰的一声竖立在一旁。棺材盖子吱嘎一声。向右边倾斜出一角。一只漆黑地枯手。伸了出来。一丝丝黑气在其五指间散出。阵阵腐烂的恶臭。立刻弥漫开。

    他身旁的两个同门。也纷纷解下棺材。竖立在旁。对王林怒目而视。

    王林转过身子。看了三人一眼。摸了摸焚金藤。神色从容道：“付出什么代价？”

    周刚冷笑道：“立刻自断双手双脚。挖下双眼。然后跟我们回去。由敝派宗主定夺。”说完。他也不待王林回答。右手一点棺材。棺材的盖子立刻再次向右倾斜少许。紧接着砰的一声。棺材盖彻底打开。一个全身漆黑的干尸。蓦然从内飞出。双手拉出一丝丝黑烟。向着王林抓去。

    与此同时周刚身后的两个同门。均都是一拍棺材。砰砰声中。飞出两具干尸。三具干尸成品字形。冲向王林。

    王林眼神渐冷。识海内金色海洋中传出一阵巨响。红色闪电瞬间冲出。自王林双目间一闪而逝。三个尸阴宗弟子顿时身子一颤。眼内神采立刻黯淡。神识破灭而亡。王林这才不慌不忙的抬头。看向半空中飞来地三具尸傀。那三具尸傀中的两具。立刻身体立刻快速腐烂。从半空摔下。眨眼间化为一推白骨。

    只有周刚的尸傀。并未有任何损伤。而是忽然收住冲来之势。无神的双眼立刻露出一丝精光。骇然的望着王林。随后二话不说。全部倒退。就要逃离。

    王林心底讥讽之色一闪而过。说道：“再走一步。死！”

    那尸傀对王林的话置若罔闻。带着一身黑气瞬间冲出老远。但紧接着惨哼一声。一道幽光从尸傀额头冒出。化成一个眉清目秀的小人。对这王林连连作揖。嘴里求饶道：“道友手下留情。在下是四级修真国天罡宗弟子许立国。刚才多有得罪。在下定会赔罪。道友有话好说。万万不到冲动。”

    这小人心底已然怕极。他刚才本想逃离。可没想到突然之间神识一颤。一道毁灭性的力量突如其来。他心底闪过强烈地危机。立刻毫不犹豫脱离尸傀。元神出窍。

    他生前虽是元婴期修为。但在一场大战中。受伤极重。尽管元婴逃离。但已然快要涣散。最终其至交好友花费大量物资。为其联系到尸阴宗。购买肉身。

    尸阴宗的肉身。在四五级修真国中颇有名气。全都拥有灵力底子不说。一个个天资更是极佳。而且还可以根据客人喜好。随意选择任何相貌。甚至还为一些心态古怪的修士。提供异性身体。只要你付的起代价。有关肉身的一切问题。都会在尸阴宗得到满意的答案。

    最重要的。夺取的肉身绝对不会出现任何麻烦。而且若是额外再付出一些代价。还可在恢复期间。进行全方位地保护。

    除此之外。尸阴宗对于夺舍地研究。已经达到了相当的境界。其内有着一套极其详细地结构。可以为任何夺舍者。提高全面的指导。

    只要你付得起代价。任何境界的肉身。随你选择。众所周知。若是元婴期夺舍。最适合的肉身。自然是元婴期。若是用结丹期肉身。修为会大范围衰落。许多花费大量的时间才能恢复。

    若是实在付不起代价。甚至连结丹期都无法支付。那只能选择物美价廉的筑基期。这样一来。即便以前是元婴期高手。也需要很多年。才能慢慢恢复。

    许立国。就是那付不起代价的元婴期高手。

    若尸阴宗的买卖最多只能做到元婴期肉身。那么也不算强大。但实际上。元婴期的肉身。不是尸阴宗的主要收入。

    比如说婴变期夺舍。最佳选择就是婴变期肉身。可获得一具完整无损的婴变期肉身的难度。实在太大。而且几乎所有的婴变期高手。其背后都有一个庞大五级门派支持。可谓是牵一发而动全身。

    但这个问题。你若能付出足够的代价。去寻找尸阴宗。立刻就会得到解决。肉身肯定是婴变期。但任凭你如何搜寻。也绝对找不出这个婴变期的肉身。来源于哪里。

    这是尸阴宗最大的秘密。无人得知。甚至还有传闻。即便是唯一的六级修真国朱雀国的大神通修士。尸阴宗也可以提供相应的肉身。

    这是一个等级森严、神秘莫测的宗派。其内部各个修真国的宗主。也最多只能知道总部在五级修真国罢了。

    但真正的总部。真的是在某个五级修真国么。这个答案。没人知道。

    不过有一点可以肯定。尸阴宗。在四级以上修真国。无人敢惹。至于三级修真国。只要不动根本。不影响收成。一般来说。是不会得到注意的。毕竟。这里只是低级养殖地。不是买卖之地