    所有人回应好后，迅速就各自上了两辆军卡之上，老马头来到了贺云龙坐着的第一辆军卡的驾驶座上，便踩了油门先行开了起来。

    下山的路时间稍微长了一些，用了两个小时，而开到目的地用了一个小时不到左右，远远地，贺云龙等人便下了车，各自拉动了枪栓，就小心翼翼地朝不知名工厂摸了过去。

    “小龙你看，那伙人还有监视岗哨！”向华工厂外部的围墙边，给贺云龙指了指。

    顺着向华的方向，贺云龙看见了工厂斜对立的三层楼建筑，看样子应该是宿舍楼，而楼顶之上此刻能够看到两个人影，分别站在两边，各自监视着。

    贺云龙微微地皱了皱眉，他四周稍稍看了一下，他发现目前自己的位置是不会暴露的，属于死角，但是如果往大门口处移动去的话，就不行了。

    而且只要进入了工厂的围墙内部，里面除了工厂和一些汽车之外，便是一片开阔，进去，等于是完全暴露在对方监视视野之下。

    楼顶的两个监察岗哨，就相当于两颗钉子，当然，要远距离干掉，带上王英洲就行了，只是狙击枪的声音很响，而且这些天下来，也没有找到狙击枪的消音器，所以换句话说，枪声一想，对方就会立刻警觉。

    之前不能进攻，就是如此，因为对方之前的人数在王英洲这两天的远距离监视之下，已经明了，并不是苏小沫说的20多人，而是43个。

    不过眼下，王英洲告诉了自己，对方起码出去一半的人以上，这样的话，贺云龙就不是很担心了，便冲大伙说道：“直接正面就行。”

    说完，贺云龙撇了眼躲在人堆里头的许天凡三人，嘴角咧了咧，便道：“这次战斗我们人数虽多，但是对方毕竟受过训练的，而且武器装备也很好，我队伍里的人本来枪械就不擅长，再加上除了我和向华，其他人都是没有开启进阶系统的，所以，你们三个，得多费点力了。”

    贺云龙的言下之意是希望许天凡三人带头打主攻，让自己这边伤害减少到最低，但这些，不过是忽悠的话罢了。

    他心里更希望看到的是，借由这次战斗，来观察许天凡三人的能力，因为对方一直这么不坦诚的话，总让贺云龙觉得是有什么目的的，但具体是什么，他还不清楚。

    心头就这么想着，贺云龙便沉声补了一句：“你们……不会不愿吧？”

    “呵呵，贺兄弟说的哪的话。”许天凡脸上笑了笑，便对大黑柱和叶末夏说道：“老大要考察我们三个的能力呢，我们得好好表现一番啊！”

    叶末夏和大黑柱听着许天凡似有深意的话语，相互对视了一眼，都是微微地点了点头，随即叶末夏便站了起来。

    “那么……我先把楼顶两个人给解决了吧？”叶末夏很是随意，没理会向华、老马头等人的疑惑不解神情，即刻心念一动。

    顿时，叶末夏那左眼，让贺云龙原以为是戴着蓝色美瞳的眼睛，竟然是变成了和右眼一样的空洞的黑色！

    “【暗夜虚无】！”

    伴随着一声轻喝响起的同时，突然间，三楼楼顶两个分边而立的敌方监视人中间，顿时就现出一个巨大圆形的黑暗空间，仿佛就像是黑洞一般，很是诡异色彩。

    但更加诡异的是，黑暗空间似乎有巨大的吸引力一般，竟将两个敌人给齐齐吸了过去，就连他们惊慌时掉在地上的自动步枪也竟是被吸引到了黑洞里头！

    “这……怎么……啊！”

    “报、报、报告，我和小刘遭到袭击，有敌人入侵……啊！”

    两个敌人先后地都被吸进了黑洞之中，并入绞肉机一般的纷纷绞成了肉末！

    但是，第二个被吸入黑洞的敌人反应似乎很是迅敏，在临死之际，还是通过了对讲机，给自己的同伴发出了危险信号！

    刷拉拉！

    大型工厂里头，顿时门就被横拉了开来，一下子便冲20来个穿着墨绿色防爆服、带着防弹头盔的敌人来！

    贺云龙也看见了，不过眼下他倒是并不怎么在意敌人这身装备了，而是朝叶末夏看了去，却只见她表情神色很是轻松自在，似乎刚刚用精神力施展了暗黑元素系的能力，并没有让她虚弱或是乏力。

    可这就让他贺云龙心里万分吃惊了，因为元素系的能力施展，虽然威力很是巨大，但同时，消耗的精神力和体力也是巨大的！

    但现在，边上的叶末夏竟然是脸不红气不喘，跟当初那会儿施展完火人过后虚弱乏力的刘夏冰，简直就是两个状态！

    “起码得三阶，很有可能到达四阶！”看着叶末夏如此模样，贺云龙心里对叶末夏有了个相对准确的判断。

    “哈哈哈！干得好，小末夏接下来，也该到我活动活动筋骨了！”大黑柱哈哈一笑，便朝这些天下来玩儿的还不错的向华豪气地说道：“大兄弟，哥哥我，也让你见识见识我的厉害！”

    说完，大黑柱也不管一脸不服气地向华了，直接越过了贺云龙等人，就径直朝大门正门直接冲了过去。

    “卧槽，黑柱子，别送死啊你！”向华扫了眼对方的火力，再看了眼大黑柱，顿时就有些着急了，就要起身也冲过去帮忙，但是却被许天凡拉住了。

    向华扭过了头去看了许天凡一眼，却只见对方脸上笑意正浓，很是放心的样子。

    只听许天凡淡淡地道：“这次是我们老大在考察我们，所以，我上去帮忙就是了，你们在边上看着就成。”

    说完，许天凡便也立刻起了身，看了眼贺云龙，似有深意地笑了笑，便也朝大门口跑了去。

    而这时，大黑柱已经是冲了进去！

    他只见对方一伙人之中，带头冲锋上来的敌人大手一挥便喝道：“弟兄们，杀了他们！”

    哒哒哒哒哒……

    子弹不停歇的朝大黑柱射了来，但是大黑柱完全不觉害怕，反而放声大笑了起来！

    紧接着子弹便已经打中了大黑柱的身上，但是奇怪的是，子弹没有穿透大黑柱的身体，而是‘咚咚咚’地弹射了开来，朝边上、地上，乃至反弹到敌人身上！

    贺云龙站在后头已然看清大黑柱面前突然就是幻化出个透明反光的玻璃来，而那些个子弹竟然全都是被这玻璃给阻挡并反弹了开来。

    “子弹对付我的【屏障】，可是没有任何用处的！”大黑柱说着，顿时又放声大笑了起来，并顶着自己的屏障，朝前头继续冲了过去。

    而敌方原本带头冲锋看样子像是个头领模样的人顿时就朝边上有些惊慌失措的同伴们喝道：“别慌！他这【屏障】虽然能够抵挡子弹，但肯定不是360度没有死角的，你们把他包围起来干他试试！剩下的敌人交给我了！”

    男人说话很是自信，朝自己同伴吩咐了一声之后，便转而朝大门口一边奔跑着，一边大喝一声：“【分身】！”

    在工厂外的贺云龙等人只见，正冲过来的男人，迅速地分裂成排，竟是分裂出同等身高体型，就连模样都是一样的二十个人来！

    “卧槽！这特么鸣人影分身啊？”向华看着顿时就吃惊不已，立刻就朝贺云龙看了去，“小龙，怎么说？”

    “别担心，那敌人就算分出再多的人，不是还有我在么？先看看再说。”贺云龙简单地回应着向华的同时，心头也稍微安定了几分，至少面前敌人的能力并不是他所熟知那人的能力。

    既然不是，贺云龙也就无需担忧什么了，便朝工厂大门口进去的许天凡看了去：“也让我见识见识，【末世猎杀榜】第四顺位‘离子花火’的本事吧。”

    而许天凡此时却是背着手步履轻松地朝敌人走了去，并回过头瞥了一眼大门口看着自己战斗的贺云龙，微微摇头苦笑了一番。

    刚刚贺云龙所说的话，满是诚恳并举例说明了一番敌我差距，只是，但凡稍微有些脑子的人，都是能够听明白贺云龙只是想要试探自己一番。

    想到这里，许天凡又有些无奈了起来，他本来就没想要在这里久待，只是想看一下天梯基地到底是怎么发展的，并学习一番，到时候就离开的。

    所以之前在第一天的时候，就已经关照了大黑柱和叶末夏，让两人不要在人堆里头太过亮眼，好方便日后自行离开天梯基地。

    大黑柱和叶末夏也确实按照自己这么吩咐的做了，但是，天梯基地的老大贺云龙，似乎从未对自己等三人放松过警惕，这让许天凡倍感无奈。

    “好吧，既然你要看，那我就让你看个够吧，反正到时候，我想走，你也是留不住我的。”

    心头主意已定，许天凡微微一笑，看着朝自己攻来的敌人及他的分身，缓缓地道：“纷飞吧，【霜之花】。”

    霎时，空气突然开始变得寒冷了起来，突然间的温度骤降，让贺云龙等人只觉仿佛置身南极。

    但同时，天空之中，慢慢幻化出一朵朵精雕细琢的冰晶梅花，纷纷散落在地面之上，顷刻间便已将地面铺成了水晶花园来！

