    

    快二月了，也快化雪了，正所谓下雪不冷化雪冷。

    现在天儿稍微有些回暖，过几天便又该降温了。

    用过午膳，白小仪陪着姜玉茗坐在软榻上聊天。

    姜玉茗在等宁贵嫔，昨儿个走的时候，宁贵嫔还说今天下午来她这儿呢。

    姜玉茗忽而便有些想吃锅子了，有好些日子没吃，这个想法落在姜玉茗脑海里便疯狂的生根发芽。

    同白小仪说了，白小仪也没拒绝，姜玉茗便让绘兰绘菊去御膳房那边瞧瞧有没有微辣的锅子给她盛一个上来。

    小华子去了太后那边，太后说是今年的桃花开的早，喊了人去折了两枝给姜玉茗和柳贵妃。

    小华子回来的时候除了抱着桃花，还抱着一盅果酒。

    姜玉茗有些哭笑不得，太后似乎格外喜欢在桃花底下饮酒。

    今年如此，去年也是如此。

    不过去年柳贵妃是怀着身孕免了一遭，今儿个柳贵妃可没怀着身孕，是以这个点儿柳贵妃正在太后那儿陪着太后喝酒呢。

    姜玉茗看着那澄澈的果酒，也就抿了一小口便存放起来了。

    孕期不宜多喝酒，这个她还是知道的。

    绘菊绘兰这边刚进御膳房，黄公公便满脸笑容的迎了过来：“二位姑娘来可是锦主子有什么吩咐？”

    绘兰从袖子拿出一个荷包递给黄公公：“我们家主子今儿突然想吃微辣的锅子了，劳烦公公备上。”

    “好嘞好嘞，我这就吩咐人备着，晚膳定叫锦主子吃的好。”，黄公公笑眯眯的接过银子，“对了，绘兰姑娘，我们御膳房这边新上了两款点心，可要提回去给锦主子尝尝？”

    绘兰犹豫的看了眼绘菊，绘菊也有些犹豫的看着绘兰。

    黄公公看出了两人的担心，道：“两位姑娘大可放心，这糕点啊可干净着，两位姑娘若是不放心也可提回去给白主子瞧瞧不是？”

    绘兰一想是这么个理，便没再拒绝黄公公的示好。

    就在绘菊准备接过小镜子手里的食盒准备回去的时候，小镜子突然出声道：“两位姑娘，我送你们回去吧，这种粗活儿哪是姑娘该做的事情。”

    “小镜子说的也是，就让他送两位姑娘回去吧。”，黄公公笑晏晏的看着小镜子。

    小伙子，不愧是我看上的接班人，挺上道啊。

    绘兰绘菊也没有拒绝，便在前头带着路回了甘泉宫。

    小镜子跟在绘菊身后抿唇笑了笑，提着食盒的步伐都轻快了不少。

    自打锦主子有了自己的小厨房以后，他已经许久未见绘菊姑娘了。

    另一头姜玉茗在甘泉宫等了宁贵嫔好一会儿，也没等来宁贵嫔。

    姜玉茗有些好奇便派人过去查看了一下。

    宁贵嫔向来是不会失约的人，今儿但是不知为何失约了。

    过了一会儿派去的人回来有些支支吾吾的说不出话。

    姜玉茗有些皱眉：“有什么不可说的？直接说便是了，可是宁贵嫔有什么事情？”

    小太监跪在地上好一会儿才道：“回娘娘，是宁贵嫔的小翠今早起来后便一只念叨有鬼，这……”

