

    这两天，王月兰逢人就说戎黎的不是。

    这不，她又扯到这事儿了。

    “真是不得了了，他都敢上我家打人，谁知道以后还会做什么。”她添油加醋地说了一通。

    上家出了对K，她说要不起。

    正斗地主呢，天儿好，就把牌桌搬到外面巷子。

    王月兰的下家是红中婶，她出了对二：“真打起来了？”

    “可不！”王月兰添油加醋，“把我家的碗都摔了。”

    对面是戎勇华家的新妇，名叫佩瑶，娘家是吴家寨的：“戎黎看着不像是会动手的人。”

    “苏敏看上去不也柔柔弱弱的，还不是捅死了戎海，要我说，什么样的瓜出什么样的瓤。”

    王月兰刚说完——

    一女孩打巷子里走过，还接了个电话：“喂。”那女孩嗓门挺大，“不干嘛呢，在听一个长舌妇嚼舌根。”

    王月兰眼风扫过去，骂谁呢这是？

    女孩二十出头，样貌出色，她咧嘴一笑，继续讲电话：“那长舌妇的侄女想嫁人家，人家不愿意，就记恨上了呗。”

    “哎，红颜总是多坎坷。”

    女孩手机都拿反了，还装模作样地长吁短叹，叹完拎着袋苹果走了。

    王月兰脸臭得很：“她谁啊！”

    “镇长家的小闺女。”吴佩瑶说，“听说上个月去戎黎那拿了回快递，回头就托肖娘来说亲了。”

    肖娘是吴家寨的，戎黎这事儿吴佩瑶就是听她说的。

    红中婶问：“那成了吗？”

    “没呢，戎黎都没让肖娘进门。”

    祥云镇的民风还算开放，不论男女，只要有心想结亲家，都可以请红娘上门帮着说亲。戎黎那张脸招人，去他家说媒的快要把门槛都踏破了。

    “镇长家的这个要家世有家世要样貌有样貌，戎黎还看不上。”红中婶打了四个二出去，“那他得娶个什么样的哩？”

    十月桂花落。

    电话来时，徐檀兮在树下煮茶，煮的是桂花茶：“您好。”

    “杳杳？”

    她愣了一下：“我是。”

    这个声音她认得，是戎黎：“美福佳便利店，有你快递。”

    戎黎说完，就挂了。

    上一次的快递不是他给徐檀兮打的电话，这是头一回，她接到他的来电。

    杳杳。

    她听过很多人这样喊他，他是最没有感情的一个了。

    她失笑，把茶壶推开，躺到树下的竹席上，枝头的桂花落在脸颊，清香萦绕，催人心痒。

    先生。

    这是她给戎黎存的名字，放下手机后，她张开手，接了满怀桂花香。

    快到午饭时间，便利店里闲下来了，只有一个客人，她是来买东西的，手里还拎了一袋苹果。

    她拿了一罐口香糖，付了一张二十的，东张西望了半天后扭了个头：“戎、戎黎。”

    结结巴巴，面红耳赤，挺像个贼。

    戎黎抬头。

    女孩立马埋头：“我、我叫宋岛……岛岛。”

    她慌慌张张地掏出一个苹果，放在收银台上，然后拔腿就跑了。

    王小单：“……”

    零钱还没找呢。

    这宋岛岛就是镇长家那小闺女，听说是个泼皮的，可再泼皮的女孩子也会遇到一个让她不敢泼不敢皮的男孩子。

    戎黎的桃花王小单见过不少，已经见怪不怪了，他抬头，得，又来了个姑娘：“拿快递吗？”

    徐檀兮回过神来，走进店里：“0317。”

    王小单去找了。

    戎黎在打游戏，很聚精会神，他手里的手机是银白色的，很衬他的手，放快递单的盒子里还有一个黑色的。

    “签个字。”王小单把快递和笔一起递给徐檀兮。

    她签了字：“谢谢。”

    “不客气。”

    店里很安静，游戏的声音很大，“枪声”盖过了她的脚步声。

    她打戎黎的身旁而过。

    “今天晚上你在家吗？”

    她脚步停下了。

    “在家。”

    戎黎嗯了一声，继续打游戏。

    出了店里，徐檀兮脚步放缓，给秦昭里打了个电话：“昭里，是不是你给我寄东西了？”

    寄件人是个陌生名字，可收件人写的是杳杳，那就只可能是秦昭里，或者她小舅舅。

    “不是说要给你搞块帝王玉嘛，前两天刚好在拍卖会上看到一块成色还不错的。”秦昭里问，“你店面弄得怎么样了？”

    “已经找人在装修了。”徐檀兮没有过马路，站在路边，一地落叶踩上去咯吱咯吱的响，“昭里，这边有好多女孩心悦他。”

    她闷闷不乐。

    不用问也知道这个“他”指的是谁。

    秦昭里就一句话：“先下手为强。”她知道徐檀兮是个什么性子，保守矜持得像个古人。

    某位“古人”走神了，魂还在便利店里，在收银台上的那颗苹果上。

    “知道怎么下手吗？”秦昭里问。

    这个话题让徐檀兮的声音变小了：“知道的。”

    “那你说说，我给你参谋参谋。”

    徐檀兮悄悄看了戎黎一眼，红了脸：“我想给他绣个荷包。”

    秦昭里：“……”

    徐檀兮是在她姑姑膝下养大的，她姑姑当年向她姑父示爱送的就是荷包，荷包里还掖了一封信，信中写了一首越人歌。

    “杳杳，知道男人和女人在什么时候感情发展得最快吗？”秦昭里调侃人的时候，就喜欢喊徐檀兮小名。

    徐檀兮好学：“什么时候？”

    “肢体接触的时候。”

    风是燥的，迎面拂过时，在她脸上留下了薄薄一层胭脂红：“昭里，你不知羞。”

    秦昭里：“……”

    傍晚，日落西山，云霞满天。

    李银娥刚从外头回头，见徐檀兮下楼：“小徐，你怎么换衣裳了？”

    她换了一身黑色的旗袍，不是传统款，宽袖收腰，裙摆的外面有一层黑色的轻纱，轻纱之下，用的是彩色的绣线，以红色为主，滚边花纹与领口盘扣是同一色系，大簇的花纹在裙摆，腰间缀有几朵平绣的小花蕊。

    她化了很淡的妆：“天冷了，有些凉。”

    “你这身衣裳好看，之前没见你穿过。”

    是新衣，她以前没有穿过。

    裙摆有些长，她轻轻提起，等迈过了堂屋的门槛，再拂平裙摆，脚下的小白鞋上绣了几朵红色的花。

    李银娥问她：“你去哪呀？”

    “就在院子里。”

    院子里的种了两棵桂花树，树下放了一把竹席，上面已经落了一层花絮，她拂开后坐下，风吹着她的裙子。

    李银娥念叨：“不是冷吗，风这么大，怎么不在屋里待着？”

    因为她要等人啊。

    日头慢慢落了，月亮弯弯，藏了一半在云里。院子外头的狗叫了，不一会儿徐檀兮就听见了敲门声。

    她拂掉肩上落的桂花，前去开门。

    吱——

    老旧的木门发出稍稍刺耳的声音，门后，先是一个圆滚滚的脑袋探出来：“徐姐姐，我来换药了。”

    徐檀兮朝外望去。

    “我哥哥没来，在家打游戏。”

    她再看了一眼深巷，将目光收回：“外面风大，快进来。”

    小家伙翻过门槛，进了屋，藏在后面的小胖手这才拿到前面来：“姐姐，送给你。”

    是一枝月季。

    徐檀兮拂着裙子蹲下：“这是哪采来的花？”

    戎关关奶声奶气地说：“是秋花奶奶家的。”

    徐檀兮忍俊不禁，收了他的花：“谢谢。”

    哦，他想起来了，帽子里还有东西，他给掏出来：“这是哥哥让我给你的。”

    是一个烟盒。

    徐檀兮打开，里面是钱。

    “哥哥说是医药费。”

    一共八百，手笔很大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    杳杳：【端庄微笑】GIF

    关关：这一届家长好难带。

    顾总：关关都知道带枝花，你就只给钱？狗直男，不懂女人不懂爱！

    戎黎：今晚特殊，我第一次进决赛圈。

    顾总：菜鸡！

    ＊＊＊

    前面改了一下时间线，改成了戎黎七月来镇里。