    凌风没辙，表面上一脸苦笑，但心里还是很温暖的。

    大家也是为了自己好，这他还是很清楚的。

    所以既然人都来了，他也没多说什么，于是点点头：“好吧，来都来了，正好帮我出谋划策，研究一下接下来怎么办吧！”

    众人坐下来，凌风把眼前的局势给大家分析了一下。

    目前的任务目标有好几个，一个是找到那块神秘的石头，无论如何都要抢到自己这边来，另一个就是找出圣光会的首脑在哪里，看看有没有机会逮到人。

    再者，那个孙少峰和李怀都是要收拾的对象，但这个不急，等赌石大会结束之后也可以。

    至于老毛子那边，凌风还是决定要去黑海一趟，如果真的是他们想要对付自己，那买军舰的时候正好可以打探一下。

    情况分析完了，周逸开口说道：“情况已经了解了，现在我来安排一下大家的任务，凌风，明天可能会有一场大战，你随时要在赌石大会上盯着！”

    “好，我到时候带着菲儿，如果被围攻，就让旺财它们出来练练身手！”凌风点点头。

    周逸嗯了一声，转头对荀芊芊和苗兰兰她们说道：“你们三个是生面孔，负责盯着孙少峰，不管这小子在国内有什么背景，在国外勾结敌对势力，就绝对不能轻饶！”

    “好！”

    荀芊芊点点头，然后问道：“那你呢？”

    “我去找圣光会！”周逸说道。

    “你自己？”

    众人一怔，齐声问道。

    “没错，放心吧，我有我的办法！”周逸眯起眼睛说道。

    凌风还是有些担心：“可是排行榜上第一第二那两个人，可能都是圣光会的，如果他们在这里，我怕你一个人应付不来啊！”

    “没事，就是两个一起出现，我也能灭了他们，让他们知道知道谁才是真正的境界第一！”周逸冷笑道。

    见她这么有自信，凌风也没那么担心了，于是点点头：“好，既然这样，那大家就按照周逸的安排行事吧！”

    时间一点点过去，在赌石大会上盯着的张鹤没有送回来任何新的消息，倒是李怀给凌风打了个电话，询问他怎么没出现。

    对此，凌风笑了笑，随便找个借口就敷衍过去了。

    之后他顺势问起孙少峰的事情，结果李怀支支吾吾，似乎是了解到了一些什么，但是不方便说出来似的。

    凌风见状直接挂断了电话。

    用这种方式表明自己的态度，剩下的就让李怀自己去琢磨吧！

    果然，到了傍晚时分，他又给凌风打来了电话。

    “兄弟，你让我办的事情，有点眉目了！”李怀说道。

    “继续！”

    十五亿都到账了，凌风也没客气，冷声说道。

    “嘿嘿，是这样的，我通过一些手段发现了孙少峰在和某些西方人接触，他们非常谨慎，并没有在市区进行接触，而是选在了郊外。”李怀说道。

    凌风哦了一声，想起孙少峰昨晚大张旗鼓的带着人开车去郊外，原来是和某些人见面的！

    怪不得这小子那么谨慎，看样子是怕被人发现啊！

    “看来还是李大哥你厉害，居然查的这么清楚！”凌风冷笑道。

    李怀嘿嘿一笑：“我也是有些人脉的，这方面的消息查起来不是很难！”

    “是吗？那你知道跟他接触的是什么人不？”凌风接着问道。

    “这......”

    李怀犹豫了一下。

    凌风一听，立刻冷声问道：“怎么？李大哥还不信任我？”

    “当然不是，只是这事我本来想晚一点再告诉你，因为今晚孙少峰很有可能会再次和那些人见面，商量明天的行动，所以我想弄到点准确的情报再跟你说！”李怀赶紧解释道。

    “不用了，你告诉我地点，这件事我自己来查就行！”凌风说道。

    他对李怀根本没什么信任，这家伙吞吞吐吐，谁知道心里是在打什么小九九？

    而李怀听他这么说了，只好叹口气：“那好吧，不过兄弟我可提醒你，对方实力不俗，如果你要亲自去取证的话，一定要注意安全！”

    凌风冷笑：“放心，我死不了，也不会耽误明天的正事！”

    李怀讪笑一声：“那就好，那就好！”

    随后，他报给了凌风一个地址，两人就挂断了电话。

    那地址是位于果城南郊的一片荒地，封铃对此地也不是很熟悉，还是找来了黑龙教的一名尊者，才从他口中得知了那个地方的准确位置。

    那里是个荒废的农场，面积很大，现在只剩下了几间残破的建筑，已经很久没有人光顾了。

    那地方荒无人烟，倒是方便了一些人隐藏行迹，弄明白位置之后，凌风就有点迫不及待的想要出发了。

    因为周逸和荀芊芊等人已经按照各自的目标去行动，也没人阻拦凌风，所以他决定之后就带着封铃和李菲儿下楼，然后开车离开了酒店。

    车子刚走出没多远，封铃就警惕的说道：“有人在跟踪咱们！”

    “不跟踪就怪了！”

    凌风嘿嘿一笑：“我现在可是果城最受关注的人物，好多人都关心我在做什么呢！”

    “说的也是，拉拢不成，盯着你总是可以的，说不定跟着咱们的就是孙少峰的人！”封铃说道。

    李菲儿一听，立刻转头问道：“那大叔咱们怎么办？”

    “不着急，先带他们兜兜风！”

    凌风笑了笑，开车直奔西边而去。

    果城的面积并不大，从东到西也就十几公里的长度而已，所以开了没多久，车子就到了郊区。

    东南亚这边属于热带雨林气候，所以郊外到处都是密集的丛林，枝繁叶茂，几棵树就能把人的视线给完全挡住了。

    凌风开车拐了个弯，马上就把车停在了路边。

    等了一分钟，后面跟踪车子就急匆匆的开了过来！

    结果看到凌风站在车旁，似笑非笑的看着自己，那跟踪他的人就傻了眼。

    一时间他也不知道怎么做才好，只好继续往前开，打算假装路过。

    凌风当然不会让他离开，车子靠近之后，纵身一跃，人就跳上半空，随后落在了车头的位置！

    一声巨响之后，汽车熄火，彻底失去了动力。

