        刚扶着李香君进门，她悄然将门反锁，两个人的唇就重重吻在了一起。

        有了第一次第二次，女人就会变得主动，李香君已经很久没有过男人了，加上老公那个德行，现在一颗心全放在了刘长青身上。

        红唇含露，丁香欲放。

        两人紧紧拥抱着，互相索取着，嘴巴忙得顾不上说话。

        李香君好看的睫毛轻轻抖动，鼻子里呼出急切的喘，双手在刘长青背上胡乱的摸索。

        而刘长青也激动起来，这可是自己做梦都幻想的村花，现在在自己怀里，予取予夺。

        他的手不客气的落在圆盘上，真大，两只手都抓不过来，软得跟面团似的，两人的身体紧紧贴着，感受到对方的热度和激情。

        “笃笃笃……”

        忽然，门上传来敲击声，把两人都吓了一跳，立即停下，幸好把门反锁了，不然就露馅了。

        “香君啊，怎么把门锁了？”

        是陈老太的声音，她端着一碗茶上来。

        刘长青赶紧让李香君躺到床上，一边说道：“阿婆，大柱嫂子的腿伤很严重，我需要小心的针灸，不能出现半点错，所以把门锁了，不然会出大事的。”

        陈老太听了马上嗯嗯点头：“好的好的，二狗你多费点心，我马上去门口守着，保证谁都进不来，我把茶放在门口了，累了就喝点。”

        陈老太说完下楼。

        李香君潮红着脸小声道：“刘长青，你坏。”

        刘长青道：“我哪里坏？”

        “哪里都坏，这里最坏。”

        说着，亲了亲他的嘴。

        刘长青一怔，道：“老太太这么上心，我在房间里偷她的儿媳妇，好像是挺坏的，那要不我们开始吧！”

        李香君听了一阵脸红耳热，作为那个被偷的儿媳妇，心里却有种别样的刺激，加上一番亲热后，女人的需要非常强烈，她主动拉住刘长青的手，伸到了衣服里面，漂亮眸子瞥他一眼，又娇羞羞垂下。

        “我的个乖乖！”

        刘长青一阵心跳，手掌握住那一团，揉面似的爽，真大呀！

        李香君脸更红了，伸手就握住了他。

        然后，刘长青一个低头，重重的亲了上去，一阵香气。

        李香君的腿毕竟不方便，加上下面还有个陈老太，两人不敢太过深入，李香君含情脉脉的说：“刘长青，要不要我……”

        她舔了舔红唇。

        “下次吧！不然老太太要怀疑了，我现在就给你针灸。”

        “嗯！”

        随后刘长青就把李香君的裙子撩起，专心的针灸。

        上次针灸过一次，现在她腿脚的经脉通了一些，没有以前那么麻了，刘长青这次特意留针久了一些，然后告诉她玉香花的事情。

        女人对伤疤都是敏感的，一听说刘长青有办法把她腿上的疤痕除掉，恢复原来的肌肤，立即激动不已，看见他那里还高高挺起，主动将他拉过来，把手放在自己那里。

        …………

        从李香君家出来，刘长青一阵脚步轻浮。

        面对李香君主动服侍，刘长青能拒绝吗？

        她那么美，又是梦中情人，拒绝那不是真成二货了吗？

        于是，在她生疏的劳动下，刘长青狠狠的发泄了一次。

        出来后，陈老太还千恩万谢，非要将自家母鸡下的蛋给他拿了一袋，足足有四五斤的样子。

        刘长青微微有点汗颜，治病没错，可报酬早就拿到了，再拿鸡蛋真的不太好意思，可是想起李香君的嘴，还有那娇媚的表情，他并不后悔。

        回到家后，将玉香花按着夏青薇的严格指导，仔细的收藏好，刘长青就骑上他那辆破自行车，直奔青山镇。

        跟王明华的合作开始，他必须要把货物供应提上去，先期因为刚刚开始销售，数量需要压一压，但也需要每月五十瓶的量，而他现在手里只剩下两瓶了，当然要开始补货。

        很快到了镇上药店，刘长青这次打算买多一点，要五千块钱的药材。

        “小哥儿，这次要这么多啊！”柜台后的女人现在态度大变样，都开始叫哥了，这也难怪，药店就是她家开的，刘长青来这里经常买药，而且还是大量的货，她自然高兴。

        “是啊，老板娘，量大能不能便宜点啊？”刘长青随口说道。

        “小哥儿，你可真会砍价，我们药店的药材都是成本价哟，加上运费和保存成本，现在已经是亏本在卖了。”老板娘保养非常不错，年纪也不是很大，皮肤白皙，胸前团子丰满，磨盘一样，说起话来颤抖颤抖的，很有一种肉感，想摸一把……不过刚刚尝过李香君的，这会儿兴趣还有点提不起来。

        “已经在亏本卖了啊？”刘长青心里想，信你才特娘见鬼了，“姐，那你这是卖多亏多啊，这样吧，我还是去别的地方买吧，我去亏别人，省得把你亏死了。”

        “诶诶，小哥儿……”老板娘看见刘长青要走，兔子一样从柜台后面跑出来，一把拉住刘长青，“刚刚跟你开玩笑的，亏是不亏，但也是薄利，混口饭吃，这样吧，我给你打95折。”

        “95折？打跟没打都一样啊！”

        “哎哟我的小哥儿，你这是在割我的肉，9折，怎么样，已经是最便宜了，真的。”

        刘长青本来就是随口说说，也就答应了下来，不买这家他得跑到县里去买：“成，那就按9折，但是大姐啊，我要的这几种药材，你们家的质量真不怎么样，下次能不能进好点的货。”

        “好货那就贵了啊，小哥儿，你这是干嘛用的？一天多大的量，现在库存不多了，我也好给你准备。”

        随后，刘长青跟老板娘聊了一阵，定下了数量。

        并说质量好的他也要，以后说不准还要加大购买量。

        这一说，老板娘心花怒放，挺着胸口在刘长青的胳膊上噌了几下，也不知道是故意还是不小心。

        药买好，刘长青再去了趟镇上的王家老酒。

        他家的酒最正宗，不掺水，因为这次要的量比较大，刘长青的破自行车肯定不能带了，王老儿马上一口说道：“小哥儿，你给我个地址，我回头给你送去，先付两百块订金就成，其余的货到付款。”

        那没说的，刘长青当即给了两百，让他下午五点左右送到家里就成。

        因为，他现在还需要再去找一个人，以前的同班同学，王芳。

        找她当然是因为买瓶子的事情。

