    金钏儿刚到了宁府来，有些拘谨。

    他对贾蔷的了解不多，只是听说他在东南杀了好多的倭寇。

    自己又是被王夫人赶出来，有些畏惧感。

    贾蔷把那一大袋子都搬了过来。

    “你们三都来帮忙，把上头的虫子都扒拉下来，然后晒干。”

    女性天生的就怕虫子。

    “二爷，好端端的您弄这东西过来吓我们作甚。”

    “不用怕，这种虫子无毒，不咬人。爷有大用，能赚钱。快过来扒拉。做得好，给你们加月例钱。”

    贾蔷拿了一颗虫子放到手上，捏碎，红色的汁液在手心里，看着很艳丽。

    贾蔷知道，这种虫子做胭脂的效果比那些个花瓣要好很多。

    主子都发话了，三个丫鬟强忍着在扒拉着这些虫子。

    速度非常的缓慢。

    贾蔷眼明手快，一个人的速度比她们三人搞下来的还要多。

    很快几株仙人掌上头的胭脂虫都被弄了下来，装在一个小瓶子里。

    “二爷，这东西您用来做什么呢。”

    接触了一段时间，几人对这种虫子适应了些。

    “赚钱，太多的地方要花钱了，不搞钱可不行。到时候你们就知道了。”

    大概搞了百来只虫子下来，勉勉强强暂时应该够用。

    把瓶子放在太阳暴晒，上头蒙着一块细细的纱布，别叫胭脂虫跑了出去。

    等到晒干，再磨成粉末，这第一道工序就算是完成了。

    晒了两天后，磨成了粉末，加入了热水，过滤再熬干，再加入蜂蜡和橄榄油，搅拌均匀，冷却后成了一坨红红的固状物。

    整套工序下来用了一周的时间，算是完成了。

    “香菱，过来，这种胭脂你用用，抹嘴唇上，漂亮。”

    “二爷，这是用那种红红的虫子做的吗，我不敢。”

    胭脂用虫子做，破天荒的头一遭。

    大家都是用花瓣做的，他用虫子制，会不会出什么大问题呢。

    香菱不敢用，虫子做成的，真的嫌恶心。

    只有贾蔷知道这种虫子无毒无味，就是一种纯天然的动物色素而已。

    “快点过来，没事的，你看我。”

    直接在自己嘴巴上抹了一点，啥事没有。

    然后把她拉到了身边来。

    给她涂抹。

    在嘴唇上涂了一圈。

    颜色确实艳丽，比那些花瓣做成的胭脂好多了。

    “不错，漂亮。这一块胭脂，赏你了。”

    看了下香菱，发现和以后的口红效果差不多，比这年代的胭脂效果更好。绝对能有市场。

    “二爷真用虫子做成了胭脂！”

    金钏儿被震惊到了，完全没想到贾蔷还能有这种能力。

    一向只听说宝二爷才做这些女儿家的玩意，没想到宁府的蔷二爷也喜欢这些。

    不过他们两个的目的可全然不同。

    贾蔷是为了赚钱，贾宝玉单纯的只为了爱好。

    “二爷，你是怎么知道这种虫子能制胭脂的。”

    “神仙告诉我的，你信吗。”

    贾蔷随便忽悠了下她。

    这事情不好解释，干脆不解释了。

    红楼中确实存在着神仙。

    剩下的就是要看看该怎么把制成的胭脂销售出去。

    这是个新奇玩意，一时间要想销售出去恐怕会很难。

    销售渠道。

    人们对忽然出现的新产品也不会太信任的。

    一般通常都是去老店的香料铺子去买胭脂。

    新产品要想卖出去，很难。

    “这几天的事谁也不许说出去。”

    跟他三个丫鬟强调着。

    这些虫子制胭脂的事目前就只有自己知道。

    无论什么生意，垄断是最赚钱的。

    就是只有自己能做，别人不能做的生意赚钱。

    一旦泄露出去，别人都知道虫子能做胭脂，那时候就不值钱了。

    算了下自己的银钱，还有两千多两。

    在外头买了店铺，自己开个香料铺子不成问题。

    或许想想还能开个成衣铺。

    就赚女人的钱。

    多加一些新款式衣服，也能够大卖。

    说干就干，当即在书架上取了一张宣纸来。

    然后用一个炭笔开始在上头绘画着。

    脑子里想着以后那些电视剧上出现过的服装款式。

    都是按照古代衣服款式经过了加工的。

    对人体来说会更加的贴切。也会更美观点。

    直接就回忆起八七板电视剧红楼梦里头的服饰来。

    把脑子里回忆到的衣服在宣纸上描绘了下来。

    尽量做到细致，把回忆起来的服装都记录了下来。

    “金钏儿，香菱，过来看看，我画的这些服装款式怎么样。”

    金钏儿彻底傻眼了，不是听说这位爷杀倭寇杀了足足上百人吗，怎么和宝二爷一样做胭脂，这时候又研究起女人衣服来，该不会是中邪了吧。

    贾宝玉还好，看着有些脂粉气。

    但是这个贾蔷，因为时时在军营训练，目前纯纯的爷们风了。

    做胭脂做女人衣服，看上去跟这位爷的风格有些格格不入。

    把图纸拿过来看了一会儿。

    很熟悉，但是跟如今的衣服又有着很大的不同。

    “好漂亮的衣服，二爷，你是怎么想到的。”

    “到时候给裁缝店，叫他们照着图纸做几身，给你们穿。”

    听到她们说漂亮就行了。

    看来这时候的审美也是一样的。

    八七版红楼梦中的衣服确实漂亮的很。

    也得到了这时候人的认可。

    这么想了想，又能得到一门收入来源。

    “二爷，你这是什么笔，好生奇怪。”

    贾蔷专门用来做图用的，自制的一支铅笔。

    画起东西来会更加的写实。

    “全是灰黑色，等等，我染上色后，你们再看看效果。”

    然后又用颜料，给宣纸上的图纸染色。

    以青色为主，染上色彩之后，就更加的清晰明了，画上的衣服更加的漂亮。

    “好漂亮，二爷，但是这种要一模一样颜色的绸缎，恐怕难找。价钱也会很贵。”

    做成这样一件衣服少说也得好几两银子。

    如果要做的更精细一点那就更贵了。

    她们只是丫鬟的身份，穿这么好的衣服，感觉不会逾矩了吧。

    然后看着贾蔷，心里都在猜着，这位二爷该不会把自己这些人当作姨奶奶培养。

    如此一来，穿这么好的衣服就能说的过去。

