    大汉拍桌而起，真气赫然宣泄开来，掀翻了临近的桌椅。

    众人见状，纷纷避让，便是些道学高手，也怕碍着了归海一策教训不开眼的家伙。

    大汉连拍数掌，真气化作血狮扑向迎面而来的红色剑气。啵的一声，剑气贯穿血狮，攻势虽然减了几分，但依然凌厉，幸亏大汉侧身及时，剑气擦着手臂而过，将桌子轰得四分五裂。

    “归海一策，你果然有些手段，就让楚某人再领教领教震天门的震天决。”姓楚的大汉抱着被剑气扫得生疼的手臂揉了揉，严重涌现出浓浓战意。爆喝一声，整个人像箭一样弹射而出。

    “凭你也配？”舌头舔了舔嘴唇，归海一策轻蔑冷笑，左手掐诀，剑指弹出三道血红真气，封堵对方的上中下三路。

    双掌派出一道气墙，“咚咚咚”三声响，化去剑气，姓楚的大汉随即撤掌，身法一催，绕向归海一策的左边，不由分说便又是两掌派出。

    归海一策眼中微微闪过一丝讶异，也不退让，腰身一扭避开掌劲，指尖凝出一柄三尺红锋，拦腰便劈。大汉趁着间隙一掌拍地，借助真气反推之劲，避开剑锋后，便是一个鹞子翻身，稳稳落地。

    众人见状发出惊呼，这厮看着其貌不扬，掌法刚猛霸道不说，身法竟像条泥鳅一样灵活。幸亏归海一策修为颇高，要是换作旁人还真不敢轻易托大。

    白萧就如那些世家公子一样，自在地靠着椅背，哼着小曲吃着酒，丝毫没有受到这边打斗的影响。他身边的小厮却偷偷朝着归海一策瞄了两眼，虽然掩饰得很好，但若是有心，还是能捕捉到那小厮眼中的怨毒之色。

    只见这小厮不动声色地比了一个怪异的手势，随后就有一个身穿逍遥阁下人服饰的男子慢慢靠近了归海一策。

    “嗯？那小厮有点意思。”叶无量暗暗惊疑一声，心想这小厮不至于这般胆大妄为，敢找人刺杀归海一策，但若是白萧暗中授意，这招来人的修为未免也太低了，根本伤不了归海一策，莫非只想找下不痛快不成。

    他这边正想着，嫖客人群中突然有蹿出数位好手，持着刀剑，同时围攻归海一策。

    众人这才意识到，这场由口角引起的争端，并非是偶然，而是有人早就计划好要在赏花诗会上刺杀归海一策，只是这刺杀的时机选得也太草率了些。等归海一策跟淸倌儿床帏“激烈战斗”之时再出手，这成功率岂不更高。

    震天门在永州是一等一的存在，与苍雷府、极乐派和天魔宗并称永州四门，到底是什么人竟有这般胆子敢当众刺杀震天门的少门主归海一策，他们就不怕归海氏的怒火么？

    旁观人群将目光投向了白萧和李玄，心下猜测，这场刺杀会不会是极乐派、苍雷府有意为之呢？抑或是天魔宗想要挑起震天门、极乐派和苍雷府的矛盾，趁此坐收渔翁之利？

    当年九指老魔万人往败于中州蜀山清微真人之手，魔门声誉大跌，沦为九州道门茶余饭后的谈资笑话。这些年，天魔宗虽然稳居魔门之首，但像极乐派等诸多魔门发展迅猛，隐隐有了取而代之的迹象。

    种种猜测，让人心有余悸，但没有人会担心归海一策的安危，就连逍遥阁的赛妈妈也不过是冷眼旁观，一点也不介意赏花诗会会被闹得不可收拾。几个小蟊贼而已，想要伤了洞虚境的归海一策，也只是痴人说梦。

    围攻之人同时祭出了最强杀招，归海一策只是不屑地冷笑，双手一掐诀，磅礴的真气便从身体中释放开来，骇人的气劲带起一阵劲风，阻住了围攻人群。猩红妖冶的真气像是两条赤练毒蛇环绕掌间，指尖一肉眼可见的速度疯涨，转眼竟有两尺之长，根根如利刃一般。

    “去死吧！”归海一策冷呵一声，空中出现一道血红爪印，旋即便见那些围攻之人胸前衣衫呲啦碎裂，鲜血飙射，扑通栽倒在地，气绝而亡。

    电光火石之间，姓楚的大汉身法一催，凌空一掌拍向归海一策的头顶。 

    归海一策一爪探出，径直的抓碎了血狮掌劲，尖锐的指甲射出五道阴毒的气劲，在大汉身上留下了五个血洞

    趁着归海一策还未来得及收势，那逍遥阁的下人一匕首刺向他的后背，咬牙切齿地说：“归海一策，还我女儿命来。”

    归海一策反手一个“老僧撞钟”将那人撞飞出去，径直地朝着叶无量这处砸来。

    叶无量反手托住此人，卸去了化劲。“多谢出手相助。”那人拱拱手，擦了擦嘴角的鲜血，作势便要再去杀归海一策。

    “你打不过他的，何必还要送死。”叶无量说。

    “不共戴天之仇，焉能不报。”

    叶无量暗中度去一些真气，帮助那人疗伤，“有时候人活着是对死者最大的尊重。”

    那人浑身一怔，摇摇头说：“呵，苟且偷生……如果你的亲人被仇人所杀，你明知不可为，难道就不报仇了么？”

    叶无量后退了一步，让开一条道，“好吧，那你去报仇吧。”

    归海一策走了过来，瞪了叶无量一眼，尖锐的指甲在下颚轻轻划了一下，对那人道：“若本公子没记错，与你这厮并无恩怨。你偷袭于我，当真是不知死活。”

    “哼，并无恩怨？”那人撕去人皮，露出了沧桑整年面容，“归海一策，你这狗贼，睁大眼睛看清楚了，强抢我女儿，将其凌辱至此，此仇我若不报，有何资格为人父。”

    “你是何人？本公子强抢的女子多了，你又算哪门子的东西。”

    归海一策瞧了那人一眼，没有半点印象。

    伤人性命，还敢这般理直气壮，归海家的公子也太嚣张跋扈了。叶无量注视着归海一策，眉头微微皱了起来，这狗日的，在永州怕是辱了不少清白女子。

    有人认出了那人的身份，小声道：“这不是陀罗山庄的老庄主杨珲杨老庄主么。”

    “嗨呦，还真是杨老庄主。哎，红颜祸水，陀罗山庄可惜了。”

    杨珲的女儿——杨采钰是永州出了名的美娇娘，不过天生阴体，受尽了寒毒之苦。杨珲费尽千辛万苦寻找阳性灵物助其压制寒毒，但不过是饮鸩止渴。两年前，流波举行盛大的黑市拍卖会，听说有千年火灵芝，杨珲志在必得，于是变卖了山庄大多祖产，兑了大批灵石，带着杨采钰来到流波。

    天命定数，人难窥测。哪知归海一策常年近女色，正需要千年火灵芝调养元气，两人便在拍卖会上展开了较量。震天门的威名为人不知，平日谁敢与归海一策争雄。归海一策有些好奇谁人这么大的胆子，敢跟他争千年火灵芝，便想用管用的伎俩以势压人，无独有偶那杨采钰性子刚直，大庭广众冲撞了几句。

    归海一策恼怒，走出雅间，想要找回面子。便是瞧了杨采钰一眼，便挪不动道了，虽然将千年火灵芝拱手相让，但私下里却差人埋伏在杨珲回去的路上，将杨采钰抢回府中，一番蹂躏。

    杨珲上门要人，只得到了一具遍体鳞伤，惨不忍睹的尸体。陀罗山庄在永州虽小有名气，但说到底也不过是二流门派，与震天门相比，无足轻重。人们都以为杨珲忍气吞声，却不料杨珲召集陀罗山庄全部弟子，上震天门讨要一个公道。

    震天门怎会将陀罗山庄放在眼里，派出门中一些好手，除了杨珲外，陀罗山庄弟子无一人生还。杨珲也因此落下了病根，实力大为受损，从冲虚境降到了化神境。

    人们以为杨珲经此一事，应该认命了。但哪里想到，杨珲销声匿迹的两年，原来就是为了今天这一刻。

    归海一策听见旁人的议论声，这才想起杨珲的身份，拍了拍脑袋，冷笑道：“哦，我倒是记起你来了。看在你女儿把本公子伺候的还不错的份上，本公子饶了你这老东西一条狗命。你不知感恩戴德，还敢来刺杀于我，一把年纪活到狗肚子里去了。”

    “放你娘的屁。归海一策，你妈.的灭人满门，辱他闺女，还有脸在此高谈阔论。你这狗贼，当真是臭不要脸。”姓楚的汉子扶着凳子颤巍巍地站了起来，指着归海一策的鼻子大骂：“今日楚某无能，杀不了你，那便黄泉下再见。”

    说着，这五大三粗的汉子，竟是抬手朝着天灵盖拍去。“楚英雄，杨某欠你的来生再报。”杨珲感激万分，作揖行大礼，随后举起匕首，便朝归海一策刺去。

    这时，叶无量身形一动，阻拦那汉子自尽，“轻贱生命，算什么男儿大丈夫。”

    “大丈夫，路见不平拔刀相助，一条性命又算得了什么。”

    姓楚的汉子豹眼环瞪，有些恼怒，叶无量也不在意，问道：“你叫什么名字？”

    “楚韦。”

    “好！我传你一式剑诀，你若能在他手中走过十招，这场因果，我便替你了结了。”

    有些天生无畏，为了心中的道义可以放弃生命。有些人天生固执，他们用最简单的方式维护心中的道义。你可以嘲笑他们愚蠢，但不可忽视他们的存在。

    叶无量一掌拍在楚韦胸口，“噗——”楚韦喷出一口鲜血，一枚丹药射入口中。叶无量剑指点在楚韦眉心，一式太极剑诀传进对方的识海之中，念力在识海中化作无数阴阳大剑士，演示剑诀招式和剑意。

    这一式剑诀变幻无穷，晦涩难懂，便是在楚韦脑海中烙下印记，也知堪堪记住一成。楚韦骇然，心知眼前这位少侠不简单，光是那一粒丹药就非凡品，进入腹中尤像火山喷发，磅礴的药力分出七成修复着伤势，三成涌入丹田紫府之中，化作厚重的真气，将其修为境界硬生生从化神境初期，提到了洞虚境中期。

    “先生，你能否搭救杨庄主？”

    “唉，根骨终是普通了些。”叶无量摇摇头，身形一闪，便又到了野狐儿身旁。

    独孤念一脸怒气，责备道：“你也太肆意妄为了。得罪震天门，你可知后果。”

    “老弟，唉，这下不好善了了。”

    “戏嘛，总归是人多，唱的才热闹。野狐儿，你说是不是？”叶无量淡然一笑，手搂上野狐儿的腰肢。

    野狐儿笑了笑，拿开了叶无量的手臂。

    秦刀木然，转脸笑道：“还是你小子会玩。不过你既然插手，为何不救那杨珲？”

    “一人一个命，这是他选择的路，我何必多此一举。”

    叶无量点上一支烟，也不管周围那些人怪异的眼神，唯有那赛芙蓉投来好奇的目光，他这才挑了挑眉毛，还以笑容，“看着吧，好戏开始了。”

    

