    无论怎么说，木叶这次遭到袭击的事件都非同小可。

    身为三代目火影的猿飞日斩当机立断。

    命暗部忍者通知各大家族的族长。

    以及木叶村所有上忍。

    来火影大楼商讨怎么平息这件事。

    作为粉碎二位由木人行动的和风，自然也受到了猿飞日斩的邀请。

    不过在动身之前……

    和风特意让刹那找来富岳。

    让他这个族长来负责看管二位由木人的工作。

    虽说富岳这个人，经常患得患失，优柔寡断。

    但他还不至于连二位由木人的行动都阻止不了。

    就这样，搞定了警务部这边的情况，和风便跟着暗部忍者, 一起前往火影大楼。

    由于在和风与二位由木人交战的时候，日斩就让暗部进行了通知。

    当他来到这里的时候，木叶各个家族的首领，基本全员到齐。

    只有富岳这个宇智波族长，因为要看管二位由木人，缺席了这场会议。

    不过，富岳对此倒是无所谓。

    反正有和风去了。

    他这个族长参不参加估计没什么区别。

    值得一提的是，各个家族的族长, 也不是孤身前来。

    每个人都带了一位亲信。

    比如日向一族族长日足，就带上了弟弟日差。

    只是他们一个跪坐在团蒲上，一个站在身后。

    木叶上忍们，则聚集到角落里，守着墙壁站好。

    这场会议。

    木叶的上忍连坐下的资格都没有。

    不过和风倒是不管那么多事。

    径直走到仅剩下的一个团蒲位置，也是木叶高层给富岳准备的位置，一屁股坐了下去。

    由于和风没有跪坐的习惯跟爱好。

    反而成了场上与大家格格不入的人。

    “看来各大家族的代表，都已经到齐了。”

    见到和风入席以后，猿飞日斩这才放下手里的烟袋。

    扫视了众人的反应。

    因为是突发事件，所以下面的族长，基本都不清楚发生了什么。

    只是看到如此大的阵势，心里都感觉到了一丝忐忑不安。

    “火影大人，到底出了什么事？”日足鼓起勇气，率先问出了大家都比较关心的问题。

    猿飞日斩也没有继续卖关子。

    将云隐村入侵木叶一事，一五一十的讲了出来。

    还有二位由木人一事。

    日斩也没有隐瞒。

    而是换了一种说法。

    “多亏了宇智波一族的和风与暗部们的努力。”

    “成功阻止了云隐村的入侵，并俘虏了对方的人柱力。”

    “二位由木人！”

    随着猿飞日斩话音一落。

    全场顿时引发了轩然大波。

    无论是各个家族的族长，还是聚集在这里的上忍。

    视线不约而同的聚焦到了和风身上。

    不少人更是当场倒吸了一口凉气。

    解救日向雏田。

    被破例提拔为上忍。

    改革木叶警务部。

    揭穿根组织黑暗。

    这一系列的事件，早让和风这个名字，响彻了木叶。

    哪怕没有见过和风本人。

    各个家族族长也知道他这个人的存在。

    宇智波一族, 百年难得一遇的天才！

    不少族长心里更是有些羡慕。

    为什么自己家的儿子，就没有和风这么优秀？

    现如今，他更是成了抗击云隐村的英雄！

    和风盘膝坐在团蒲上，对其他人的众目睽睽并不在意。

    “不过……”

    然而就在和风以为猿飞日斩是准备进行战时动员，想要号召，鼓舞众人的团结，一同对抗云隐村的入侵时，身为火影的猿飞日斩却突然话锋一转。

    “继续扩大战事，对我们木叶并没有什么好处。”

    “第三次忍界大战造成的损失，还没有恢复。”

    “再加上根组织的覆灭。”

    “我觉得还是与云隐村握手言和。”

    “各位的看法呢？”

    伴随着日斩话音一落。

    和风整个人愣了半天。

    云隐村都带着人柱力打过来了。

    日斩这家伙还隔着想握手言和呢？

    这不直接打回去？

    而其他家族族长们，也立马展开了讨论。

    虽说他们都是木叶的忍者，但相对于村子的利益，往往更看重家族利益。

    比如每个人家族都有独特的绝活。

    奈良一族的影秘术。

    秋道一族的倍化术。

    山中一族的心转身之术。

    等等……

    他们的秘术，往往只在家族内部传承。

    导致木叶的忍者，大多数都是忍族出身。

    以平民身份走到上忍这一步的人，基本上是少之又少。

    说什么宇智波一族拥有狭隘的本族主义。

    可这些族长，就真的向阳而生了吗？

    通过心网能力, 和风甚至能够听清他们所有人的讨论。

    几乎与三代火影想法相同。

    都不希望木叶再被卷入到战火。

    “能够与云隐村握手言和, 自然是极好的。”奈良一族代表率先发声。

    “我们秋道一族, 也认同三代火影大人的理念。”

    “如果能重新签订和平协议，两大忍村都能从中受益。”饶是日向日足才一番思考后，也站到了日斩的队伍里。

    不过，他却面露了一些难色。

    “只是，云隐村那边恐怕不会善罢甘休。”

    实际上，日足的担忧并不道理。

    他们虽然讨厌鸣人这个小鬼，但心里却很清楚尾兽对村子的重要性。

    现在二位由木人被俘虏，谈什么握手言和？

    怕不是云隐村会跟她，来一个里应外合。

    “日向族长说的不错，虽然我们很渴望和平，但不清楚雷影是怎么想的。”奈良族长点了点头。

    对于日足的看法，他还是比较认可的。

    “嗯。”

    猿飞日斩先是应了一声。

    “日足说的不错。”

    “不过我相信，只要我们能表明渴求和平的态度。”

    “就一定会促成这件事。”

    “比如被抓捕的人柱力，还有那些云忍。”

    “我们可以主动交还给云隐村。”

    “毕竟二位由木人是完美人柱力，留在村子反而不安全。”

    猿飞日斩阐明自己的观点。

    反正二尾也留不住。

    不如索性利用她，重新换回和平协议。

    “你认真的吗，三代火影。”

    然而，听闻日斩计划的和风，整个人不由得一脸黑线。

    他本以为日斩召集了这么多人，是准备商量要怎么对付云隐村。

    结果……

    就这？

    直接把好不容易抓到的尾兽还回去？

    开什么玩笑啊！

    “如果我没记错的话，二代火影大人。”

    “就是因为云隐村出尔反尔，才死在了雷之国。”

    “还有雏田被绑架一事，也是因为和平协议闹出的幺蛾子。”

    “现在还来？”

    “不是，三代火影，雷影是你什么人啊，你这么护着他？”

