    “我的底牌是为了杀秦飞，现在根本没机会杀秦飞！”

    萧天然咬着牙，怒声大叫。

    “现在都什么时候了？”

    一听这话，楚炮当场就炸了，“你不使出底牌，大家都要死。”

    “到时候，你的底牌也成了秦飞的战利品，还有什么用？”

    楚炮气急败坏，差点想杀人。

    “你也有底牌，你为什么不用？”

    萧天然冷哼一声，不满的大叫。

    楚炮也有底牌？

    听到这话，秦飞的心中又是一凛。

    然后，他不由的在储物戒指中摩挲起来。

    他有七个九级战争傀儡，前面几场战斗，他只拿出了两个，而这一次，楚家和萧家联手，他非常重视。

    所以，他拿出了四个九级战争傀儡。

    他的手中，还有三个九级战争傀儡呢。

    他原本以为，四个九级战争傀儡就足够了，没想到，对方还有底牌。

    而且，看那情况，似乎还不止一个。

    秦飞更加警惕起来。

    “我的底牌是攻击性的，而你的是防御性的。”

    楚炮急声大叫，“到了这个时候，你还有时间考虑这些？”

    “不是应该先保住性命吗？”

    “快！”

    “来不及了！”

    那声音，充满了急切。

    听此，萧天然的脸色一阵变幻。

    然后，他又向那战争傀儡的攻击扫了一眼，感受到了凌厉的锋芒，这让他的心中涌现出一股寒意。

    他若不出动底牌，他根本挡不住这一刀。

    楚炮说的没错。

    那时候，他们都会死。

    “萧天际，动用玄龟盾！”

    萧天然不再犹豫，连忙向那一直跟在他身边的强者大叫道。

    这萧天际也是萧家强者。

    无论萧天然到哪里，他就跟着到哪里，寸步不离。

    甚至，其他人冲上去杀秦飞时，他也一直跟着萧天然。

    因为，这玄龟盾很不简单，少了他，根本催动不了。

    “好！”

    萧天际应了一声，身形一动，窜到了萧天然的身后。

    呼！

    下一刻，萧天然拿出一个储物袋，跟着，一个看起来古朴，玄奥，只有巴掌大的盾牌出现在他的手中。

    功法催动，浩浩能量直接冲入那盾牌之中。

    嗡！

    然后就看到，那盾牌光芒一闪，在一瞬间变成了一人高。

    “喝！”

    萧天际探出手，直接从后面拖住了盾牌，同样催动体内能量，涌入盾牌之中。

    嗡！

    跟着，那盾牌再次变大了一倍。

    楚炮见此，眼睛一亮，身形一闪，立马躲到了盾牌之后。

    “还能这样玩？”

    秦飞见此，惊得目瞪口呆，那脸上全是稀奇。

    这还是他第一次见到这种可大可小的盾牌，简直太神奇了。

    嘭！

    轰隆！

    那盾牌刚一催动，四名战争傀儡的战刀，就狠狠的划了过去。

    其中两名强者的反应慢了半拍，还没有冲到盾牌之后，就被劈倒在血泊之中，艰难的挣扎，显然是活不了了。

    而另外两名战争傀儡的攻击，则是狠狠的轰在了盾牌之上，带起一道道炽烈的火花，剧烈的能量直向四周荡漾开去。

    然后，两个战争傀儡的攻击，也被荡开了。

    以两个九级战争傀儡的攻击，竟然还不能破开这盾牌的防御。

    “咦？”

    秦飞见此，双目不由一亮。

    “有趣！”

    他的脸上，露出有趣的表情，没想到，这盾牌竟然能挡下九级战争傀儡的攻击，这防御太强了。

    他望向那盾牌的目光，变得无比炽热起来。

    要知道，战争傀儡不懂势的运用，但九级战争傀儡，只是凭借着一把战刀，就能轻易撕开半步九级的防御，将其击杀，可见那攻击的犀利，强悍。

    而这盾牌，却能挡下战争傀儡的攻击，其防御力可见一斑。

    他若能得到这盾牌，这以后的安全性就多了很多。

    而同样的脸上，却根本没有任何的担心。

    完全就是一副吃定了对方的架势。

    能挡住两个九级战争傀儡的攻击又如何？

    那能挡住四个九级战争傀儡的攻击吗？

    四个不行，那七个呢？

    他不相信杀不了楚炮等人。

    更何况，楚炮等人虽然挡下了这一击，却被那强悍的冲击力，震得向后退了两步。

    正是因为此，秦飞才感到有趣。

    “萧家的底牌是这盾牌，那楚家的底牌又是什么？”

    秦飞在心中叫道，眼中精芒闪动，“攻击性的吗？”

    他充满了期待。

    同时，也更加警惕，戒备了。

    从这盾牌的防御力，他已经能推断出，楚家的底牌，那攻击力绝对不会弱。

    所以，他还是小心为妙。

    “没想到，身为两大家族的半步九级，带着十位强者对付我，最后还要用这种手段？”

    “啧啧，你们还真是丢尽了两大家族的脸啊！”

    秦飞不屑的大叫起来，尽情的嘲讽着，“你们想做缩头乌龟，我也想看看，你们能躲到什么时候？”

    那语气中，充满了无尽的蔑视。

    楚炮和萧天然四人感受到了巨大的耻辱。

    身为两大家族的半步九级强者，被一个八级宗师杀得如此狼狈，只能借助神器躲藏，这确实太丢人了。

    “秦飞，你有什么可嚣张的？”

    楚炮咬着牙，愤愤地大叫，“你在我们面前，就是一个蝼蚁，你也就依赖战争傀儡，否则，你什么都不是。”

    “我只有八级，而你们却是半步九级，我用战争傀儡，这不是理所当然吗？”

    秦飞怪叫一声，“你们不会想让我一个八级，和你们十位半步九级单挑吧？”

    “你们的脸呢？”

    他尽情的嘲讽着。

    此话一出，楚炮等人脸色一阵变幻，都不吭声了。

    这根本就是无力反驳。

    “战争傀儡是要消耗元石的，九级战争傀儡消耗的元石更多，更快，我倒要看看，你这四个战争傀儡，能坚持多久！”

    楚炮咬着牙，狞声叫道，“等他们的能量耗空，那就是你的死期！”

    听此，秦飞也沉默了一下。

    这就是战争傀儡的弊端。

    若元石耗空了，等待他们的，将是无尽的危机。

    不要忘了，楚炮的手中，还有一个攻击性的底牌。

    那才是秦飞最忌惮的。

    如此以来，他肯定不能将所有的九级战争傀儡，全部都祭出来。

    然后，他向那盾牌望了过去。

    古朴的盾牌，宛若一个神龟，防御力惊人无匹。

    此时，四个战争傀儡，正轮番对着盾牌攻击，直将楚炮等人震得不断后退，但是，却无法击溃盾牌。

    “你们想耗，那我就陪你们耗！”

    秦飞的眼中闪过一道凶光，冲对方咬牙大吼起来，“四个战争傀儡伤不到你们，那就六个！”

    “出手！”

    他爆吼一声。

    这盾牌完全由萧天然和萧天际两人催动。

    面对四个九级战争傀儡的攻击，两人抵挡得明显很艰难。

    既然如此，那就再加两个战争傀儡！

    破不开盾牌，却可以将支撑盾牌的人震死。

    轰！轰！

    话落，两个战争傀儡从后方杀了出来。

    他们挥舞着战刀，直向楚炮等人扑了过去。

    楚炮四人当场就是一怔，眼珠子都要瞪出来了。

    “还，还有？”

    萧天然尖声大叫，声音都在颤抖了，表情凝重非常。

    “这到底是真的，还是假的？”

    萧天际也是惊恐的大叫起来。

    毕竟，秦飞刚才拿出了太多的八级傀儡忽悠他们，说不定，这两个也是假的。

    “真的！”

    楚炮咬着牙，恨恨的道。

    一开始，他们没注意，所以才没有看穿那些八级傀儡，此时，自然一眼就看出来了。

    一时间，几人的脸色都更加难看了。

    “还不够？”

    “这里还有！”

    就在这时，秦飞的声音再次传来。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，他一摆手，在他的面前，一下子出现了八个战争傀儡。

    楚炮和萧天然等人彻底愣住了。

    他们望着那一字排开的八个战争傀儡，不住的吸凉气。

    “你们不是要和我耗吗？”

    “我奉陪到底！”

    秦飞狞声怪叫，“那四个战争傀儡的能量耗尽了，我立马就激活八个傀儡。”

    “我倒要看看，你们能不能耗过我的元石？”

    那神态张狂无比，整个人都是嚣张到了极点。

    当然了，他没有八个九级战争傀儡了，所以，他并没有真的激活这八个傀儡，完全就是在装腔作势。

    “你，你，你这肯定是假的！”

    那楚家的另一名强者结巴的叫道，根本不愿意相信。

    “是不是假的，那也要看你们能不能耗过这六个傀儡再说！”

    秦飞不屑的哼了哼，“若你们连六个傀儡都耗不过，也就没资格看这些傀儡是真是假？”

    狂傲到了极点。

    嘭！

    轰隆隆！

    而他一说完，丁庆和江可儿放出的九级傀儡，也已经杀到了楚炮等人的面前，和其他四个战争傀儡一起，挥动战刀，就向那盾牌劈了过去。

    剧烈的轰响传来。

    浩荡的能量爆发而出。

    噗！

    盾牌之下，萧天然和萧天际的脸色一白，当场喷出一大口鲜血，两人的气息，也变的燥乱起来。

    他们是半步九级强者，全力催动下，玄龟盾的防御力极强。

    可再强，也架不住六名九级傀儡的连番轰击啊！

    “不行了，照此下去，我们根本坚持不了多久。”

    萧天然喘了口粗气，向楚炮急声道，“别等了，快使出你们的底牌吧。”

    “赶紧将秦飞杀了。”

    他很清楚，他们坚持不了几次攻击了。

    “现在不是最好的机会。”

    楚炮皱眉，满脸犹豫，“秦飞的面前，还有八个傀儡呢。”

    “我的底牌，是我们唯一杀秦飞的机会，不能冲动啊！”

    “你们再坚持坚持。”

    他向萧天然道。

    听此，萧天然的脸色当场就沉了下来，“你信不信，我立马撤掉玄龟盾，大家一起死？”

    他的语气阴冷至极。

    到了这个时候，对方还和他玩花招，这让他非常不爽。

    此话一出，楚炮的脸色也变了。

    【作者有话说】

    第3更

