    刘奕听到后眉头一挑，“当然可以。”

    在两人结伴同行的时候，刘奕击杀两只三阶魔兽，奖励炼丹炉以及炼丹功法一本。

    一处空旷的山洞中。

    刘奕表情凝重，看着面前的丹炉，他的心里也在快速跳动起来。

    炼丹的时候最忌讳有人打扰，所以刘奕单独来到这里，而萧炎则是在外边修炼。

    刘奕按照云岚宗那位长老的笔记把火石扔了进去，低价炼丹师都需要火石，而高级炼丹师拥有比火石还要高贵的异火。

    只不过拥有异火的炼丹师屈指可数，哪怕是丹王古河也没有异火。

    虽然火石属于低等炼丹师使用的，但也不是一般人能买起的。

    慢慢的炉中火越来越旺，刘奕的眉头也是紧皱不松，机会只有一次失败了，那所有努力将前功尽弃。

    每一种药材的顺序，刘奕都极为小心，一旦有哪种药材放快了，或者放慢了，都会让此次的炼丹功亏一篑。待到几种药材全部放完之后，刘奕便开始慢慢的控制着火候。

    火光下，刘奕的脸也被染成了红色，但他的脸色却是越来越认真起来。

    炼丹期间不能有任何分心，否则前功尽弃，草药尽毁。

    一股清香气，在山洞内缓缓弥漫，愈发浓郁。五颜六色的液体，在火焰中翻滚。

    时机成熟后，只见刘奕突然手印一转，右手五指捏出了一个极其玄奥的手印。

    这是他在青石的炼丹笔记上看的，在青石一离开他就会偷偷进去炼丹室炼制一些普通的东西，因此也浪费了很多材料，材料都是自己在山上采的，因为刘奕买不起材料。

    再加上炼丹功法的帮助下，刘奕很快就掌握了炼丹技巧。

    慢慢的，丹炉中金色的液体开始融合，分成几枚金色丹药，这是刘奕特意分开的，不然丹药只会有一枚。

    “成了！”刘奕大喜，慢慢丹炉中的火焰逐渐消减，三枚金色的破镜丹出现在刘奕的眼前。

    刘奕一把手抓了过去，三枚烫手的丹药让他极为的开心。

    破镜丹，位列三品顶级丹药，说是四品也不为过。

    它的作用可以突破境界，只限于斗灵以下的人使用，如果按照原本炼制的话，一人一生中只能吃下一枚，而在有炼丹功法后，刘奕进行了改良。

    可以无限食用破镜丹，只不过达到斗灵后，就无法在进行使用了。

    并且有一个缺陷，那就是只有达到一个零界点后，才可以使用，帮助斗师突破境界。

    而在外界修炼的萧炎抬起头看向刘奕所在的位置，眼神中闪过一丝骇人之色。

    “老师，他这是在炼丹？”

    药老摸了摸下巴，点头道:“没错，这股气息……应该是三阶丹药，破镜丹。”

    “三阶丹药，老师您是说，刘奕是三品炼丹师？”

    “没错，只不过破镜丹极为难练，而且从气息上看来，并没有失败的情况。”

    萧炎倒吸了一口凉气，如果按照药老所言，山洞中的刘奕至少也是一名四品炼药师啊。

    药老摸了摸下巴，“此子天赋异禀，日后必然会超越所有人。”

    萧炎酸溜溜道:“老师，那我呢。”

    “哈哈哈，放心吧，你有老夫在，日后收取异火，必然会一飞腾达，萧炎，你要记住，不要有攀比心理，这会让你失去理智。”

    “嗯。”萧炎点了点头，“我知道老师，我曾经就想通一件事情，这个世界上有很多东西，也有很多强者，我不会因为一些事情前去攀比，更不会好高骛远。”

    药老听到萧炎的话后满意点点头，一脸孺子可教也的表情看着远方。

    随着砰的一声，刘奕从石洞中跳了出来。

    药老并没有回去，一般人根本看不见他，这才没有隐藏起来。

    可刘奕是何许人也，在他飞出来的时候，就已经注视到药老了。

    “你成功了？”萧炎跑了过来。

    “嗯。”刘奕拿出一枚破镜丹交给萧炎，“这段时间多亏你的照顾，这枚破镜丹送给你了。”

    萧炎接过丹药，“这怎么好意思……”

    “拿着吧，这个丹药已经经过我的改良，可以无限食用，并不会限制你的。”

    “改良！”

    萧炎惊呼出声，一旁的药老同样也是震惊不已。

    早知道，一个炼丹师要消耗几年，甚至几十年才可以创造一枚丹方，并且外人想要修改很有可能毁坏药材，或许会被反噬而死。

    没想到这平平常常的人居然是如此恐怖。

    刘奕道:“有什么问题吗？”

    “没…”萧炎挥了挥手，“既然如此，多谢刘兄了。”

    “无需多礼，没什么事情的话我就去修炼了。”

    在聊了几句后，刘奕来到一处大树下，开始修炼。

    而远处萧炎将破镜丹交给药老，这件事还是让老师定夺，两人相识没多久，防人之心不可无。

    药老接过丹药，仔细看了一下后皱起眉头，“这里面的能量非常纯粹，压制也全部排练出去，说是四品丹药也不奇怪，看来刘奕根本没有欺骗你，他确实修改了破镜丹的炼制。”

    “那老师，刘奕真的是四品炼药师吗？”

    药老摇了摇头，“为师也不知道，但有一点肯定，此子的炼药手法哪怕是我也是自愧不如。”

    听到老师的话后，萧炎从新开始认识刘奕了，没想到这家伙居然丹体双休，真是个奇才。

    萧炎也是如此，只不过和刘奕相比，他才发现自己的缺陷。

    在药老回去以后，萧炎也开始修炼起来。

    大树下的刘奕吸收此地的天地能量。

    【叮:系统自动胜利，可吸收天地之力获取经验值，提升境界。】

    宿主:刘奕。

    境界:大斗师四段。

    玄阶斗技:破神斩！

    飞行斗技:无

    女人:无

    属下:无

    经验值:1/100

    【叮:为了宿主提升的公平性，宿主每击杀一只魔兽奖励一点经验值，击杀超越宿主等级的，增加两点经验值，以此类推。】

    【击杀人类强者奖励一点经验值，击杀超越宿主等级的人类强者，奖励两点经验值，以此类推。】

