    那家伙的眼珠子就像是快爆出眼眶一般，一眼望去，直叫人心底发凉。

    “这些鬼东西当真是阴魂不散！”

    我心里暗暗嘀咕，却也来不及多想，现在的我早就到了承受极限，也不管三七二十一，直接咬破手指，顿时鲜血从指肚流了出来。

    不过很快，那紧紧抓住我脚踝的东西，终于松了手。

    最后一口气被我重重地吐了出来，水里串起一连串的气泡，出气过后却不能吸气，这种感觉恐怕只有试过的人才知道，肺里火辣辣地疼。

    终于，在我觉得自己已经快晕厥的时候，新鲜空气钻进了我的鼻腔里。

    那股火烧火燎的感觉登时解开，长长地舒了一口气，我往岸上一看，岸上哪儿还有什么朱三！

    赶忙将手电往水里照去，果真看到一个黑影在水里不断挣扎，虽说手电光微弱，可不是朱三又会是谁？

    我心想朱三这家伙到底是怎么回事儿，难不成又被什么推了不成，可先前的猴子早就被他扔了出去啊！

    这个念头只在我脑海出现一秒，我就深吸了一口气，而后重新潜到了水里。

    朱三这家伙眼见越沉越深，我要是再晚些，怕就救不回来了！

    很快，我再一次抓住朱三，我手刚伸过去，这家伙就像是抓到一根救命稻草一般，狠狠拽住我的大腿。

    我给了他一巴掌，这家伙才松开我的腿，任由我抓着他的脖颈子，一路拖了上去。

    人在水里的重量几乎可以说没有，所以我倒也没费多大力气，可朱三就不同了，这家伙本就不识水性，刚才这一顿折腾，早就让他晕死过去。

    我摸了摸这家伙的脉搏，还算正常，打亮了朱三之前的手电，顿时周围亮堂起来。

    我翻身到朱三身上，双手用力在他胸前摁了几下，每摁一次，总会有水从他嘴里跑出来，不过再摁了几次过后，这家伙用力咳了几声，算是醒了。

    “我说你是怎么回事儿，怎么无缘无故的又跳到里面去了？”

    朱三刚刚缓过神，此刻还处于迷糊状态，不过听到我的话，这家伙倒是挺激动。

    “你小子还好意思说，要不是为了你，我哪儿会跳到水里面去。”

    朱三说的急了，人一仰，又吐出一大口水来。

    这下轮到我懵逼了，朱三跳下水，跟我又有什么关系。

    不过看他现在的样子，只怕是也解释不清，我拿过朱三的手电朝那殉葬坑照去，经过刚才的一系列动作和折腾，水也变得浑浊了些，殉葬坑里一片迷蒙，根本看不清楚到底有什么。

    回想起刚才在水底揪住我脚踝的东西，我就忍不住汗毛倒竖，这样的一个殉葬坑，里面居然还有那些神神道道的东西。

    就在我犹豫着要不要拿着朱三的手电再去下面探探虚实的时候，朱三又咳出一大口水，悠然醒转。

    “你，你小子居然还好意思说风凉话！”

    朱三应该是被呛的不轻，现在虽说是醒了，可一句话没说完，又重重地咳嗽起来。

    咳完之后，朱三这才起身，我顺便帮他顺了一下背部。

    “还算你小子有良心！”

    朱三深呼吸过后，恢复了精气神，而后才指着那殉葬坑心有余悸地道：“大爷的，你知不知道我刚才看到了什么，三四个黑影朝你围了过去，我叫你小子你小子一点儿反应都没有，要不是为了救你，我才不会下水去。”

    朱三白了我一眼，这才道。

    “三四个鬼影？”

    我以为我听错了，可从朱三脸上，我看不到半点儿开玩笑的痕迹。

    “你以为呢》我关了手电后，发现那些家伙的速度似乎更快了，着急之下，我这才出此下策，直接一个猛子扎了下去，下去后我才想起来自己不会游水，大爷的。”

    朱三的一席话，让我整个人呆愣在了原地，敢情这家伙还是为了我才跳进这殉葬坑的。

    当然最让我惊讶的不是朱三跳下水去救我，而是刚刚他说在水底出现的几个黑色鬼影。

    就我先前下去的时候，什么东西都没看到。就算是抓住我脚踝的东西，也只是一闪而过罢了。

    至于为什么我救朱三上岸的时候这些家伙不出来，估摸着是因为我流血的手指。

    就算是现在，我的手指都还在流血，估计是先前在那水里咬的太急，伤口咬太大了。

    可那种情况，谁又能想的清清楚楚？

    现在水又开始沉淀下来，手电一照，除了先前被我从那门上挪开的尸体，水底依旧什么东西都没有。

    我看了看那门一眼，已然不用再多说什么，下是一定要下去的。

    就算那水底有鬼，也是必然的事情，而且有我的血在，这些家伙也不敢造次。

    “你小子不会是还要下去吧？”

    朱三看了那水底的大门一眼，似乎有些心有余悸。

    “不然怎么办，你还有其他办法从这儿出去？”

    朱三沉默了，而后摇了摇头。

    “这不就对了！放心吧，没事儿！”

    因为朱三先前的行为，这家伙在我心里的分量明显又重了些。

    “你也别折腾了，就算那水里有东西，你跳下来也无济于事，还得我来救你，反而增加我的负担。这一次你如果再看到那些东西，晃手电就行了，我知道就成，他们也不敢对我动手！”

    朱三凝重地点头，事到如今，他几乎没有其他选择。

    我看了朱三一眼，在确定这家伙听清楚我刚才说的那些话后，再一次跳进了水里。

    这一次反而没了之前那些想法，进到水里之后，我就解开手指上的纱布，顿时又有些许血液从手指间流了出来。

    就在我靠近那两道大门后，头顶的朱三，果然开始摇晃手电筒，我用力挤了一下手上的伤口，顿时又流出一滩血液，逐渐在水底散开来。

    朱三依旧在摇晃着手电筒，不过倒也没有其他情况出现。

    再一次出现在那道门面前，这一次我却有些惊讶，眼前这门跟之前，似乎有些不太一样了。

