    呛！

    梁山聚义大厅里面，关洛阳把青色的古剑收入剑鞘之中，双手交叠，拄在剑柄上。

    他抬头看去的时候，黑衣少女还在跟鲁达、林冲等人叙旧。

    “还真是健谈。”

    关洛阳说道，“这陈丽卿，也是你们破夏之战那时候的战友吗？”

    凌振站在关洛阳身边，闻言低笑道：“破西夏的时候，她还是个小女娃，哪会是什么战友？是后来班师回朝，大伙都曾在汴梁住了几个月，那时熟络起来的。”

    “陈道子一向冠冕堂皇，满口修仙求道，忠义报国，从来不曾听他提起家人，也是到了汴梁之后，才知道原来他还有个女儿。”

    凌振回忆了一番，“不过，这小丫头脾气古怪，有时乖巧而憨直，对陈道子毕恭毕敬，言听计从，有时又活泼的很，动不动跑去武将切磋的演武场上看热闹。谁若稍胜一筹，她就跑去送糖葫芦，可爱得紧。”

    “两年前她就不怎么在汴梁出现了，我去打听，陈道子避而不谈，也就不了了之，想不到会来到梁山。”

    林灵素一直盯着陈丽卿，这时开口说道：“小丫头，你练过《太清天心论》？”

    陈丽卿转头看来，笑得露出唇角一点尖牙，眼神有些郁郁，反问道：“这位道长莫非也练过吗？”

    “我没有练过，但我看得出来你练的是邪路。”

    林灵素兴致颇高，侃侃而谈，“仙道修行，就求一个精纯细微，对皇朝气运视如毒虫猛兽，唯恐被污染了根基，一旦被染，除了自斩修为、重新磨砺外，就只有堕入魔道这一条路。”

    “但是龙虎山从汉朝末年以来，历朝历代经常受到皇帝的封赏，跟皇朝气运纠缠不清，却还能保持仙道的修为，就是靠着张道陵传下的太清玄元二十四篇之首——天心论！”

    《天心论》立意高远，以“坠肢体，黜聪明，离形去知，同于大通”为宗旨，力求修炼出一颗与天相通的道心。

    这篇功法的正宗练法，是要把皇朝气运，红尘欲念，当成皂角水一般，用自身的七情欲念与之相互砥砺，就像用皂角水洗衣服，越洗道心越是通透，修为越是纯净。

    所以龙虎山的历代传人，经常都会选一些天赋不凡、俗念又重的少年，大力栽培，等到他们心里的世俗念头跟外界气运相抵相磨，就会越来越具备高道气质，清心寡欲，专心道统。

    但问题是，既然修炼这篇功法的人，本身就具有很厚的世俗念头，又怎么可能个个都愿意走上避居山野、仙家高人的路子呢？

    于是就有了把《天心论》曲解后的邪门修炼之法。

    把红尘欲念，练成一颗红尘心，再从自身诉求之中选一种最专注、最强烈的念头，提炼出来，不断催化，化作偏执道心，二心并存。

    这样一来，既不用怕自己会懈怠，又不用担心变成清心寡欲、淡泊而无功名的模样。

    “二心之人，如同在悬崖边走一根细细的铁索，两边都是万丈深渊，稍有失足，便粉身碎骨，除非真是天性贪婪，六欲炽盛，不肯放下半点，否则一般人还不敢练呢。”

    林灵素好奇道，“你小小年纪，是有什么执念，非要练这样的功法？”

    天心论是龙虎山修炼的高层奥秘，就算是龙虎山门人，都有很多不曾听说过，更别说分出正路邪路了，鲁达他们也是头一回知道陈丽卿练的居然是这么凶险的功法。

    “这不是我自己要练的。”

    陈丽卿平淡的说道，“陈希真当年得了龙虎山真传，苦修不辍，学到天心论之后，更是进步神速，可渐渐的，他发现自己追求功名爵禄的心淡了，似乎已经安于平凡，便不由得惶恐起来。”

    “他不愿放弃修为，又不愿不求功名，就找到了天心论的邪门练法，先骗他胞弟陈希义修炼，依靠血脉感应之术，把陈希义当做前车之鉴，练了两年，陈希义偏执癫狂，病重死了。”

    “于是他又骗我修炼，还是靠至亲血脉，来帮他趟路，见我练了几年，居然不死，他又按我练过的部分做些改良，才放心依这条路练了下去。”

    众人听到这里，个个心头都萦绕着几分寒意，如陈希真这样的血脉之情，实在叫人心寒又心惊，气愤不已。

    李开先跟陈丽卿不熟，却也喃喃说道：“人都说虎毒不食子，陈希真这所作所为，真是……”

    陈丽卿倒是坦然：“我长大成人，这两年发现自己一旦发起性子来，就六亲不认，出手不知轻重，夜半无人时，自己回想也觉得古怪。后来得了刘混康真人提点，才知道其中隐情。”

    “我练出的道心，原是一颗杀心，好在我年幼，身上还没有官职，不受皇朝气运影响，无论道心还是红尘心，都没有养的太过强盛，刘混康前辈设法帮我将二心化解，叫我静心修持三百日，就可以免去后患。”

    林灵素点头说道：“刘混康堪称宗师，你主修的又并非天心论，要化解不难，可你如今身上仍有天心论的痕迹，其间恐怕还有许多波折吧。”

    “都只是些过去的事而已，这些事既然杀不死我，譬如朝露，无谓再提。”

    陈丽卿璨然一笑，明眸皓齿，向关洛阳说道，“大头领，我鲁莽闯山的事还没有算清，不过我这里有个消息，不知道够不够用来抵罪？”

    关洛阳奇道：“什么消息？”

    “我听说最近天下各处都有动乱，但京东东路这边，算是有些气候的势力只有两股，除了梁山便是青州。”

    陈丽卿掰了掰指节，发出两声脆响，十分热情的说道，“梁山聚集这么多好汉，志向非小吧，日后必定要跟青州匪寨打交道。”

    “而我之前在青州徘徊日久，碰巧发现，青州群山二十八处匪寨的幕后之人，就藏身在驼山千佛窟与昊天宫之间。”

    关洛阳略作沉吟。

    陈丽卿还在鼓动，说道：“二十八处匪寨兵力分散，幕后之人不愿暴露，身边纵有精锐，人数必然不多，大头领敢不敢直入龙潭，先把对面那个当头的压服呢？”

    李开先面露狐疑之色，收敛表情，向关洛阳提议道：“大头领，夜已深了，陈姑娘远道而来，还是先给她安排个住处，旁的事情，我们明天再聊吧。”

    陈丽卿偏头看了李开先一眼，主动说道：“那好吧，我可以跟你们抓来的那些青楼姑娘们关在一起。”

    李开先笑道：“那些姑娘是请来当讲师的，可不是囚徒，陈姑娘也是贵客，公孙道长，还请你施法，为陈姑娘另起一间屋子吧。”

    关洛阳把那柄青色古剑抛还，道：“那就先这样吧，戴宗留下，其他人，你们各自回去休息。”

    众将离开之后，林灵素这个不用睡觉的人，老神在在的坐在厅里没动，戴宗等着听关洛阳吩咐。

    李开先也留了下来。

    “大头领，这姑娘虽然跟山上的兄弟都有些交情，但毕竟是陈希真的女儿，不可轻信。青州的事情我们到现在还没打听清楚，她听些谣言就敢闯梁山，这么鲁莽冒失，又怎么偏偏凑巧知道幕后之人的老巢呢？”

    林灵素却道：“倒也未必，她的天心论修为不会作假，这份走邪路得来的杀气道心，还没有彻底化解掉，若是被诱出杀性，脑子里就很难装下其他事情，但平时，或许是个机智心细的人。”

    关洛阳摇了摇头，道：“没必要想那么多，那地方真是老巢也好，是陷阱也罢，都是无所谓的，青州我一定会去，但等我过去的时候，不管那幕后之人原本藏在哪里，都只能在我指定的地方现身。”

    李开先有些不解，说道：“无论如何，大头领要去青州的话，肯定不好带太多兵卒，却需要高手随行，就请林道长跟大头领一起去吧。”

    “不行，林灵素要镇守梁山，到时候带谁去，我心里已经有几个人选了。”

    关洛阳说道，“但我具体什么时候出发，还得看戴宗的脚力如何。”

    戴宗立刻抱拳道：“大头领又有什么指令，我听凭吩咐，绝不会有半分怠惰。”

    关洛阳双手拢在袖子里面，带着种种松鹤祥云图案的道袍上，忽然泛起了鲜红色的网格纹路。

    过了片刻，他张开双手，手上捧着几个深红色的线团。

    “我已经写好了一些信件，戴宗，你要把这些信，送到天下间那些已经有名声传扬出来的义军头领手上，每个人一个线团。”

    “嗯，青州那地方，险峰极多，地势复杂，方便退走，选在那里聚会，应该会比选在梁山更让他们放心。”

    “你补上一句话，就约他们本月十五，日出之后，在青州驼山千佛窟会面。”

    ………………

    大名府。

    窗外的天色已经慢慢亮了起来。

    卢俊义在屋子里不断踱步，长吁短叹。

    他身上的衣服还带着些酒气，还是几天前喝酒时候穿的那一身，味道已经很不好闻了。

    可这几日，卢俊义心里千头万绪，根本没有察觉身上有什么不妥。

    燕青推开门，走进堂屋，道：“主人，琼英又背了一捆荆条在屋外跪着了。”

    卢俊义恼火道：“她跪我干什么，她都占了大名府了，每天难道还这么悠闲，什么事情都不必做吗？”

    燕青笑道：“琼英分得了轻重，所以她只是晚上来负荆请罪，等到太阳真的升起来，她又要出去处理事务了。”

    卢俊义更加气闷了：“分得清轻重，她还会造反吗？她知不知道，一旦造反，以后这大名府内内外外的要死多少人，要有多少人流离失所，有多少人死于刀兵，这是多大的罪业啊？”

    燕青说道：“可是，琼英不造反的话，这大名府照样每天都在死人啊。”

    卢俊义错愕道：“你这是什么话？”

    “实话呀。”

    燕青指间转着那根铁笛，“主人这几年，除了练功练枪，就是喝酒泛舟，或者爬山眺望，观赏日出云海，可还记得，我们去湖边，去山上的时候，曾经路过许多无人居住的荒村？”

    卢俊义点点头，脸上还是有些不解。

    燕青叹了口气：“主人莫非从没有想过，那些村子为什么会变成荒村？”

    他知道卢俊义当真是从没有想过这件事情，至少没有深想过，所以他也不等卢俊义回答，就自顾自的说了下去。

    “是因为青壮被拉去矿上，被征去做了民夫，老人和孩子无力耕种，就往别处逃难，或许是在哪座城里做了乞丐，有幸多活几年，或许死在半路上，没几日也就不见了尸骸。”

    卢俊义听得眉头紧锁，眼神犹疑，几度想要开口，又闭上嘴巴，最后犹犹豫豫的说道：“莫非琼英还算是做了一件好事？”

    “至少不会更坏。”

    燕青劝道，“这也是顶天立地的大丈夫，该去做的事情啊。”

    卢俊义犹豫道：“我再想想。你让琼英丢了那些荆条吧，她的武艺是我亲自传授的，假如还能被那小小木刺伤到，岂不是枉费了我的教导。”

    燕青应了一声，出门去了。

    琼英悄悄打探：“如何？”

    燕青拉她走到府外：“成了，主人一向没什么定见，耳根子又软，几日下来早就消了气了。不过，你还要照顾他的面子，不要再提他置气这件事情，等过两个时辰，就当他从来没生过气一样，请他去操练士兵。”

    “好！”

    琼英喜道，“有义父相助，大名府的兵马声势，就能更上一层楼。”

    燕青提醒道：“但大名府还是不可久留，你占了城池，等朝廷商议妥当，周围兵马源源不断的攻打过来，我们处处被动，必有失守的一日。终究还是要想好退路，弃了城池，往荒野山林之间去。”

    琼英连连点头：“天下功法，最能速成的莫过于魔道。可是要能抵抗精兵，少说也要一年多的时间，等我尽量再多搜集一些矿物粮食，带上愿意追随我们的人，撤往大名府北面山脉的天险之中，以图日后。”

    她脸上流露出几分遐思，“我听说梁山那里的人，本来只是逃难的青壮，不知不觉间，就成为红衣胜火，连战连捷的虎狼之师，也不知道他们是有什么妙法？”

    “报！”

    一骑快马，绝尘而至，来到琼英身边，翻身下马，向她献上一个布袋。

    “军主，刚刚有人寻到军营之中，送来一封书信和一个鲜红线团，自称梁山戴宗，说梁山的大头领，要请天下英雄在本月十五，到青州驼山相会。”

    琼英解开布袋，里面果然是一封信和一个线团。

    她拆信看的时候，燕青在旁边微微蹙眉，很是疑惑。

    青州和大名府这里相隔山水迢迢，义军领袖的身家性命，干系重大，哪里有可能因为区区一封信，就长途跋涉而去？

    梁山的人明知不可能却偏偏做出这样的举动，是有什么用意？

    然而琼英刚把那信看到一半，呼吸已经陡然间急促起来。

    “小乙哥，叫上义父到军营来。”

    她来不及多说，匆匆回转军营，去把那一群平日里跟着官吏作威作福，到如今还心存侥幸、顽固不化的俘虏押出。

    鲜红的线团，被托在琼英细腻柔白的手掌上，按照书信所说，灌入一道功力。

    顿时，线团炸开，满天红丝钻向那些俘虏。

    片刻之后，满空蠕动的红丝刷刷刷刷，收拢回去，数百名俘虏的身影显露出来，相继倒地，神情萎靡不振，面上惊恐万分。

    他们虽然还苟活于世，却感觉到自己十年来苦修的魔道功力，已经被刚才那些红丝，掠夺一空。

    更可怕的是，他们身上的外衣，也被那些红丝扒了下来。

    等卢俊义赶到的时候，就看见点兵场上，五百名身穿火红劲装的士卒，正在搬动巨石，奔腾跳跃，一个个都有千斤之力，速度快逾奔马。

    粗看之下，他还没察觉什么不对劲的地方，到了近处，猛然发现这些士卒身上，居然没有半分魔道浊气的修为，不由得有些疑惑。

    琼英把那封信给卢、燕二人看过。

    卢俊义低呼一声，看看信，又看看众士卒，呢喃道：“世上还有这等奇物？”

    燕青也是满脸匪夷所思。但事实，已经摆在他们面前了。

    只要一根红丝，一套麻衣，就可以化作此种火红的兵装，让有志反抗的民夫摇身一变，拥有精兵一般的强悍体力。

    “信上说，这些红丝，只是梁山大头领掌握的那只神蛊的子体，所以只能造就这五百套兵装，而神蛊的母体，并没有这种数量限制。”

    琼英眼神复杂，芊芊玉手攥成拳头，敲了敲自己额头，道，“青州大会上，他会拿出神蛊的母体……”

    京西、江南、广南、西川等等等等，天下各路义军头领，相继体会到了与琼英如出一辙的心情。

    包括青州的匪寨。

    本月十五，日出之时，驼山千佛，天下有志之人，都将不得不奔赴这一场邀约。

