    之后的几天，长风和擎苍忙着从旁边的山上弄回了一堆堆的石头，把山谷口用石头砌的只留下一个出入用的门。

    又用石斧砍回了粗壮的树木，开始做一扇又高又厚的木门装在了山谷口，这样只要里面的人不开门，外面的人和野兽就不容易进来。

    俩人又按着小溪的要求在居住的山洞下，用粗木做了一个从地面搭上山洞前平台的木头楼梯，这样她上下就不需要人帮忙了。

    剩下的木头小溪又让他们做成了简单的四方木柜，他们和擎苍凤渊住的山洞里各放了两个木柜，又做了一个橱柜和木桌板凳，还顺手在山谷里的两棵树上做了一个秋千，一下纳凉用的凉棚。

    几样简单的家具做好以后搬进了山洞里摆放好，小溪他们又开始尝试着盘炕砌灶头。

    这一段时间他们吃的猎物大多数都是小凤渊猎回来的，虽然现在他的力量也挺大，但是毕竟年龄小。

    所以小溪他们都不允许他去森林抓凶兽，只让他抓一些小型的动物回来，因为这个季节猎物比较多，他一天来回跑两趟就够他们一天吃的了。

    小溪第一次盘炕，来来回回修了四五次，这才能用灶火烧饭的同时把炕也烧热，烟气顺着炕洞从留着的烟囱里冒出山洞外面。

    长风和擎苍摸着烧热的火炕都忍不住笑了，原来小溪真的有办法弄出和圣山上，山洞地上一样热的炕，这样他们就可以不用每年跋山涉水，千里迢迢的去圣山上度过雪季了。

    小溪和长风居住的这间火炕盘好后，他们又去把擎苍和凤渊住的山洞也盘上了火炕，这样雪季住着就不会冷了。

    两间山洞的炕都盘好后，小溪又在琢磨如何能把木头烧制成木炭，木炭可比木头耐烧多了，木炭烧的火可比木头烧的烟也小多了。

    烧木炭这事先不着急，等到霜季前后再烧也不迟。

    炕盘好后小溪这几天每天都会往灶头里烧火，这样刚盘的炕不能直接睡人，要等到烧干后才能用。

    小溪居住的这间灶口上一边放了石锅，旁边留的一个小灶口，上面安了一个小溪空间里拿出来的罐子。

    在烧饭的时候这个罐子可以熬汤，也可以烧水，不用的时候可以把罐子拿出来，放一块不大的石板把小灶口盖上即可。

    这段时间没有那么忙了小凤渊又可以自由的玩耍了，今天擎苍去了森林里打猎。

    小糖果睡着后，小溪和长风用山谷里捡出来的小石子，从木楼梯那里铺到了山谷门口，这样下雨走路就不容易沾了一脚泥了。

    把山谷里的小石头捡出来铺路了，小溪又让长风帮忙把山谷里的地翻了，等到有时间她就去找一些野生姜，野蒜，野葱，茄辣椒，都移栽一些到自己家山谷里，孜然和花椒挖回来就栽在四周，山谷里这么大的地方不用起来浪费了。

    说干就干第二天小溪喂饱了小糖果，就找了阿红和桑叶，阿香一起去山上挖回她想要移栽的东西。

    阿香看小溪挖了很多野葱，野蒜还有别的就问道：“小溪，一次挖这么多能吃完吗？”

    因为小溪坚持让她们叫自己的名字，这段时间阿香他们也都这么叫她了。

    小溪使劲的挖着一棵生姜，“我这次挖这么多，是想把这些移栽到我家的山谷里……”

    大家听到小溪这么说，也都准备移栽一些到自己家附近的地方，到时候要吃的时候也方便一些。

    回到家后的小溪把从山上挖回来的野葱，野蒜，野生姜……

    都栽进了她和长风翻过来的地里，又从石头砌好的泉眼池子里拿了木瓢浇上了水。

    小溪看着山谷里的环境因为自己一点点的改变，露出了满意的笑容。

    翌日，阿香她们又来小溪家找她上山摘野菜，就看见她家山洞下面搭在平台上的一个木楼梯。

    几人稀奇的看着最终还是没有忍住，向小溪提出想要上去看看的要求，看着他们渴望的眼神小溪点了点头同意了。

    阿香，阿红，桑叶三人小心翼翼的走在木质楼梯上，好像怕自己脚重就会踩坏了一样，阿红来回走了两次开心的朝小溪笑了。

    阿香欣喜的说道：“这样来回上下山洞，不用爬吊着的木梯，真是太方便了。”

    桑叶听了也连连点头，“是呀，这样实在太方便了。”

    既然来了小溪也把他们引进了自己居住的山洞里看了看，当看见小溪家盘的火炕时，又听到小溪说他们家因为有了这条火炕，今年就不去圣山度雪季了。

    一个个都惊讶的张大的嘴巴，“这样能行吗？这里的雪季可是很寒冷的。”

    “行不行的？你们明年雪季后，回来看看我们冻没冻死不就行了，”小溪开玩笑的说道。

    她们都知道小溪是大巫医，聪明程度不是他们可比的，所以他们都没有在说这个话题，看见小溪家居住的山洞上下如此方便。

    她们只说今天不去上山摘野菜了，要回家重新挖居住的山洞，也要搬到山谷里挖一个和小溪家一样的，她们也不想住那么高的山洞了。

    阿香和桑叶走后，小溪看着还留在他们家的阿红就问道：“还要我和你一起去摘野菜吗？”

    阿红摇了摇头指着小溪家的炕，“我也想要这样的炕，这样我们家到了雪季，是不是也不用去圣山了，阿北是不是就不会差点因为受伤死了。”

    小溪没想到阿红对她家的雄性会这么的在意，看来上次小北从圣山回来的路上和食雕兽的战斗中，差点因为大出血死了，给阿红心里留下了阴影，她这才这么抗拒再去圣山上度雪季。

    小溪对自己做的炕很有信心，而且现在她也做成了，只是每个家庭的选择都不一样，就像刚才的阿香和桑叶她们只选择了更加方便的楼梯，而不愿意盘火炕在这里过雪季。

    阿红执拗的看着她，小溪扶着头叹了一口气只好说道：“你回家问问你家的雄性，如果他们也愿意盘炕在这里过雪季，我就教你们怎么盘火炕好不好。”

    得到了小溪的回答阿红满意的离开了。

    直到第二天小溪他们刚吃完早饭，阿红一家人就过来了，原本他们听阿红回家说，大巫医家盘了一个什么火炕，准备今年就留在这里过雪季了。

    最开始他们是不相信的，毕竟没有兽人在圣山以外得地方平安的度过雪季。

    阿红回来说了这事，东他们几兄弟也只当阿红把别人的话理解错了。该干嘛干嘛都没放在心上，直到从昨天晚上到今天早上阿红都不愿意吃饭，他们才看出了自家伴侣的坚持。

    没有办法他们只好陪着阿红来小溪家看看这个火炕到底是什么，怎么有了它就能在这里过雪季了。

    其实长风是一个比较独的兽人，他一般很不喜欢别人来打扰他们家的生活，要不是看在小溪挺喜欢这家呆呆的雌性，他根本不想理会这几个带着怀疑态度来他家的兽人。

    最终长风在小溪眼神的催促下还是带着东他们去看了火炕，而且还在他们的要求下把火炕烧热了。

    没想到东他们这家人闷是闷了点，但也是做事果断的，回来就对小溪说他们会把居住的山洞改挖到山谷里。

    会照着小溪家这边的样子建造他们的居住地，希望到时候小溪能教他们，也盘一个这样能烧热的火炕。

    等他们看见小溪点头答应后，就急忙回去重新规划他们家的居住领地，顺便把高兴起来的伴侣也带走了。

