一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    司机是带着恒彦林，是开始朝着那前头急速开去。

    大约也是害怕，恒彦林是会发现哪里是不对劲的地方，所以是在这个时候，是直接将车子的速度，是开到了极致。

    如此一来的话，也就是能够，迅速是开到了地方，到时候，就是有人，过啦对付恒彦林了。

    他也就是能够安全一些了。

    恒彦林依旧是坐在后面，一副是闭目沉思的模样，让的那前头的司机是在这个时候，是看了恒彦林一眼。

    见着恒彦林是没有一点的察觉到，当即是嘴角是微微一勾，随后是泛起一抹冷笑起来。

    宗师又是能够如何，还不是在这个时候，是任由他直接是拉着他去那陷阱之中。

    等到了地方之后，也就是能够见到，一个宗师是要陨落的时候了。

    不过，这般年轻的宗师，居然是如此的死在这里，简直也是有些可惜了。

    这般的年轻，是修炼到这个地步，其实还是非常的不错了，只可惜的是，是得罪了那么多的人，也就是难怪，是有人过来，要对付他了。

    想到这里，那司机也是摇了摇头，随后是看了恒彦林一眼，就是不在说什么了。

    不过是片刻之后，那车子就是开到了一个森林之中，随后是缓缓停了下来。

    “到地方了，下车吧！”

    那司机是在这个时候，是对着那身后的恒彦林，是说了一句，随后就是直接打开了车门，自己是走了下去。

    恒彦林是听到声音，直接是打开车门，随后是走了出来，也是没有因为这附近的模样，是有一些的异样，只是淡淡的看了这边的人一眼。

    “这就是你要带我来的地方？”

    恒彦林是看了一眼那周围，脸上依旧是平静无比，随后是看着那司机是说了一句，那语气是平静无比了。

    那司机是听着恒彦林的话语，当即是眉头一皱，随后是看了一眼那恒彦林，眉头是微微皱起来。

    这个家伙，怎么是一点也是没有意外的样子，这是一个什么情况？

    不过，一想到自己的身后，是有着那些人存在，他也就是将自己的心中的不安，是给压制了下去。

    随后是看了恒彦林一眼，就是冷冷一笑，“怎么，你是没有一点的吃惊的么？就是不感觉，这里是有什么，不对劲的么？”

    那司机是看着那恒彦林，是感觉有些不对劲了，也是懒的是在多说什么了，直接是询问起来。

    反正他是不会害怕恒彦林了，既然是这样的话，那么是在多问一下，其实也是没有什么事情的。

    那恒彦林听着这话，是用着那奇异的眼神，是看了那家伙一眼。“你原本就不是那百药世家的司机，所以是不会听他的话语，是去那机场，这有什么好奇怪的，倒是你们，这般的费心把我带到这里，又是何必？直接是与我说一句，我也

    就是直接来了。”

    恒彦林是看着面前的这些人，随后是有些奇怪的眼神，是满满的将那司机是看着。

    这个家伙，是以为，宗师都是傻子的么？

    早在上车的时候，他就是看出来，对方不是那百药世家的司机了。

    而且，在之前的时候，对方还算是心理素质还是不错的。

    但是实际上，对方其实还是非常的紧张的。

    其余的人是看不出来，但是恒彦林却是直接是看出来了，在当时的时候，都是能够感觉到，这个家伙，是开着车子，是紧张无比的样子。

    不过，恒彦林是有些奇怪，对方是想要做什么，也就是懒的是多问什么了。

    任由对方是带着自己是来到了这里，是到了这里之后，恒彦林才是发觉，对方是想要做什么的样子。

    想到这里，恒彦林也是四下看了一眼，随后就是了然的点了点头，随后是轻轻一摇头，他还以为是自己，又是得罪了什么人，居然是带着自己是来到了这里来。

    如此的煞费苦心的，心中看看，也就是这样罢了。

    一想到这里，恒彦林也是看了这那司机一眼。

    那司机是在这个时候，是看了恒彦林一眼，那脸色是微微一白，这个家伙，是从头到尾，就是知道了，自己是一个冒牌的？

    所以对方是知道的情况下，还是跟着自己过来了？

    难怪是一路上，他都是没有察觉到，哪里是有什么不对劲的，原本是从一开始，对方就是知道了，有不对劲的。

    既然是这样的话，那么是路上，是有什么不对劲的，其实也是非常的正常的了。

    而且，从那车子上来下来之后，对方的脸色，是一直没有改变，其实也是因为是这样的了。

    一想到这里，他的脸色，也是有些变得，是有些阴沉下来。

    心中是开始有些思考起来，自己是不是忽略了什么东西之类的。

    不过随后，他是看了一眼，那前面的恒彦林一眼，随后是阴沉着脸色。

    即便是对方是知道了，那又是能够如何？毕竟，自己的身后，可是跟着那么几个宗师的。

    如此的话，即便是对方是知道了，又是能够知道，但是又是能够如何？

    对方是一直是如此的淡定，其实也就是因为，自己是宗师罢了，所以还是表现的，是极为的淡定的样子。

    这让的恒彦林是看了这些人一眼之后，就是一直是这般的淡定。

    大约是对于对方来说，像是他这样的小家伙，他是随意间，就是能够虐杀的，所以是完全就是不用害怕什么的。

    这一切，都是来源于自己的强大的实力的情况下。

    要是他自己，也是有这样的实力的话，那么大约也是会像恒彦林这般的自大的。

    只是，对方是不知道的是，这里可不是这么一点的东西的，在一旁，可是有着，那其余的人，是在这里的。

    而且那些人，是与面前的恒彦林是一般的强大的！

    如此的话，就是不相信，恒彦林是能够翻天了不成！

    在强大的实力，也是经不住那自大的心理，到时候对方是死在这里的时候，就是会知道，自己是多么的愚蠢了。

    其实这个司机，是想的是没有错误的，恒彦林就是因为，对于自己的实力，是有非常强大的实力，如此的情况下，他是对于这些阴谋诡计什么的，压根就是不在乎。在恒彦林看来，这些人无论是要耍什么手段，在恒彦林这里，也依旧是统统无效的，既然是这样的话，那么是任由对方来，到时候是看看，对方是想要做什么，其实也是

    没有什么不可的。

    也就是对方，是不知道，恒彦林是真的，是对于自己的实力，是自信到了，就是连这些宗师，都是出面的情况下。

    只要是他们是说一句，恒彦林都是会自己是过来的地步，如此的情况下，也就是对方是不知道，恒彦林的实力是如何了。

    换成是其余的人，即便是宗师的话，要是碰到这样的事情，估计也是需要，好好的斟酌一下。

    以免是自己，是被这些人是给埋伏了什么的，毕竟，宗师也不是说，就是无敌的存在，碰到是有些人是要埋伏自己什么的。到时候也是会有危险的，也就是恒彦林，是对于自己的实力，是自信到了这样的地步，才是懒的，是理会这些东西，也是自信的，是任由对方是拉着自己是来到这里的。