    叶钟鸣身体骤然消失，再出现的时候，已经到了宫殿之上。

    他手中的兵器已经换成了风雷双生，他高高举起，身体微微转动了一下，接着也看不清楚他是如何做到的，反正一道几乎照亮了还有点阴暗天空的剑光朝着宫殿切了下去。

    或许很多人都认为，当一个人进化到了整个星球最高等级的时候，那么应该有那么点‘范儿’，有那么点‘风度’。

    不应该以多打少，特别还是在阎王树已经说让她来的情况下。

    不给敌人面子，自己人的面子总该给一点吧。

    但叶钟鸣还是出手了，毫不犹豫，看见阎王树落于下风……其实严格说来并不算下风……的时候，他对宫殿巨人发起了攻击。

    叶钟鸣的攻击在绝大多数人看来就是瞬发的，剑光亮起的时候，便已经劈在了宫殿巨人身上。

    整整一大块建筑被从宫殿巨人的身上切了下去，在众人惊骇的目光中轰隆一下落在了地面。

    许多人刚才在看阎王树和宫殿巨人战斗的时候，产生的念头是——这就是九级间的战斗？

    而现在叶钟鸣这一下，他们的念头就只剩下了——原来这就是九级间的战斗！

    宫殿巨人的受伤一下子打断了它固有的进攻节奏，巨大如山的身体晃了晃，如同发抖似的左右动动，那些盯在它身上的阎王树根系立刻全部掉了下去。

    “小叶子，我来！”

    化成本体的阎王树声音有些变，不过还是能够听出她有点生气，人类其他的情绪她学习的怎么样不清楚，但好胜心这一点，是完完全全领会了精髓。

    “速战速决吧。”

    叶钟鸣淡淡回了一句。

    在他八星的时候，云顶之王都不怕九级的存在，更别说现在已经成为顶级了。

    墨夜扬起手，召唤除了一道符篆出来，是蓝色的，看样子是冰属性。

    只有语婆没有动，倒不是她不愿意，而是面对宫殿巨人这种体格和战斗方式的敌人，她和黑猫基本上没啥作用。

    在云顶的九级准备动手的时候，宫殿巨人抖动身体不仅把那些阎王树的根系给抖掉了。身上的那些砖石也纷纷落下，就好像……在蜕皮似的。

    阎王树撤回了根系，被这些砖石砸到也挺疼的。

    许多已经撤的很远的进化者感觉到有点发干，好像周围的水分都被吸走了似的。

    随着这种感觉越发强烈，很多人不明所以，直到从那张漂在天空中的符篆开始落下硕大的冰锥才知道是怎么回事。

    一枚枚如同一节火车车厢的冰锥呼啸着刺向了地面的宫殿巨人，符道师开始发威，同时叶钟鸣再次举起双手，又是一道劈砍。

    阎王树心中不乐意，可也没办法，她收起了晶化的状态，枝条上本来密密麻麻的叶子不少都缩回了里面，剩下了稀疏的一些，这些叶子开始变大，很快就如同脸盆大小了。

    大叶子排列的非常有秩序，或者上下，或者左右的覆在枝条上，下一刻，它们开始旋转，如同钢锯。

    高速旋转的叶子罩向了对手。

    看样子，云顶的几个九级是要把宫殿给干掉了。

    “小心！”

    语婆在一边观战，突然喊了一声。随着她的声音，那些本来落在地上的宫殿外皮砖石，一下子又飞了起来，在宫殿巨人身边不断的飞舞，形成了一层把它围住的移动‘砖石风暴’。

    叶钟鸣的第二剑、阎王树的枝条切割、墨夜的符篆冰锥，同一时间打在了这层砖石风暴上。

    很难想像这些九级生命的碰撞产生了到底多少的能量，反正以他们为中心，能量波向着四周扩散，建筑物如同多米诺骨牌似的倒塌，直到几百米外才停止。

    好在绝大多数的进化者这个时候已经退出了这个范围，否则这一场冲击余波，就能秒杀五星以下的人。

    砖石的碎块和冰锥的碎块成为了这里的主题。

    叶钟鸣的攻击并没有起到刚才的效果，或者说，云顶几位九级存在都没有取得应有的战果，他们只是把这层砖石风暴给打掉了大半。

    或许几个九级使用的都不是绝招，也没有用尽全力，但能够一起抵住数个同级的攻击，还是说明了宫殿巨人的实力。

    不仅仅是这样，它的反击也来的非常快，那些砖石碎石猛然向外侧爆出，无论是天空中的叶钟鸣墨夜，还是旁边的阎王树，甚至距离这里有一点距离的语婆，都在范围之内。

    几个九级立刻各自防御，叶钟鸣手中的兵器转动，本身和旋转产生的气流变成了盾牌。墨夜的符篆瞬间收回，挡在了自己的身体前。阎王树再次晶化，硬抗了这些攻击。

    语婆和黑猫，已经让身下的飞行生命飞的远了，能够追上她们的砖石不多，被她随手击碎。

    “地·击！”

    宫殿巨人显然并不想这样放弃好不容易得来的攻击机会，另外一个技能接踵而至，它再次‘蜕皮’，体形第二次变小。

    只是这一次它蜕下来的并不是砖石，而是不少的偏殿库房等建筑。

    它们独立分离，粉碎，液化，凝固，这些瞬间完成，变成了一根根尖锐的岩石柱，从下方顶向了它的对手。

    长度横亘地面与天空！

    “你好烦！”

    阎王树叫了一声，它本体巨大，还在地面上站立，这东西一出现，立刻撞在了它的身上，哪怕是晶化后，承受了这么一下也不好受。

    怒了之后的阎王树彻底发飙，撤掉晶化，枝条被柔软后疯长，直接把宫殿巨人给……抱住了。

    “老娘勒死你！”

    一个发飙的九级是可怕的，一个发飙的立志成为人类的九级是非常可怕的，一个发飙的立志成为人类还是女性的九级是非常非常可怕的。

    枝条缠住对手，恢复了正常形状和密度的叶片全部开始旋转，疯狂切割着宫殿巨人已经小了两圈的躯体。

    大家知道，阎王树这是要一下定胜负了。

    只是在这个关键的时刻，叶钟鸣等云顶的顶尖存在，并没有如同刚才一样去帮助阎王树，而是全部转身，看向了另外一个方向。

    那里，虚无的空中正缓缓浮现出一面大旗！

