    燕京时间深夜零点整，《荒野疑踪》首支预告片登陆大鹅视频。

    神秘车祸、荒野魅影、退伍老兵与盗猎组织交替延展。抛开剧情不谈，这支由董辉剪辑出来的预告片，效果还是很震撼的。

    也不知是有意为之，还是真觉得适合，预告片中展露的多组镜头大都出自林挣之手。

    地下斗兽场中凶恶的獒犬，原始森林中撕咬的灰熊，短短几秒就引人肾上腺素狂飙，吊足了观众胃口。

    不少人夸赞董辉的执导水平大有进步，然后一不小心就“引”来了本尊回复：“谬赞了，这几组精彩镜头是由我们的执行导演林挣拍摄的，我也受益匪浅！”

    评论区里开始热闹。

    “是那个‘导’过《大唐歌姬》的林挣吗？”

    “啧啧，楼上的引号加的妙啊！”

    “林挣是谁，没听说过！董导YYDS！”

    “还是咱们董导实在，是谁拍的就大方承认，不像隔壁那谁，一把年纪了也不嫌磕碜！”

    “我说今天这么热闹，原来是为了炒作电影！”

    “真不要脸，几个十八线糊咖加起来，配给人家王大导提鞋么？”

    大抵是觉得这个时间点吃瓜群众们都准备休息了，评论区在经过一阵的热闹后画风突变。王晓凯的粉丝们联合各路水军奔袭而来，吹响了反攻的号角。

    零点三十分，华夏知名导演、金花奖得主王晓凯发表标题为“年轻人要对得起职业操守”的微博长文，并@林挣，祝他新片大卖。

    很快，这条微博话题便在双方有心人的推波助澜下挤进深夜热搜。

    而这个时候，另一位当事人还在挖坑呢。

    “我靠！不行了不行了！让我歇一歇！”

    秋水北岸，群山笼罩的原野阴影下，伍翀扔了铁锹，一脸无赖的躺在挖了半截的土坑里，脸色愤愤：

    “太欺负人了！好歹也是事关生死的大事，却叫我一个人在这儿挖坑！”

    “咳，这不是为了保密嘛！”

    林挣自一旁“推”着轮椅走近，无奈道：“知道这件事的，除了曲盟主和荀前辈，就只你我二人！难不成你想让我挖？”

    “你相好那么多手下，随便叫几个过来，只说是布阵不就完了？”

    伍翀话音未落，前者已是瞪眼过来，哼着“你要想挨揍，别带着我”，而后并指数落道：“亏你和我配合了五年，还是记吃不记打！要是那般兴师动众的跑来布阵，到时人家一看，荀前辈的攻击皆是布阵的方位，是个人就知道有猫腻！你说话能不能过过脑子？”

    “得得！我说不过你！”

    伍翀摆手做投降状，而后黑着脸捡起铁锹，看着身后挖过的十几里荒野，便叹道：“好在终于快完成了！”说着，还瞥过西面半空仍在回响的震荡声，哼哼道：“啧，化神……够持久的！”

    便在这时，身后传来林挣回应的声音：“是啊，还剩下一百二十个，搞定就成了！”

    “……”

    某人挖坑的动作瞬间定住，而后慢慢转身，表情由惊讶到愤怒，指着被丢到坑边的煤气罐道：“你不是说，这玩意儿一共就只有一百多个吗？老子这一路挖了一百三十处，现在还有一百二？”

    “这个……你听我解释！”

    林挣挪着轮椅慢慢后退，脸露真诚的笑道：“开始确实只有一百多，但是后来我整理储物空间，哎你猜怎么着？角落里又发现了一百多！这不是巧了嘛……”

    “巧泥大爷！”

    渐东的阳光斜照下，野草间一处坐在椅子上的身影忽然被人提起，而后一记世界波轰出二十米外，倒插进一处浅水洼中，惊跑了一群野鸭子。

    “脾气真臭！”

    半晌，看着气鼓鼓的跑去继续挖坑的身影，挂了一头水草装死的林挣才自蒿草间坐起，顺手把身边某个草窝里的野鸭蛋揣进兜里，翻着白眼嘟囔。

    他也不想这般麻烦，奈何这次不同以往。

    以前他和伍翀糊弄的最高不过是金丹级别的修士，就算糊弄不住，还可以跑。但这一次冒充的是化神期的强者，一旦穿帮，后果严重。

    所以他才想尽可能的把准备做充分，愣是大半夜又敲开了三家换气站的门，叫本就没恢复的精神再次透支。

    若非如此，现在坐在鸭子窝里的才不会是他。

    “滴滴！滴滴！”

    正叹息间，灵台光芒一闪，昆仑镜抖动着飘出，幻化出的光屏上却显示了一个闹钟。

    “喔，到点该吃药了……”

    后者自昆仑镜的空间里摸出个玉瓶，正是曲青璃给他送去的地元丹。

    原本无人知晓他受的是神识之伤，而地元丹的效用只是温润筋脉，梳理真元，加快周天速度而已。可林挣在服下之后，却发现自己气海中的真元积累陡然加快，一颗丹药，快顶得上他个把月的苦修了。

    嗯，反正不要钱，就当磕“经验药”了。

    贫穷限制想象。

    以往最高只接触过小还丹的某筑基散修自然不清楚，高阶丹药为保药性不散，皆以灵力温养。他所谓的积累，只不过是人家“有效成分”外面的“糖衣”。真正珍贵的东西却因为某人没有灵根去吸收，已然“排出”体外了。

    典型的买椟还珠。

    但林挣并不在乎。

    鸭子窝里，盘膝消化药力的某人元神下沉入识海，不待运转周天，却愕然发现识海之中星光点点。神识所及，到处都是杂乱延展的念力丝线，比他此前整理分类的那片区域超出不知多少。神识一瞬间犹如置身星海，入眼的浩瀚令人窒息。

    这数量，怕不下百万……

    “怎么会这样？”

    元神就近包裹住一条仍在延展的念力，还不等他摆好姿势，骂街声便直入脑中：

    “辣鸡导演，拍的什么辣鸡片子！”

    “支持王导！林挣滚出娱乐圈！”

    “为了宣传自己的三无烂片恶意炒作，这样的人也配拍电影么！”

    “王导说的对，一个连起码职业素养都不具备的人，不配拍电影！”

    “……”

    好家伙！

    不看不知道，林挣大略感受了几条念力的“内容”，基本全是骂他的。甚至由于针对性太强烈，使得这波念力强度都还不小，都堪比他的路人粉了。

    虽说好像不太恰当，但某人忽然有种中彩票的感觉。

    要早来这么一波，哥还养什么伤啊？元神分分钟就恢复闪亮了吧？

    “只是一次炒作，竟然还有这种效果么？”

    想到他在关闭微博评论前，信箱里极速增加的红点数量，林挣没急着炼化新增长的念力，而是自入定中醒来，唤出昆仑镜，再次登录微博。

    实际自唐天宇发表态度，并把他本尊曝光开始，针对他的人并不多。最开始出现的水友们，大部分是在水军的带领下吃王晓凯的瓜。

    任何的炒作都有节奏，为了延长话题的热度，把流量最大化，数字文化一方肯定不会开始就把牌都亮出来。何况王晓凯那边也未必就不愿意配合。

    他也凉了许久，正急需热度翻红呢。

    所以这话题一出，大伙便心照不宣的按节奏出场。在林挣没出现之前，一切都按照预定的剧本演绎着。

    王晓凯发了小作文，以业界前辈的姿态把话题引到从业者的职业素养上，并顺带点明对方是为炒作的目的，掩去最开始的矛头，留下退路。

    而在天明过后，数字文化便会花钱给这货买个热搜，顺带找人发一系列软文，对比《大唐歌姬》来深入“分析”《荒野疑踪》的拍摄手法，把两边各捧一翻。

    等到热度持续的差不多，大鹅视频那边的正片也上架了，自然还会有当年《大唐歌姬》的“工作人员”出面讲述当年的始末。表示这就是一个误会，林挣私下与王晓凯关系很好，后者的小作文骂的也不是他，而是乱炒作的资本云云，给两边都搭好台阶。

    说白了，这就是一场秀。

    唐天宇是了解林挣的，从一开始，这场秀就没预备他的位置。在前者精心设计的“专心艺术，不喜交际”的人设下，他只要安心看戏就好。

    但他忘了，改剧本这种事，作为导演的某人是有前科的。

    华夏时间凌晨一点半，时空对面的另一位当事人许下“让念力来的更猛烈些”的美好愿望，笑眯眯的打开微博评论，发表“获奖感言”：

    “道长林正乾V：呵呵，一个连闪回穿插都拍不好的人，也敢大言不惭，我笑了！”

