    “压痕？血迹？”

    在李轩开始在草丛中翻寻的时候，江含韵的神色就已变得异常严肃。

    她看出这些状似完好的杂草，根茎部位却都多多少少有一点伤损，它们显然是在最近承载过一定的压力。

    江含韵还看到周围那些零星黑褐色的血点，唯独李轩在梳理的那部分，是空白的，没有血迹存在。

    她自然而然就想象到一副场景，当时有一人在此处浮空而立——他离地面不高，只有两寸左右。所以这位没有留下明显的脚印，可还是对这里丰茂的草丛，构成了一定的压力。

    而此人当时就在这里，居高临下的俯视着死者，看着这位名叫石老根的药材商人在群狼的撕咬中挣扎。尸体血液溅射，却在此处被一股力量阻挡。可能是防御性的道法与佛法，也可能是武修的护体罡气。

    道法的可能性更大，且预计此人的修为不是太高，不超过四重楼。

    只因修为再高一点，绝大多数武修都可以做到踏水无痕，而术修则能施展更高明的‘腾云术’，浮空数丈，不会压到这些杂草。

    “可这说明不了什么。”刘典史皱起了眉头：“溅射出来的血，也可能是被狼的躯体给拦住了——”

    他的语声戛然而止，只因李轩已经将他梳笼在手中的那团杂草压下。然后在它们的下方土层，一条整齐的，圆弧形的黑褐色血线，映入到了他们的眼内。

    刘典史的呼吸开始粗重：“现场有人！”

    由这条血线可以想见当时定有一个圆柱体竖立在草丛之上，而且非常的光滑。它阻拦住了溅射过去的血液，最终滑落于地面，被草丛掩盖。

    “这是修士杀人案！”

    李轩抬起头看着众人：“凶手显然是掌握驭兽之法，可以驱使群狼。可能是踏虚术与小弥罗罡。”

    踏虚术能够让人踏虚而行，‘小弥罗罡’则是一种防御性的法术，此名来由于昊天上帝的居处弥罗天。

    道家防御类的法术很多，可在四重楼境之下，能够让修士不泄露半点灵力的，就只有‘小弥罗罡’一种。

    “小雷。”

    江含韵当即取出了一颗红色的丹丸，喂到了肩上的灵狐嘴里，然后往那草丛方向指了指：“再去闻一闻，看一看。”

    那灵丹似乎极其美味，三尾灵狐吞咽之后流露出享受之色，之后才跳到了那丛草的上方嗅了嗅，然后又围着这一小块区域转着圈。

    这只小狐狸嗅了一阵儿之后，就抬起头向江含韵叫唤，后者随后流露出冷哂之色：“应该是‘小弥罗罡’不会错了，这里没有半点的灵力残留，也没留下任何气味，可见这人非常小心，不过既然是驭兽师，那么只要找到他的狼群就可以。”

    随着江含韵抬手一指，喊了一声‘去’字，小白狐当即如离弦的箭，又像是白色的闪电一样，往远处林中穿飞过去。

    “刘典史，带些人手跟过来，要好手！”

    江含韵几个跨步，就骑上了系在远处的地行龙，往那小白狐的方向疾追过去。

    李轩也匆匆登上自己的坐骑，他的神色是又忐忑又兴奋。忐忑于接下来可能会爆发战斗，兴奋则是因他心里还是蛮期待的。

    男人都有武侠梦，李轩也不例外，他的梦还特别的严重，总幻想自己是武侠与玄幻小说里面的主角，行侠仗义，快意恩仇，建功立业。

    而现在，他即将面临现实中的第三场厮杀。

    可接下来让李轩郁闷的是，仅仅几分钟不到，江含韵等人就远远的将他甩开。甚至那些骑着普通马匹的衙役，都把他甩开了一大截。

    这是骑术上的差距，之前在官道上放马奔驰的时候，需要的技术难度不高。可当他们进入山林，李轩那得自于原身的蹩脚骑术就昭显了出来。他根本没法儿控制身下的这头大蜥蜴，沿途不但颠簸的不行，还被两旁的各种树枝抽打了N次。

    只一百步不到，李轩就不得不放慢了速度。只因他身上穿着的‘夔牛夜光甲’已经快顶不住了。

    他担心自己还没赶过去，人就先被这些树枝树藤抽成了重伤号。

    李轩的心情很复杂，沮丧之余又觉轻松。他猜自己可能赶不上了，他的上司江含韵是六重楼境界的高手。那位刘典史与两位捕头的实力也很不俗。

    只要他们找到狼群，估计都用不到半刻钟就能够解决战斗。

    不过当李轩循着前方的蹄印，追到将军山的半山腰的时候，就听前方传出了一阵呼喝声响。一个浑身染血的蓝色身影，如利剑标枪一样由上往下的向他穿飞过来。

    ——那并非是江含韵与江宁县公人当中的任何一位，李轩看不清楚此人的面貌，只唯独那凶横冷冽，锐利逼人的目光，让他遍体生寒。

    同时江含韵的声音，也从远处传入到了李轩的耳内。

    “李歉之，你还不给我下马让开！想死吗？”

    李轩脑袋有些发懵，他第一时间就意识到，这人大约是想要抢夺他身下的这头大蜥蜴，然后李轩本能的就想要下马躲避，远远逃开。

    几天前那位年轻道人，也是这样扑过来的，给他留下心理阴影了。

    可就在一瞬之后，李轩又停下了动作，他想自己身上有着一套能够硬抗八重楼高手一击的‘夔牛夜光甲’在，怕个毛线啊怕？

    对方仅仅只是一个四重楼的术修，明显还受了重伤，自己则有着超纲的防御力，最近还真元大进了，这种情况下，Who怕Who？后果顶多是被打飞出去，人不会有事的。

    他深吸了一口气，勉强压制住了心中的惶恐，忐忑与惧意，开始按照记忆中的一式‘寒息烈掌’运转真元。

    因他身在马背上，那些动作复杂，威力强大的拳架是没法用的，此时唯独有一式‘寒潮拍岸’，最适合现在的情况。

    动作简单，而且是一等一的迅捷！

    几天前他匆忙使用的‘冰冻三尺’，就是因没法完整运功，所以威力发挥不出三分之一。

    果然就在李轩将体内的真元调动起来的时候，那道蓝色的身影，就已经飞凌到了他的面前。这位见李轩的动作，顿时眼现冷哂之色：“区区二重楼也敢阻我？死！”

    语音未落，他就已从半空中一剑劈下，银光闪耀，剑气勃发，如一卷天河倒挂。

    李轩不禁面皮微抽，感觉到他掌前的些许刺痛。两人还未实质性的接触，此人斩出的剑气，就已经破开他的肌肤。

    可就在李轩暗暗凛然的时候，一股阴寒之气从他的背心涌入，然后顺着李轩体内的几条经络，直灌掌心。

    轰！

    一瞬之后，随着一阵爆炸般的轰鸣声响，李轩整个人从马背上抛飞出去，直退到三丈以外才坠落地面。

    不过当李轩爬起身看向眼前，却望见一块巨大的冰雕竖立在他坐骑的前方。那位蓝袍修士，整个人都被冻在了一块寒冰里面动弹不得，只能用饱含杀机与不敢置信的眼神，怒瞪着李轩。

    可此刻的李轩却没有半点的愉悦之情，他无比僵硬的回过头，用无比惊悸的目光，看着那位飘在他身后的红衣女鬼。

