    齐鹜飞烦不胜烦，便干脆以盘丝岭改造施工为由，建起了隔离带，贴出了告示，拒绝一切人上山。

    于是大量的人聚集在了县城，使得虹谷县的旅游业颇有兴旺的迹象，而旅游业的兴旺也带动了GDP的增长。县长特意跑到城隍司来表示感谢，这个僻陋的小县城，数十年来几任县长都没有完成的发展目标，这一次什么都没做，就突然实现了。

    纳兰城王家很快嗅到了其中的商机，在王寡妇的撮合之下，王家旗下的酒店旅游集团和齐鹜飞达成合作协议，共同在虹谷县投资建设彩虹大酒店。

    当然齐鹜飞是没钱的，钱都由王家出，齐鹜飞占据一半的股份，条件是将来盘丝岭二期工程的彩虹谷开发计划允许王家参与进来。

    听到消息的端木家立刻就急了。端木成终于亲自上门向来齐鹜飞示好，并表达了合作意向。

    齐鹜飞就把蓝黛丝冰项目拿了出来，并说出了自己的想法。

    端木成已经见识过蓝黛丝冰，现在一听齐鹜飞的想法，立刻明白了这个项目的价值。他终于知道自家老爷子为什么这么看重眼前这个出身平平的小子。

    这小子不但是个修行天才，而且还是个商业天才。关键是从麒麟山相遇至今，这小子奇遇无数，运气爆棚。而这种运气，在商业运作当中，有时候是至关重要的。

    齐鹜飞提出让端木薇来负责这个项目，端木成欣然同意。这个项目是需要保密的，最核心的秘密只有最高层的人才能知道，这能让端木薇和齐鹜飞之间的关系变得更加紧密，甚至亲密。另外，端木薇一直不愿意接手家族生意，在商业上介入不深，借助这个项目，正好可以锻炼锻炼她在商业上的能力。

    和两大家族的商业合作终于顺利开始，盘丝岭上的工程也在有条不紊的进行。山上的小动物们依然和睦，并没有因为新加入了一只猴子而出现什么问题。

    唯一让齐鹜飞不安的，是人事变动结果终于出来了。

    唐福安和赵铎都被调走了，至于调去了哪里，齐鹜飞也不清楚，唯一知道的是他们被降了半级。这已经是最好的结果了，应该是秦玉柏和他们联合做的那份报告起了作用。

    秦玉柏被调任到纳兰城城隍司当了司长，看上去是平调，因为虹谷县向来是独立的。但纳兰城毕竟是朱紫国的国都，在整个西牛贺州，也算得上是有数的繁华都市。纳兰城城隍司在级别上虽然和虹谷县城隍司一样，但无论地位还是油水，都比虹谷县强多了。

    虽然这个任命并不能令人十分满意，但对齐鹜飞来说却不无好处。毕竟和虹谷县离得近，秦玉柏在很多方面可以照顾到他。

    而且他很清楚，秦玉柏在纳兰城应该也只是一个过渡，只要任职期间不出什么事故，或者再稍微立点小功，很快就会升上去。

    虹谷县的新任司长人选也终于确定了，就是原来的副司长陈光化。

    这是齐鹜飞不想看到的结果，虽然还没见过面，但他知道这位陈司长对自己绝不会有什么好脸色。

    当然，他也并不怕。自己刚刚被上面以英雄之名树为典型，加上那么多天仙大佬来盘丝岭送了礼，陈光化再没眼力见，也不会在这时候拿他怎么样。

    另外，甘鹏飞升任为副司长，同时因为还没有合适的人选能够顶上他的位置，所以他还是兼任着治安处长的位置。

    而由于秦玉柏的努力，齐鹜飞虽然没能获批当处长，但提名他当副处长的决定上面原则上已经同意了，只需要等正式任命下来就行。

    当然，这个任命得等新司长上任以后才会下达，齐鹜飞现在顶多算是个代理副处长。

    他升职后，四队队长的位置也空出来了，张启月便顺理成章的当上了代理队长。

    不过齐鹜飞的办公室还在四队，本来就只有四个人，林林山虽然回了虹谷县，但人还在医院里，齐鹜飞要是搬出来，四队就剩下张启月和陆承两个人了。

    接下来的日子非常的清闲，齐鹜飞每天到城隍司报个到，然后就到山上去转一圈，看看施工进度，没什么事儿就回黄花观打坐修行，念着君子终日乾乾的咒语。修行之余，他也会去检查妖精们的修行情况，偶尔也给他们讲讲课。

    因为这段时间一直在强调筑基，所以猴子虽然是新加入的，却也能跟上节奏，开始跟大家一起呼吸吐纳。他觉得很好玩，说这和花果山上的修行完全不一样。

    日子就这样一天天过去。

    几天后，传说中的副司长，也就是新任的司长陈光化终于出现了。

    这人略有点秃顶，眼睛很小，眯起来一条缝，露出些精光，一看就是个十分精明的人。

    除了新来的，城隍司里的老人他都认识。他像多年老朋友似的和他们打着招呼，而柳钰就已经像跟班似的跟在他身后，寸步不离。

    陈光化见到齐鹜飞的时候，上下打量了他好几眼，随后拍了拍他的肩膀，很温和的说：“小伙子，不错不错，干的真不错！自古英雄出少年，后生可畏啊！好好干，你一定是前途无量的！”

    齐鹜飞有点看不透他。

    在工作交接的那一天，秦玉柏主持了最后一次会议，对他在任虹谷县城隍司司长期间的工作进行了总结，向支持他工作的城隍司员工们表示感谢。随后他着重讲了最近这段时间发生的事情，向逝去的英灵们表示了哀悼，对在与妖魔战斗中有突出表现的同志进行了表扬，最后他宣布了上级的表彰——

    由于齐鹜飞在起蛟泽击杀蝠妖一战中的英勇表现和其不可替代的作用，天庭治安总局特授予其一等功，并奖励两万金币。另外，西牛贺州联合政府也对其予以嘉奖，奖励现金紫币一百万，并价值一百万的修行物资。

    虽说这些奖励早先就有耳闻，但直到秦玉柏公布的那一刻，在座众人还是深受震动。

    一等功，对于城隍司治安处的人来说，那是无上的荣耀。可这份荣耀基本上活着的人很难拿到，一般都是给死者追授。

    至于实际的好处，不说天庭那两万金币，光是州政府的奖励，也已经无比丰厚了。

    随后，由新任司长陈光化宣布，虹谷县城隍司也将拿出五十万紫币，奖励给齐鹜飞。

    这一决定更加让人激动，因为上面的奖励是可望而不可求的，但是县里面的奖励却实实在在看得见的，只要你努力，就有可能拿到。

    而这个希望接下来很快就被现实证实了。

    首先是历次行动中牺牲的很多人被追授了三等功和二等功不等的功勋，活着的人也得到名誉和金钱方面的奖励，可以说是皆大欢喜的局面。

    其中值得一提的是林林山，因为在四安里宁死不屈的突出表现，授予其二等功。

    会议结束后，秦玉柏让大家休息一下，半小时后在碑林集合。他和陈光化将在这里交接功德碑，顺便也看看这段时间以来，大家都长了多少功德。

    齐鹜飞的大部分功德都已经领了，他不想再逃税，所以一散会就立刻悄悄去了后勤处，趁着无人，把镜子取下来，交给了王寡妇，说：“王姐，帮我保管一会儿，别让人看见。”

    王寡妇把镜子往自己胸口一塞，拍着胸脯说：“放心，丢不了。”

    齐鹜飞看了一眼，镜子藏的这么深，果然很放心。

    哎呀，怎么有点头晕了呢！

    ……

