    颜韵很想翻个白眼， 他刚才都没有喝酒， 怎么会喝多了， 找个借口也得过过脑子吧。

    想归想， 这个时候， 她不想也不敢去惹邵叙， 鬼知道他又会做什么让人目瞪口呆的事。

    好在她脸皮厚， 不至于被这样的一个吻弄得面红耳赤，她只是喘不过气来，靠着车身， 也不去看邵叙，此刻恨不得拿个大喇叭冲着颜宅里面喊：颜中正快出来看这个非礼你女儿的流氓！

    邵叙对男女这种事是不了解的，所以难免脸皮薄， 但今天发生的事情让他恼火不已， 有生气作为勇气，这会儿竟然也不觉得害羞， 他低头看着颜韵， 道：“你跟江迟的关系， 我自然会去查清楚的。”

    嘁， 颜韵真的不想吐槽了，邵叙现在还不算她什么人吧？还真去查清楚。

    “你赶紧去查。”颜韵语气有些不耐烦， “今晚就去查。”

    她也巴不得邵叙去查查江迟， 哪怕江迟有着男神的那张脸， 但她是个薄情的人，无论是谁想要破坏小说世界里的剧情， 都会被她列为危险人物，在危险人物身上不该投入过多的善良之心。

    邵叙被刚才那个吻安抚到了，这会儿看她倒是有耐心了很多，“好，我等下就让人去查，如果让我发现你跟江迟……”

    “你怎么样？”颜韵抬头看他。

    是杀了她还是宰了江迟？

    邵叙一副无赖的样子，将颜韵的坏习惯学了个十成像，“我能怎么样，到时候还不是看心情。”

    呸。

    “如果没什么事，我就进去了。”颜韵站起身来，她脚崴了，并不是骨折，去过诊所，又去过医院，这会儿走路倒不成什么问题，只是姿势不太雅观就是了。

    邵叙看了她一眼，“还有一件事。”

    “什么事？”颜韵不耐烦的看他。

    她觉得自己的胆子也是挺大的，要不然在发生过那样的事之后，她居然还这样毫无压力的跟邵叙说话。

    不过是仗着他有点喜欢她。

    “明天早上我来接你上班，别让别人送你。”这个别人也包括颜中正，邵叙的表情很是认真。

    颜韵头疼不已，“诶，我这负伤了啊，谁说我明天就要上班了？！”

    她的确准备明天在家躺一天，正好捋捋思路，让她走路一拐一拐的去公司，面对那么多人，她真是打死也不愿去。

    “你刚才跟江迟说了。”邵叙看她，说道。

    颜韵回想了一下，刚才跟江迟好像的确是说过，便道：“我就是随口一说，不要当真。”

    邵叙低头看着她的脚，一副公事公办的语气，“我觉得你这个伤还没严重到要旷工的地步，所以你明天还是去上班。”

    颜韵眉毛一挑，“我又不是你的员工，该不该去上班，什么时候上班，不是你说了算。”

    “是这样的。”邵叙点头，还没等颜韵脸色缓和，他话锋一转，“不过呢，你是这个项目的负责人，代表着颜氏的形象，这不过才上班几天，就请假或者旷工，我觉得不好，当然你也可以不听我的建议，毕竟项目里的工作也有其他人做，不一定非要你亲力亲为。”

    他见颜韵有说话的意思，抢在她前头又说道：“颜氏跟邵氏这次是合作，我可以算是合作伙伴吧？这样的话，我可能会怀疑贵司的诚意。”

    ……

    颜韵深吸一口气，“好，我明天会去上班。”

    他这辈子都别想追到她！

    她敢保证，如果邵叙没有钱长得也不帅，他绝对会打一辈子的光棍！

    这样的男人真是倒贴她都不要！

    邵叙看她点头，这才满意了，“好了，你进去吧，我就不进去了。”

    他不是不心疼颜韵，而是知道这个伤并不严重，至少还没严重到要休息的地步。

    颜韵想要让自己的姿态好看，但无奈好看的话，就意味着要承受钻心的疼，索性在邵叙面前都已经没有形象可言了，她就怎么舒服怎么来了。

    邵叙靠着车身，目送着颜韵进了屋子之后，这才上车，缓缓驶出别墅区。

    颜韵走进客厅，颜中正正好从厨房出来，看到她一瘸一拐的，赶忙放下手中的水杯，大步冲到她面前来，扶着她在沙发上坐下，“这是怎么搞的？”

    还不等颜韵回答，颜中正就要给家庭医生打电话，还好颜韵拦住了他，“已经去过医院了，没什么事，过几天就好了。”

    “这怎么搞的？”颜中正皱着眉头。

    “不小心崴了。”颜韵老老实实回道，只见颜中正已经半蹲着，一手托着她的脚自己看了起来。

    虽然说，颜中正是对她的女儿好，并不是对她好，但颜韵还是有些受宠若惊。

    她的亲生父亲是典型的中国式父亲，沉默寡言，跟她都很少有话可说，可她能知道，那不善言辞的父亲日夜奔波是为了给她更好的生活。

    在小说剧情里，她所看到的部分，作者并没有很详细的说明白邵叙跟颜中正到底有什么仇什么怨，但就剧情描写来说，不难猜到跟邵叙的父母应该有关，无论颜中正做过什么，谁都不能否认，他的确是一个不错的父亲。

    “这几天就不要去上班了，在家里好好休养。”

    瞧瞧，这就是真心关心她的人跟不关心她的人区别。

    颜韵却摇了摇头，“不了，我还是要去上班。”她顿了顿，看向颜中正，“爸爸，这次是邵氏跟颜氏合作，我在邵氏，代表的是颜氏的形象，这才刚刚开始，我如果不去，团队的员工会怎么想，别人又会怎么想，这做样子也得做到位，再说了，我觉得我还没有严重到需要请假在家休息的地步。”

    邵叙的话有一定的道理，在外人看来，她的脚崴了不是理由，说不定还会认为是她故意编的，她既然已经答应颜中正会接手这个项目，自然不会在刚开始就掉链子。

    颜中正心疼女儿，但也知道她说的对，“真的没问题？”

    他并不是盲目溺爱女儿的父亲，现在女儿已经到了可以承担起属于她的责任的时候，他不该阻拦女儿长大。

    颜韵笑着回道：“没问题。”

    “那明天我让司机送你上班。”

    “不了，邵叙说明天来接我。”

    颜中正听了这话，还有些诧异，想要问些什么，但及时地打住。

    他不该追在女儿后面问东问西的，年轻人的事就让他们自己去处理，只要事情朝着好的方向发展那就够了。

    ——

    颜韵躺在床上，怎么也睡不着，邵叙今天晚上做的事还在脑海中呈现，她该怎么办才好呢？

    邵叙现在的一举一动，无一不透露着他的不对劲，然而越是不对劲就越代表着他对她的在意，在跟邵叙相处的过程中可以看得出，他不是那种心狠手辣的人，无论是好人还是坏人，对于自己爱的人，总是特别宽容，根本不舍得伤害对方半分，邵叙也不会例外。

    现在看来，她的计划大方向是没错的。

    只是邵叙爱上她之后呢，他会放弃复仇吗？还是会找其他的办法？这就不得而知了，未来的事说不清楚，眼下最重要的是拿回主动权，感情的世界很现实，谁爱得多谁就是弱者。

    邵叙是个经不起撩拨的人，那天在酒吧洗手间的吻就是最好的证明，要不继续按照这个套路去走？

    无论邵叙是什么样的人，他在爱情面前也只有缴械投降的份，想到这点，颜韵就放心了，连带着想起今晚跟其他时候不一样的邵叙，也不再慌张了，至于邵叙爱上她的可能性？颜韵对此很有把握。

    原本睡不着的颜韵顿时安心了很多，闭上眼睛，没一会儿也进入了梦乡。

    与此同时邵叙给助理发了一条信息，让他明天把江迟所有的资料都发给他，他心里其实是相信颜韵说的话的，只不过还是需要去证明。

    邵叙躺在床上，原本以为会很快入睡，因为酒吧的那个吻已经被替代了，可是闭上眼睛，还是颜韵的那张脸。

    他不愿意去想太多，甚至都不敢去想自己的爸爸妈妈，因为这样，他会有一种负罪感，他可以爱上任何人，就是不能爱上她，可是……如果人的感情真的是想控制就能控制得了的话，这世界上就没那么多痴男怨女了。

    人是很有意思的生物，有时候极度不愿意去想，就好像真的什么都没发生了一样。

    他这两天为了颜韵可谓是辗转反侧难以入睡，不过是因为一个吻，他忍不住在想，颜韵会不会也跟他一样，因为他在离别前的那个吻而睡不着。

    脑海里浮现出她躺在床上翻来覆去就是睡不着的模样，邵叙被安慰到了，就该这样，他们之间，失去分寸的人不该只是他一个，她也应该尝尝那种滋味不是吗？

    被安慰到的后果就是邵叙愉快地进入梦乡，睡得格外的沉，一夜无梦。

