    飘荡在黄清岚正前方的银色灵印中，光芒爆闪，银光熠熠。

    黄清岚的身体，沐浴在这银色的光芒中，好似变得无比高贵，她冷喝道：“叶辰，多说无益，那就手底下见真章吧！”

    “如你所愿！”

    叶辰暴喝一声，脚掌于地面一踏。

    “轰！”

    地面炸开，叶辰的身形，如同离弦之箭一般，朝着黄清岚爆射而去！

    人剑合一！

    无敌剑势爆发！

    黄清岚双手结印，她的灵印中，爆射出一道道力量。

    有熊熊烈火。

    有狂风刀刃。

    有尖锐长矛。

    ……

    五种灵纹特性，同时演化强大的攻伐手段。

    至于吞噬特性，黄清岚并未使用，她上次因为吞噬，差点把识海世界都给彻底撑爆，已经有了心理阴影。

    面对那密集的攻击。

    叶辰不闪不避，手中的天痕剑挥动。

    绝命十三剑，风云剑，奔雷剑，不同的剑招，在他的手中，宛若一体，相互转换，没有一丝一点的凝滞生涩之感。

    他将黄清岚的攻击，逐一化解。

    他不断的靠近黄清岚。

    演武场周围。

    柳梦儿脸色苍白，咬着唇。

    袁破虏握紧了拳头。

    还有一些星灵系的人，也沉默不言。

    除此之外。

    演武场周围，还聚集了不少来观战的星武系以及星丹系的教习，以及弟子。

    “叶辰的剑法，太精妙了。”

    “他应该达到了气海境八重吧，能凭气海境八重修为，化解四阶地印灵师黄清岚的这些攻击，太不可思议了。”

    “这不是很正常吗？叶辰早就可以轻易碾杀元轮境武者了。”

    “可你们也别忽略了，黄清岚是六种灵纹特性的地印灵师，她的实力，碾杀一般的元胎境武者都没有难度！”

    “可惜了，灵武系人少，而且最强的袁破虏又修为尽失，不然的话，哪需要叶辰出手，一个袁破虏就可以打得星灵系抬不起头来。”

    “叶辰，加油，干她丫的！”

    人群中，忽然响起一声大喊。

    众人循声看去。

    喊话之人，是身穿星丹系衣服的胖子余辉。

    余辉嘿嘿一笑，道：“别看我，看切磋，叶辰绝对能将这个黄清岚打趴在地上！”

    有星灵系的人不服了。

    “哼，叶辰遇到黄师姐，这是他的噩梦。”

    “清岚师妹的实力，比之一部分教习都只强不弱了，对付叶辰，跟玩一样。”

    “黄师妹跟叶辰，有血海深仇，要不是有着武院规则束缚，叶辰早就死在黄师妹手里了，这叶辰也想杀黄师妹，大家心里都清楚明白，不过，他这个想法，注定没有实现的那天了，他跟黄师妹之间的差距，只会越来越大！”

    胖子余辉，看着说话的那几个星灵系的家伙，咧嘴一笑，也懒得再说什么。

    待会就见分晓了。

    黄清岚放在年轻人中，的确很强，强大的让很多人都绝望。

    可叶辰不强？

    在胖子看来，黄清岚顶多跟自己一样，算个天才。

    毕竟，胖子也是隐藏着六种灵纹特性的地印灵师。

    但叶辰可不是天才……

    是变态！

    反正胖子觉得自己完全看不透叶辰，自己跟叶辰的差距，那才是真的大。

    每隔一段时间，叶辰的实力，就有天翻地覆的变化。

    前些天，叶辰还花了四千点积分去星丹系换灵药，又花了一千多点积分在灵塔内待了七天时间，胖子觉得，叶辰这个变态，今天恐怕会有超级惊人的表现！

    孟长天保持沉默，没有说话。

    这种场合，他也不适合说话，毕竟是堂堂副院长，岂能掉了身价？

    其次，今日这场切磋，其实并非孟长天想折腾的，而是黄清岚一力主张，对孟长天来说，动静闹得太大，很不好，他只想找个机会，除掉叶辰，为自己的儿子孟子涛报仇。

    可当前局势下，能短时间内出手杀叶辰的，只有黄清岚了，而且也不是现在，而是在接下来叶辰前往镇魔谷后。

    武院内部各系切磋，出了人命，便得一命偿一命，这是规则，延续了千年从不允许被挑衅的苍星武院的底线！

    对于这一战的结果。

    孟长天早有预判。

    无外乎便是镇压了灵武系，然后黄清岚趁机把叶辰教训一顿，出一口恶气罢了。

    至于黄清岚会被叶辰打败，这种想法，孟长天没有想过。

    不可能的事。

    六种灵纹特性的四阶地印灵师之强大，他很清楚。

    演武场上。

    叶辰以精妙的剑法，配合剑元的爆发，结合天痕剑的锋芒，化解了黄清岚的一轮又一轮攻击，不断的靠近黄清岚。

    沐浴在银色光芒之下的黄清岚，一点也不在意。

    她没有把叶辰当成一回事。

    叶辰现在所做的每一个动作，在她眼里，都不过是如同一个溺水的人所做的无用挣扎罢了。

    这时。

    叶辰与黄清岚的距离，已经不足十米。

    黄清岚的嘴角，浮现冷笑。

    这一战，可以结束了。

    下一刻，黄清岚双手结印，她的灵印投影，直接化作了一把长枪。

    长枪之中，六种灵纹特性，尽数爆发，那璀璨的光芒，透着恐怖的威势，长枪爆射向叶辰，犹如一座山峰一般，摧枯拉朽！

    叶辰冷哼一声。

    由于黄清岚的力量集中爆发，周围天地，都变得无比沉重，使得叶辰的身体移动都受阻。

    这种影响，比之当初那个黑风寨大当家王青制造的元力压制还要强！

    但叶辰的实力，比当初面对黑风寨大当家王青的时候，也更强！

    他一步横移，登天步施展开来。

    “轰！”

    如同山峰一般的长枪，刺在了叶辰原本站着的位置。

    整个演武场的地面，都轰然破碎。

    演武场周围的大地，都在震颤。

    观战的所有人，这一刻，才真正知晓了黄清岚的强大！

    那巨大的长枪虚影，一击落空，再度拔地而起，继续攻向叶辰。

    而这时，叶辰识海中，神魂震荡，精神力快速汇集，然后通过三枚极道天灵印的转化，他的精神力，瞬间被赋予了强大的锋芒。

    灵浪冲击！

    刚才之所以没使用灵浪冲击，是因为他与黄清岚之间的距离过远，施展了，效果也未必好。

    现在，两人之间的距离，已经不足十米！

    叶辰的精神力，直接冲击黄清岚的识海。

    黄清岚感知到这一点，立刻封闭识海。

    然而，即便她及时封闭了识海，可叶辰的精神力，撞击在她的识海壁垒上，也依旧对她的识海造成了强烈的震荡。

    “嗡！”

    黄清岚的识海震荡，导致她对那灵印投影所化作的巨大长枪的控制，也出现了一些问题。

    巨大的长枪表面，力量出现溢散。

    叶辰双手握剑。

    土黄色的光芒，从剑身中亮起，一剑刺入地面。

    土极地龙斩！

    “轰隆隆！”

    土石翻滚！

    一条土石巨龙，从地底冲出，直接撞向那巨大的长枪。

    两股恐怖的力量，碰撞在一起。

    巨大的长枪与土石巨龙，同时破碎！

    “啊！”

    黄清岚再也忍不住，发出了一声惨叫。

    那巨大的长枪，是她的灵印投影所化，等于她的灵印投影也破碎了，自然承受了极强的反噬。

    而这时。

    叶辰再度施展了灵浪冲击，精神力席卷向黄清岚。

    黄清岚的识海，又一次遭受了剧烈冲击，导致她根本来不及再催动灵印投影作战。

    而叶辰，已经一个箭步前冲，出现在了黄清岚的面前。

    无敌剑势的威压，直接震慑的黄清岚心生慌乱。

    “四阶地印灵师，废物！”

    叶辰的口中，发出一声暴喝，一剑斩下！

    叠浪劲，三重叠加！

    金极破空剑！

    凌厉的剑光，斩在了黄清岚的身上。

    纵然黄清岚咬牙施展了防御手段，但太匆忙了，根本挡不住叶辰这一剑。

    “轰！”

    黄清岚身上，一团光芒炸开，她的身体，往后倒飞，鲜血从她的身上喷洒！

