    “夫子，什么时候跟我们结算一些银子？”

    这时，有民夫匠人开口问道。

    “银子？事情还没干完，你们就敢开口问我们书院要银子？谁给你们的勇气？”

    钟夫子本就有点怒火，所以口气有点大。

    当他意识到这点后，语气稍微柔和了下来，道：“事情干好了，银子不会少，快些动工，都别愣着，为书院干活，你们能光宗耀祖！”

    “哎！”

    不少民夫怨声载道。

    他们已经连续干了许多天，前期说好的干一天，结算一次银子，可直到现在还没拿到，命都快丢掉半条了。

    还光宗耀祖，屁！

    以前他们对书院充满神圣的敬意，可现在……才发现这就是地狱啊！

    还有这夫子，哪里有读书人的样子，更像是世俗的地痞无赖。

    披着读书人的皮！

    ……

    翌日清晨。

    京城皇宫。

    此时奉天殿朝会，朝臣齐聚，上奏政事，除此之外，还有圣院学士代表在殿中观政。

    大衍陛下林允宏，高坐龙椅之上，天子气质，目光审视朝臣，时而询问各地民间政事得失，神色不怒自威。

    身侧是大内太监总管梅哲仁，低头躬着身。

    “陛下，北境妖患越发频繁，入境食人之事已有百起，百姓惶恐不安！”

    “虽有镇北军追查妖人下落，但北国妖人狡猾至极，食人便走，游走北境各地，难以歼灭！”

    “臣以为，与其被动追查北国妖人的下落，倒不如主动出击，发兵……”

    一个武官禀奏北境妖患，眼中浮现厉芒。

    大有让陛下册封他为伐妖大将军，将北国妖人尽数屠戮于刀下的架势。

    但他的话还没说完，林帝便开口道：“北境之地太过艰险，发兵北伐只会徒增大衍将士伤亡，且北国妖人行踪不定，难有成效！”

    “但北国妖人食我大衍子民，无异于是在吸食朕的血肉！”

    “朕已经令镇北王着重处理此事！”

    林帝早就看过北境方面的折子，怎么处理他心中有数。

    妖患是处理不干净的。

    北国不过是一个弹丸之地，那些半人半妖的生灵，不过是一群未开化的极为耐寒的畜生。

    那种地方攻伐下来有什么用？

    扩大疆域版图？

    在一碗饭里加一粒米，损失数以万计的将士，得不偿失。

    倒不如派几个文术强大的将士，将妖人拦在北境之外。

    遇则杀之！

    “陛下圣明！”

    ……

    短暂的沉默后，林帝也有些乏了，便开口道：“有事起奏，无事便退朝吧！”

    “臣有本奏！”

    就在这时，一个头发发白的大臣出列，开口道：“老臣以为储君之事，关乎大衍社稷……”

    这大臣一开口。

    奉天殿中前排的几个青年，当时便眼睛亮了起来。

    但老臣话还没说完，林帝便阴沉着脸，直接打断他的话：“储君之事，朕心中自有定夺，尔等每日朝会都在说，朕耳朵都起茧子了！”

    “此事休要再提！”

    林帝此话一出，那老臣脸色涨红，但你还是默默退下。

    有些事情，不一定现在就要看到结果。

    只要陛下心里有数就好。

    那殿中前排，几个身穿皇子朝服的青年神色一黯，默不作声。

    “陛下！”

    林帝正在怒气当中，朝臣都等着赶紧退朝，可谁知又有朝臣头铁了起来。

    翰林院四品学士秦由泰出列，躬身揖礼道：“臣有本奏！”

    不少朝臣顿时纷纷议论起来。

    翰林院是大衍举荐官员的机构，读书人考取功名，投身朝廷为官。

    永远绕不过翰林院。

    此时翰林院学士上奏，估计又要向陛下举荐官员。

    翰林院学士队列中，刘阳明先是一愣，旋即叹了口气。

    为什么要自寻死路呢？

    “奏！”

    林帝看向秦由泰，神色稍微柔和了许多。

    如今殿试在即，翰林院的事务最为繁重，要跟圣院抢读书人。

    这可不是简单的事。

    所以，对于为他举荐能人的翰林院学士，这位大衍陛下还是给予了足够多的耐心。

    “臣要弹劾翰林院学士刘阳明！”

    秦由泰正色道。

    哗！

    此话一出，满朝哗然。

    就连大衍陛下也不由地愣了一下。

    不举荐官员，却在这里弹劾同为翰林院学士的同僚？

    还是目前最得他心的一位翰林学士。

    大衍陛下的脸色，没来由地阴沉了几分，道：“你说你要弹劾刘阳明？他做了什么？”

    秦由泰正色道：“陛下，刘阳明用非其人，其任免的朝廷官员张栋，滥用官气，草菅人命，挑起读书人与朝廷的矛盾，罪大恶极，其作为举荐的翰林学士，事后不仅不思悔改，未曾罢免降罪官员，反而一意孤行……”

    此话一出。

    殿中顿时议论起来，眼中难掩骇然之色。

    有官员动用了官气，草菅人命，挑起了读书人与朝廷的矛盾？

    真是好胆！

    估计陛下一怒之下，肯定又有人头落地。

    本来读书人现在向往圣院，多过朝廷，现在居然还有人挑起读书人跟朝廷的矛盾。

    这不是在触怒陛下的逆鳞吗？

    林帝沉声道：“刘阳明何在！”

    “臣在！”

    刘阳明出列，跪在地上。

    秦由泰内心冷笑，目光冷冷地盯着刘阳明，眼神像是在嘲讽：“得罪我，你能有什么好下场？敬酒不吃吃罚酒！”

    林帝站起身，沉声道：“秦由泰与临东县衙的那件案子，有何关联？”

    “呃？”

    秦由泰愣了一下，有些不太明白。

    刘阳明正声道：“回陛下，秦由泰的表侄，正是钱青文与钱青书，他是南湘府望族钱府家主钱德春的表兄！”

    砰！

    林帝勃然大怒，一掌拍在龙案上，道：“秦由泰，你还有脸谈何刘阳明？你可知你那表侄干了什么人神共愤的事？”

    “陛下息怒！”

    哗啦啦！

    朝臣跪成一片，一个个惶恐不安。

    他们瞪着秦由泰，恨不得上去踹他两脚，没事瞎叫唤什么？

    “陛……陛下！”

    秦由泰被陛下的反应，吓的浑身打颤，猛地跪在地上，身形瑟瑟发抖。

    “既然你秦由泰有脸弹劾同僚，那朕也让满朝大臣看看，你是如何打算为杀人犯洗罪开脱的，读书人又是如何食朕血肉的！”

    林帝话音落下，看向刘阳明，道：“刘阳明，你来说说钱青文的案子，说给秦由泰听，说给满朝大臣听听……”

    “若非刘阳明举荐的官员，有一颗忠君爱民之心，只怕朕的眼睛，不知道还要被你们蒙多久！”

