    　　四番队！综合救护所！地下救护牢房！

    　　此次入侵瀞灵廷的旅祸，已经有四人被捕，分别是茶渡泰虎、石田雨龙、志波岩鹫，以及大胸妹纸井上织姬。

    　　把一个青春靓丽的妹子和三个大老爷们关在一起，不知道关押他们的人什么心态。也就是在死神世界，换成里一番世界……哼哼，章节名分分钟换成‘白浊の监狱一百连发’！

    　　除了牢房内四人，旅祸仅有两人在逃没被抓获，分别是黑崎一护和四枫院夜一。当杜克把情报说明后，总队长对此很重视，严令提防处刑前夜一劫走露琪亚。

    　　还有二番队的碎蜂，扁平妹子自告奋勇表示，欧派星人罪不可恕，她要亲手将其肃清。

    　　难得办公室有条咸鱼想翻身，总队长决定给碎蜂一个机会，下令让她在最短的时间内找出四枫院夜一。

    　　碎蜂欣然领旨！

    　　但杜克知道，别看对A信誓旦旦，要把夜一如何如何，其实她是敌方打入我方内部的细作，夜一对付她不需要道具和中指，一个眼神就能把她送上高潮。

    　　真要让她找到夜一，恐怕当夜就会因大量脱水，导致瀞灵廷暂时失去一个队长级战斗力。呃，可以想象战况的激烈程度，应该给对A追加一个二等功，以及英勇奋战勋章！

    　　……

    　　牢房内，四名旅祸兴致不高，蔫巴巴地你一言我一语，聊着没营养的话题。

    　　“话说回来，为什么死神们会给我们疗伤？”石田雨龙不解道：“我们是入侵者，按理说他们应该不会给敌人治疗才对。”

    　　“现在情况有变！护廷十三队的一名队长被暗杀，凶手是谁至今没有头绪，我们这些旅祸是重要线索。”茶渡泰虎解答了石田雨龙的疑惑。

    　　一开始没人怀疑蓝染之死和旅祸有关，不过随着剑八和涅茧利先后被打败，他们便被列上了嫌疑人名单。

    　　“原来是为了进一步调查，才留我们一命。”石田雨龙点点头，这理由很合理，不过他紧接着又问道：“你们也就比我早关进来一会儿，为什么会知道这么多？”

    　　志波岩鹫：“是井上，她从看守那里打听到的情报。”

    　　石田雨龙惊叹：“居然是井上同学，真看不出来，你刺探情报的本事这么厉害。”

    　　井上织姬不好意思挠挠头：“也没那么厉害，我随便问问，他们就告诉我了。我也很奇怪他们这么好说话……”

    　　三名男士将视线往下一移，而后茅塞顿开点点头，身怀胸器果然无往不利。

    　　女士在场，还是个大胸萌妹，三名男士不好开车，只能有一句没一句尬聊。当然，他们不敢多说，和对面牢房有关。

    　　两个逗比就在隔壁。

    　　杜克和剑八非常悲催坐在单间里对视，因为他们的胡闹，瀞灵廷有两条街区被夷为平地。总队长下令将二人禁足，在露琪亚行刑结束之后，再对二人进行处罚。

    　　念在二人都是十三队的翘楚，多年来为尸魂界添砖加瓦功不可没，总队长允许二人保留斩魄刀，也没有封印他们的灵压，多少也给他们留了点面子。

    　　剑八浑身缠满绷带，一言不发看着杜克，犹如孤狼般冷厉的眼神，时不时闪烁一抹深邃的怀缅和寂寥。

    　　“剑八，有没有人告诉你，始解之后你的画风都变了。忧郁气质的中年大叔脸不适合你，你长得太丑了，赶紧换回逗比风。”杜克吐槽一句。

    　　剑八不分场合，一意孤行四处约架，以至于瀞灵廷损失惨重，他不计后顾的行为惹恼了总队长。为了给剑八一个深刻的教训，老头子不让杜克用能力把他满血复活，所以杜克只用回道把他的伤简单处理了一下。

    　　剑八沉默许久，蓦然道：“我只是回到了以前，没遇到八千流的时候，我一直是这样。”

    　　“原来是这样，我懂了。”杜克恍然大悟，剑八遇到八千流之后，才领悟人生真谛，转职金鱼佬。

    　　“八千流不见了，在我始解之后，她的灵压就消失了。”剑八眼神阴霾，死死盯着杜克：“你知道她去哪了吗？”

    　　“腿长在她身上，我怎么知道她去哪了？别着急，小孩子到饭点自己就会回家。”杜克连忙摇头，表示他是御姐控，地下室没有塞萝莉。

    　　“你应该知道，我遇到八千流的时候，你也在场。”剑八恶狠狠看着杜克，一把抓住他的衣领：“别说你什么都不知道，告诉我八千流去哪了？”

    　　杜克叹了口气，拍开剑八的手掌：“剑八，何苦明知故问！我知道你和八千流感情很深，接受不了事实，但也不要我来做恶人吧？”

    　　剑八握紧双拳仰头怒吼，声音由低到高最后咆哮起来，一拳锤在墙壁上，砸出一个深坑：“我知道，在始解的时候我就知道了，八千流就是我的斩魄刀。”

    　　“那不是很好嘛，八千流帮你完成了你的梦想，让你变得更强了。”杜克撇撇嘴，与萝莉成功合体，你还有什么好不满的？

    　　“如果变强会失去八千流，我宁愿不要变强！”剑八深沉说道，45度角仰望天花板。

    　　“……”杜克。

    　　所以，说到底你还是个萝莉控。

    　　“你能帮我吧，用你的斩魄刀？”剑八突然把目光移向杜克腰间的斩魄刀：“来吧，捅我几刀试试。”

    　　“朔望月没有这个本事，八千流是你斩魄刀的实体化，你应该去找技术开发局帮忙，而不是我。”杜克一脸无语，剑八又不是妹子，没理由被他捅几下，就能造个人出来。

    　　“我会去十二番队找涅茧利，不过在此之前，先尝试一下你的斩魄刀。”剑八不想放弃任何一个可能。

    　　“你不会是想骗我帮你恢复伤势，然后接着出去搞事情吧？真要是这样，你可别坑我，我不会上当的。”杜克怀疑看着剑八，难道是套路？

    　　“别说这么多废话，你就说帮不帮我？”

    　　“真是怕了你了……”杜克嘴一抽，拔出朔望月始解：“说吧，捅哪？”

    　　剑八二话不说拉开羽织和死霸装，露出缠满绷带的胸膛：“心脏！”

    　　“先说好，没成功别怪我！”

    　　“别磨磨唧唧的，赶紧朝我心脏来一刀。”剑八不耐烦，大吼一声。

    　　“混蛋，求人帮人态度好点，你以为我很想捅你吗？”杜克不爽道，双手握紧朔望月，嗖的一下捅入剑八心脏，刀尖从剑八背后戳出。

    　　一刀下去，牢房内静得针落可闻。

    　　“怎么样，有感觉吗？”杜克眨眨眼，好奇道。

    　　剑八眉头一皱，他身上的伤在这一刀下悉数复原，现在感觉身体倍棒，一口气能爬五楼。美中不足的是，他依旧没能感应到八千流。

    　　“继续！”剑八咬咬牙，不愿就此放弃。

    　　杜克无语点点头，猛地抽出朔望月，然后一抽、一插。

    　　“怎么样？”

    　　“继续！”

    　　一抽、一插。

    　　“继续，不要停！”

    　　一抽、一插、一抽、一插……

    　　杜克捅得手酸，一脚踹到剑八，单脚踩着他胸膛，双手倒提朔望月，飞快抽……和插！

    　　对面的四人组已经看呆了，他们何时见过这么凶残的一幕。穿着十一番队羽织的队长，被四番队的副队长踩在脚下，斩魄刀唰唰往心口上捅，地上的队长惨叫连连，被捅得嗷嗷直叫，嘴里还在喊不要停。

    　　石田雨龙、茶渡泰虎、志波岩鹫双目痴呆，愣愣看着血腥的杀人现场，井上织姬两眼一翻，口吐白沫头一歪……昏了过去。

    　　“杀人啦！”

    　　“啊！快来人，这里出人命啦————”

    　　回过神的三人组登时大喊大叫，地下救护牢房菜市场一样，鸡飞狗跳、鬼哭狼嚎。

    　　不过一会儿，大概是听到了三人的呼喊，牢房的大门缓缓打开。卯之花烈慢步走到牢房前，在她身后，暂代副队长的虎彻勇音紧紧跟随，两人看到杜克踩着剑八一阵乱捅，都是格外无语。

    　　卯之花烈一脸黑线：“你们两个在耍什么宝？”

    　　“队长，你来了？”杜克百忙之中，抽空回头说道。

    　　卯之花烈白眼一翻：“我宁愿没来！”

    (本章完)

