    “好的，让我们恭喜YM-R在今天的电竞春晚上先下一城！”

    看着大荧幕上RNG的水晶基地碎成一个巨大的漩涡，娃娃也是宣布第一局比赛结果。

    “不愧是电竞春晚，YM-R在今天也是一上来就放出压箱底的东西。”

    “没错，这一手香炉四保一的套路直接打乱RNG的全部节奏。”米勒点头附和道。

    “当然，其中翔哥的发挥也是想当的稳健，特别是拿一手净化加水银是真的太稳了。”

    “哈哈，”娃娃闻言也是跟着笑道，“也没办法，这一局就他一个输出点，所以稳一点也可以理解。”

    “不过话说回来，YM-R搞出这一手香炉体系，RNG看起来确实有点难以招架。”

    “现在就看RNG怎么在休息时间找出应对的策略了，毕竟如果只是英雄BAN掉的话好办，可现在香炉是一件装备，没法处理的。”

    “确实是这样，RNG现在的压力很大。”姿态对此也是一样的看法。

    在比赛结束的一瞬间，他作为职业选手便将自己带入到了RNG的阵营中，想了多个办法但似乎在他看来都没有破解这个体系。

    唯一最有机会的办法就是直接学YM-R的套路，让辅助也跟着出香炉保AD来打。

    可从这个赛季来看，YM-R的翔哥不论是在操作还是在细节的处理上都绝对是排在LPL前几的，而对面的走A明显就要差一点。

    这样一来，就算是香炉对拼，估计RNG也占不到多少便宜。

    不过这确实是最有机会的办法了。

    而此时虎鲨直播间的弹幕上，对于刚刚结束的这一局比赛也是在议论着。

    “这套路太牛了！”

    “说实话这套路是真的好用，刚刚和朋友开了一把，香炉一出就直接起飞！”

    “我只想知道这是谁发明的，这妥妥的电竞爱迪生！”

    “有一说一，YM不光电竞选手储备的都是人才，这就连战术储备也有点夸张啊。”

    “上赛季下路四包二，还有二级抓下抓中，以及换线套路，这赛季又搞出野辅联动和香炉怪，怎么感觉YM的战术储备就好像无底洞一样。”

    “呵呵，靠着信息差赢比赛这也能吹起来？”

    “讲道理，能想出这么恶心的套路的人，估计心里也不太正常。”

    “感觉电竞春晚就是剧本！”

    “啊，对对对，RNG输了就是剧本，RNG赢了就是YM菜，你说的都对行了吧？”

    有人捧，自然就有人黑，而作为YM的粉丝自然也是习惯了。

    而在此时，后台的两支战队的后台休息室内，也在为第二局做准备。

    RNG这边少不得研究如何针对香炉的事情，可研究的方向已经算是公开透明的了。

    无非就是让打野针对下路，又或是打不过就加入，除了这两种办法，Heart也是无能为力。

    而YM这边的氛围就好了不少，毕竟年前的最后一场比赛，现在YM手握赛点，距离回家过个好年也只差最后一步，气氛肯定是不错的。

    神超则是询问翔哥的状态，下一局要不要继续打四保一香炉体系。

    毕竟将全部的宝压在一个人身上，很容易把一个人压垮。

    特别还是这种新人选手，神超也是担心别新赛季一上来就把选手的心态搞崩，那可就不好办了。

    对此，神超连YM冠军阵容在看台上的事情都没有告诉翔哥，就是怕他压力太大。

    不过翔哥这边就仿佛没事人一样，还在和旁边的小天开玩笑。

    “天桑，我这局猛不猛？”

    “猛！”

    “那下一局给我当狗，好吗？”

    “你说什么？”小天闻言回头看向翔哥，“翔哥，我没听见，你再说一遍！”

    “我说下一局打野爸爸能不能多关照一下下路……”

    看着两个人的聊天内容，神超把想说的话便又咽了回去，这几个人就不能好好说话吗？

    而且他的担心似乎有点多余了。

    随着短暂的休息结束，第二局的比赛也是随之开始。

    怎么说也是年前的最后一场比赛，两支战队也是拿出十二分的精神来打。

    即使是先输掉一局的RNG也是一样，重新回到比赛场上的选手脸上已经看不到第一局失利后的不甘，反而是和第一局开始前一样的轻松。

    光从这一点来看，休息时间的调整便是做得比较好的。

    随着选手们进入自己的位置以后，导播也是将大荧幕的画面切回到解说席。

    “好的，欢迎回来，”娃娃开口介绍道，“第一局是由YM-R率先拿下，那么现在经过休息时间的调整，选手们已经回来。”

    “不过在此之前呢，有一条消息还是要和大家说一下。”

    “第二局RNG是选择换边来到蓝色方，这样一来YM便会来到红色方。”

    “这样的话，相应的BP应该是会有一些调整，让我们拭目以待。”

    接着解说席上三位解说分别回忆第一局的精彩画面，大荧幕便被切到了第二局的BP界面。

    蓝色方的RNG也是很不客气，第一手直接按掉了璐璐。

    这一点也算是可以理解，毕竟香炉是需要护盾和治疗的效果才能触发。

    而璐璐作为软辅里面极具代表性的辅助，加之上一局RNG的选手可还残留着记忆，索性按掉也没什么。

    “哈哈，看来上一局YM-R的璐璐香炉还是给RNG留下了深刻的印象！”看着被按掉的英雄娃娃笑道。

    “不过软辅可不止一个璐璐啊，RNG想应该Ban不完的。”

    事实也确的是这样，RNG紧跟着在第二手和第三手中并没有再继续按掉软辅，而是按掉了鳄鱼和船长。

    “哦，居然是按掉了两手贡子哥在这赛季经常用的英雄，难道是想从上路打开突破口吗？”米勒想了一下猜测道。

    其实RNG确实有这种想法，毕竟如果下路是在打不过，那么RNG还可以和YM打上中野。

    Heart就是这个想法，好歹锅老师也算是野王级别的，只要中上两条线能够康特对面，那么就还是很有机会的。

    不过Heart也有些担心，香锅的绝食流打野一度成为各大战队的噩梦，同时也让各大战队将其研究得非常透彻。

    所以Heart也是留了一手，如果上中野实在打不过，那么便可以拖到中期让下路接管比赛。

    没错，Heart也看中YM-R的香炉套路了。

    而且还要现学现卖，一旦上中野没法接管比赛，那么就交给下路。

    这时YM一阶段三BAN也是放了出来。

    青钢影不用多说，随后便是大树以及香锅的盲僧。

    这样一来就来到蓝色方一抢的时间……

