    沈东在收拾完碗筷后，又上楼去换了一件干净的衣服，这才来到楼下。

    “哇，沈东哥哥，你什么时候买的这身衣服，好帅啊！”

    沈东刚一下楼，钟灵就兴奋的扑了过来。

    这身衣服是当初陪着宋凌霜一起回家时，宋凌霜给他买的。

    并且他的身材本来就十分的好，完全是属于行走的衣架子，简直比模特还好看。

    现在已经入秋了，天气已经逐渐转凉，所以他以前的衣服都穿不了，所以这才选了这件衣服。

    可这在钟灵的眼中，却觉得沈东是故意想要在她父母面前穿得体面一点儿，这让她难免有些想入非非了。

    “你沈东哥哥我什么时候又不帅了？”

    沈东笑了笑，很随意的搂着钟灵的肩膀往外面走去：“对了，我身为晚辈，去拜访你父母，要不带点儿礼物吧？不过你爸爸好像既不抽烟也不喝酒，要不我去给他们二老买点儿补品吧。”

    “这是要去向我父母提亲了吗？”

    坐在保时捷跑车的副驾驶上，钟灵忍不住幻想着，脸颊升腾起了一抹红晕，喃喃嘀咕道：“行，你说了算！”

    两人开着车去超市买了一些礼物，这才向钟灵父母的住所赶去。

    当初沈东将钟开明夫妇俩带来青阳市后，就出国去执行任务去了，回来也是整天瞎忙，至于二老的住所问题，都是钟灵帮忙解决的。

    钟灵将二老安排在了城东的一个公寓小区内，距离别墅这边其实也并不是很远，开车的话十来分钟就到了。

    主要是二老不想离钟灵太远。

    值得一提的是，原本钟灵是打算将二老带到别墅里面来住上一阵的，结果却被二老给婉拒了。

    因为他们二老也有自知之明，觉得跟年轻人住在一起，肯定也不是特别的合适。

    另外就是，虽然他们二老如今落魄了，但曾经也辉煌过，让他们过寄人篱下的日子，肯定会让他们备受煎熬。

    在一条不太繁华的街道上，钟灵指着前面不远处的一家夫妻面馆道：“沈东哥哥，那家铺子就是我爸妈开的，我还来帮忙负责监督装修过。”

    吃早餐的一般都是七八点钟的人最多，现在已经临近早上十点，不过早餐店内还是有几个老头老太太正在吃着早餐聊着天。

    这家面馆也就不到二十平米，地理位置也不是特别的好，不过也不知道是因为钟开明夫妇俩气运加身，还是因为二老的手艺很好，所以这开业几天来，生意都非常的不错。

    此时，钟开明正站在店门口的锅炉旁，胸前系着一条围裙，时而搅拌着锅里的苗条，时而跟店里的客人们聊着家常话。

    还真别说，他这幅打扮还真有点儿像一个普普通通的面馆老板，谁又能想到在前不久，此人还是巴蜀一个家族的家主呢！

    沈东将车停靠在路旁，刚准备下车去提礼物，钟灵就迫不及待的朝着早餐店跑了过去：“爸，忙着呢！”

    这一声爸可把钟开明吓了一大跳，当他抬头看向钟灵时，立即笑着问道：“小丫头，你咋来了？你不是要上学吗？”

    “我当然是来看看你和妈了，顺便看看生意怎么样！”

    钟灵穿着一条百褶裙配肉色丝袜，上面是一件短袖，乌黑的秀发扎成了丸子头，那模样要多可爱就有多可爱。

    这时，那几个正在吃早餐的老大爷大妈回头看见钟灵时，眼睛都直了。

    倒不是说他们为老不尊，主要是因为他们的孩子，好多都是单身，现在看见钟灵这么有灵气的女孩子，当然是想要将钟灵招为自己的儿媳妇了。

    一个穿着还算华贵的老妇人率先开口对钟开明问道：“老钟，这是你闺女？”

    钟开明点头笑了笑，并对钟灵介绍道：“快叫人，这位是刘阿姨，那位是王叔叔...”

    “刘阿姨好，王叔叔好...”

    钟灵性格还是挺外向的，立即笑着招呼着众人。

    这几个老头老太太就住在附近，现在退休了，也闲了下来，所以这才这么晚来早餐店吃早餐。

    当他们几个看见钟灵那张笑靥如花的小脸时，心都化了。

    那个老太太急忙问道：“老钟，你女儿有二十了吗？有没有男朋友？我跟你说，现在这个社会，一定要下手快，要不然好男人都被其他女孩给挑完了，剩下的都是一些歪瓜裂枣什么的...”

    另一个老头立即站了起来：“小姑娘，我孙子今年刚满二十七，大学本科毕业，现在在一家上市公司担任组长，工作过万，长得也算是一表人才，要不我把他带来，你见见？”

    “小姑娘，我儿子稍微大一点儿，但他知道心疼人啊，现在自己开了一家公司，收入还不错...”

    这也不怪这些大爷大妈们心急，毕竟他们退休了，整天闲着也没时间做，最愁的莫过于孩子的婚事以及迫切想要抱孙子、抱重孙的心态。

    现在他们看见钟灵这个富有灵气、而且还单纯可爱的小女孩，自然是不可能放过。

    同时他们也注意到，钟灵屁股大，胸口也算得上是丰满，以后肯定好生养。

    钟灵面对这么多老大爷，纵然她性格外向，也不知道该如何去应付。

    好在这时，沈东已经提着礼物走了过来：“钟叔叔，忙着呢？”

    “小东，你来了？”

    钟开明看见沈东，自然是格外的高兴。

    沈东不仅救了他们夫妇二人，还给他治愈好了身体中的顽疾，同时还给他资金，让他开这家面馆，解决了老两口的吃穿问题。

    钟灵见状，一把将沈东给拽了过来，然后对着那群大爷大妈道：“叔叔阿姨，不好意思，我已经有男朋友了。”

    听见这话，众人心中难免有些失落，这么好的女孩白白的被猪给拱了，谁又能高兴得起来？

    同时他们也觉得，现在这个社会上，不仅是好男人被挑走了，不少好女孩也会在二十岁左右选择恋爱，自己的子女年纪也不小了，以后想要找到一个好女孩，谈何容易？

    这时，一个老大妈似乎还不死心，上下审视了沈东一眼，问道：“小伙子，你看上去挺年轻的嘛，有没有正式的工作？收入多少？有车有房吗？”

    她这话多多少少是带着点儿敌意的，因为她觉得自己的孙子可是有正式编制，是一个铁饭碗，收入也高，还是高学历，以后前途肯定不可限量。

    所以她也十分嫉妒沈东能得到这么漂亮、可爱的小女孩的芳心。

    沈东转头与那位老太太对视在一起，他自然是听得出来老太太言语间的敌意，不过钟开明毕竟是要在这里做生意，所以也不宜得罪人。

    不过他也不想给这些街坊邻居留下一个软弱可欺的印象，以免钟开明他们受欺负，所以他直接掏出了那辆保时捷跑车的钥匙，对着路边的保时捷跑车按了一下。

    随着跑车灯光一闪，传来哔哔声，他再度转头看向那位老太太：“阿姨，我就做点儿小买卖，一年也就赚个几个亿而已，足够吃喝开销罢了。”

    听见这话，那个老妇人瞬间没了声音。

    原本他还以为沈东只是靠长得帅，博取了钟灵的欢心，并没有什么真正的大本事。

    所以她原本还想要将自己小儿子的状况跟沈东做一个对比，到时候说不定钟灵就能够悬崖勒马了呢！

    可是她没想到，自己这一脚，居然踢在了石头上。

    这些退休的人员自然是见过世面的，一看沈东那辆车，就知道价格不菲，不是一般的老板所能开得起的。

    所以对于沈东口中年入几个亿，他们丝毫没有怀疑。

    “钟叔叔，伯母呢？怎么没看见她呢？”

    沈东也不是一个揪着问题不放的人，同时他也不喜欢炫耀，但这次不一样，如果自己不拿出点儿硬核的实力出来，以后钟开明在这一带可混不开。

    “在里面洗碗呢，你们俩吃早餐了吗？要不要我给你们俩煮点儿面条？”

    钟开明笑呵呵的对沈东说道。

    坦白说，如果沈东真的能成为他的女婿，他自然是十分开心，只是不知道自己的女儿有没有这样的福气。

    在沈东两人进去之后，一个老大爷突然凑上前来，好奇的对钟开明问道：“老钟，你女婿是做什么的？好像是挺大的买卖吧？我儿子的公司最近有点儿...要不让你女婿给我儿子投资一些？”

    “老钟，我侄女刚大学毕业，这年头工作也不好找，要不让你女婿帮帮忙？”

    众人立即向钟开明投去巴结的目光，毕竟年入几个亿，那可算是真正的大老板。

    以后等沈东和钟灵结婚，钟开明的身价就水涨船高，到那时他们想要去巴结钟开明，门儿都没有。

    ...

    “队长，我们已经秘密将赵氏集团所有高层的账户和底细都调查过了，除了发现他们吃公司回扣之外，并没有发现任何的可疑点。”

    宋凌霜站在梁国正办公桌前，汇报这几天调查的情况：“不过为了不打草惊蛇，我们并没有调查赵氏集团和赵昆仑本人的账户。对于这种公司法人和集团的账户，我们需要你向上级请示后，才能展开调查。”

    “你的意思是说，现在赵昆仑的嫌疑是最大的，对吗？”

    梁国正一语中的。

    宋凌霜迟疑了一下，这些话她可不敢乱说，毕竟在没有任何证据的情况下就随意诬陷他人，就算她是警察也不行。

    不过眼下的局面就是这样，如果赵氏集团中没有人与那货造价团队勾结，那么那三个人是怎么能够随意进入赵氏集团大楼的？

    这一点就很可疑！

    所以在顿了好几秒后，她才再次抬头看向梁国正：“目前看来，是的！”

    梁国正笑了笑：“你比以前沉稳多了，不再像以前那么冒冒失失的，很好。你下去吧，我马上向上级请示，最多一个小时，你负责带队调查赵氏集团和赵昆仑本人的账户，一定要给我查仔细了，听明白了吗？”

    “是，保证完成任务！”

    宋凌霜眉梢一喜，比破案而言，她更加高兴的是能够得到梁国正的肯定。

    ...

    此时，赵昆仑坐在办公室内，脸上满是阴云，心中更是布满了阴霾。

    因为刚刚有一个银行工作的朋友告诉他，警方前两天正在秘密调查赵氏集团高层的账户。

    而他立即想到，警方很有可能已经在怀疑他了。

    现在他也不知道警方究竟是掌握了多少证据，不过他知道的是，如果自己不做点儿什么，那和等死没有任何的区别。

    在思索了好半晌后，他拿起手机拨通了一个电话。

    “喂，老板，有事吗？”

    手机里传来一个男人的声音，此人是前几天来赵氏集团被赵昆仑骂得狗血喷头的三人之一，叫李飞，是小作坊的负责人。

    “李飞，你那边情况怎么样？还安全吗？有没有发现可疑的人盯着你们？”

    赵昆仑沉声问道。

    他十分担心警方已经将李飞等人秘密监视了起来。

    李飞心中一沉，急忙说：“没有啊，最近我们让兄弟们吃喝拉撒都在别墅里，周围都很安全，并没有发现任何可疑人。老板，有什么问题吗？”

    赵昆仑深吸了一口气：“你赶紧让兄弟们收拾东西，我亲自过来护送你们出城，我已经给你们联系好了出国的轮船，今晚就离开炎国，出去避避风头。”

    “老板，情况真的有那么糟糕吗？那我们的工厂怎么办？”

    李飞十分诧异的问道。

    “放心吧，这些事情我会处理好的，现在的当务之急，是你们的安全问题。我们是绑在一条绳子上的蚂蚱，只要你们能离开炎国，我就有办法应付那些警察。”

    赵昆仑这话说得特别有诚意，就好像他愿意留下来替兄弟们断后，掩护兄弟们撤退似的。

    然而，在挂断电话之后，他却从抽屉里拿出了一张手机卡，插到了手机上，并娴熟的拨通了一个号码：“马上让你们的人集合，带上家伙，有任务。”

