
　　阵中，剑龙已是出鞘，这一刻，他没有保留，将剑阵的威力全部给爆发出来。

　　昂首剑龙，带着恐怖的剑气风暴，立于九天，俯瞰底下血甲。

　　血甲笼罩于头盔之中的血色双瞳。

　　淡漠至极的与剑龙对视在一起。

　　没有停顿，下一瞬息，剑龙与血甲轰然撞击在了一起。

　　血色偃月刀，劈在了剑龙抬起的龙爪之上。

　　龙爪如一柄锐利的剑，跟偃月刀的刀锋交击在一起。

　　一道道余波从交击处扩散辐射开来，周围密布的剑气被一扫而空。

　　血甲猛然发力，极致的杀戮规则化为最锋利的刃，一刀斩过了龙爪。

　　噗嗤一声，龙爪随着刀光而落，化为剑气重新归于剑阵当中，用于补给剑龙。

　　“嗷！！”

　　剑龙反击，剑气冲击波从龙嘴中轰然灌落，湛蓝色的剑气冲击波，照耀了血甲的血瞳。

　　血甲硬生承受着剑气斩灭，铠甲之上密布剑痕，甚至还出现了龟裂。

　　嘭！！

　　右手臂上的臂甲，承受不住剑气斩灭，炸裂开来。

　　露出如虬龙般的肌肉，纠缠在他的手臂之上。

　　磅礴的力量使得肌肉高高鼓起，血瞳中，血色光芒大绽，捏着偃月刀刀柄，如一条神鞭一般，抽击在了剑气冲击波上。

　　轰！！

　　力量如同拔地倚天般的爆发而出。

　　剑气冲击波承受着这磅礴之力，扭曲随后从中断裂而开。

　　再剑气被破之时，剑龙抬起龙爪，化作一柄绝世之剑，对着血甲的脑袋一剑劈下。

　　剑气如一条璀璨银河，绚丽却又无比致命。

　　这一剑乃是剑阵之力的巅峰一剑。

　　威力足以媲美准圣一击，哪怕是血甲亦不敢再硬扛。

　　舞动着手中的偃月刀，一道道血气流转而出，在偃月刀上勾勒出一副诡异的图案。

　　那是一只令人惊悚的猩红之眼，出现之时，整个剑阵为之一颤。

　　一股震怖的杀戮之意，瞬间弥漫、充斥在了阵中。

　　一瞬间，所有的剑气倒戈相向，被侵蚀转化为了杀戮剑气，纷纷调转剑头，对向了剑龙。

　　这一刻，楚云骇然发现，自己对剑阵的掌控力在降低。

　　而与他争夺掌控的正是浮现在面前的那只猩红之眼。

　　“放肆，何方妖孽，敢在贫道面前作乱！”

　　荡魔之音如洪钟炸鸣般响起。

　　一股音浪，叠叠不断的对着猩红之眼冲击过去。

　　而在猩红之眼上，一层无形的屏障，将这斥魔之音给挡了下来。

　　在楚云所布一百零百枚阵旗上，一抹血色开始侵蚀而上，而一道紫光也同时弥漫而出，与这血色对抗起来。

　　这是楚云与这猩红之眼在争夺对剑阵的掌控。

　　暂时由他保持了上风，可这血色如附骨之疽一样，难以清除。

　　这里是楚云的战场，在剑阵中，血甲与剑龙又再一次战在了一起。

　　但因为被争夺着剑阵的控制，剑龙不可避免的衰弱了一些。

　　龙爪化为的阵剑，被血甲死死的压制住了。

　　甚至剑龙身上，还多出了几道狰狞粗大的刀痕，杀气在刀痕中蔓延，侵蚀着剑龙。

　　在外看戏的血袍，见到楚云落了下风，别压制住，血瞳中闪过一丝失望。

　　手掌抬起，好像要出手，将使他失望的楚云给拍死了。

　　可突然，血袍微微一怔，抬起的手停顿了下来，掌心中那蕴含的恐怖力量也消弥不见。天籁小说网

　　血瞳中的失望隐去，转而好奇之色出现在眼中。

　　至于为何心情大变，那是因为阵心中的楚云，做出了让他惊讶的事情。

　　只见在阵心中的楚云，感知到剑阵当中，剑龙因为阵法的控制权争夺，而陷入下风之时。

　　眉头一皱，神念之莲疯狂振动，神识从识海中走了出来。

　　一尊映照剑阵的神念之身，踩着神念之莲，从楚云眉心中显化。

　　神念之身在膨胀，眨眼间，宛如一尊顶天巨人，浑身浴光，面容笼罩着一层朦胧。

　　望向面前的猩红之眼，神念之身怒目而视，神光暴涨百丈。

　　一把捞起座下神念之莲，对着猩红之眼，狠辣砸出。

　　如同举石砸核，神念之莲印在了猩红之眼上。

　　这一砸，直接将猩红之眼给砸了个稀烂，无数杀气崩散，被砸碎当面。

　　猩红之眼被砸碎，一百零八枚阵旗上的血色飞速的消退，楚云瞬间将控制权给夺了回来。

　　没了猩红之眼的争夺，剑阵当中，本来背刺的无尽剑气，血色消失又反叛了回来。

　　剑龙也同样恢复了强盛，举剑一剑又一剑的劈向了血甲，拉平了攻势。

　　楚云收回神念，轻吐一口气，目光看向剑阵。

　　他要速战速决了！

　　脚步一动，消失在了阵心当中，下一瞬间，楚云立于剑龙龙首之上，对着血甲冷眸而视。

　　挥手之间，剑龙身上闪耀起银色光芒。

　　龙首化为剑柄，龙身化为剑刃。

　　剑龙消失，却而代之的是一柄强大的龙首长剑，被楚云持于手中。

　　这是剑阵又一形态，此形态下，加楚云亲自出手。

　　威力可不是一加一这么简单。

　　手中的龙首剑，等级已经无限接近与先天灵宝了，在攻伐上，甚至已经是先天灵宝级了。

　　血甲感受到了危险，破碎的头盔下，血瞳微眯起来。

　　精光在血瞳中闪烁，双手同时握上了偃月刀，一块块肌肉在蠕动，力量在不断叠加。

　　“龙爻！”

　　楚云一声轻喝，举剑瞬息化为一道剑影，跨过了空间，从血甲身上一闪而过。

　　血甲在楚云举剑之时，手中的偃月刀就劈了下来。

　　这一刀，直接斩破了剑阵的半片空间，显露出了外界。

　　剑影闪过，偃月刀同时劈下。

　　楚云与血甲背对而立，破碎声骤然响起，龙首剑与剑阵同时崩碎。

　　崩碎的还有血甲的身躯，在他的头盔上，一道剑洞清晰可见，贯穿了前后。

　　而这里，正是血甲的血核之处。

　　血甲如同泡沫一般消融，庞大的血气肆虐开来，只留下了一柄偃月刀在空中。

　　在刀身上，有着一道裂痕，这是被龙首剑给斩出的。

　　咻的一声，偃月刀化作一抹红光，爆射向了天际。

　　“咳咳....”

　　苍白的咳嗽声透露着虚弱，可虚弱归虚弱，该下的手要拿的好处可不慢。

　　付出了这么大代价杀了一尊血杀王，要是任由这些血气回归，那岂不是白费了功夫。

　　赔了夫人又折兵？

　　这种吃亏之事，楚云可做不出来。

　　娴熟的将血气收拢，下一秒，楚云就将手腕上的传送珠给捏碎了。

　　一道白光将他吞没，强光散去后，他早已被传送至了千万里外。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十二章 杀血甲、传送！免费阅读。https://xs.23sk.com 