
0463

“更大的麻烦？”科宁斯更换好弹匣，有些不解的问道，“除了名誉上的麻烦，还会有什么麻烦？”

“比如说，我们的离开，掩护了科恩?哈特曼。”林海说道，“借由我们吸引对方注意力，他们才好走另外一条更加安全的路线离开。”

科宁斯惊讶的看着林海，连忙问道：“长官，既然你已经看出来了，那为什么我们还要继续按科恩的计划走呢？”

“这个嘛，”林海笑了笑，“主要是因为，我也是才想到的。另一方面，科恩?哈特曼暂时还真不能死在这里，我可还惦记着他那五十亿呢。这些钱对我们来说很重要，有了这笔钱，我们的资金压力会小很多，很多暂停的计划就能继续展开。而且我们不是佣兵么？为了这钱，帮他们打打掩护也没什么关系。”

“要是他反悔怎么办？”

“那就再打吧，反正我们暴露出来的重要地点没他多，大家拼一拼损失吧，看看谁先撑不住。”

正说着，前方开路的那辆掠夺者装甲车车体两侧突然爆炸开来！整辆车瞬间被火球吞没！

“全队注意警戒！”科宁斯立刻在通讯渠道中喊道，“通知接应小队马上过来！”

林海没有说话，他只是观察起，刚才摧毁开路装甲车的是什么东西，因为他没有看到什么尾烟、光束之类的弹道反应，甚至没有看到有地雷爆炸的现象，那辆装甲车仿佛突然就自己爆炸了一般。

“长官，”科宁斯一指周边的房顶，大声说道，“我们被瞄准了！”

林海立刻打开车门，跳下车，落地时就势一滚，滚到了街道边上！车上其他人也跟着跳了下去！接着，他们所乘的那辆装甲越野车也爆炸了！

这个时候，林海才有机会看向些房屋顶部：“见鬼，居然是电磁炮？！这些东西不是还在实验阶段么？！”

正如他所看到的，四周的高层建筑顶上，一些身着蓝色作战服的士兵，正操纵着几台有着长长导轨和各种粗大线缆的武器，正是这个时代人类发明的电磁加速类武器雏形电磁炮！

只能说林海这次的运气真不怎么样，好几辆一模一样的车，就偏偏他坐的那辆被对方瞄准了。

好在这时，由于林海的坐车被摧毁，其他车上的克隆兵就再也顾不上谨慎使用武器的命令了，全部用上了重火力，将隐藏在车内的单兵导弹、机炮等武器全亮了出来，朝着那些还想继续射击的电磁炮炮组猛烈开火，死死压制住对方不让其有机会再次射击，甚至有一组电磁炮炮组在这密集的打击下，连人带炮被一锅端了，连锁反应连炮座所在的楼顶也一并炸成了碎片！

“长官，开路车完蛋了。”趁这个机会，科宁斯已经带人侦检查了火焰还在燃烧的掠夺者装甲车残骸，回来后他直摇头，“车上的人也没有幸存者。现在我们没办法继续走科恩?哈特曼安排的路线了。”

“反正那路线也没什么用。”林海站起来，拍拍身上的灰土，然后将外套风衣和西服撕了下来，露出里面穿着的力场装甲服，“这条路已经被残骸堵上了，我们换一条道。”

“是，长官。”科宁斯一边回答，一边在头盔内视屏幕上查起地图，规划新的撤离路线。

林海则拿出自己的步枪，加入到其他车组的火力压制任务中，毕竟对于军事路线规划什么的，他的技术还是不够专业。

得亏这次他们为防意外，准备的重火力数量不少，在科宁斯重新制定出新路线的同时，所有电磁炮都被克隆兵们发射的反坦克导弹给摧毁掉，这让他们松了口气，没有了电磁炮那高穿透力，装甲越野车基本上可以无视包括旧式火箭筒以类的所有轻型武器。

“我有些奇怪，这些电磁炮为什么会出现在这里？”暂时消灭了挡路的敌人，追击的敌人还没能追上，有了些空余的林海疑惑的说道，“看那些电磁炮的样子，体积庞大，移动极其不便，只能提前准备。可为什么，他们能在这里提前设置好？难道他们早就知道我们会从这里经过？”

“难道那个科恩?哈特曼出卖了我们？”科宁斯也是愣，有些恼火的说道。

“EVA，搜索一下科恩?哈特曼的位置。”想了想，林海说道，“他的身体特征信号采样应该已经上传了。”

“系统已经收到上传数据，正在调动卫星扫描匹配数据。”耳机中，EVA的合成女声马上就响了起来，“已经搜索到多个类似信号，正在筛选。”

“有大型卫星后，我们的工作简单不少。”科宁斯笑道，同时将新路线传给了所有人，林海也没落下。

“我们先不忙离开这里。”林海看了一眼屏幕上显示着的新路线，然后登上了另一辆装甲越野车，“我们先去找找那位哈特曼先生，看看他到底想干些什么名堂。撤离路线你连线EVA，随时进行更新吧。”

“是，长官。”科宁斯点点头，坐上了另一辆车，毕竟他们已经损失了一辆车，其他车再有空余也不可能一辆车再装上没车的所有人。

“长官。”上车后不久，科宁斯向林海发来通讯，“我认为，这种事可以交给我们来办，你不必亲自冒这个险。”

“没关系。”林海说道，“有些事我需要亲眼看看。另外，我也算是一名战士，没有那么娇贵。而且我们只是远远的盯着科恩?哈特曼，看看他的一举一动，并不需要与他再次近距离面对面。”

“明白了，长官。”科宁斯沉默了一会儿，然后又问道，“但是我们现在正处于被追击途中，能避开追兵，找到科恩?哈特曼吗？”

“当然能。”林海笑了笑，目光注视着地图上一个位置，“让车队在前面的路口减速，我们只带几个人，趁减速的机会冲进巷子里，然后车队继续沿撤离路线离开，为我们吸引敌人的注意力，然后我们自然就安全了。”

“我立刻挑选行动人员。”

整个车队猛然加速，将追兵拉的更远一些，但在拐过一个街角时，又突然减速，这个时候，车门打开，林海、科宁斯，还有四名克隆兵迅速从车上跳下，滚进了一条小巷之中，而车队在关上车门的同时，再次加速，扬长而去。

躲在小巷中，看着一辆辆皮卡、越野车装载着各种形形色色的武装人员尾随撤离车队呼啸而过后，再次确定后面没有人再跟着了，林海他们这才继续前进，而这个时候，一行六人，已经全部更换上了全新的精锐区域装甲兵才能使用的新型动力盔甲，火力更强，动力更大，防御更高。

只是一次火箭助推，六个人就全部跳上了周围建筑的房顶，并借助那些古建筑复杂的结构，不断隐藏着自己的身形前进着。

就这样行动了半个小时，终于，他们到达了卫星侦察到的地点，科恩?哈特曼没有再继续移动，而是停留在原地了好一会儿。

小心爬在屋顶，尽量不让人注意到，毕竟动力盔甲的体型不小，而且还没有光学迷彩保护，一不小心就会被人看到。

他们没有把头伸出去，动力盔甲的肩部却向天台边缘伸出一根黑色的长棍，那是视频探头，可以帮助盔甲的使用者观察各种拐角之类的复杂地形情况。

很容易的，他们就看到，科恩?哈特曼的车队停在道路中间，四周站立了不少的蓝衣士兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691707"  chaptername="0463  谁被坑了（一）">加入书签</a>
</div>
