    看着四脚蛇吃得欢快，沈聪却嘴角抽动，总有种它在食屎的感觉。

    这里的黑色圆球，虽然跟黑黄色尸球不一样，但确定无疑，这些是屎壳郎埋在地里的。很可能黑黄色的尸球，埋进土里不久，就变成了黑色的圆球。

    所以，沈聪难以动嘴。

    这里是榕树林的外围，榕树已经落了大半的叶子。四脚蛇体形太大，卡在了榕树气根中间，又撞不断气根，只能从气根另一边伸出前腿，往地上划拉刨坑，显得有点傻。

    “这里的榕树气根，好像很硬，四脚蛇竟然撞不断？”沈聪转而摸了摸榕树的气根，**的，随即感知了一下榕树的活性量。

    这一感知，才现，榕树竟然已经进入了Lv1时代，只能感知到它的天赋是1.874h，而无法感知到它现在具备多少活性量。

    “竟然是Lv1时代的榕树！”

    正想仔细观察一下，冷不防感觉到旁边一道风袭过来，沈聪当即头皮麻，准备反应。但是他的弹跳跷需要加，还没开始蹬踏，暗风就已经吹到身上。

    接着，只感到一团肉乎乎的东西，把他的半活化战甲，从头舔到尾。

    是四脚蛇。

    这家伙看到沈聪没有吃圆球里的粘稠液体，试图用舌头劝沈聪过来继续吃。

    它的舌头都比沈聪要粗大，沾满了乳白色、散着桂花香味的粘稠液体，弄得沈聪也一身粘稠液体。

    沈聪按下自己的过激反应，看了看继续埋头舔食的四脚蛇，再看了看浑身的粘液，强忍住了要把四脚蛇弄死的打算。

    到目前为止，四脚蛇还没有做出有害的行为动作。

    蹲下身，沈聪忍住心中异样的想法，用手指沾了一点圆球中的液体，然后放到嘴边舔了舔，这一舔，顿时眉头舒展。

    圆球中的粘稠液体，味道非常像是酸奶，酸酸甜甜的，口感非常好。

    看到沈聪舔食了液体，四脚蛇脖子里出咕噜咕噜的声响，也不知道在表达什么意思。它吃东西非常快，一会儿功夫，已经挖出来五个圆球，除了分给沈聪的半个，剩下都被它吃进肚子里了。

    吃完了周围的五个圆球，四脚蛇试图转身，但是它太大，在榕树林里根本伸展不开，又仿佛不想伤害榕树所以没有用太大的力气，只是拼命的缩回去，对准另一边的榕树气根，再伸头钻进去。

    寻找新的圆球舔食。

    沈聪看着自己眼前的半个圆球，伸手抓了一把塞进嘴里，同时在心想：“这个东西应该不是尸球酵的，外壳的组成和内部的组成，都不一样。屎壳郎已经在进化中，改变了食谱和习性，应该不会在地下掩埋粪球……哪有这么多粪便给它们埋。”

    乳白色液体的味道确实很好，很久没有尝到酸奶的味道。

    看了看分开的圆球，沈聪对圆球的外壳稍微检查了一番，黑色的外壳像是一种金属和木质混合的结构，里面乳白色圆球的外壳，则稍稍晶莹剔透，也有木质和金属混合的迹象。

    “木头、金属……莫非这个圆球，其实是跟榕树有关系？”

    “屎壳郎占据了这个片榕树林，肯定不会简单的只把榕树林当作栖息地，必然是榕树林的东西吸引了它们。刚才四脚蛇明显并不愿意把榕树林毁掉，否则它只要撞断榕树，就可以了，以四脚蛇的体形，这不会很难。”

    沈聪用匕在榕树气根上划了一刀，Lv1时代的榕树，十分坚硬，但在注入活性的猿王匕划刻下，依然被划开了一个口子。

    这证明了榕树无法阻挡住四脚蛇的破坏。

    “四脚蛇在保护这片榕树林！”沈聪可以肯定这一点。

    就在此时，被沈聪划开的榕树气根，忽然从裂口处，流出了潺潺的白色液体，散出桂花的香味。

    “这……味道和圆球里的液体差不多，这么说来，圆球里的‘酸奶’，其实就是采集自榕树的汁液，然后被屎壳郎用榕树的落叶或者小树枝之类，做成了外壳，包裹埋进地下，酵成酸奶？”

    这样一想，沈聪顿时在气根上寻找起来，随即现了气根上有很多刀疤一样的痕迹。

    这些应该就是屎壳郎采集汁液遗留的痕迹。

    就像是在割橡胶。

    弄清楚了乳白色液体的来源，沈聪终于放下心来，虽然效果还不明了，但是屎壳郎可以吃，四脚蛇可以吃，他也可以吃。

    “好东西，不容错过。”沈聪立刻开始学着四脚蛇，从林中刨圆球。

    圆球并不难找，稍微有些隆起的地面，地下就是埋了黑色圆球。

    才一会儿功夫，四脚蛇已经挖出来二十几个圆球，吃干净了圆球中的榕树酸奶。沈聪也抓紧挖了十个圆球，剖开，取出了里面大概有篮球大小的乳白色圆球，装进自己随身携带的蛟皮前运包。

    他准备打包带回去，留在日后慢慢吃。

    毕竟还不知道榕树酸奶的效果，需要慢慢做实验。

    五分钟后，榕树林外围的圆球都被四脚蛇和沈聪给挖了出来，沈聪装了有二十个圆球，四脚蛇吃了有三十多个。

    吃完之后，四脚蛇凑到沈聪面前，又在咕噜咕噜的叫，并且还伸出舌头，试图继续舔一舔沈聪。

    沈聪赶忙躲开，这家伙有口臭，榕树酸奶的桂花香味都挡不住。

    见沈聪躲开，它就咕咕叫，显得很着急。

    并想要往榕树林里挤。

    沈聪很快明白了它的意思，它还想吃，但是剩下圆球都在榕树林深处了，它进不去。于是又打起了沈聪的注意，让沈聪进去，把圆球挖出来。

    “是这个意思？”沈聪指了指脚边的圆球壳体，又指了指榕树林，跟四脚蛇进行沟通。

    四脚蛇顿时咕噜咕噜叫——经过几次的接触，沈聪觉得这个咕噜咕噜叫声的含义，大概属于一种高兴时的表现。

    于是沈聪走进榕树林，挖出来一颗圆球，这里面的圆球，明显要比外围的更大一些。

    将圆球滚到四脚蛇面前，四脚蛇顿时急促的咕噜咕噜叫，显得十分兴奋，又要伸舌头舔沈聪，被沈聪后退几步躲掉。

    受不了它的热情。

    啪嗒。

    四脚蛇的爪子很锋利，迅将圆球切开，舔食榕树酸奶。

    沈聪再度挖了一个圆球滚过来，看着四脚蛇吃的开心，忽然突奇想，靠进了四脚蛇，缓缓伸手，摸上了四角的大脑袋。

    两米高的沈聪，加上弹跳跷的高度，只能摸到三米，三米高度达不到四脚蛇的头顶，只能摸摸侧脸。

    四脚蛇对于沈聪的触摸，没有表现出防御性，只顾着埋头舔食。

    沈聪于是顺利的感知到了四脚蛇的等级和天赋。

    天赋2.911h、活性量2.648h、Lvo.91，距离三天赋只有一步之遥，等级也快要接近Lv1时代。(未完待续。)