    翌日，叶繁早起叫上叶楚一起出去晨跑，这次叶繁吸取了教训，找了一个比较僻静的地方练习晨功，叶楚在一旁锻炼，叶繁最后打完几套拳，才和叶楚一起回到家中。

    看到曹馨和曾梨已经起床在吃早饭，其他人都没在，应该吃完自由活动了，两人回房换了身衣服，再过去打了碗粥也一起吃着。

    “一会吃完，我就准备出去找一下摄影店，看看有没有合适的古装，你们要不要一起去？”叶繁剥着鸡蛋问道：“先去大北照相馆吧，毕竟它在燕京最大，直接去那里看看，那边有合适的就不用再跑了。”

    曹馨说道：“可以呀，一起吧，反正今天我们今天也没事，正好走走。”

    曾梨也回道：“大北我也听说过，去前门玩的时候还路过好几次呢，不过一直没好意思进去看过，我也想去参观一下，一起去正好。”

    叶楚则是无所谓的点点头，叶繁听到两人如此说，点点头继续吃了起来。

    曹馨和曾梨先吃完，都催促着叶繁和叶楚吃的快一点，看的出来，不管哪个年代，女人对于拍自己美丽的照片，都没有抵抗力，积极性堪称恐怖，叶繁翻着白眼，心里想道。

    大北照相馆为全国大型照相馆之一，始建于1921年，其主要经营场所在前门大街2号，面积为4200平方米，设有10个照相室和1个器材部。

    四人来到大北照相馆，看着眼前的老字号，曾梨和曹馨都有些激动和好奇，看着叶繁和叶楚走了进去，连忙跟了上去。

    霍年是大北照相馆的接待员，看到四个年轻人进来，迎了上去，虽然惊讶眼前四人的颜值，不过还是很职业的问道：“先生女士你们好，我姓霍，今天几位是过来拍照吗？有什么我能帮到您几位。”

    叶繁看了看霍年说道：“霍哥你好，我姓叶，我们想拍几组写真，不过是要拍古装写真，知道这边是燕京的老字号，所以过来想先看一下。”

    霍年听到叶繁如此说，有点遗憾，不过还是笑着回道：“哎呦，真是不好意思，我们这已经很长时间不拍戏装啦，要是能拍，以您几位的样貌，拍完肯定得跟您们申请下，挂在我们照相馆。”

    曾梨和曹馨看着照相馆墙上的照片，还有内部的环境和设备，都挺喜欢，就想着在这边能拍摄挺好，听到霍年的话都觉得很失望，怎么就不能拍戏装了？

    叶楚则是说道：“霍先生，是古装不是戏装，你们这么大一个照相馆这个业务没有吗？”

    霍年不好意思的笑道：“您几位年级还小，可能不清楚，我们这不是没这个业务，是以六七十年代的一些ZZ原因，戏装和古装都已经停到现在啦，一直也没能拍我们也遗憾，您各位都见谅啊！”

    曾梨还像继续问，叶繁已经明白大概什么情况了，制止了曾梨，向霍年笑道：“霍哥，我懂了，那就打扰了，我们在去别家看看。”

    “叶小哥，实在不好意思。”霍年回道：“这是我们店的名片，我看几位形象气质都非常好，以后想拍其他照片可以联系我们，到时候给你们打个折。”

    叶繁接过名片道：“那就先谢过了，下次一定。”说完几人就离开了。

    路上曾梨好奇问道：“小繁，是什么原因啊，你不让我问，是知道他说的情况吗？”

    曹馨和叶楚也感兴趣的看来，叶繁回答道：“你们可能不太清楚，那个年代的事情我倒是猜到一些，应该是爷爷他们那一辈的事情了，不能具体说，说了这章不能发或者要改稿了。”

    叶楚和曹馨听到叶繁如此说，若有所思，估计是明白了，曾梨还是一脸懵懂，曹馨见状到曾梨耳边嘀嘀咕咕说了一下，曾梨这才恍然，就不在继续问了。

    接着众人就一家家摄影店开始找了起来，不过始终没找到合适的，要么是没有符合叶繁标准的飞鱼服，其他人的服装全合适的也不多，绣春刀就干脆没有，要么就是看一些拍摄效果曾梨和曹馨看不上，毕竟叶繁打的注意就是以学生群体为主的市场，照片一点要好看，这方面他相信两女的眼光，叶楚倒是无所谓，就跟着一起走。

    结果到中午还没找到合适的摄影馆，倒是曾梨和曹馨中间逛的有点开心，还买了不少小零食，正好有两个拎包的可以用，叶楚和叶繁无奈的对视一笑。

    回到家，吃着午饭，叶楚问道：“小繁，怎么那些服装都不行吗？我觉得穿了拍的效果应该也可以了吧。”

    ‘我好歹从后世回来，看过那么多汉服，还有电影里面的飞鱼服，就摄影馆里面的服装样式都有时代性，到时候拍出来以后被粉丝拿出来调侃，我不要面子的啊！！！’叶繁心里边吐槽着，边摇摇头回道：“不是说不好，只是达不到我要的效果，要么不做，要做就做到最好。”

    曾梨问道：“那现在怎么办，市区热闹的地方都找过了，都没有合适的，其他地方估计就更没有了。”

    曹馨则安慰道：“别担心啦，你看小繁都没有担心的样子，他肯定有办法了，先吃饭，吃饭我们下午在出去转转，上午那条街我看还有好多地方比较有意思，我们在去看看。”

    叶繁翻了翻白眼朝着曾梨说道：“你们下午去玩吧，我有点想法，不过下午要出门一趟问问。”

    叶楚也没问怎么解决，既然叶繁没说要他帮忙，那就肯定有办法，他正好下午去找女朋友。

    叶繁也不等她们，几口吃完剩下的饭菜，就出门而去。

    叶繁先去了聚福楼，叶军和张月早上就到店里忙活着了，现在聚福楼的名声渐渐打了出去，加上中关村的人越来越多，聚福楼生意越来越好，张月有时间也经常过来帮忙，赚到的钱已经把张月申请的福利房的费用付清了，产权也在叶繁的提醒下办了下来。

    94年通货膨胀已经开始，叶军两人打算那个房子给叶繁住，叶繁当然乐意，毕竟有那么多小秘密，所以装修计划也在叶繁的建议下，已经开始了，早装早省钱。

    当叶繁赶到店里时，过了饭点还有不少人来吃快餐，叶繁跟爸妈打了声招呼，就先帮忙了起来。

    ‘这过了饭点人还这么多，看来中关村这块是越来越兴旺了啊。’叶繁看着逐渐离开的顾客心里想到，然后走到柜台跟张月说道：“妈，这段时间生意不错啊，难怪你经常下班就直接过来这边，学校那边没关系吗？”

    张月也没抬头，低着头算着账说道：“学校都这么多年了，教什么都知道，有新的内容在抽时间备备课不就好，每个月工资就那么多，这边我过来帮忙也能省不少钱，不然那个房子和装修钱哪有这么快搞定，还好装修的尾款不是很多，今天难得看你过来帮忙，说吧，有什么事情？”

    叶繁倒了杯水给张月，说了下事情的来龙去脉，然后道：“妈，我想让你帮忙问下，你们学校有没有合作的公司或人，定做汉服或者胡古装的，我想按照我的想法订做几套，也不叫哥哥姐姐们白帮忙，到时候做的衣服可以送给他们作纪念。”

    张月想了想道：“我好像记得是有负责这块的老师，明天去学校我给你问问，我们学校没有，戏曲学院那边肯定也有，不过你定制这种衣服挺贵的，小繁你有那么多钱吗，还要做几套。”

    叶军此时走过来听到张月的话也说道：“是啊小繁，你自己没多少钱吧，到时候钱不够的话，不行从店里拿吧。”

    “这不光是我的事情，也是为了书能好卖，书卖的好，出版社的收益最多，得名又得利。况且这个对我来说不便宜，但是摊到宣传制作成本里面也没多少，我一会就去找大舅商量一下，最好是把这个费用算到印书成本里面。”叶繁摇摇头说道：“再说了我们四个帅哥美女，人家摄像馆都要请我们当模特给我们钱，我们拍照给用在书上，到时候还不知道谁占便宜呢，肖像权都没找他们收费呢。”

    叶繁说完心里想着，‘开玩笑，前世的营销方案那么多，只是没遇到事情，一时想不起来，白给他们一个方案，都没收咨询费呢，还要我花钱，不是打广大穿越者的脸吗。’

    叶军笑着打趣道：“就你鬼点子多。”

    张月也笑着说道：“你既然有主意，那我就不多说什么了，你也别贫了，用店里电话打个给你舅舅，他有空你就先去他那边吧，我们一会等人走完了，也先回去了。”说完脸色一变，一脸嫌弃道：“也不指望你晚上能过来帮，以后少带些人过来蹭饭就行。”

    叶繁只能不好意思的摸着头笑道：“这不是也想介绍点生意吗，毕竟我带来的人我心里有数，还是比较靠谱的。”

    叶军听了对叶繁笑着说道：“要不是这样，你妈还能给你好脸色看，跟你开玩笑的呢，赶紧打电话去吧。”

    叶繁只能悻悻的去打电话，心想：‘是不是带人来蹭的太多了？得赶紧赚钱了。不然过两年物价涨的更厉害。四合院得赶紧赚钱，买了囤起来，要向曹大官人学习。’

    跟张阳通过电话，知道他有空，叶繁就过去大舅家了。

    张阳家的房子，是当时在燕京青年出版社分的房子，城东区那块，今年也学着张月，靠着两夫妻的积蓄把房子买了，房本也办了下来。

    叶繁到了张阳家，舅妈刘晴和表哥张俊也在。

    刘晴跟张阳原来都在青年出版社，不过因为公字头的单位，刘晴还好，只是一个普通员工，稳定点就行。

    张阳在出版社，在往上走没有什么意外的话，需要熬资历，但是表哥张俊是75年人，随着张俊的长大，考虑到家里的经济情况，所以当时张阳面对金丽虹的邀请，也就过去了，目前来看职位和待遇肯定比在青年出版社要好。

    张俊今年19岁，也算是出生书香门第，受家庭影响，平时也喜欢写点东西投稿，目前在燕京传媒大学新闻专业，想法也比较传统，跟着家里面以后到出版社工作。

    不过叶繁倒是觉得这个专业以后大有可为，毕竟传媒大学出来的人才也挺多的，叶繁印象比较深刻的就是主持人罗晶和万万没想到的王大锤。

    张阳一家的房子也不大，叶繁估摸着也就七八十个平方的三室，叶繁在客厅坐下后，跟张阳说了下自己的想法和方案。

    张阳说道：“这个方案我倒是觉得没问题，只要你做出来的小说封面确实不错，做的精美一些，到时候还能影响盗版，帮助正版的销售，摊到成本里面我觉得可以谈，当然，最后还是要看社里的意思。”

    影响盗版这一点叶繁倒是没想到，于是笑着夸道：“姜还是老的辣，大舅你不愧是老江湖，考虑的就是比我全面。”说完竖起了大拇指。刘晴和张俊在边上听了也呵呵的笑了起来。

    张阳笑骂道：“什么老江湖，你当我混社会的啊。不过话要说在前头，还是要看你做的封面效果，不然我去说也没什么效果，毕竟社里也是要赚钱的。”

    叶繁道：“我肯定理解，只是我是新人，大的宣传资源，

    现在没这个名气和资格去要求，只能在低成本的宣传上想些办法。”

    此时刘晴却说道：“既然这样的话，我也看了点你的稿子，你这不是有4部吗，可以现在华艺的期刊上进行连载一部分，然后看看能不能投稿或者让华艺联系一些关系好的日报，连载一部分，引起读者的兴趣，你还能拿些稿酬。”

    “是啊，我也看了下写的挺好的。”张俊也说道：“我也可以在学校里面帮你宣传一下，毕竟我们学校里面喜欢武侠小说的同学还是不少的。”

    “是啊，大舅，我对这行也不熟悉，这些都是我想不到的，到时候书出来了，我自己先买一些送给身边的同学和朋友，还有表哥这里，让大家都帮着宣传一下。”叶繁听了一拍脑袋说道：“可以让小说先在华艺的期刊上连载一些日子，日报的话能联系吗？”

    张阳闻言沉吟了一会道：“我们这边的期刊肯定是没问题，就是到时候连载多少要好好讨论一下，日报这块，得问李主编和金社长他们，毕竟他们的人脉广一些。”

    叶繁听到这，没想到来了一趟大舅家，还有意外之喜，只得心理感叹道：‘得道多助，像这些生意上的事情，还得找内行的人，毕竟这些方法也不难，前世小说里面也有写过，只不过平时要做的事情太多了，分散了注意力，竟然没想到，以后做事情还是要多找人商量，专业的事情更要找专业的人做’

    想到这，叶繁衷心的感谢道：“大舅，舅妈，表哥，来你们这里一趟获益良多，感谢的话不多说了，都记在心里。”说完话音又一转道：“待遇吃晚饭的时候，我会多吃点的，就不用你们劝了。”

    三人听到这就一愣，然后同时哈哈大笑起来，客厅里充满着欢乐的氛围。

    成功的在大舅家成功的蹭了一顿饭后，叶繁离开时看着张阳那挪揄的表情，心满意足的回家等待着消息。

