    苏浅语瞬间呆住了，她立马反应过来冲了进去。

    碰！

    “林尘哥哥！”

    她用力推门而入，赫然见到了自己朝思慕想的林尘哥哥。

    但此时，她的林尘哥哥，正一副舒服至极的模样。

    而她尊敬的师尊，正半蹲在林尘身下，双手在捏着什么。

    “诶？浅语？”林尘顿时一愣, 然后便惊愕的看到苏浅语那上涨的黑化值。

    “师尊？林尘哥哥？”

    在听到苏浅语的声音后，顾清雪立即起身回头看向：“浅语，你总算是回来了，为师还以为你离开了呢。”

    “这一个月，没发生什么事吧。”

    此时的苏浅语根本不把顾清雪的担忧放在心上。

    她双眸一直打量着顾清雪那丰满的地方。

    胸部的衣服是完整无缺的，没有暴露出来，看样子，刚刚没有发生她想象的那事。

    “浅语, 好、好久不见啊……”

    见苏浅语紧低着脑袋缓缓靠近，林尘心中顿时慌了起来。

    “她该不会因为我装死的事而生气吧……毕竟，我好像和她约定过了的……”

    林尘忍不住向后退了一步。

    “林尘哥哥……”

    “我在！”

    呼。

    下一秒，苏浅语便哭着扑入林尘怀中。

    她大声哭泣道：“我、我好想你啊……”

    “呜哇哇哇——”

    见状，林尘心中顿时就只有自责了。

    他伸出手温柔的抚摸着小丫头的脑袋：“抱歉……”

    一会儿后。

    苏浅语才停止哭泣。

    她抬起脑袋，楚楚可怜的看着林尘：“林尘哥哥，你为什么……不带浅语一起走。”

    “明明和浅语约定好了的……”

    “我……我认为，你留在师尊身边才更好。”林尘轻声回答她的问题。

    “都是师尊的错！”

    苏浅语一想起刚刚的画面，心中顿时十分嫉妒，她道：“林尘哥哥，这次你是来带浅语走的吧。”

    “那我们走吧，去找个山林隐居。”

    至于师尊，不管她了。

    一旁的顾清雪：“……”

    “不不，这次回来，我不会再随随便便的离开了，要走也会和你们说一声的。”

    林尘连忙开口：“以后，我们三人就一直住在紫云峰吧。”

    “真的吗？”

    苏浅语在听到林尘的话后不知是该开心还是失落。

    说实话, 她更想和自己的林尘哥哥一起去山林隐居，然后生好多小宝宝, 一家人开开心心的生活着。

    “那……我们再来拉钩约定。”苏浅语伸出小指道。

    “好，若是我再违背约定，就让我天打雷……”

    “不。”

    苏浅语当即摇头打断了林尘的话，她微微歪着脑袋森然笑道：“若是林尘哥哥你再不遵守约定，那么浅语无论说什么，也要将你永远的留在身边。”

    “一生一世不分离。”

    林尘顿时瞪大了双眸，他接着拼命的眨眨眼。

    刚刚，好像看到了苏浅语很可怕的神情。

    很久之前，他不是做了个恶梦吗，梦中苏浅语和顾清雪黑化了，她们的表情都十分恐怖。

    但刚刚那一瞬间，比梦中的还更可怕。

    尤其是她说的那句话，让林尘想起了人尽皆知的诚哥，还有他悲惨的下场。

    “我、我知道了……”

    苏浅语顿时微微一笑，露出天真无邪的笑容。

    她用着这副笑容继续询问林尘：“那么，林尘哥哥，你刚刚和师尊在做什么呢？”

    “哦, 就是赶了许久的路，双腿有点累, 师尊她特地给我按摩呢。”

    “按摩啊——”苏浅语将声音拖得老长了，“林尘哥哥，我们又不是普通人，对于修为强大的你来讲，不过是件小事对吧。”

    “你是故意想让师尊给你按摩才对？”

    林尘的眼皮突突的跳动着：“……”

    这小妮子，果然越来越不对劲了。

    “咳。”

    这时，顾清雪上前轻轻咳嗽了声。

    “浅语，尘儿做了许多好吃的，有你最爱的桂花糕，去尝尝看吧。”

    尘儿？

    “师尊，你……是不是和林尘哥哥之间发生了什么事？”

    闻言，顾清雪情不自禁的想起了那一幕。

    于是，她脸颊泛红并连连摇头：“没、没有。”

    “为何这么问？”

    苏浅语微微眯起双眼盯着自家十分可疑的师尊看：“你以前不是这样叫林尘哥哥的，尘儿什么的，叫的也太亲密了吧。”

    “我们不是师徒吗？这么叫有何不对。”顾清雪镇静自若的回答。

    “倒是浅语你，为师消失了一个多月，你都不担心为师吗？”

    苏浅语毫不犹豫的摇头一笑：“不会。”

    “师尊你可厉害了，所以我相信你一定不会有事的。”

    “而且，我现在在想，这一个多月，师尊你是不是整天都和林尘哥哥待在一起。”

    “并且还发生了一些特别的事？”

    两人闻言，顿时都十分心虚道：“不是，才没有，浅语你想多了。”

    苏浅语将这一幕看在眼中，暗想道：“这两人果然有问题……”

    “可恶，好想知道林尘哥哥和师尊之间到底发生了什么事！”

    “不行，晚上得去夜……得去林尘哥哥那好好盘问一下。”

    一旁的林尘这时立即转移话题：“浅语，你这几天都不在，是和谁出去了吗？”

    “嗯，我和汐汐姐到附近的城市玩……等等，林尘哥哥，你说你前几天就回来了？”

    苏浅语惊愕一声。

    见林尘点头，她心中顿时十分后悔，恨不得捶胸顿足。

    “早知道就不出去了！”

    “这样一来，就有两三天的时间和林尘哥哥独处，而且师尊正好不在，说不定和林尘哥哥发生点什么事啊。”

    她以为，顾清雪是今天才回来的。

    见苏浅语的表情有些难看，林尘以为她还在生自己的气。

    “对了。”

    他突然间喊道：“浅语，这是我给你的礼物。”

    林尘递给她一枚储物戒指。

    “里面有灵元果和洗髓灵液，是我在瀚海秘境里得到的。”

    说完，他接着在另外一枚储物戒指里翻找了起来。

    “还有，这是我在落阳城记录下来的夕阳美景和在墨文城录的MV。”

    林尘拿出了几颗录影石出来。

    “MV？那是什么？”苏浅语不解一声。

    闻言，林尘仔细的解释了下，但苏浅语听的很懵。

    于是他索性直接打开录影石给她看。

    只是，当看到被藤曼困住的，脸色通红并且还在剧烈喘息的秦诗璃后，他便彻底愣住了。

