
　　程咬金则是嘀嘀咕咕地说道：“庄主，你说的好听，但是你自己咋不下地呢？”

　　苏长生瞥了他一眼说道：“你要是能发明出冬小麦，能让百姓增产，你也可以不下地。”

　　“屁本事都没有，还又懒又馋，还顶嘴。真不知道你这个下人，是怎么做到今天的！”

　　程咬金被气的呼呼直喘，长孙无忌在旁边嘿嘿直乐。

　　这时，李世民不由说道：“走，下地干活，今日非得把这一亩地的麦子割完不可。”

　　李世民起身，率先向地里走去。

　　长孙无忌和程咬金还有三位皇子，满脸哀怨地，有气无力地跟着走了下去。

　　忙活了整整大半天时间，六人终于将一亩地的麦子割完。

　　然后将麦子拉到一处空场上，铺好之后，拉起石碾子进行脱壳。天籁小说网

　　用了大半下午的时间，才将一亩地的小麦脱壳完毕。

　　然后，李世民带领众人，将脱壳完的小麦摊开晾晒。

　　看着他们一天劳动所得，众人心里，不由都生起一种成就感。

　　一连晒了三日，终于将小麦晒干。

　　李世民亲自称量，最终算出，这一亩地的小麦，足足收了四百五十斤。

　　一般的春小麦，亩收入通常不足四百斤。

　　就算是极好的地，也很少能收到四百五十斤。

　　而他们收割的这一亩地，只是中等的土地，便能收到四百五十斤。

　　也就是说，一亩冬小麦，起码能多收五十斤小麦。

　　并且收割完小麦，还能接着多种一季庄稼，能多收一季的庄稼。

　　这个就厉害了。

　　接下来的工作，就是将冬小麦的种植方法，在整个大唐推广开去。

　　那么，整个大唐，一年将多收入多少粮食！

　　想到这里，李世民心里美滋滋的，脸上的笑容再也抑制不住。

　　忽然间，李世民想到一个好主意。

　　不由对苏长生说道：“表弟，你说，我能不能向朝廷建议，明日让百官都来割麦子，让他们也体验一下民间疾苦？”

　　苏长生哈哈笑道：“大表哥，你这主意很坏啊，不过我喜欢！但是我觉得，当今圣上，肯定是不会答应的！”

　　听到苏长生的话，李世民嘿嘿一笑说道：“那可不一定噢！”

　　回到皇宫之后，李世民就在合计这件事情。

　　让百官去体验一下民间疾苦，李世民觉得是一件很有必要的事情。

　　然后李世民准备挑选一个带队之人。

　　本来长孙无忌是最合适的人选了，不过长孙无忌已经在苏长生面前挂了号了，就只能另换一个人选了。

　　最终，李世民决定，让魏征带队。

　　倒不是因为魏征品阶最高。

　　而是因为魏征这货，天不怕地不怕，不怕得罪人，连皇帝都敢怼。

　　让他带队，在合适不过了。

　　第二日早朝过后，就在殿前太监准备宣布散朝的时候，李世民不由说道：

　　“众爱卿都是朕的肱骨之臣啊，众爱卿公务繁忙，日理万机。”

　　“为了我大唐，为了朕，尔等辛苦了。”

　　“不过，尔等经年坐在皇宫大内之中，距离百姓很远。”

　　“今日，朕想让尔等，体验一下民间疾苦。”

　　“魏征，今日便由你带队，前往武城村，帮助哪里的百姓收割麦子。”

　　李世民的话，让朝堂上百官，震惊不已。

　　陛下让我们去干农活？

　　还说我们距离百姓很远？

　　要我们体验一下民间疾苦？

　　这到底几个意思啊？

　　只有魏征，不苟言笑，大声说道：“陛下怕是不知农时，现在并不是收割麦子的时候。麦子还不曾成熟呢！”

　　李世民微微一笑说道：“武城村，种植的是冬小麦，尔等去了就知道了。”

　　冬小麦？

　　还五月份就收割？

　　众官员听了，不由一头雾水，不明所以。

　　不过，既然陛下如此说，必然是有的，到时候亲自看一看，也就知道了。

　　很快，几十个朝廷大员，在魏征的带领之下，坐着车辇，浩浩荡荡，直奔武城村而去。

　　李世民、长孙无忌和程咬金三人，则是乔装打扮，在后面悄然尾随。

　　不多时，这些朝廷大员便来到武城村。

　　武城村的百姓，何尝见过这么多官员？一个个都唬的跟什么似的。

　　魏征出面说道：“尔等毋须惊慌，吾等乃朝廷官员，受陛下之命，特地前来帮尔等收割麦子。”

　　“需要吾等干什么农活，尔等尽管吩咐。”

　　原来是皇帝派他们来帮忙干农活的，并且全凭他们吩咐。

　　一时之间，许多百姓，无不对陛下感恩戴德，称颂不已。

　　而安置这些官员的工作，自然就交给老冯头去做了。

　　但是，老冯头这辈子哪里经历过这等阵仗？

　　这些官员，不是宰相就是各部尚书、侍郎。

　　他老冯头，这辈子还从不曾见过这么大的官。

　　老冯头自认为，自己给他们提鞋都不配啊，哪里敢安排他们干活？

　　最终，老冯头只能火急火燎地跑去找苏庄主。

　　“爵爷，不好了，不好了！”

　　此时，苏长生正在院子里悠闲地喝茶看书，还不知道外面发生的事情。

　　见老冯头如此，苏长生不由皱眉问道：“又怎么了？发生什么事情了？”

　　老冯头赶紧说道：“爵爷，外面来了好多的大官，差不多大唐最大的官都到齐了。”

　　“说是陛下派他们帮助俺们收麦子，让俺安排他们干活。”

　　“可是，俺哪里敢指派他们啊！爵爷，您说俺应该怎么做？”

　　嗯？

　　大表哥居然真的向朝廷建议，让百官来体验一下民间疾苦了？

　　额，这一次来的官员，或许并没有多少，但是官品都是顶级的。

　　苏长生也没想到，李世民居然真的许可了大表哥的荒唐建议。

　　或许，李世民感觉，大表哥的建议，还是十分有道理的。

　　苏长生不由对老冯头说道：“这有何难？你就让他们五个人一亩地，这一天功夫，割完这一亩地的麦子即可。”

　　“你需知道，这是陛下派他们来的，莫非你敢违抗圣命，让他们在一旁歇息不成？”

　　老冯头被吓出一头冷汗，连道不敢。

　　得了主意之后，老冯头心里有了计较，也不似先前那般慌乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第八十六章：体验民间疾苦免费阅读。https://xs.23sk.com 