    “天启十一年，十一月初，我接受了他的求婚，因为我发现自己已经不能自拔的爱上了他，并且，我将自己从前的过往，全都告诉了他，他很惊讶，好像吓傻了欸~~~~”

    “天启十二年，嫁与许郎，余生相夫教子，恩爱白头。”

    “天启十三年，七月，我怀孕了，哎呀，好可怕，一想到肚子里有个小东西，夜里都睡不好欸~~”

    “天启十四年，五月初三，当我来到许郎书房的时候，发现他已经死了，当然，我也逃不了，因为我看到了赵无极，准确来说，是赵无极的仙人遗蜕。”

    “看来，天官楼主当时斩杀赵无极时，还是被他的一缕残念逃掉了，当我在写这段话的时候，已经变成了亡魂，和许郎一样，被赵无极的遗蜕剥离出了身体，我知道他想做什么。”

    “我是天生道胎，与道祖生辰一致，他想将我炼化为炉鼎，修习道祖手抄的十七页真经中的道心种魔篇，”

    “现在，他又盯上了我肚子里的孩子，因为他知道，孩子一旦出世，将继承我的道胎，我该怎么办.......”

    “天启十四年，五月十四，经过这段时间的观察，我发现赵无极的遗蜕并没有自我意识，他只不过是在履行赵无极死前交代给他的任务，仙人遗蜕的修为，不及原身十分之一，我在想，他应该没办法凝练出魔种吧？”

    “天启十四年，五月十六，孩子还活着，只不过状态很差，身为亡魂又没了修为，我不知道该怎么保住孩子，还好，赵无极会想办法，他每天都会离开，去寻找天心草，为我腹中的孩子延续生命。”

    “天启十四年，五月二十，天心草本就是稀世仙药，赵无极似乎也寻不到了，孩子的气息越发微弱，好在距离临盆应该不足一月，天心草残留在孩子体内的灵气，也许能让孩子熬到那一天。”

    “这似乎是一场赌博，身为母亲，我不希望自己的孩子无法出生，睁眼看看这个世界，但是一旦出生，有可能会被赵无极当做炉鼎，我在赌，赌赵无极的遗蜕根本无法炼出魔种。”

    “天启十四年，五月二十一，清河县周边是块宝地，这里生长的药材，比别处都要好，于是我自己写了一个保胎方子，到一心堂抓药，赵无极的遗蜕并没有阻止我，服下药后，效果还行。”

    “天启十四年，六月二十二，今晚的苏小哥很奇怪，他似乎不敢给我开门，而是将药包从通风口扔了出来，还说药铺明天就要关门，让我以后不要再来，真的很奇怪.......”

    “天启十四年，六月二十三，孩子闹腾的厉害，我需要更多的药材，于是我又去了一心堂，敲了很久的门，苏小哥都没应声，不得已，我只好硬闯，想着自己抓些药，将银子留下就好。”

    “这时候，苏小哥出现了，我能感觉到，他变得很不一样，一个人的眼睛是不会骗人的，以前的他眼神中有一丝呆滞和无奈，但现在，却变得非常灵动，甚至有一丝狡黠。”

    “不对劲.......这不是同一个人.......”

    “他很快为我抓好了十副药，放在桌子上，让我自取，从前，他都是将药包递给我的.......”

    “我猜想，他很可能已经看出了我的根脚，他是被人夺舍了吗？”

    “最近绿水堡那边正在修建一座河运码头，我知道那只是个幌子，真正的原因，是朝廷坐地起价，打算将绿水堡旁边，灵气极为浓郁的净落山，划分成数块区域，卖给出得起价格的修行者，因此，近年来越来越多的修行者来到了清河县，也许，苏小哥就是被一个外来的修行者占据了身体。”

    “但我能感觉到，他没有恶意。”

    “天启十四年，六月二十四，孩子的情况很糟糕，天心草的药力彻底消失，安胎药也已经无济于事了，我很着急，自身魂魄被孩子牵连，随时都可能烟消云散，不得已下，我在许郎的搀扶下，又来到了一心堂，希望求助苏小哥。”

    “我知道他就在里面，但上前敲门却无人回应，许郎失了耐性，砸烂了门板。”

    “原来，是钦天监的秦捕头在拦着他，秦捕头还说我肚子里怀的是鬼婴，呵呵......真是可笑，亏你们钦天监还是出自道门太清一脉。”

    “苏小哥的灵气精纯柔和，绝对是正统出身，我猜的不错，他确实变了，当我将那枚种子咳出来的时候，我才意识到，自己多么的傻，原来，赵无极的遗蜕早已将魔种不知不觉的种在了孩子体内。”

    “离开铺子后，我知道许宅是不能再回去了，赵无极一旦发现魔种不在了，后果不堪设想，于是，我只能冒险带着许郎逃离清河县，但还是被赵无极抓到，他禁锢了我夫妇的魂魄，扔进了棺材，并且再次将一枚魔种，种进了孩子体内，我万念俱灰.......书于六月二十六。”

    “天启十四年，六月二十六，我身上的禁锢突然消失了......身体也开始了正常腐烂，夫君的亡魂已然消散，而我的魂魄，也在快速消亡着.......我能猜到，这是赵无极的遗蜕被人收拾了。”

    “天呐，我的孩子就躺在我的身边，千辛万苦，我们母女终于见面了，我轻轻的抚摸着她的小脸蛋，还有她幼小的胳膊。”

    “她好漂亮，像我小的时候。”

    “我的眼泪滴在了她的小脸蛋上，我笑着帮她擦掉，”

    “乖孩子，你要记住，你的父亲叫许万霖，你的娘亲来自昆仑顶，她叫司纯。”

    “后来，门外那个傻道士带着许家的人进来，看到了棺材里的孩子，那道士竟然说孩子是死人生出来的，有邪气，最好还是封死在棺材里。”

    “我眼睁睁的看着他们钉上棺材，却什么都做不了.......因为我的亡魂，马上也要消散了.......”

    “不！我不能什么都不做！我要救我的孩子。”

    “我写下一封信，信中写明，只要将此信交给一心堂的苏小哥，就可以拿走信封里的这一万两银票，我将这封信，塞进了柴房中正在偷欢的小厮阿明怀里.......”

    “我就要离开了，我的魂魄，已经不足以支撑我提起笔.......”

    “许郎，妾身对不起你.......孩子，娘亲对不.......”

    .......

    良久，

    苏御合上册子，长长的出了一口气，

    他将小册子贴身放进怀里，并且拿走了盒子中的银票。

    苏御回头看了一眼许氏夫妇的牌位，身形一闪，出了阁楼。

    他要找到那个孩子.......

