    男人注意到她的视线以及她眼神中的狐疑，随即看向楼层按键，随后按下37层，并喃喃道：“差点忘记按楼层了。”

    说着，他又看向时浅，邪魅的笑着道：“果然美色误事，迟到了可是要扣钱的。”

    时浅冷淡的扫了他一眼，这人的穿着打扮根本不像上班族，倒像个浪荡公子哥。

    “美女，别这么高冷嘛，你还没回答我的问题呢？你是在60层工作吗？你.......有男朋友吗？”

    时浅冷冷道：“离我远点。”

    男人：“..........”

    很快，电梯在37层停下，电梯门随之打开。

    男人勾唇一笑，说了句：“期待下次见到你。”说完，便走出电梯。

    时浅面色冷淡，并没有搭理他。

    电梯门缓缓关闭，上升。

    男人嘴角依旧挂着邪魅的笑，喃喃道：“这小美人本人比照片还好看，白老头让我杀这么个绝色美人，不是暴殄天物么！”

    想了想，他又道：“算了，再去看看另一个。不过，另一个好像也是个小美人。”

    靠，忽然有些后悔接这任务了。

    既然接了，他就必须要完成，这是他一直以来的宗旨。

    更何况他欠这白老头一个人情，他答应会替他做一件事，不能食言。

    湖上别墅。

    风清颜刚刚醒来，她伸了下懒腰，活动了下酸软的四肢。

    紧接着，纤细的身子便被某人揽进了怀里。

    “醒了。”北冥越勾唇一笑。

    风清颜声音懒懒的：“几点了？”

    “十点。”北冥越回答。

    “十点！”风清颜蓦然抬眸：“我得起来了，我约了潇潇一起吃午饭的。”

    她刚动了下，就被北冥越按住，紧接着质问的声音传来：“什么时候约的？”

    “昨天晚上啊。”

    “怎么没跟我说？”北冥越一脸不高兴。

    风清颜额间顿时三道黑线，嘟着小嘴道：“我一回来你就........我哪有时间啊。”

    “几点？”北冥越又问。

    “11点半，还有一个半小时，你快点放开我，快来不及了。”

    顿了一会，北冥越不太情愿的放开她。

    风清颜赶紧从他怀里逃出去，披上睡袍去了浴室。

    看着女孩的背影，北冥越满脸写着‘不爽’二字。

    倒不是他不想风清颜去找白潇潇，只是觉得两人的蜜月还没结束，他恨不得时时刻刻把这小女人绑在身边。

    收拾好之后，两人下了楼。

    北冥越问：“去哪，我送你。”

    风清颜道：“不用了，我自己去吧。”

    “不行。”

    见北冥越态度坚定，风清颜只好答应。

    车上，犹豫了半晌，风清颜终于开口：“北冥越........”

    北冥越侧目看她一眼：“叫我什么？”

    风清颜：“.........老公。”

    “嗯。说吧。”

    “我能不能跟你商量件事？”

    “什么事？”

    “就是.........”风清颜轻咳了声：“今晚我不回来了可以吗？我想........”

    她话还没说完，北冥越猛的踩下刹车，转头看向她：“你说什么？再说一遍？”

    风清颜：“我今晚不回来了，可以吗？”

    北冥越蓦然笑了笑：“你觉得呢？”

