    求月票，推荐票，订阅。

    ……

    涉月没想到封火如此坦诚，忙点头道：“封火大人，本来我不该问的，可是昨晚在圣树北方的悬崖崖壁上，看到了强大火遁忍术留下的焦痕……”

    “哦，那是我试验忍术留下的。”封火点头承认了，“没想到惊动了你。”

    涉月深深的叹了口气，无力道：“和圣树有关，对吗？”

    封火点头。

    “果然是这样。”涉月脸色难看。

    封火奇怪的看着他：“你是不是有什么误会？”

    涉月一怔，眼睛忽得一亮，问道：“封火大人，你在圣树上修练的忍术究竟是什么？”

    封火想了想，觉得自己这个时候不应该说实话来刺激他，于是睁着眼睛瞎说道：“事实上我是在吸收英雄之水。”

    “什么？”涉月一脸懵逼，“英雄之水？”

    英雄之水是圣树每百年才凝聚而出的强大物品，能极大增强人体的查克拉量，但对人体亦有极大危害！

    封火胡说八道：“英雄之水是圣树凝聚，所以我就想直接通过圣树来吸收英雄之水，天可怜见，经过多年努力，我终于成功了！”

    涉月难以置信道：“可是封火大人，英雄之水的危害，你不是已经知道了吗？”

    封火点头：“的确如此，在通过圣树吸收了英雄之水后，我的身体差点石化，而且还有时效性，时间一久，英雄之水的效用就会消失，不过短时间内可以极大增强忍术威力。”

    “原来如此。”涉月微微点头。

    毕竟，吸收英雄之水的确会大大增强查克拉量，使用出那种恐怖威力的火遁忍术也就解释得通了。

    而且这样一来，他也不用担心有忍者打圣树的主意，英雄之水的危害足以吓退绝大多数忍者。

    只是……石化？

    吸收英雄之水不是应该消耗生命力吗？

    不过看着封火一脸你别质疑我我可是个正经忍者的模样，涉月还是选择了相信。

    “封火大人，多谢你坦诚相告。”涉月感谢道。

    封火一脸唏嘘，道：“首领大人严重了，是我应该早点告诉你们的，害得你担心那么久。”

    两人假客套了半天，封火才离开涉月家，随后二话不说就朝圣树跑去。

    封火的行踪，自然有泷忍暗部传递给涉月。

    涉月得知后，脸上的笑容忽得僵住了，他又不是傻子，如果封火之前说得是实话，那他为什么还要去圣树？

    继续吸收英雄之水？

    不是有石化的危害，而且有时效性吗？

    显然，封火的话还有所保留。

    但是，涉月能怎么办？

    抓住他，逼问他？

    他做不到，泷忍暗部也做不到。

    “咳咳！”

    涉月重重的咳了两声，想了想，就让暗部通知他儿子涉木过来。

    自己的时间不多了，这件事，应该告诉涉木，让他心中有警觉性。

    没一会，涉木就一脸恬静的走了过来。

    看着儿子脸上的表情，涉月却迟疑了。

    ‘如果将宇智波封火的事告诉涉木，以涉木的性格与城府，恐怕很快就会和宇智波封火闹僵，到时候……’

    虽然宇智波一族已经被灭，但即便凭宇智波封火自身的实力，泷忍中就没有人能阻止他。

    还是别告诉他了。

    如果宇智波封火真的心存恶意……应该不会吧？

    毕竟连七尾人柱力芙都在封火眼皮子底下晃来晃去，也没见他对芙有过多的关注，显然他没有和泷忍村为恶的念头。

    “父亲大人，您叫我来干什么？”涉木有些怯怯的问道。

    涉月回过神来，笑着摸了摸儿子的头，随后开始教育他要爱村民、爱村子、爱和平，要和七尾人柱力芙搞好关系，要团结村子的忍者，要……

    ……

    圣树下，封火先分出十几个影分身，让他们去远处各自修练，随后独自来到圣树顶端，盘膝坐下。

    他深呼吸一口气，随后闭上双眼，开始感应四周的自然能量。

    有了昨晚成功的经历，这一次他只花了半个时辰就成功感受到了萦绕在身周的自然能量，随后吸入体内。

    刹那，自然能量化作脱缰野马，在封火体内经络中策马奔腾。

    封火按部就班，调用查克拉引导这股自然能量，随后开始抽丝剥茧，将这股自然能量一分一分的和身体能量、精神能量融合，最后全部转化成仙术查克拉！

    与此同时，不远处的一处枝杈上，两名奉了涉月命令的暗部正在默默的观察封火。

    “快看，他的脸出现变化了。”

    “那是……黑眼圈？”

    “应该不是吧？”

    “等等，你快看他的皮肤，好像石化了？！”

    两名暗部瞪大眼睛看过去，不放过一丝一毫的变化。

    此时的封火，亦是感觉到了自己四肢的僵硬，就仿佛打上了一百层石膏，动一下都费劲。

    他猛的睁开眼，低头看去，果然发现自己体表外有一层淡淡石屑，可把他吓坏了。

    感悟自然能量的时候，必须心无旁骛，将自身的存在忘记，但如此一来，当他的身体石化时，他亦是感觉不到。

    万一他感悟着感悟着，自然能量还没吸到，身体就先彻底石化了，到时候可咋办？

    得想个办法。

    封火低头看着自己的手脚，心头忽然一动。

    对了，雷遁护体！

    在他的英明领导下，经过影分身的几年努力，如今的雷遁护体，已经成功开发出左手版本以及右手版本，双脚版本也已经开发到一半，相信再过个一年半载，就能开发成功！

    能不能用雷遁护体来克制石化？

    封火立即开始尝试。

    滋滋……

    伴随着一阵刺耳雷鸣，封火的左右手忽得涌出淡淡雷光。

    雷遁查克拉在他的双手中以特定的路线运行，疯狂的刺激着他双手细胞的活性。

    经络、血肉，都似泡在温泉中，紧绷、僵硬的感觉缓缓消解。

    封火看去，双手的石屑在淡淡雷光中，快速的消散。

    果然可以！

    雷遁护体本就是刺激肉身细胞活性的忍体术，恰好可以克制**石化！

    不过双脚以及身体部位，就需要靠大量活动来消解了。

    封火掏了掏裤裆，心底有些淡淡的忧伤。

    接着他起身在圣树上跑来跑去，同时将体内刚刚提炼的仙术查克拉融入右眼，补充万花筒的瞳力。

