    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    （1）

    “所以，天一神水到底是什么机制？”看着一只小老鼠爆体而亡，费顿向永琳问道。

    永琳终止包裹着小老鼠的解析魔法，不答反问道：“若是不牵扯到破碎虚空、战神殿、上古神话等未知元素，单从科学角度分析，你会作出何种猜测？”

    费顿不假思索道：“一种能让人体组织快速分解出大量气体的化学药品。”

    “基本就是这样，尽管我不是很能理解为何中毒者死前会把气体形成的高压解读为‘一滴神水相当于三百桶水的重量’。”永琳兴致盎然地摇了摇手中的小瓷瓶，简单的是原理，成分和配置方式的研究是另一码事。

    “一者是由内而外的爆体，一者是由上而下的压垮，根本不一样啊。”费顿不无遗憾地说道，“可惜药物对我现在的身体无效，要不我可以免费给你当小白鼠，给你一份专业人士的评价。”

    “如此一来，比起天一神水，我会更热衷于研究‘小白鼠’呢~”永琳从不隐藏自己对费顿的研究欲，反正隐藏了也骗不了费顿，“……要不，久违地亲自测试药性？”

    一般她都会让铃仙试药，但天一神水这种会让身体爆炸开来的毒药，施救起来不太方便。

    费顿连忙制止道：“别啊！从人体组织分解出来的气体大概率有浓烈的异味，请想象一下自己口吐芬芳的模样！”

    智者千虑或有一失，永琳面色变了变，放下了手中的小瓷瓶：“……嗯，想了想，似乎也没必要测试得这么完整。”

    “呼~月之公主就算了，最起码保住了月之贤者的人设。”费顿无视了旁边拿着几串小糖人舔食的辉夜的抗议，继续道，“话说回来，我记得天一神水是无色无味的吧？测试药性的时候，麻烦测试一下它会否与牛奶、果汁、酒类、咖啡等饮品发生化学反应。”

    测试是顺手之劳，永琳只是有一个疑惑：“你确定暗杀时需要用上毒药吗？我觉得你以最高速度冲脸杀人就是最佳暗杀方式了，下毒还有误伤目标以外的人的可能性。”

    由于她目前只是一只刚从井底跃出来的青蛙，无法知晓外头的世界有多少超乎想象的高手，但她认为会被天一神水毒死的人物，都不会具备能躲过费顿于一微秒之内完成的刺杀的能力。

    “这是人家的犯罪哲学kira~”费顿摆出个只有帅哥和美女才有资格摆、否则会显得很恶心的姿势和鬼脸。

    “……嗯，再测试一下七心海棠的毒性。”永琳决定短时间内不再搭理这男人。

    （2）

    “小柏儿，你真的确定要留下来？”范良极和司空摘星服用了短时飞行药，向同行多时的韩柏确认道。

    范良极本来就只是个武林大盗，只是结识了韩柏而不自觉地与慈航静斋的秦梦瑶产生了交集，又被司空摘星带着招惹到了天命教，实际上武林国皇帝由谁来当，对他来说完全没区别，他那看不见尽头的人生将做的事情跟前面数十年一样——打听达官贵人们家里有什么宝贝，找个好机会偷到手，有的出掉换成银子，有的留下来当收藏品，在某座城镇里以一介平民百姓的身份享受富贵人生。

    司空摘星头再铁，也知晓天命教恨得自己要死，如今他捣乱爽了，也算是还了那位对他的盗窃行为总是持有宽容态度的老皇帝和太子的情谊，该趁此机会撤出京城了，武林国这么大，他这种轻功又好、易容术又棒的搅屎棍的日子不会过得差。

    “嘿~我怎么可能放着梦瑶不管？”韩柏嬉皮笑脸地说道。

    尽管他人生中会有很多女人（不计算在青楼工作的那些），诸如某反派的X奴、某官员的小妾、某漂亮的未亡人、未发迹时侍奉的韩家小姐、鬼王的女儿、某帮派的大*奶妹，然而他最爱的女人永远是秦梦瑶。

    一半原因是秦梦瑶长得最漂亮，另一半原因是魔种和道心相互吸引，魔门中人的爱情就是如此简单。

    司空摘星高高跃上夜空，逐渐离开地面，由于这是第二次了，没有首次的手忙脚乱的丑态：“老范，有什么好担心的，他兜里还有着一枚飞行药丸，以他的鬼灵精还找不到服用的机会？

    “说得也是，这要死掉了，也只是蠢死的。”范良极紧随司空摘星跳起，“话说以后叫我‘小范’，我这脸比你年轻！”

    “你又没看过我真正的脸，又怎么知道我的脸没你年轻？”

    “嘿~懂易容术的人不止你一个，天天在脸上盖着一层东西，皮肤还有救？我劝你平常没事少易容，否则不到四十岁就变成皮肤溃烂的丑八怪了~”

    …………

    待两人争吵着越飞越高后，韩柏抽出传鹰的厚背刀，深吸一口气。

    武林前辈留下来的那道神念，让其灵台清明，仿佛进入了在青楼征服天命教的基层弟子时的精神境界，凭借玄妙的直觉选择某个方向，施展轻功冲出鬼王府。

    （3）

    单玉如死了，还是以她最不想要的方式死亡。

    浪翻云废掉其内功，导致其数息间从魅惑众生的大美人变成半老徐娘，待其陷入疯狂和绝望后再一剑枭首，避免竹林国的灵丹妙药发挥作用。

    然而，在对“单玉如之死”一事表示震怒之时，天命教众高手还得先处理另一号麻烦人物——‘邪王’石之轩。

    除了‘武艺高强’外，无须再多介绍这号武林高手，反正他已经是个双重人格的疯子，性情极不稳定，什么时候再受点刺激来个第三人格、第四人格一点都不让人意外。

    祝玉妍深吸一口气，压下对老情人的怨恨，沉声道：“石之轩，浪翻云的实力我们都很清楚，天命教现在需要你的相助。”

    不知道处在哪一个人格的石之轩，注视着单玉如的尸体，冷冷道：“长生不老药，你打算给谁服用？”

    “…………”现场气氛一沉。

    不单是石之轩近乎‘我要来摘成功的果实’的发言，天命教众高手也很想知晓这个问题的答案。

    魔门中人忠实于自己的欲望，除非像范良极那样，当着费顿的面前服下，那他们是没办法了，若是把长生不老药塞到某个需要凑齐三把钥匙才能开启的机关匣里面，约定夺得天下之日由最大功劳者服用，那估计现场大部分人立刻就转行当神偷了。

    比起【权力和地位】，【长生不老】要香上百倍！

    石之轩转过身，道：“祝玉妍，你应该知道，这个问题你永远无法逃避。”

    祝玉妍运起魔功，戒备除了婠婠外的所有人：“第一颗要给婠婠，她是圣门的未来！第二颗药，我觉得自己最有资格，但若是为了成就大业，我愿意放弃它，但它不能给予像你这样的无功之人！”

    “师尊！？”婠婠一直以为祝玉妍会亲自服下长生不老药。

    石之轩看向婠婠，冷笑一声：“圣门的未来，就凭她？”

    “…………”这下子不单是祝玉妍，连部分天命教高手也运起了魔功，准备与庞斑之下的魔门第一高手战斗。

    嗯，只是‘部分’高手，例如单玉如的弟子-白芳华就很乐意看见婠婠死在石之轩手下了。

    不过，石之轩没有真的动手，施展绝世轻功飘然离去：“哼，时间不多了，盯着这两枚长生不老药的人不止我们，二皇子和叶孤城快要攻过来了。”

