    第8章引起全院轰动

    白锦瑶勺子动了动，突然道：“你身上的香味还挺独特。”

    白纱纱笑着道：“姐姐喜欢吗，这是妈妈给我买的香水，我可以给姐姐用。”

    在白纱纱分神说话的时候，白锦瑶手指轻轻掐了一个诀，她面前的粥跟白纱纱面前的粥换了一下。

    喝碗粥后，白锦瑶放下勺子，背着书包走出别墅门。

    白纱纱赶忙跟上道：“姐姐，你要去学院吗？”

    白锦瑶诡异的笑了下道：“嗯，一会要坐星轨去学校，你也坐吗？”

    白纱纱脸色僵硬了下，她既然成了白家大小姐，她再也不想去挤星轨了。

    那会让她想起以前的记忆。

    白家有飞车，她想坐飞车上学，也会很有面子。

    “那姐姐先去吧，爸妈说我是转学生，要送我先去学院院长办公室报道，我才能去学院入学。”

    ……

    白锦瑶早晨一进蓝樱学院，瞬间引起了轰动。

    学院里的同学们看到她，只觉得有一道明艳的光芒照射了下来。

    “天啊，我没眼花吧，这同学好漂亮啊。”

    “你们看她的腿又长又直，皮肤跟雪一样白皙，五官好好看，好精致啊。”

    “小仙女啊，比电影明星都好看多了。”

    “但感觉不好惹的样子，你们看她的气质，又冷又邪。”

    大家只见眼前的同学，五官精致绝美，她穿着短裤短靴还有套头衫，衣服颜色搭配的也好看，穿在她身上更美了。

    她就如同从漫画中走出来的少女一样，让人看着都赏心悦目。

    她走起路来，那双腿又长又直，视觉冲击力极强。

    只是少女身上带着冷邪的气息，有一种拒人于千里之外的冷漠感，让人感觉不好惹的样子。

    此时谁也没有认出来，这就是白锦瑶。

    大家只惊艳于她的容貌气质。

    “她到底是谁啊？为什么看着有些熟悉感。”

    “不知道，该不会是转学生吧？”

    “有可能，咱们虽然是第五星区，但咱们蓝樱学院可不是普通的学院，咱们学院可是很有历史的，还是曾经皇室提名的学院，第一星区的豪门少爷小姐们都会来咱们学校学习。”

    “看她的气质也不像普通人，或许出自上三星区的名门贵族。”

    待当大家看着白锦瑶进了三年九班的教室，大家才恍然回过神来。

    有一个人反应过来，突然间大声道：“啊，她是白锦瑶，对对，她就是白锦瑶，你们快看，她坐的位置就是白锦瑶的位置。”

    这一句话如同一个炸雷响起。

    大家都被炸的里外焦脆。

    “怎么会，她怎么可能是白锦瑶，那个飞扬跋扈的白家大小姐。”

    “那个不要脸的白锦瑶？”

    “她去整容了？”

    “不对，她以前化着浓妆，跟小混混一样，这会她是素颜。”

    有人抽了口气，不敢相信素颜能有这么美的？

    白锦瑶自然听到了同学们的讨论声，她知道她的名声不好。

    其实在蓝樱学院她只是张扬了一些，并没有做什么出格的事，但有人故意各种造谣抹黑她，以至于她的名声都坏了。

    以至于后来她被赶出白家，被赶出蓝樱学院的时候，大家都觉得是她的问题。

    想到这些，白锦瑶嘴角勾起一个淡淡嘲讽的弧度。

    她将书包里的书拿出来放好，然后拿出配制好的药去了一班。

    “快看，她又去了一班，肯定是去找韩星泽的。”

    “韩星泽都说了不想见她，她自己总不要脸的往上凑。”

    (本章完)

