
理明白后续思路后，陆兆又去找了小破球一趟。

哦，你说小破球是谁啊？

就是蓝星的天道意志，因为蓝星是个球，所以陆兆就叫它小破球了。

小破球虽然也是天道意志，但和十方界那个天道意志却不太一样。

十方界那边，虽然整个世界的面积比蓝星要大，但如果换个角度看，却又比蓝星这边要小很多。

蓝星这边是存在着宇宙的，宇宙浩渺无垠，陆兆猜测其中或许还存在着和蓝星差不多的星球。

而十方界那边如果往外的话，就是混沌海了。

所以说，如果把十方界和蓝星这边的整个宇宙来比，那真的是太小太小了。

当初陆兆来到蓝星，从阿宅那里了解到“宇宙”的存在时，那可真是惊到他了。

他差点都以为这是一个大千世界了！

不过，没想到的是，小破球弱鸡地很，连当时刚进入这个世界的弱鸡陆兆都赶不走，只能让他在自己身上胡作非为。

与其说小破球是天道意志，不如说是蓝星这颗星球的星球意志。

一种因某些未知原因而诞生出来的东西，而且诞生时间不长。

小破球对陆兆这个寄居在自己这里的系统，保持着一种既不反对也不欢迎的态度。

不反对，是因为陆兆先前和阿宅一起花了几十年时间治好了它的“病”，让它花了N种办法都死不掉，所以现在放弃自杀，准备好好活下去了。

勉强算是对它有恩吧。

不欢迎呢，则是因为在这个过程中，这个家伙从它身上薅了不少的能量。

总之，陆兆是令它又爱又恨，干脆就不理他，眼不见心不烦。

没想到陆兆却找上门去了。

一个系统一个天道意志，双方展开了一段深入的交流。

整个交流持续了整整半天的时间。

在交流的过程中，蓝星上各处不时传出各种异象。

忽而晴空万里，忽而雷电交加，忽而海水升起数十米，忽而海中又出现了巨大的坑洞。

蓝星上的科学家甚至还检测到了蓝星磁场时不时地发生紊乱现象。

一直到半天之后，陆兆心满意足地离开，蓝星上的各种异象才消失不见。

身后，小破球在它自己的空间中呼啦呼啦转着圈：“大坏蛋，画个圈圈诅咒你......”

......

其实陆兆也没有做什么过分的事情。

主要是因为接下来十方界公测的话，会出现大量蓝星人消失在蓝星上的现象。

先前那种小批量的也就算了，现在这种大批量的很容易就会被小破球发现。

与其到时候它跳出来搞事情，不如提前和它摊牌。

当然，它也不是完全没有好处。

陆兆答应它，如果后续自己找到了科技侧的世界，一定会派蓝星人进去，然后把里面的东西剽窃过来，提升它的实力。

这张空头支票换来的还不仅仅是一个合法的“开游戏”的权利。

陆兆还用它和小破球签了个协议，必要的时候，可以在不影响蓝星的星球稳定的情况下，调动蓝星上的能量。

要知道，蓝星虽小，但能这样调动起来的能量，也足有数百，比陆兆现在的家底还丰厚！

必要的时候，他可以将自己的实力强行提升到二级系统的水准。

到时候无论是去恐吓其他弱小的天道意志，还是去和中千世界的天道意志打交道，他都不用虚了。

......

《十方界》停机维护的时间，比想象中的要长了一些。

原本陆兆觉得有个十来天就够了，可没想到一等，就等了近一个月。

陆兆先前已经又一次升级了两边的时间比例，达到了现实一天，十方界十天的10倍流速差距。

于是，在十方界时间将近过去一年之后，蓝星玩家终于准备再次降临了！

汪明是一个大四的学生，还是属于毕业就失业的专业——冷门到抠脚的环境保护专业。

毕业季，学校里来了四百家企业，其中只有一家是环境保护的......

令汪明几乎吐血。

他向学校提交了一份申请，让学校考虑一下干脆撤了这个专业算了，别拿出来坑人了。

结果可想而知，他被自己的导师狠狠骂了一顿。

两人不欢而散。

哦对了，他导师就是因为找不到工作所以留在学校当老师的。

咳，都是题外话。

现在的汪明，已经不再纠结工作的事情了。

因为他找到了更有意义，而且也很可能能赚到钱的事情！

《十方界》！

毫无疑问，这款由补天网络发行的网游，是人类历史上最伟大的创举。其中所存在的那个真实到让人难以相信的世界，令无数的人痴迷。

当然，实际上玩过的只有一千一百多人而已，但网上却能找出一百一十万个把《十方界》说成是自己的第二世界的玩家来。

除了那一小撮之外，其他的人都有一个共同的雅号：云玩家。

汪明也是其中一员。

曾经的他，每天都眼巴巴地看着各个主播、阿婆主更新一些视频，说自己如何如何厉害，说《十方界》这款游戏如何如何神奇。

而现在，他终于不用再云了！

汪明看着放在自己的卧室中，和床差不多大的游戏舱，眼中露出了一丝迷醉和渴望。

这台虚拟现实游戏舱，补天官网统一售价4999元，算下来也就是一架中高配手机的钱。

就连汪明这个失业青年......好吧他买不起，这是他和【烟雨阁】公会签了合同成为公会职业玩家后公会配送的。

【烟雨阁】公会的会长是游戏界鼎鼎有名的富二代【道长请喝茶】，据说为了这次公测，光是游戏舱方面就投入了近千万！

虽然游戏还没开，但【烟雨阁】如今的规模已经达到了近两千人！

距离《十方界》开服还有一个小时。

汪明打开电脑，屏幕的背景图立刻出现了一个长着雪白狐尾的绝色女子。

据内测玩家们说，这是他们遇到的第二个副本BOSS，长得比任何一个所谓的女明星都要漂亮好几倍！最主要的是那一颦一笑间，将妩媚、端庄和威严完美融合在每一个细节中，着实令人痴迷。

哪怕这是被传了不知道多少手的照片，也依然能感受到其中的魅力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70112039"  chaptername="第一百一十五章  小破球，公测来袭">加入书签</a>
</div>
