    第107章 巫妖矛盾，闭关结束

    洪荒。

    原来的太平繁华盛世逐渐出现了许多矛盾。

    妖族天庭开启学府制度、天官考核制以后大大的引发了洪荒万族活跃世间、参与政务之事，越来越多的妖族出现在洪荒大地上，但与此同时巫族和人族结合繁衍后代人口大大提升，生存环境一点点的朝着外界扩张，就触动到了许多妖族的利益。

    两方原本便是水火不容的局面，触碰到利益之争以后一言不合开展了一场场大大小小的厮杀战斗。

    妖族尚且忌惮巫族，但巫族大多数出动就是灭族之战，拿着死去的妖族头颅当做战利品炫耀，摆下京观，不知气得多少妖族义愤填膺，常常拉人干架，一来二去两族之间的仇恨越来越深，打的头破血流、不可开交。

    从最初的一些小族、小部落之间的厮杀逐渐上升到了大族、大部落之间的仇恨，甚至连妖族的大罗金仙和巫族大巫齐齐下场，开展一场又一场的厮杀搏斗。

    对此，不论是天庭的帝俊还是巫族的十二祖巫皆当做没有看到，放任着事态的发展。

    时间流逝，转眼又是万年光阴过去。

    原本的太平盛世被妖族巫族之间的仇恨厮杀打破，两大族中下场的大能越来越多，厮杀中仇恨堆积，到后面连准圣层次的大能都相继下场，率领大军厮杀，杀得天昏地黑、日月无光，山川江河蹦碎，真当令人恐惧不安。

    打到后面，妖族有大罗金仙陨落，巫族也有大巫死亡，这般层次力量的大能身死道消让两族震怒，怒不可言的十二祖巫杀上三十三重天，谁知道被早有准备的妖族以周天星斗大阵拦截，二者在不周山山巅之上厮杀，恐怖的力量堪比圣人，震撼了整个洪荒。

    那一战若非道祖出行的快，说不定不周山都要被巫妖二族生生打爆！

    此战后洪荒震惊万分，想不到妖族竟然暗中筹备了这个堪比十二都填神煞大阵盘古真身的恐怖大阵！

    岂不是说巫族和妖族二者皆有堪比圣人的力量了？

    此番过后不属于巫妖二族势力范围的散修或势力更为低调，避世不出、不与外人相争。

    巫妖二族不周山山巅一战过后，天庭媲美盘古真身的周天星斗大阵令妖族愈发自豪，以往心中深深的担忧消失的无影无踪，取之而来的是深深的高傲与底气，再也不畏惧巫族几分了。

    以往让巫族、不敢招惹巫族，那是因为巫族有恐怖无解的十二都填神煞大阵，那盘古真身能够爆发出圣人之力，妖族无人可挡。

    可现如今妖族有女娲圣人作为靠山，又有妖皇帝俊、东皇太一众大能所布下的周天星斗大阵，完全不畏惧巫族几何，那为何要畏惧巫族呢？

    你敢杀我的族人，我就敢灭你的部落！

    故而，周天星斗大阵对峙十二都填神煞大阵以后，归附天庭的万族底气越来越大，再也不像以往那般畏惧忌惮巫族，哪怕是道祖不久前出面阻止过二者不可轻易下场大战，可麾下的那些妖族之流可不在意，只要有巫族碰上了，那就有仇报仇有怨报怨，没有就杀个痛快！

    慢慢的中下层次力量的妖族巫族厮杀传入了巫妖二族高层耳中，双方故作不闻，甚至暗中命人出手屠戮，杀个血流成河。

    既然道祖不让他们这些顶尖实力存在厮杀，那就在运筹帷幄中见个厉害，看谁本事更强！

    悄然间，洪荒陷入了腥风血雨之中，巫妖二族之间的厮杀导致洪荒万物生灵苦不堪言，怨声载道，却无力反抗。

    亦如被巫族庇护的人族，就常常遭到妖族的针对。

    因为巫妖二族一场场厮杀战斗以后新仇旧恨爆发堆积，不少妖族将仇恨算在人族头上，许多本来就暗中吃人助长修行的妖族更是以此为借口大肆屠戮人族，使得无数人族部落苦不堪言，饱受残害，但好在巫族还算庇护，倒没有降临灭顶之灾。

    战争或许是推动发展的一项双刃剑，在这个时期中巫妖二族中脱颖而出的天骄翘楚众多，杀得不可开交的同时也有众多鼎鼎有名的人物出现在洪荒耳中，亦如妖族的十位金乌、上古异种袁洪、九头虫，巫族的后羿、刑天、九凤之流。

    这个时期的洪荒极为急躁暴戾，巫妖二族中常有一言不合就大打出手的举动，引发无数腥风血雨，真当是一个躁动不安的时代。

    明眼人几乎能看得出来一触即发的巫妖二族，圣人之流则是看到了天地间堆积的越来越多的劫气，沉默不理会外界之事，甚至愈发低调，使得巫妖二族更为桀骜凶戾，打的凶狠万分。

    若非道祖曾出面制止过，说不定巫妖二族的顶尖层次实力一次又一次的出动杀伐了。

    东海。

    金鳌岛。

    逍遥居之中，恐怖的气息弥漫在这处道场每一个角落，如天如渊的气势令人感到灵魂肉身的恐惧和颤抖。

    此时三十五颗定海珠结做恐怖阵法封锁天地，将逍遥居完美的包裹起来，哪怕是准圣大能一无法窥视到其中的气息和发生了什么事情。

    中央道宫之外，一只猴子、一道少年身影紧张不安的望着里处。

    “师弟，你说师尊能不能突破啊？我听说斩三尸是最稳妥的方法，以师尊的资质斩尸寄托于法宝之上更是简简单单，可师尊为何要走这以力证道呢？”

    “都闭关几千年了，好不容易今天有动静，希望师尊早日突破！”

    道宫外边，一个唇红齿白的焦急不安的望着里边，在他旁边则是毛发金灿灿、目光炯炯有神的猴子。

    望着身边这个少年师兄，六耳猕猴有些汗颜。

    刚开始他以为头上只有十金乌这十位师兄，后来才发现还有个正在孕育中的红云老祖，也就是现在的云中子。

    这位云中子虽然还记得以前的事情，但是洒脱不羁，自称过往之事随风散、今生吾为云中子，到算得上是个有趣之人，只可惜b话太多了。。。

    轰隆！

    猛然间耳边传来一声炸响，仿佛连灵魂都为之颤抖，浑身上下传来一种说不出的悸动。

    这一刻，云中子、六耳二人面色大喜。

    师尊突破成功了！

    (本章完)

