    周时勋万万没想到盛安宁竟然会提出跟他一起回乡下，那个说起来，她都一脸嫌弃的地方。

    而且看盛安宁的模样，这两天也没回过家，对盛家的情况一点都不知道。

    抿了抿唇角，也不知道该说什么，最后点头嗯了一声。

    盛安宁也没指望这个闷葫芦能说点什么，看了看另一张床上放着的被窝卷和包袱，好奇的问了一句：“你妈，她们人呢？”

    周时勋也不清楚，盛安宁离开后不久，朱桂花坐着没意思，说是出去转转，就拉着周二妮出去了。

    想想朱桂花的咄咄逼人，还是跟盛安宁道了个歉：“我妈性格不好，妹妹也是被家里惯坏了。”

    盛安宁摆手：“和我有什么关系啊，这样人以后迟早会吃亏，等吃了大亏就变老实了。”

    想了想还是告诉周时勋，周二妮怀孕的事情。

    周时勋万年不变的脸上终于有了变化，惊愕中带着不相信：“不会吧？”

    现在别说没结婚怀孕了，就是确定了恋爱关系，也不能有太亲密的行为，否则会被唾沫星子喷死。

    而周时勋古板的思想里，更没办法相信周二妮会做出这种事情来。

    许卿啧了一声，没想到周时勋还是个老古板：“我就是告诉你一声，你别回头真给你妹找对象，那不是坑别人吗？还有看样子应该有四个月了，赶紧想办法解决，要不就只能生下来了。”

    周时勋眉头拧紧，虽然对这个妹妹感情没那么深，却也不能看着她出事，而朱桂花领着她出来找对象，看来也是不知情的。

    而此时朱桂花和周二妮正坐在国营食堂里，好奇的四处看着，对面坐着笑吟吟的肖燕。

    肖燕殷勤的给朱桂花倒水：“婶儿，你们什么时候到市里来的。”

    朱桂花也是的笑得跟花一样，没想到这个长得漂亮的姑娘，不仅说话热情，还带他她们到这么大的食堂来吃饭，看着后面厨房，气派的不行。

    “今天刚到，你认识我家老二啊，你说你真是太客气了，就在路边吃碗

    面条就行，怎么还来食堂吃饭呢。”

    肖燕笑着：“没事，你们难得来市里一趟，哪能让你们吃面条呢，我要了两份红烧肉和三斤牛肉白菜饺子，要是不够咱们再点。”

    朱桂花一听，笑的合不拢嘴：“够了够了，你真是太客气了。”

    肖燕陪着笑：“周大哥受伤了，肯定没时间照顾你们，我带你们出来吃点好的也是应该的。”

    周桂花忍不住在心里感叹，听听这姑娘说话办事，可比那个盛安宁强多了，还知道带她们出来吃饭。

    盛安宁自己偷偷跑去食堂吃东西，也没见喊她们一声。

    越比较越觉得眼前这个姑娘真好，忍不住就开始胡说起来：“姑娘，你可真是个菩萨心肠，我家老二怎么就没那么好的福气，娶个你这样的媳妇呢。哎呦，你要是当了我儿媳妇，我这后半辈子可就享福了。”

    肖燕有些不好意思：“婶儿，你别这样说，安宁嫂子挺好的。”

    提到盛安宁，朱桂花就忍不住冷哼：“她？人家那可是城里的大小姐，看不上我们这样的家庭。我们哪里是娶了个儿媳妇回来，是抬了一尊大佛回来。”

    肖燕故意一脸惊讶：“真的呀？怎么会这样呢？不过我听家属院的嫂子也提过，安宁嫂子脾气不太好呢。”

    朱桂花撇嘴：“那可不是脾气不好，人家那是娇贵着呢。”

    说话间，两盆油汪汪的红烧肉就端了上来，肉块烧的色泽红亮，肥肉颤颤巍巍透着香气。

    朱桂花眼睛瞬间直了，家里就是过年，也不敢这么敞开了吃肉啊。

    顾不上跟肖燕说话，拿起筷子就稳准狠的夹了一块肉塞嘴里。

    周二妮也赶紧夹了一块塞嘴里，油腻进嘴里，立马引起胃里一阵翻腾，她强忍着想将肉咽下，却根本压不住涌上来的那股恶心。

    赶紧捂着嘴冲一边干呕起来。

    肖燕也不清楚周家的情况，看周二妮的年龄，应该是结过婚的，毕竟乡下女孩结婚都早，忍不住多了句嘴：“这是咋了？是不是怀孕了？”

    朱桂花瞬间黑了脸，筷子往桌上一扔：“你咋说话呢？我们二妮一个没出嫁的大姑娘怎么会怀孕了。”

    肖燕赶紧道歉：“婶儿，对不起对不起，我不知道，那是不是吃什么东西吃坏了胃？”

    周二妮都要吓死了，赶紧拍着胸口使劲咽下涌上来的酸水：“没事没事，就是受凉见不得荤腥。”

    肖燕半信半疑，赶紧殷勤的倒水，又去要了一碗白粥。

    后来，朱桂花一人吃了两小盆红烧肉，饺子也吃了一大半，感觉已经顶着嗓子眼了，才恋恋不舍的放下筷子。

    周二妮忍着馋喝了两碗白粥，好在中间没再吐过。

    吃饱喝足，还剩下一些饺子，朱桂花也没觉得不好意思，从口袋掏出手绢，四个角一兜，把饺子装在中间拎着晚上吃。

    反正她是看出来了，晚上盛安宁也不会管她们吃饭的。

    到了医院门口，肖燕还去买了几个苹果给两人，才笑眯眯的道别。

    朱桂花看着肖燕走远，转身脸色一沉盯着周二妮：“你和冯春生那个王八蛋是不是睡过了？”

    周二妮吓的魂都要飞了，使劲摇头：“没有，没有啊。”

    朱桂花又不傻，看着闺女张皇失措的样子，还有这一段时间的表现，脸色更阴沉了，咬牙切齿的说道：“你说你怎么那么不要脸，肚子里还留个小孽种，盛安宁都能看出来，你还瞒着我？你难道真想把这个孽种生下来？”

    周二妮瞬间吓傻了：“妈，我不要，我不想生。”

    要是把孩子生下来，她这一辈子就完了。

    朱桂花气的脸上的肉都在颤抖，要不是在医院门口，真想扇周二妮两巴掌。

    怎么就生出这么一个不主贵的东西。

    周二妮带着哭腔看着朱桂花：“妈，你说怎么办啊？”

    朱桂花也着急：“先想办法把这个孽种弄掉，要是实在弄不掉，就过继给你二哥，让盛安宁养着！！”

