    苏南栀被这屋子里面的一大一小盯着看了好一会儿，终于意识到了什么。

    她后知后觉地在换好鞋之后，也走到沙发的位置，盯着那两个人来回扫，最后目光落在小朋友身上。

    小朋友长了一张相当可爱的脸，按照安允淮来看，这张脸上的眉眼跟现在的苏南栀有点诡异的神似。

    但也不是那种五官上的相似，就是这样说吧，把苏南栀和这个小朋友放一起坐着，明眼人都可能看出，这两个多少要有点血缘关系。

    苏南栀看不出这孩子像她，她只是在端详这孩子良久之后，再抬头看着安允淮：“这孩子是个哑巴？”

    这一句话可真真是惹了小朋友的不痛快。

    “栀栀，他会说话。”安允淮看出小朋友在生气，然后说了一句。

    苏南栀哦了一声，然后继续盯着小朋友看。

    小朋友一脸不爽，脸上的肉也跟着揪一起。

    直到苏南栀伸手去捏了捏他的脸，这肉duang到不可思议，她没忍住又伸手戳了一下，问道：“这个肉质是真实存在的？”

    安允淮：“……”

    肉质？

    是应该这样形容的吗？

    小朋友生气了，“啪”的一声打掉了苏南栀的手。

    苏南栀看着自己的手，也没有说什么，转而伸手，直接放到小朋友的腋下，下一秒，小朋友腾空而起。

    她还记得跟安允淮道：“我跟小朋友去聊聊天，不用管我们。”

    安允淮：“……”

    苏南栀就这样直接把孩子揣回了自己的房间，“啪”的一声关上门。

    门外的安允淮：“……”

    ——

    房间里面，苏南栀把怀里的小朋友放下床，把小家伙面对自己。

    她拉了椅子在他对面坐下，面色严肃：“小桃？”

    小朋友紧绷着一张脸，盯着苏南栀看了会儿，最后憋出一句奶声奶气的话：“臭栀栀。”

    苏南栀：“……”

    小屁孩跟谁学的话？

    滚回去重修！

    苏南栀也是花了好一会儿才消化过来这点消息，她的剑，她的桃木剑，化形成功了。

    唯一的意外是，他化成了一个三四岁小朋友，而且在苏南栀印象里，小桃木本来脑袋就不太聪明的样子，现在化形成这么小的娃娃，苏南栀严重怀疑是根据智商化的形。

    这眉目大概是因为这么久以来都是跟着她一个人，所以才跟着她长。

    小桃木刚刚化为人形，虽然看起来是三四岁小孩的模样，但毕竟也是刚刚做人，他还不太会说话，也不会走路，把人放地上只会双手双脚爬。

    偏偏这个小家伙，他年纪不大自尊心却重得离谱，不愿意爬。

    苏南栀一回来，他就很自然而然地冲她伸手。

    苏南栀：“……”

    她可不是什么宠孩子的慈母。

    小桃木忘了，他这个主人，究竟能狗成什么样。

    十分钟后，在听见小桃木像人类幼崽一样叭叭叭说了这么久的话之后，苏南栀把他扔到地上了。

    当然，不排除这是因为那十分钟里面小朋友起码重复了八遍“臭栀栀”的原因。

    苏南栀冲着一个人类幼崽模样的小精灵道：“自己学走路。”

