
　　秦明当然是再次获得了胜利，他也就拥有了进入半决赛的资格。

　　打了几场比赛又看了其他人的情况，秦明觉得这些人的实力实在是太低了，根本就不能和拥有宝气的他相比。

　　不是秦明傲气，而是他觉得双方的实力不对等，他上去了，简直就是在欺负小孩子。

　　若是那两个国术大师能够跟他切磋切磋，倒是还能够让秦明认真一下。

　　秦明在两次比赛当中所表现出来的实力，很快就入了其他人的眼中，让他们对秦明万分的佩服，很多人都成为了他的小迷弟。

　　因为在所有人的战斗之中，就秦明表现得特别的轻松。

　　而且每次打倒对手都实在是太利落，太帅气了，让他们无法克制自己的崇拜。

　　现场还有人开赌局，让他们来猜猜到底最后谁会是冠军，秦明亮眼的表现，让不少人都压了他的注。

　　“看来这个人把你弟弟打伤，不是偶然，而是有真材实料的。”

　　南宫家族。

　　南宫图他们也关注着这一次比赛，他们之所以之前没有对秦明出手，也是顾及着还要让秦明参加这一次比赛。

　　如果秦明在比赛当中失败了，不过是白白的上去让人揍了一顿罢了。

　　到时候他们再把秦明干掉，一个输家而已，谁会去关注他呢？天籁小说网

　　若是秦明胜利了，那也能让他们看出秦明的实力，从而做出妥善的安排，可以说是一箭三雕。

　　就算是他获得了最终的冠军，名满天下，但只要热度消失，到时候谁还会去关注他这么一个人？

　　听到了南宫图的话，南宫雅不满的说道：“爷爷，这秦明的确厉害，不过有我厉害吗？我也能打败我老爸的！”

　　南宫镇是个女儿奴，十分宠爱这个女儿。

　　平时跟她进行切磋训练的时候，时常放水，因此也让南宫雅觉得自己十分厉害。

　　此刻虽然看了秦明在晒台上面的表现，也觉得自己能够打败他，可以说是没有一点自知之明了。

　　南宫图在这一点上，还是觉得自己需要提醒南宫雅，要不然十分有可能让南宫雅错估对手的实力，从而让自己受伤。

　　“呵呵，小雅啊，你爸爸那是让着你了，但这秦明，可完全就是你的对手了，我看这一次要去抓秦明，你还是不要去了。”

　　南宫图本是想要保护自己的孙女，不料南宫雅是个榆木脑子，觉得南宫图这是看不起自己呀。

　　她生气地在地上一跺脚，“哼，我就不信了，我还不能打败他？！”

　　说完她就跑了出去，南宫图看着自己孙女儿的身影，也是有两分无奈。

　　不过他也没有太过担心，毕竟家里的那些保镖可不是吃素的。

　　第二天的比赛，秦明总共有两场，毫无疑问的，他和张克瑾他们都打败了对手，进入了半决赛。

　　此次比赛就只剩两天了，而李芷莘他们也看了直播，一直给予秦明鼓励。

　　“哈哈，老婆，你在家里一定要照顾好自己，我每两天就会回来了，到时候我把冠军的奖杯送给你呀！”

　　秦明和李芷莘开着视频，在房间里面笑着和她说道。

　　十几天的时间没见了，两人都对彼此十分想念。

　　李芷莘在这一段时间里面脸颊圆润了不少，但是却还是没有双下巴，只是看起来丰腴了一些。

　　长的这些肉没有让她变丑，却让她变得更加有韵味了起来。

　　肚子也开始有了微微的起伏，但是套上衣服之后却看不出来了，只会让人看出她的身材更加火爆，比以往的骨肉匀亭更增添了几分肉感，让秦明看到心里火热。

　　而且她以往的时候气质清冷，让人看着，如同天上冷月一般不可侵犯。

　　如今气质变得温婉当中含着一丝母性，变得更加吸引人了。

　　在秦明眼中，李芷莘本就不管什么模样，都让他喜欢的不得了，如今变得更加漂亮了，怎能让秦明不喜欢？

　　且不说他自己就懂医术，更何况如今想要查一些资料，实在是太过方便了。

　　在怀孕的时候，一般前三个月和后三个月最为重要，不能有一点闪失。

　　但是中间这几个月的时候，适当的夫妻生活却对双方都没有任何坏处。

　　秦明勾起嘴角，坏坏一笑，“老婆，我好想你！”

　　李芷莘在那头听着他如此直白的话语，只是微微一笑。

　　说实话，她也很想秦明。

　　之前的时候，秦明把她照顾的无微不至，几乎就没有哪里不顺心的。

　　现在回来了之后，虽然有自己亲妈和婆婆在照顾着，也是十分的细致。

　　尤其是婆婆，比自己亲妈还要担心自己，变着花样给自己做好吃的。

　　怕自己冷着热着又怕自己不开心，对她是千般万般的好，李芷莘当然十分感动，对婆婆更加尊敬爱护。

　　但是她还是想要秦明陪在自己的身边，就是她对秦明的依赖。

　　“芷莘啊，你现在还想再吃点什么东西吗？我去给你做！”

　　两人正打着视频呢，秦母就在外面轻轻的敲了敲李芷莘的门，李芷莘赶紧放下手机出去。

　　“妈，现在我并不饿，也不想吃些什么，时间这么晚了，您快回去休息吧！”

　　李芷莘对婆婆十分尊敬，说话的时候万分温柔。

　　秦母对自己的儿媳妇那是十分满意的，简直当做自己的心肝女儿在疼。

　　“好吧，你不想吃我也不逼你，不过你要是想吃了就来敲我的门就是，想吃什么我都给你做……”

　　秦母知道李芷莘不会半夜来敲她的门，但还是嘱咐了一句。

　　她如今的身体好得很，根本就不怕麻烦。

　　李芷莘无奈地笑了笑，面上答应了一声，秦母才转身回到房间休息。

　　李芷莘重新拿起手机，看着秦明笑着说道：“妈妈实在是太好了，把我照顾得很好，我都觉得不好意思了，身为小辈，还要长辈那样照顾着。”

　　“母亲照顾你，她心里也会觉得开心。”秦明笑着说道，老一辈人其实很体谅他们这些小辈，愿意为他们做力所能及的事情。

　　虽然秦明一点都不啃老，但他知道自己母亲照顾儿媳妇儿的时候，其实满足的是她被需要的那种感情。

　　“等我回来了就好了，没几天就我自己回来照顾你，到时候也不用让她这么忙了。”

　　秦明和李芷莘都不好让年纪大的母亲这样照顾着，偶尔关心一下能够让秦母高兴，但一直让她这样劳累就不好了。

　　李芷莘点头答应几声，两人又聊了一些其他的事情。

　　聊着聊着，秦明发现他们已经聊了大半个小时了，李芷莘虽然脸上没有现出疲惫的神色，但秦明也不想让她一直对着手机，得不到好的休息。

　　秦明微笑着说道：“你先去休息吧，记得盖好被子，有什么事就给我打电话。”

　　李芷莘也是微微一笑：“那你也早点休息，晚安。”

　　“晚安。”

　　关掉视频之后，秦明才开始着手洗漱。

　　明天他估计还有两场比赛，虽然对手的实力在他看来很弱鸡，但还是不要掉以轻心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第414章 视频免费阅读。https://xs.23sk.com 