    他们这个时候果然没有让后悔！

    用了一次天机篡改让黑绝这个家伙成为这个石猴的共生体，果然是一个正确的选择。

    那么就要先让那个石猴答题。

    在他们一切都准备就绪的时候，系统的声音也是响了起来。

    【第一次直播选定答题者：石猴（未来的齐天大圣）】

    【第一次为单人答题！！】

    （注：系统福利！你们应该抱着对于系统感恩的心！）

    【第二次全西游人员答题！！！】

    【本次直播将于30分钟之后开启。】

    【本次直播主题：西游进行时！】

    这个时候石猴也听到了脑海之中的声音。

    石猴正在开心的享用这猴子采摘的果实，听到了这样的话。

    石猴眼珠子滴溜溜一转：“黑绝，你说的那个东西貌似来了。”

    在所有的人都认为石猴的共生体没有多少智慧的时候，而这个时候的一直仿佛一趟死水一般的黑绝。这个时候缺对着石猴缓缓的说道：“是的，接下来就看看你未来的世界到底是什么样子的吧！”

    石猴也十分的好奇，刚刚来到这个世界的他，没有百年之后那种对于长生不死的期望。

    这个时候石猴对于黑绝说的没有多少的感受，只是纯粹的觉得好玩。

    接下来的黑绝又开启了十分无奈的30分钟。

    几乎是每隔着三分钟的时间都要问一句：“开始了吗？”

    黑绝这一年的世界，也差不多习惯了。

    关键是这位爷自己又不能惹。

    所以他每一次都十分有耐心的回答：“还没有，能闭嘴吗！！”

    “开始了吗？”

    “.........”

    就在石猴还有黑绝复读机一般的对话之中，时间来到了30分钟。

    【本次直播答题开始！！】

    【世界编号004！福利答题正式开启！】

    【第一题主题：信任！】

    【在未来取西经的时候，孙悟空三打谁？被误会赶回了家！】

    A：白展堂

    B：白素贞

    C：白骨精

    D：白凤九

    【本次为福利问答，答题者只可以是石猴！】

    【请石猴回答！】

    这个时候孙悟空看着这个题目，真的有点不知所措！

    这到底是一个是题目，他怎么知道这是一个什么情况。

    “黑绝，你说是什么，我怎么知道那个孙悟空三打的是谁！”

    黑绝悠悠的说道：“上面不是说了吗？我不能参加答题。你就自己随便回答吧！福利答题应该没有什么惩罚！你随便来。”

    石猴也没有和他们争辩什么了。

    这个时候石猴缓缓的说道：“我选择D：白凤九！”

    【回答错误：扣除寿命1年！】

    【题目分析中！】

    这个时候的石猴有点困惑的看着：“黑绝，你不是说，不扣除吗？这不是还是扣除了！”

    黑绝没话说，只能尴尬的一笑，开启了装死模式。

    而这个时候的石猴也没有追问什么，而这个时候系统的解析也已经完成了。

    【A：白展堂，为错误的。此人为其他世界，某一间客栈堂堂一跑堂！！】

    【B：白素贞，为错误答案。其他世界，千年的蛇妖，本可成仙的。直到遇到了某一位狠人！！】

    【D：白凤九，为错误答案。其他世界九尾狐狸精。长的漂亮！！没什么可说的了。】

    【最终答案：为C：白骨精】

    【视频播放中！】

    【三打白骨精讲述了一个尸魔白骨精，为了吃唐僧肉，先后变幻为村姑、妇人，老父，全被孙悟空识破，白骨精害怕，变作一阵风逃走，孙悟空把村姑、妇人的假身统统都打死。】

    【但唐僧却不辨人妖，反而责怪孙悟空恣意行凶，连伤母女两命，违反戒律。第三次白骨精又变成白发老公公又被孙悟空识破打死。唐僧写下贬书，将孙悟空赶回了花果山。】

    【本次问答解析完毕！】

    石猴看着画面中的景色，当时就气的龇牙咧嘴。

    “那个该死的秃驴，简直是是非不分！气死猴子了。气死猴子了。”

    然后还深深的吸了一口气。

    “死秃驴，死秃驴！！还有之前画面中念的那个咒是什么东西？黑绝你知道吗？”

    这个时候黑绝点了点头：“知道，是紧箍咒！是如来佛祖交给观世音的，给唐僧控制三个弟子的，只是一个用在了你的身上，还有一个用在了红孩儿的身上，还有一个用在了一个偷袈裟的熊精头上。”

    石猴这个时候有点困惑：“怎么回事，不是说好了用在他三个弟子的身上吗，为什么是那几个家伙！”

    黑绝：“我怎么知道，可能是看那两个本身就十分的听话吧！所以就拿来自己用了。”

    石猴不屑一笑：“这些道貌岸然的家伙！”

    黑绝这时候也是微微的笑道，这系统来的真及时，之前就对着石猴进行一些潜移默化的影响，是有作用的。

    看来这一次的题目也十分符合他们的期望！

    貌似感受到了黑绝的想法，这一次系统再一次发布了与之前相同的问题。

    【第二题主题：地位】

    【在激怒孙悟空的时候，他们请石猴成为一个看似位置十分低的职位，那个职位的名称，几乎伴随了他一生。请问那个职位是什么？】

    A：弼马温

    B：天蓬元帅

    C：卷帘大将

    D：灌口神

    这个时候石猴还是什么都看不懂！

    他怎么知道这都是形容什么的，他只能随便的蒙了一个。

    石猴：“我选择C：卷帘大将！”

    系统也很快的进行了回应。

    【回答错误，扣除寿命2年！】

    【答案解析中。】

    这个时候黑绝算是明白了，这系统一反常态的直接给了答案的解析，之前也是这样的。

    甚至连问都没有问，当事人的意愿，直接发送的。

    看来扣除的那个寿命就是支付答案解析的费用吧！

    也是这一次给出的答案简直不要太详细！

    现在黑绝还是期待这个石猴什么时候能答对，他倒是想看看他能得到什么样子的能力。

    到时候这个石猴是不是都不用出海学艺了。

    这里也就是黑绝还有个别对于寿命这种东西不在意的人，会这么想了。

    其他的人现在都已经有点迷茫了。

    他们真的不觉得自己能活到那个时候。

    转世再来任务吗？鬼知道下一世会投胎成什么东西！

