    嘭！

    当陈长安踏入方尖塔的瞬间，捆绑着第一层方尖塔的猩红锁链，陡然断裂。

    “确认生存环境，器械危机，炼金师掀起世界之战，深海人类族群灭绝的可能性超过7%，正在激活绑定程序……”

    “已绑定，不可重复绑定！”

    陈长安疑惑地望向右手掌心的锤子图标，不明白第二系统又搞起了什么幺蛾子。

    下一秒。

    一队铠甲扒开夜明珠镶嵌的墙壁，步履铿锵，脚步整齐，齐步走到了一层大厅的正中央，诡异的头盔中红光不停地闪烁着。

    陈长安若有所思，回想起了公牛真鲨的描述——“又大又硬”。

    他本以为公牛真鲨说的是穿着铠甲的守卫，谁能想到，竟然是铠甲自己动了起来，以器物之身，行活人之事。

    陈长安莫名想到，这算是……

    铠甲勇士吗？

    嗡！

    为首的铠甲是一套骑士全身甲，还骑乘着一头钢铁战马，面甲之中传来类似于金属摩擦的声响：

    “速速离去，不可惊扰吾神！”

    身后十二名铠甲士兵也齐声怒吼：

    “速速离去，不可惊扰吾神！”

    是汉语，带着一点点粤语的口音。

    陈长安意识到，这处方尖塔的文明起源，或许与十里木筏村同出一源。

    去过了海洋森林，占领了无名小岛，陈长安当然不会因骑士铠甲的三言两语，就轻易离去。

    总要打过一场！

    陈长安挥舞着风暴伐山斧，丝丝风暴之力凝聚其间，威风凛凛！

    但他接下来的举动令铠甲骑士稍微有些困惑，陈长安大手一挥，风暴伐山斧瞬间收入了储藏空间，并丢出了四五块血灵木碎片！

    大白鲨、虎鲸、独角鲸、姥鲨等亡灵海洋生物心领神会，齐齐冲向了铠甲小队。

    橙子也想冲出去战斗，却被陈长安拉住了尾巴。

    即便拥有弱等水灵血脉，陈长安屏气的时间也很难超过4小时，一旦进入战斗状态，潜水时间更是大大缩短，所以……

    有事小弟干！

    半灵之躯，天然克制一切纯物理性伤害！

    更何况。

    在陈长安面前，它们是苦力鱼。

    在其余生命体面前，它们就是海洋中霸主级的存在，还是幽灵版海洋霸主！

    独角鲸体重较轻，行动速度略快于其余亡灵海洋生物，一根粗壮的独角捅爆了其中一名铠甲士兵的面具。

    直接爆头！

    令人惊奇的是，铠甲士兵明明已经处于无头的状态，竟然还能劈砍出最后一击。

    一刀划破了独角鲸的肚皮，好在它皮糙肉厚，几乎没有受到影响。

    身旁的两名铠甲士兵挥舞着刀剑，齐齐砍向独角鲸的身躯，却好似劈中了某种胶质物，泄掉了大部分力量，仅仅砍破了独角鲸的表层皮肤。

    独角鲸长吼一声，庞大的身体一抖，便将两把刀剑摔落于地。

    其中一名铠甲士兵试图捡起自己的长剑。

    这时，另一名海洋霸主紧随独角鲸之后，突袭而至，一口咬断了铠甲士兵的腰间护甲，将其咬成两截！

    一击便令铠甲士兵当场失去了活动能力。

    陈长安盘着橙子的圆脑壳，从容观战，心道：

    “我还以为虎鲸会使出一招水溅跃呢！”

    最善于卖萌开舔的虎鲸，杀起铠甲士兵丝毫没有嘴软，一口一个，将两名铠甲士兵统统咬碎。

    为首的铠甲骑士也陷入了苦战。

    大白鲨在旁掠阵，同时与数名铠甲士兵搏斗。

    而最强的首领铠甲骑士，则交给了姥鲨。

    姥鲨才是五名亡灵海洋霸主中的最强者，平时默默无闻，但真干架的时候，下手没有丝毫手软。

    当铠甲骑士发起冲锋时，它竟然也同样发起了反冲锋。

    陈长安直呼：天降猛鱼！

    只不过，姥鲨的目标并非铠甲骑士。

    射人先射马！

    姥鲨硬顶着铠甲骑士的骑枪刺击，竟张开血盆大口，先咬死了铠甲骑士的战马。

    铠甲骑士轰然倒地，拿起备用长剑，勃然大怒道：

    “敢杀我的马！！！”

    声音虽大，但陈长安听起来，却有种无能狂怒的口气，色厉内荏的本质暴露无遗。

    没有了战马的骑士，就像是没了牙的老虎，不足为惧！

    姥鲨颈部深深插入了一根练习骑枪，虽然不是致命伤，却也严重影响了它的行动，铠甲骑士凭借着娴熟的步法，躲过了姥鲨一次又一次突击。

    此时，一旁的虎鲸与独角鲸已经解决了它们的对手。

    二位海洋霸主扭过头，开始帮助大白鲨清理铠甲士兵。

    咬咬咬！

    一通乱杀！

    仅仅三五十秒的时间，铠甲士兵的数量便锐减到三名。

    拥有着半灵之躯的强大能力，四名亡灵海洋生物简直就是常规炼金生命的天敌。

    铠甲士兵难以对亡灵海洋生物造成致命伤害，但五名海洋霸主却能一口一个，轻松秒杀！

    若非炼金生命没有士气这个概念，或许早就战线崩盘，逃之夭夭。

    最后三名铠甲士兵追随在首领铠甲骑士身旁，举着刀剑，提防着四只亡灵海洋霸主的进攻。

    虎鲸咬住姥鲨颈部插入的骑枪，向外一拉，骑枪便被扯了出来。

    姥鲨年老成精，舌头一卷，将藏在舌头底部的血灵木碎片吃进了肚子。

    一阵灰蒙蒙的雾气翻涌，姥鲨颈部的伤口便渐渐愈合。

    战力恢复！

    一只姥鲨就逼得铠甲骑士陷入苦战，更何况是四名亡灵海洋霸主。

    败局已定！

    但炼金铠甲从无退缩的念头。

    铠甲骑士双手握住备用长剑，带领着它的士兵，发起了最后的冲锋。

    踏踏踏！

    四名炼金铠甲持着刀剑，加速冲锋。

    它们犹如戏曲中的老将军，明知是死，也要死在冲锋的路上！

    四名亡灵海洋霸主对视一眼，决定一鱼对付一名铠甲士兵，铠甲骑士则交给了姥鲨。

    当四名炼金铠甲即将与四只亡灵海洋霸主相撞时，三名铠甲士兵竟突然向着姥鲨的方向一跳，暂时性挡住了姥鲨的进攻。

    铠甲骑士更是没有丝毫骑士气度，竟然一个滑铲，滑过了地砖。

    海洋生物往往比较重视腹部的保护，当铠甲骑士钻到它腹部时，姥鲨本能地向上游了一米。

    然而。

    铠甲骑士的目的并非袭击姥鲨的腹部，它直接滑过了姥鲨六米有余的幽灵之躯，起身冲向了陈长安与橙子所在的位置。

    射人先射马，擒贼先擒王！

