    晋、城！

    经过了苏青等人两天的紧张忙碌工作之后，第2期晋、城军报终于与老百姓们见面了。

    第一期晋城军报经过商人之手，已经从山西传递到了全国各地，报纸上的内容正在持续地发酵着。

    江东的名字再一次出现在全国民众的眼前，独立旅的辉煌战绩也鼓舞了一波又一波的热血青年。

    从第1期军报之后独立旅几个月内一直没有发行第二期，这可把关心独立旅的老百姓们急坏了。

    熟人之间会经常打探，看看有没有军报发行的消息，大家对其的追捧程度远远超过了中央日报等国府官方报纸。

    如果第二期再不发行，躁动的老百姓们很有可能会搞出一个万人血书来。

    终于，晋、城的人们再次听到了报童叫卖军报的消息。

    首轮印刷了一万份，但是仍然满足不了热情的晋城百姓，几乎是在叫卖的头一个小时便销售一空。

    军报的内容与第一期一样引起了所有人的关注，晋、城的大街小巷、男女老幼皆在谈论着。

    这一期军报主要有两个内容，一是独立旅全歼日军山口大队的捷报，二则是高、平遭到日军残忍轰炸的事情。

    这一期的军报办得更加成熟、更加完善，报纸上添加了大量实地拍摄的照片，再加上苏青细腻感人的文笔，把两件事情叙述的清清楚楚、明明白白，无丝毫作伪之痕迹。

    在报纸上，老百姓们第一次听说了骇人听闻的三光政策，日本人一次又一次的刷新着残忍和无耻的上限。

    杀光！烧光！抢光！

    看得老百姓们心惊胆战，后怕连连。

    ‘要不是独立旅来了晋、城，现在他们的家园恐怕早已毁于三光政策之下！’

    许多老百姓拍着胸脯害怕地想道。

    高、平的惨状报纸上的照片展示的一清二楚，要是没有独立旅，晋、城也将沦为人间炼狱。

    另外，报纸上日军中佐大队长的尸体以及他手中握着的军刀的照片让老百姓们看了大为解气，小鬼子敢来，那便让他们有来无回。

    一份又一份的报纸在人群中传递，大家热烈地讨论着，不知不觉中，百姓们已经将独立旅视为了自己的军队，二者慢慢变成了一个整体。

    看完报纸后的老百姓们意识到了这场战争与他们的命运息息相关，他们将热血沸腾地参与到战争之中去，或帮助照顾伤员，或协助运送物资，总之没有人再把自己置之于事外。

    整座城市都在高亢的情绪之中忙碌了起来。

    舆论也是一种武器，且这种武器的力量比之战场上的任何一门巨炮都不弱。

    做好舆论工作，将可以为独立旅的发展提供源源不断的动力。

    。

    看着晋、城的老百姓们脚步匆匆，脸上全洋溢着热情与活力，秘密来访的苏联驻华军事总顾问卡恰诺夫少将满脸疑惑。

    这样的场面他在武汉会战之前也曾见到过，那时的中、国百姓对自己的国家和民族的未来充满了希望。

    可自从武汉会在失败后，卡恰诺夫就再无见过如此热闹团结的场面。

    当然，江东正带着军队在北方与小鬼子血战事情他也是知道的。

    “将军，您看！”

    随行的一个中、国翻译从百姓们手中讨来了一张报纸。

    首先映入卡恰诺夫眼中的是日军中佐和高、平被轰炸后的照片，这几张照片很快引起了少将同志的好奇。

    “报纸上说什么？”卡车懦夫同志看不懂中文，他急切的询问翻译。

    翻译匆匆浏览完报纸说道：

    “独立旅在北边全歼了日军一个大队，鬼子出于报复的目的派飞机轰炸了高、平城。”

    “一个大队……”

    卡恰诺夫同志作为军事总顾问，他全程参与了武汉会战，对于日军一个大队的战斗力他还是很清楚的。

    江东能以一个旅的兵力歼灭日军一个大队，在他看来已经很是不错了。

    翻译又告诉了他一些报纸上报道的细节，听得卡恰诺夫同志连连点头，心中想道：

    “伟大的领袖和奥莱斯基同志果真有眼光，这一趟现在看来是来对了！”

    了解清楚报纸上的内容后，卡恰诺夫迫不及待地说道：

    “走走走……我们快到独立旅的旅部去，我很想见识一下这个江东是个怎样的人！”

    翻译收起报纸，向路旁的一名中年妇女问道：

    “大姐，这城中部队的长官都住在哪里呀？”

    正在浆洗衣服的妇人抬头，目光怀疑地看向翻译和他身后高鼻绿眼的鬼子，声音严厉地问道：

    “你们是什么人？来我们晋、城做什么？”

    妇人的喝问下了翻译一大跳，他心道这晋、城的女人咋这么泼辣，口中温言说道：

    “我们是从重庆来的，想和这城里的长官做一笔生意！”

    妇人的目光仍然很不友善，她抬手指了个方向说道：

    “那边，一直走到没路就是了！”

    “谢谢，谢谢……”

    翻译道谢之后急忙转身，妇人怀疑的目光让他心里毛毛的。

    两人向前走了一段距离，渐渐走出了洗衣服人的目光范围，卡恰诺夫少将拉住翻译说道：

    “你确定是这个方向？”

    翻译点点头，“刚才那女人就是往这边指的啊！”

    “呵呵……”卡恰诺夫冷笑，

    “我们来时走的就是这条路，你确定要照这个方向走下去？”

    翻译看看前面又转头看看后面，

    “那女人没理由骗我们啊，我们又不是坏银！”

    “就是他们！”

    正当两人进退为难之时，身后传来了密集的脚步声，

    “鬼鬼祟祟的，不是汉奸就是小鬼子派来的间谍！”

    还没等两人搞清楚状况，20多个士兵已经持枪将他们团团包围。

    一名挎着驳壳枪枪的上尉连长目光冷烈地盯在两人身上，在他身边站着一男一女。

    男的是个老头，女的则就是刚才在路边洗衣服的妇人。

    老头絮絮叨叨地对上尉说道：

    “他们刚进城的时候我就发现了，两个人裹得严严实实的，走路又躲躲藏藏，肯定是来搞破坏的……”

    “是啊，这个狗汉奸还向我打听长官们的家……”妇人补充说道，她沾着泡沫的手指指着翻译的脑门前。

    上尉脸上露出笑容，他用感激的口吻说道：

    “大爷，大姐，你们做得很好，是你们的警惕心保证了晋、城和长官们的安全，希望你们继续努力，不要放过任何可疑之人。”

    “现在这两人交给我处置，您二位可以回去了。如果后续查实他们真的是间谍或是汉奸的话，他们不会给你们发奖金的。”

    上尉的话让两人的脸上很有光，他们觉得自己好像做了一件了不得的大事儿呢。

    年纪大的老大爷摆摆手说道：

    “我孙子就在江长官手下当兵，奖金什么的我就不要了。江长官可是大将军啊，有他在我们才能打跑小鬼子，安稳的过日子。我小老头希望长官长命百岁嘞。”

    “我也是，我也是！”

    上尉又是连番道谢，这才将两人打发走！

    等两名百姓离开之后，上尉脸色转冷，看了一眼卡恰诺夫和翻译后厉声说道：

    “带走！”

    当即便有四个战士小心的靠近二人，一人搜身，一人捆绑。

    “连长！”

    战士从卡恰诺夫和翻译身上搜出了两把手枪。

    上尉的脸色更加冰冷了。

    独立旅在一天天强大，晋、城也在逐渐变得繁荣，各方个阿猫阿狗闻着味儿就来了，上尉连长这段时间已经抓了好些个类似的人。

    “长官，我不是汉奸呐！”翻译被上尉脸上那冷若冰霜的表情吓到了。

    “闭嘴，是不是汉奸你说了不算！”

    一名战士狠狠的推了翻译一把，“走！”

    卡恰诺夫少将则没有说任何话，他此刻心中充满了震惊和好奇。

    ‘全民防敌！’

    在伟大的苏、维埃祖国，各乡各寨、各城各镇都真诚地团结在斯大林同志周围，在红色思想的武装下，苏、维埃的百姓能做到全民防敌他不奇怪。

    可是在这战火连天的前线城市，在这个时刻都有侵略者飞机大炮威胁的地方，这里的百姓竟然也能做到全民防敌，真是令人不可思议呀！

    今天这个跟头，我们的卡恰诺夫同志认栽。

    只是以后喝伏特加的时候得注意点，千万不要舌头一大便把今日这丢脸的事情说出来。

    自己可是伟大的苏联驻中、国的武官、军事总顾问，被人当成侵略者压着游击算是怎么一回事！

    【作者题外话】：九千了,晚点还有一章

