    郭教授更开心了：“好啊！”

    接着去了院子里的花园，知道这里所有的花都是郭教授亲自栽种的后，李微微很是佩服：“阿姨你的手真巧。”

    郭教授笑：“是闲着没事。“

    “每天看着自己种的花花草草，心情很好，很治愈。”李微微道。

    郭教授表示赞同：“是的，的确很治愈，时常采摘一些花装饰一下书房和卧室，一整天心情都会很好。“

    “阿姨真的是一个浪漫又有情调的人。”李微微道。

    郭教授笑：“比较矫情。”

    李微微在跟郭教授聊天过程中，大致知道她其实是一个懂生活，而且热爱生活的人。

    气质淡雅，谈吐随和，正是因为她自身优秀，所以她的儿子沈焌，也被教育的很优秀。

    而沈焌的爸爸也很随和，不过毕竟是企业家，身上还是带着一种强大的气场。

    这种气场，可能李微微见多了，并不会发怵，相反觉得莫名熟悉。

    因为第一次去家里，沈焌爸妈面上还算和睦，不过还是能隐隐感觉到两人站在一起的气场不是特别相融。

    一个是淡然佛系的大学教授，一个目光如炬的商场老手。

    而且明显感觉是沈焌爸爸在讨好郭教授，只是郭教授波澜不惊。

    晚上，李微微在沈焌家里用餐。

    不得不说，郭教授的煲汤是真的好喝，李微微自然是连连称赞，郭教授听后也是喜笑颜开。

    而在g市，夸人煲汤好喝是对厨艺的最高赞美之一。

    可能是李微微到来，在饭桌上，没有以往的沉默，而是有说有笑。

    尤其是郭教授，变得话多起来，知道李微微和沈焌是在旅行中确定恋爱关系，两人共同爱好是看星星，于是跟李微微聊旅行，聊星星，聊各地的风土人情。

    因为是大学教授，知识很渊博，所以李微微在交谈中也收益不少，当然更多是分享旅行遇到的奇葩事。

    沈焌爸爸倒是没有刻意插话，而是目光温柔的看着郭老师开朗的样子。

    而沈焌看到这样的画面，内心对英年早婚的想法更加坚定几分。

    因为聊的投机，一个晚饭吃了两个多小时才散席。

    而吃饭的时候，喝了红酒，所以李微微的脸红扑扑的一片。而郭教授也是如此，她平日里也会喝红酒，但最多半杯，助于睡眠，今天晚上明显喝多了。

    不过即便喝多了，郭教授还是表现的很得体，很优雅，饭后寒暄许会，最后还亲自送两人离开。

    上车后，沈焌开口询问：““醉了？”

    李微微摇头：“没有。”

    沈焌笑：“感觉你快跟我妈聊成好姐妹了。”

    李微微也笑：“不好嘛？”

    沈焌声音宠溺：“好，很好。我妈好久没有这么惬意畅快了，都是你的功劳。”

    “你妈的确很好相处，又博学又随和，以后肯定是个好婆婆。”李微微道。

    沈焌勾唇：“对吧，我说的话都是大实话。”

    李微微笑，侧过脸看着沈焌：“爸妈优秀，儿子也培养的很优秀，我真是捡到宝了。”

    沈焌被夸，嘴角弧度弯了几分：“嗯，说明你眼光很好。”

