    第141章 峰回路转

    这边许父解决完供应商的事情之后，立马就和自己的女儿打了电话。

    “小洁呀，我告诉你一个好消息。”许莹洁。接听电话之后，电话里面就传来了许父兴奋的声音。自从许父公司出事之后，他好久都没有那么开心过了。

    “什么事？爸。”许莹洁问道。

    “我接下了一个大工程，一个商场的大工程，已经敲定了，我作为供应商了！”许父兴奋地说道。

    “商场供应商？”许莹洁质疑的说道，她想起了许父的这次危机就是来自于那个商场订单，而这一次许父竟然又接了一个商场的订单，这样她不由得担心起来。

    “对的，商场的供应商这可是一笔大订单呢，只要我完成了，那我们不仅不用欠钱了，而且我还有钱能给你和小李在阳城买个房子，付个首付！”

    “可是，爸…”许莹洁面对那么开心的父亲，不忍心把自己的质疑现在就说出来。

    “我知道你在担心什么，那个商场我已经调查过了，是金徽广场，想要在这边开个分店，所以才包下了我们之前烂尾的那个商场。我也看过了，是正经的金徽广场，他们经营证都有呢。”许父也知道自己的女儿在为他担心，毕竟自己刚开始的时候也是用这种质疑。

    “而且金辉广场的那个负责人小马说了，政府已经把那个烂尾商场拍卖了，拍卖所得就用来还我们这些人的欠款，虽然不知道能不能得到全部的欠款，但有总比没有好嘛。”许父说道。

    “这样，那就太好了。”许莹洁是真心的为父亲开心。

    “对了，你们应该还没有打算要回阳城吧，今天晚上来家里，我让你妈做顿丰富的，大家一起庆祝一下！”许父说道。

    “好的爸爸，我们等会儿就过去。”许莹洁说完就挂断了电话。

    挂断电话之后，她看向此刻正坐在电脑桌前的李崇，说出了自己的质疑：“老公啊，咱爸又接到一个大订单了，是金辉广场打算做分店，然后把之前那个烂尾商场包下来了，现在正准备重建呢。”

    李崇听到这句话只是点了点头，说道：“哦，那这样挺好的。”

    而许莹洁看着李崇不咸不淡的样子，她问到：“你不觉得这件事情太蹊跷了吗？这笔订单来的也太及时了吧。仿佛好像有人安排好的一样。”

    而李崇听到这句话，觉得有那么明显吗？能让一向粗心大意的媳妇儿，现在都能察觉出来了。

    “应该是真的巧合吧，要不然金辉广场的老板专门为我老爸建个商城，这句话听起来怎么想都不可能。”还没等李崇回答呢，许莹洁就自顾自地回答了起来。

    “嗯哼。”李崇挑了挑眉，回答道。

    “不过老爸的这件事情解决了我还真是开心呢！”说罢，兴高采烈的许莹洁便紧紧的抱住了李崇，顺便亲上了几口来表示自己的开心。

    “媳妇。”面对投怀送抱的徐莹洁，李崇则表示他也很开心。

    而另一边，王力出来之后，则是打电话给了那家供应他或物的建材生产商。

    “江哥，我这边有一个大单子，可能需要多一点的货物，这下你可得给我最低的价钱啊。”王力开心地说道。

    即使许父他们进去之后，他仍然不担心许父。会给他带来多大的威胁，毕竟他给的那个价格可以说是行业里面的最低价了。相信是个人的话，都会对那个价格心动的。

    而且他都和马文杰说了，只要给他这个机会，那就将把利润分一成给他。他不相信一个小小的商城负责人，会对那么一成的利润视若无睹。要知道单单一成的利润，可是他一个商城负责人一年的工资啊。

    当然在说出这句话的时候，马文杰明显是笑了一下，所以他也自以为是，觉得这一单应该是成了。

    “原来是王老弟啊，肯定的，你需要多少货我们这边都有。”电话里面传出了一个豪爽的声音。

    “我先备100万的货！”王力豪爽的说道。

    “看来王老弟这一次是真的接到了大订单了，你等着我这边就给你准备货，不过嘛这个定金…”

    “你放心，我先给50万给你，不过货的话一定要给我及时准备！”王力说道。

    刚好前两天许父还了他50万，现在正好给自己备货。要知道这一个金徽商城的订单，就能让他赚的纯利润几百万呢。对于几百万来说，这50万根本就是必要的支出。

    毕竟商城一开始投入建设，那建设材料必然是要源源不断的送到的，那就要保证货源充足了，备货肯定是必不可少的。

    “好的，王老弟，我这就给你准备。”

    ……

    过几天之后许莹洁觉得在龙城事情办得差不多了，许父的危机也过了，而且现在因为金徽广场这个订单，让许父每天都是红光满面，兴高采烈的，许莹洁也就不担心他了，于是就准备出发到阳城。

    就在他们告诉许父许母的时候，许父突然接到了一通电话。

    只见许父，听到电话之后，一脸的不可思议，挂断电话之后，许莹洁好奇的问道：“爸爸发生了什么事？”

    而许父还没有从惊讶中转过神来，面对女儿的提问回答道：“之前我不是跟你说有一个专门生产劣质产品的建筑生产商吗？我接到消息说他们被举报了，举报原因就是质量达不到标准。”

    “那不正好，那种人被举报也是活该。”许母说道。她可忘不了，要不是那什么供应商生产出来那些掺了杂质的建材，他们一家人的日子也不会那么难过。

    导致后面跳了那么大一个坑。

    “那个生产商听到质检局的人要过来检查他的材料之后，就急忙跑路了，跑路之前还拐一大笔资金…老王还有几个买他们货的人都被坑了，听说老王被坑的最惨，好像被坑了近百万呢。”许父说道，他不敢相信，报应竟然会来得那么快。

    “而且最近一家大的建材公司找到我说想要跟我合作，问题是那家建材可是全国排名前几的建材公司啊…”许父怎么想都想不明白。

    “这大概就是峰回路转吧。”李崇说道。

    (本章完)

