    冯烨知道佛教的成果的时候，也是大吃一惊。在这个诸神显圣的时代，还能够从诸神的信徒当中，发展，传播佛教。

    这可是真正的强大，而且最让冯烨惊讶的是，他们居然真的发展了许多恶魔做信徒。尤其是低级恶魔，这些东西脑子不清楚，只知道杀戮。

    就这样的东西，居然也能够被佛门所度化，当真是让冯烨长了见识。当初想象当中的画面，似乎也不远了。

    冯烨心中对佛教的堤防，不禁有多了一层。这种蛊惑能力，实在是太可怕了，现在看他们对付诸神，自然是很爽的事情。

    但是冯烨却始终没有忘记，他和佛教可不是那么友好，双方还有许多龌龊。

    别的不说，打上灵山平了大雷音寺，打死了如来佛祖，灭杀了燃灯上古佛，强抢了人家的至宝二十四诸天。

    这一桩桩一件件，哪一件不是让佛门与他不死不休的深仇大恨？这种仇恨，根本就无解。

    不过冯烨也没打算现在就做什么，就算翻脸，那也是将来，剿灭了诸神和恶魔，统一了这个世界以后的事情。

    反倒是道门，他们的实力，丝毫不比佛门差，据说也已经进入了诸神掌控的主物质世界，但是在主物质世界当中，这些人却是悄无声息。一点水波都没有溅起来。

    佛门那边，都已经开始被诸神围剿了，但是道门这边却一点动静都没有，这可是太不正常了。

    那么多人，居然说消失，就消失了，在冯烨看来，这可是比佛门更加可怕的力量。

    佛门在搞小动作，是可以看得见的小动作，是摆在明面上的。

    但是道门讲究若无细无声，改朝换代都在悄无声息之间。

    说的好听点，那就叫神龙见首不见尾，说的不好听的，那就叫藏头露尾的毒蛇。随时都可以在给对手致命一击。

    这几方势力当中，还就是明面上势力最大，军队最多的妖族，属于最好对付的货色。

    难怪这妖族，自从上古妖族天庭坠落以后，就一直被佛道两门压制的翻不了身。

    妖师鲲鹏看似一个老银币，但其实却只是一个貌似老银币的老鼠。

    之所以能够从上古存活到现在，不是因为他有多厉害，也不是因为他有多会算计。

    仅仅只是因为他手中没有任何别人觊觎的东西，他有知情识趣的苟且了起来，又没有挡别人的路，又足够苟，所以才能够活到今天。

    与他类似的还有冥河老祖，这老货也是一样，都仅仅只是个貌似老银币的苟货，才能够苟延残喘的从上古苟活下来。

    反倒是那些看起来光明正大的佛道两门的大佬，才是真正的神龙见首不见尾。

    他们才是真正的，从上古无数残酷的争斗当中存活下来的胜利者，个顶个的老银币。

    “陛下，咱们什么时候，真正的进兵？如果再拖下去，只怕您好不容易组建起来的联盟，就要破裂了。”女王蒋琳，对现在的形势看的很清楚，提醒冯烨说道。

    “无论是佛道两门，还是妖族鲲鹏，和冥河老祖，都不可能让夫君在后面积蓄实力，等着捡便宜。”女王蒋琳说道。

    冯烨哈哈一笑说道：“夫人你只知其一，不知其二。无论是与恶魔争斗，还是与诸神争斗，对那些准圣级别的人物来说，都不重要。

    人世间的争名夺利，他们根本就不在乎。他们现在还巴不得我不过去呢。

    甚至还盼着，其他人都因为损失太大，而撤回来，只留下他们自己的势力在那边独自奋战才好呢。”

    女王蒋琳疑惑的向冯烨询问道：“夫君，为什么会这样呢？”她只是一个普通人，能够长寿也是因为冯烨给她吃了蟠桃和人参果。

    所以她是无法理解大能们的想法的，他也不知道，那些大能们争夺的是什么东西。

    很多时候，想不明白高人的想法，只是因为站的位置不够高，实力不够，实力到了，自然就明白了。

    只有冯烨清楚，那些大能为什么要去诸神世界，他们看上的就不是诸神世界的地盘，也不是诸神世界当中的那些珍贵的宝物。

    他们看上的，只是诸神世界当中的圣位。或者说，是诸神世界，晋升混元大罗金仙的机会。

    在西游世界，这个机会，叫做鸿蒙紫气。只有拥有鸿蒙紫气的人，才有晋升混元大罗金仙的机会。

    鸿蒙紫气，就代表了这个机会。西游世界当中，早就已经被人瓜分走了。

    现在他们有机会进入诸神世界，他们自然要去争夺这个机会。只是还不知道，在诸神世界，这个晋升更高层次的机会，叫什么名字。

    但是无论叫什么名字，这个机会，也必然是一种异常珍贵的东西。

    而这种珍贵的东西，就有很大的可能，存在于诸神世界的强者手中。或者还未被人发现。

    无论如何，这对于这些存活了无数年的准圣来说，都是必须要争取，不容错过的机会。

    没人比上古存活过来的他们，更加的明白：圣人以下皆蝼蚁，这句话的感受。

    那种面对圣人的时候，仿佛蝼蚁一般弱小的感觉，他们永远也不想要再尝试了。

    现在冯烨不去争，那些大能们，还更加的高兴一些。

    冥河老祖，还是选择和妖师鲲鹏联手了。没办法，这两个家伙，都是那种没有朋友的孤家寡人。如果他们两个不抱团的话，那真的是什么都争不过别人。

    冥河老祖和妖师鲲鹏，同时出手，如同雷霆扫穴一般，在恶魔一方的上位魔神没反应过来之前，将这一层深渊位面攻打了下来。

    让血海修罗一族，和妖族，在这个世界，拥有了一处落脚之地。

    只是深渊的土地，因为长期的被魔神抽取能量，导致死寂，到处都是火山，很少能够见到绿色。

    就算有绿色的植物，那也都是食肉的凶猛植物。普通的，依靠大地生存下来的植物，在这个世界，根本就活不下去。

    鲲鹏只能向冯烨求援。

    “陛下，我等妖族，已经攻下了一层深渊洞天，只是如今，大军粮草不济，还望陛下能够支援一批物资，让我们可以继续进攻其他的深渊洞天。”鲲鹏向冯烨求援道。

    在诸神世界，管小型的独立世界，叫位面。而在西游世界，管这种小型的独立世界，叫做洞天。其实都是一个东西，不同世界的叫法不同而已。

    冯烨拖着下巴，他虽然手中物资不缺，但是不想要免费的给鲲鹏，对他说道：“这样吧，我的物资，也不是大风刮来的。

    不可能免费的给你。不过我对恶魔还是很有兴趣的，你们不是再攻打深渊洞天吗？

    应该有许多受伤被俘的恶魔吧？你将这些恶魔交易给我，我用粮食来和你交换。”

    恶魔的生命力非常的强大，再重的伤势，只要不是砍了脑袋，挖了心脏，只要有足够的时间，都可以恢复过来。

    这些恶魔，对冯烨的作用并不大，但是冯烨想到佛门可以度化恶魔，便想到，这也是一个转化战斗力的方式。

    西游世界的三界虽然广大，但是与诸神世界相比，那就是小巫见大巫了。世界面积比对方小，人口同样也比不上对方多。可堪一战的战士人数更是远远比不上对方。

    不说诸神那边，单单是无底深渊的恶魔，在数量上，就比三界这边的军队多出好几倍。

    战争都是越打人越少，如果能够源源不断的给佛门补充兵力，这场战争就可以坚持下去。

    有组织的军队，固然是要比无组织，只知道冲锋的恶魔们强大，但是战斗力的强大，并不能掩盖数量上面的劣势。

    而且从来都只有无底深渊的恶魔们，对外扩张，吞噬位面。还没有人会进攻无底深渊的。

    战争总要有利益吧？而无底深渊当中，除了恶魔以外，什么利益都没有，就连位面都是被魔神们抽干了能量以后的残次品。

    只有战争，而没有丝毫的利益，哪怕以冯烨的富裕，也要坐吃山空。这种世界之战，就不是短时间内可以结束的。

    所以冯烨只能从恶魔们的身上想办法。这也算是变相的以战养战。

    鲲鹏点头应道：“可以，我们以抓到的恶魔俘虏，向陛下交换后勤物资。”

    冯烨说道：“好，除此之外，我还准备找人去你们占领了的这个深渊位面当中去探矿，看看有没有什么有用的矿产材料。

    如果有稀有的款产的话，那也可以用来与我交易后勤物资。你看如何？”

    鲲鹏连连点头说道：“陛下英明，尽管派人去寻找便是。”

    送走了鲲鹏，冯烨寻思着，能够从佛门的手中，敲出点什么东西来。恶魔可以拿去给佛门度化，但是总不能白给他们吧？

    没这个道理对不对？

    不过佛门的手中，还真就没有什么东西，是冯烨想要的。各种功法秘术，冯烨有万法天书，根本就无需外求。

    钱财，无论是金银财宝，还是诸神世界的货币，对冯烨来说，都没什么用处。

    “果然，只要足够穷，就别想从他身上拿到任何的好处。这道理放之四海而皆准啊。”冯烨也是有些头疼。

    冯烨这边正想着，该如何从佛门的手中扣些好处呢，弥勒佛就已经找上门来了。一副笑口常开的样子。

    “陛下，贫僧是前来求援的，我们为了给陛下征战异世界，如今被那些异神打的溃不成军。

    还请陛下能够伸出援助之手，为我等提供一批后勤物资。

    毕竟这些佛子，都是为了陛下而战的。”弥勒佛一开口，就将这次的战争给定了性，就是为了冯烨这位天帝而战的。就比鲲鹏强出不知道多少。

    这个说法，冯烨倒也不能说是错，毕竟将诸神世界打下来，也是他这个天帝去掌管。

    物资冯烨有，而且还管够的那种，也不是不想给，只是不想白给而已。

    “陛下，人口，可以将佛门现在所占据地方的人口，全部迁移回来。”女王蒋琳小声的在旁边提醒他说道。

    “好，物资可以给你们，不过我听说你们现在被诸神的联军，打的节节败退，不如在撤退之前，将人口都运回来吧。无论是什么信仰的都运回来，以后再慢慢度化。

    西牛贺洲，在赶走了那些妖王以后，还有大片的土地可用。总比将这些人口留给敌人强。”冯烨提议道。

    弥勒佛点点头说道：“陛下英明。此时我佛门同意了。”

    “行，那就尽快往回运人口吧，对了，还有一个好消息，鲲鹏那边妖族联合修罗一族，已经占领了一处深渊位面。

    抓捕了不少的中低级的恶魔，我听说你们佛门善于度化恶魔，这些俘虏，也都可以交换给你们。”冯烨笑呵呵的说道。

    交易达成，送走了弥勒佛，道门那边还是一点消息都没有，那几位道门的大能，也没有回来要求给军队提供给养。

    还真是让冯烨十分的惊异，就连独行侠镇元大仙，和那位黎山老母，全都不见踪影，没有任何救援的意思。

    看来事情的都进行的比较顺利。

    冯烨还在等着布置周天星斗大阵的大小周天星辰幡，只要这些法宝炼成，再以三千旱魃，布置成打大阵。

    只要大阵一成，冯烨的战斗力就会有一个飞升，磨刀不误砍柴工，他打算那个时候，再率军进入诸神世界，去与诸神争锋。

    冯烨虽然还没动手，一心在大荒原当中搞建设，但是始终在关注着诸神世界的消息。

    “陛下，刚刚收到消息，大陆北方的乌斯帝国刚刚宣布，驱逐众神的神殿，他们要归入三清的治下。所有贵族纷纷响应。

    他们突袭了各个神殿的护教军，将各个神殿全部都拆除了。如今更是集结了全国的兵力，陈兵边境，防范其他国家的进攻。”手下千里眼，顺风耳向冯烨汇报道。

    “果然，道门不愧是道门，就是出手不凡，相比于佛门走下层路线，这道门直接走上层路线，一举掌控一个帝国。

    我说道门的人怎么会一点消息都没有，还完全不需要补给呢。原来是有人给他们提供了。”冯烨感慨的说道。

