    “妹妹！”

    关习凛惊呼着，因被那剩下的几人缠住无法跟上，一脸的焦急，厉喝着：“给我放了她！”

    那几名黑衣人又拦住他，看到那为之人掳着她已经消失不见，关习凛脸上的焦急之色也随着散去，锐利的目光朝那几名黑衣有扫去，嗤笑着：“就凭你们也想拦着我？也不掂掂自己有几两重。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    声音一落，身影顿时如同鬼魅般袭出，浑身强大而浑厚的玄力气息一涌而起，让他身上隐隐浮动着骇人的力量，挥出的拳头之处，更是形成一股凌厉的气流，惊得几名黑衣人脸色一变。

    “不好！”

    他们想后退，可，度不及关习凛，只见前面两人一人被他一拳击中心口，顿时出咔嚓的一声骨裂之声，整个人飞出去摔倒在地身体抽搐了一下后断气。

    另一人被他扣住脖子，整个人被提离地面挣扎着，只听咔嚓一声，那人甚至连惨叫都叫不出，就被掐断喉咙而死。

    “撤！快撤！”

    一人惊呼着，脸色大变，甚至不敢再战上转身就想走。

    “既然来了，你们以为还走得了吗？”

    关习凛冷哼着，三两下的将几人解决掉，看着院中的几具尸体，他回头对房中守着老太爷的冷霜道：“冷霜，这里交给你了，我跟过去看看。”

    “好。”冷霜打开门，看着染了血色的院子，连眼睛也没眨一下。

    至于另一边，为之人将凤九带到一处宅子，一进宅子，迎而便有七八名黑衣人走出来，其中一人见只有他一人回来，不由诧异。

    “怎么只有剩下你？其他人呢？”

    “那个关习凛实力比我想象中的还要强，其他人估计全被他杀死了，不过还好，我把这女人抓回来了。”那抓着凤九的黑衣人将她往前一推，看着她踉跄的摔向地面。

    “你们、你们是什么人？为什么要抓我？”她的声音微颤，眼中带着惧意与惊慌的看着周围的人。

    “损失几名兄弟才抓到这么个女人，真不知有什么特别的。”一名黑衣人盯着地上的凤九打量着。

    另一名黑衣人露出诡异的笑容，道：“扯下她的面纱看看她的真面目，这女的到现在还没人见过她的真容呢！还真的想知道到底长得有多绝色。”

    正想动手，就见里面走出来一名中年男子，看到他，院中的黑衣人们顿时变得恭敬起来。

    “见过左护法。”

    凤九抬眸带着惊慌的朝来人看去，当看到那中年男子后，连忙垂低下头，半敛下的眼眸泛过一丝冷冽的杀气，面纱下的嘴角微微勾起一个弧度。

    老熟人啊！

    当初这张脸虽是苏若云给毁的，可少不了这中年男子的帮忙，没想到今天倒是遇上了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    中年男子的目光落在地上微垂着头的凤九身上打量着，这一打量，竟觉得有几分的熟悉，眉头微微皱起，沉着声音道：“把她的面纱给我取下来！”