    齐云语气平静，虽然没有刻意散发威压，但是声音依然显得浑厚异常，给人一种无形的气势压迫。

    一群人型生物对视一眼。

    为首那个人型生物上前一步，开口道：“足下就是通天教主？在下赵云峰，受我界的一些尊者委托，前来拜见教主，前段时间，我界强者贸然降临，叨扰了这一界，还请教主赎罪，我们此来专门是为了赔礼道歉。”

    “都带了什么礼？呈上来让本座看看。”

    齐云平静说道。

    不少人型生物微微皱眉，对齐云的态度暗暗不满。

    这个土著真当他们是来赔礼道歉的了？

    若不是老祖们让他们来摸底，他们岂会如此？

    为首那个人型生物取出一个玉瓶、一本秘籍、一口紫色短剑，开口道：“我这有神元丹一粒，青霞秘籍一本，极品法宝一件献给教主！”

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，蒲扇大小的手掌忽然一抓。

    呼！

    玉瓶、秘籍、紫色短剑全部飞出，被齐云一把抓住。

    他看了看手中之物，曲起手指，轻轻弹了弹紫色短剑。

    铛！

    声音清脆。

    紫色短剑上瞬间出现了密密麻麻的裂纹，像是泥巴做的一样。

    他眼神一沉，冷笑起来，道：“这就是你们呈现的东西？”

    他手掌一甩，紫色短剑飞出，刹那落在了对方的脚底，插在地上。

    一群人形生物脸色一变，不敢置信。

    这是名副其实的极品法宝，居然被对方一个手指直接弹裂？

    他们眼皮狂跳，心中惊怒。

    不过贸然之下，他们也不敢翻脸。

    毕竟这一次是老祖们让他们来和谈的，需要将这些土著暂时稳住。

    为首的那个人形生物深吸口气，拱手道：“教主见谅，是我拿错了，真正的东西在这里！”

    他又取出了一口青色短剑，眼神中满是肉疼之色，双手呈上。

    齐云扫了一眼，大手一抓。

    青色短剑刹那落在了他手中，反复观看起来。

    这口短剑无论质量还是锋锐程度都远超上一口。

    “这还不错，不过这就够了嘛？想要道歉，一点诚意都没有道什么歉？”

    齐云语气冷淡，收了青色短剑和丹药、秘籍，开口说道。

    右手边的四大变态、老淫僧等人全都怪笑起来，看向了这群人形生物。

    这些人形生物脸色一变。

    还不够？

    还要他们继续出东西？

    每个人心头都惊怒交加。

    这把他们当成什么人了？

    他们出自修真界，本体都是无上大人物，高高在上，俯瞰这一界，若不是为了暂时缓住这群人，岂会这样卑躬屈膝？

    可这群土著居然还不知足，还想让他们继续出东西？

    每个人心头都怒笑起来。

    “通天教主，我们是代表老祖过来和谈的，带了十分的诚意过来，所奉献的宝物也都是一等一的宝物，教主何须这样咄咄相逼！”

    其中一个长了六只翅膀的人形生物开口道。

    齐云脸色冷淡，抬起手指，向着那人轻轻一点。

    轰隆！

    空间动荡，一股无比磅礴的压力瞬间从天而降，一下落在那个人的身上，让他脸色潮红，像是承受了万钧大山的碾压，一下子跪倒下去。

    砰！

    他双膝着地，压得地面抖动，一脸憋屈的跪在了齐云的面前，气的脸色扭曲，额头青筋狂跳，简直要抓狂。

    其他人也都是脸色一变，又惊又怒，齐齐的看向了齐云。

    “你算什么东西？也敢配和我讨价还价？不久前我剐了你们的几位天王，哀嚎声持续了几天几夜，怎么？你也想尝尝滋味？”

    齐云声音冷漠，目光如电，落在了那人身上。

    他没什么好怕的。

    这群人来这里什么目的，他早已从紫华真人那里知晓。

    况且他杀了这么多人形生物，又剐了几位天王，修真界不可能放过他的，现在过来和谈只是一种虚与委蛇罢了。

    对方早晚都会对他痛下杀手。

    既然这样，他为什么不能表现的肆意些？

    “你…”

    这些人形生物各个心中震怒，脊背开始冰寒。

    他们终于想起了，眼前的这个通天教主确实无法无天的人物。

    地王榜上的苍王被他剐了五天，其他的高手更是炖成了一锅烂肉！

    这是一个名副其实的凶人。

    触怒了他，很有可能今天一群人都无法离开这里。

    他们心头憋屈，却不敢继续顶嘴。

    老神王、巨灵、玄武尊者各个一脸冷笑，在一侧观察。

    这段时间，这些人形生物屠城灭寨，杀人无数，现在居然也会怕？

    真是可笑！

    四大变态、老淫僧、十曜星君等人也都是各个狞笑，眼神中带着丝丝冷光。

    为首的那个人形生物深深地吸了口气，看着齐云，拱手道：“教主不知道还需要什么东西，还请明说，我们这就回去准备！”

    “我要听说你们那一界盛产神水，喝一滴能让人增强功力百年，既然想和谈就把神水拿过来吧，来个几万滴，顺便再弄一些神药、神甲、法宝，总之多多益善！”

    齐云语气冷淡。

    一群人形生物各个心头怒笑，简直怀疑自己听错了？

    神水，要拿几万滴？

    还要神药、神甲、法宝？

    这个土著真以为他们怕了？

    这是要狮子大开口，把他们当成了冤大头？

    一群人额上青筋暴起，感觉到马上要承受不住了，想要不顾一切杀向通天教主。

    不过觉察到齐云幽冷冰森的眼神后，一群人脊背生寒，再次生生止住了。

    这个通天教主实力是不可测，是杀过血王和苍王的人，他们万万不是对手。

    不能轻举妄动！

    况且通天教主身后疑似还有一位更可怕的幕后人。

    他们修真界现在正在蔓延的那种恐怖诅咒，疑似就和那个幕后人有关。

    连至尊者都死掉了两位，他们更加不能乱动。

    “好，教主说的是，我们这就回去准备！”

    为首的人形生物开口道。

    他生生忍住了怒火，深刻知晓【欲让其毁灭先让其膨胀】的道理。

    等到他们的真身降临后，再新账加老账一并和对方清算。

    “嗯，送客！”

    齐云语气平淡。

    “几位，请吧！”

    巨灵一脸冷笑的看着这些人形生物。

    这些人形生物再次深深吸气，看了一眼齐云，眼皮狂跳，强行挤出笑容，道：“教主保重，我等告辞！”

    他们转身离去。

    齐云看着他们的背影，心中冷笑不跌。

    神水的事情是紫华真人刚刚传音告诉自己的。

    连紫华真人都上心，想来这神水应该不错。

    “都散了吧，这些日子守好陨神域，出现任何状况，第一时间汇报！”

    齐云开口道。

    “是，公子！”

    一群人开口。

    齐云起身走向了后院。

    …

    陨神域外。

    那群人形生物离去，各个脸色阴沉，一腔怒火，拳头紧紧攥到了一起，煞气萌动。

    “该死的该死的，一群土著也敢这样对我们！”

    “通天教主，我徐坤不杀你誓不罢休！”

    “走，回去汇报老祖！”

    这些人各个咬牙切齿。

    他们速度飞快，穿过一片迷雾，来到了远处的一处山峰前，开始联系老祖。

    无尽修真界。

    一处恢弘的巨殿内。

    迷雾朦胧，无比巨大。

    像是远古仙人的府邸。

    各个大门派、超级世家的掌权者全都汇聚在了这里，很快一则则消息传来，进入到了大殿。

    这群人脸色一沉，阴郁可怕。

    “要神水？还要上万滴？好一个不知死活的东西！”

    “上万滴神水，嘿嘿，这就算是一个超级世家也不可能一次性拿出来！”

    “这个土著仗着有人撑腰，还真以为吃定我们了，大不了将那一界全部抹平！”

    “不错，抹平那一界！”

    一阵阵冰冷可怕的声音相继传出。

    众多大人物全都露出了腾腾杀气。

    最中间的那个人低沉的道：“各位，不要冲动，若是真能抹平，至尊者们早就出手了，不会忍到现在，那一界有大问题，我们必须要继续忍，根据我的消息，时间不多了，最多还有半个月大秘藏就会喷薄，到那时，笼罩在那一界的神秘阵法之力就会消失，我们就能真正降临了，半月，再忍耐半月而已！”

    在场的众多大人物各个心中冰寒。

    半月！

    他们一天都忍不住。

    “那该怎么办？难道真的要满足那个土著？”

    “那个无形的诅咒不知道是不是真的与他有关，也不知会不会继续下去？这是一个无比巨大的威胁！”

    “如果不满足他，那个诅咒会不会再次爆发？”

    众人心中迅速发沉。

    诅咒的事，无疑是一个巨大的阴影，让所有人感到不安。

    连强大的至尊者都死掉了两位。

    若是继续扩散，恐怕修真界的高层能全部死绝。

    这个险没人敢冒。

    “答应他，给他五千滴，其他的法宝、丹药，多给他一些，询问他关于诅咒的事！”

    最中间的那人开口道。

    他当机立断，不愿继续拖下去了。

    其他人纵然心中再不甘，也只得如此。

    一切都是那种他们从未见过的诅咒所引起的。

    若是没有那种诅咒，他们绝不会就这样妥协。

    那个诅咒仅用了大半个月，就将天王榜、地王榜咒死了一大半，至尊者也咒死了两位，简直不可思议。

    消息很快从这里传出，传入了那些人型生物那里。

    那些人型生物感到不可思议。

    长老和家族们居然真的同意了？

    他们妥协了？

    一群人心头翻滚，一时无法接受。

    不过上层的命令是死命令，让他们严格遵守，不得乱来。

    他们只得忍着屈辱，执行命令。

    一片植物中，其中有数十朵植物忽然绽放起了一片片奇异的光芒，长出新的花骨朵，缓缓绽放。

    最终从这些花骨朵中吐出了一些奇异的东西。

    一共十个白色玉瓶，二十个紫色玉瓶，三十件法宝。

    还有三本紫色秘籍。

    白色玉瓶中装的正是神水！

    服下一滴可以易经洗髓，让人产生脱胎换骨般的变化。

    紫色玉瓶中则是装着各种各样的其他丹药，有增加寿元的、疗伤的、辟火的、避水的、激发潜能的，各种各样。

    秘籍则都是一些通用的练气秘籍，可以让人从练气阶段直接进入到大乘期。

    这种秘籍在修真界遍地都是。

    他们也只是欺负齐云没去过修真界，所以拿这种通用的大路货过来。

    一群人收了地上的东西，脸色阴沉，再次向着陨神域飞了过去。

    数个时辰后。

    他们再次来到了陨神域外围。

    老神王早已等待多时，看着他们，淡淡道：“我家公子要的东西，你们准备了？”

    一群人阴沉的点头。

    为首那个人形生物开口道：“已经备齐了，还请再往通报！”

    “嗯，等着！”

    老神王平淡点头，转身飞向通天教。

    不多时，他再次飞回，看着这群人形生物，道：“都跟我来吧！”

    一群人形生物迅速跟在了老神王的身后。

    他们再次来到了之前的法坛之处。

    齐云脸色淡漠，两米四五的身躯高高端坐，带着一股难言的压迫性气息，注视着用他们，淡淡道：“让你们准备的东西，齐了？”

    “教主，我们已经联系老祖，不过老祖说我们修真界的神液也所剩不多了，只有五千滴，已经全部送来，剩下的神液，愿意用其他东西弥补，请教主见谅！”

    为首的人形生物说道。

    齐云暗暗冷笑。

    不多了？

    他一猜就是这个结果。

    这些人精明着呢。

    “行了，都拿过来我看看！”

    齐云冷淡开口。

    一群人将之前的神液、神丹、秘籍、法宝统统呈了上去。

    齐云大手一抓，将这些东西全部抓到身前，目光扫视起来。

    他抓起白色瓷瓶，轻轻嗅了嗅，眼神微闪。

    好东西！

    只闻了一下就能感觉到体内真元躁动，有种再次突破的感觉。

    他盖上盖子，又一一检查了其他东西。

    不过紫色瓶内的丹药，他完全看不懂，根本不知作何用途，只能一会去询问紫华真人了。

    包括那几本秘籍也是。

    他看起来平平淡淡，远没有他的紫气御鼎高深。

    齐云狐疑的看了看他们，将这些东西一一看过，开口问道：“还有其他的吗？”

    “回教主，没了，这已经是我们最大的诚意！”

    为首的人形生物开口道。

    齐云冷笑起来，根本不信。

    不过他不想过分相逼，万一这些人狗急跳墙，摧毁这一界，那倒霉的还是他。

    他只是想多弄点好处。

    “行了，你们的心意，本座收到了，就这样吧，你们回去吧！”

    齐云冷淡开口。

    “这…”

    一群人对视一眼。

    为首的人形生物强笑道：“教主，既然原谅了我们，那我们的人马接下来可能还会继续降临，希望教主能够放他们一马！”

    “本座知道该怎么做。”

    齐云淡淡道。

