    第197章想占有你的全部

    颜画回到房间，趴在床上，下巴垫在交叠的双手上，脑海里还在回想沫沫跟她说的话。

    原来是她想岔了吗？

    颜画勾唇一笑，手伸到枕头下，摸索了一下，似乎在找什么东西。

    就在这时，手机震了震，颜画拿起手机，是席辞发来的消息。

    席辞：【回房间了吗？要不要一起做会儿题？】

    颜画动动手指，回复了席辞，【回来了，你来吧】

    没过多久，席辞就拿着书过来了。

    两个人对坐在茶几上，一起看书做题，一时默默无声。

    颜画托着下巴，看向对面低着头神情专注的席辞，看着他低头时显得格外长的睫毛和笔挺的鼻梁，还有干净漂亮的下颚线，渐渐地入了迷。

    “哥哥。”颜画轻轻叫道。

    “嗯？”席辞听到立刻抬起头，眼神带着丝诧异，更多的是有些害羞。

    其实除非他特意要求或者她迷迷糊糊的时候，颜画基本不叫他“哥哥”。

    上一次她在清醒的情况下主动叫他哥哥还是温澜钰来找她的时候。

    “怎么了？”见颜画只是专心的注视着他不说话，眸里似乎泛着对他沉醉的情愫，席辞忽然觉得心跳有点快。

    怎么感觉……颜画一副被他迷得神魂颠倒、已经对他爱到不行的样子了……

    他有这么大的魅力吗？刚才好像也没做什么特别的事啊？

    “哥哥。”颜画又开口了，看着席辞微微弯了眸子，眼中动人的波光差点让席辞溺死在里面，声音轻柔又娇软，“我好像越来越喜欢你了，已经控制不住自己的心情了。”

    “啪嗒”一声，是笔掉落在地上的声音。

    房间安静了一瞬，渐渐的，粗重的喘息声凸显起来。

    席辞一手握住颜画放在桌上的手，另一只手扶着颜画的脑后，微微起身，越过桌面吻上了她的唇瓣，凶猛又热烈，仿佛要把她融化一样。

    过了好久，席辞终于松开颜画，坐了回去。

    他看着颜画有些红肿的嘴唇，又看向她好像被他吻哭了一样水润的眼眸，喉结滚动，最终只是牵起她的手，垂下眼睫吻了吻她的手背和手指，“乖，你这个样子只会让我更心动、更喜欢你，别再这样了，我怕我控制不住我自己。”

    颜画听到他的话却又弯了眸子，她一手撑在桌面上，探过上身，因为依然够不到席辞，索性爬上了茶几，姿态如同猫咪一般。

    她上前吻了吻席辞的眼睛和唇瓣，随后抵住他的额头，展颜一笑，“我明白，因为我也一样，只想占有你的全部……”

    席辞睁大眼睛，心脏“砰砰砰”地急速跳动着，怎样也无法降下速度。

    “啊！”颜画忽然惊呼出声。

    席辞直接将颜画从茶几上抱了起来，走到床边，将颜画放下，身子覆了上去，声音低哑又性感，带着丝气音，“不想做题了……”

    ……

    席辞抱着颜画躺在床上，手指摩挲着小姑娘的腰身，席辞撇撇嘴，“跟你在一起我都不想学习了。”

    颜画闻言笑了，“怪我吗？”

    “嗯，都怪你。”席辞点点头，语气认真。

    颜画又气又笑，伸手就要敲席辞的脑门。

    席辞反应倒是很快，脑袋往后一撤，躲开了颜画的攻击。

    只是刚得意地笑了一下，席辞脑袋落到了枕头的边缘，随后就觉得自己的脸被什么东西硌了一下。

    “嗯？什么东西硌我？”

    席辞伸手摸了摸，在枕套边缘的位置摸到一个小小的东西。

    他将东西拿出来一看，愣了一下。

    “我的戒指什么时候掉这了？”

    随后他马上抬起了左手的小臂，发现自己的戒指还戴在左手中指上。

    再一看自己拿着的这个戒指，比自己戴着的明显要小几圈。

    席辞看向自己怀里的颜画，只见她微微低着头，见他看过来立刻伸手搂住他的腰身，把脸埋进他怀里，耳朵红红的。

    席辞不自觉笑了一下，将颜画的脸抬起来，“画宝乖，当时怎么没告诉我这是一对？”

    颜画眨眨眼，脸上还有些羞红，声音小小糯糯的，“明明是送给你的礼物……但是我也想要……”

    席辞想了想才明白颜画大概的思想回路，“你觉得我的生日礼物就应该一心一意只给我一个人准备礼物不该想到自己？但是你却想要和我的戒指是一对所以不好意思说？”

    颜画点了点头。

    席辞忽得笑起来，他紧紧搂住颜画，笑得整个身体都在颤，颜画感觉自己埋在他肩膀上的脸都被带得一颤一颤的。

    “画宝……”席辞好不容易才止住笑，他松开颜画，揉了揉她还带着一脸莫名其妙神色的脸蛋，眼中还泛着笑意，“画宝，为什么你这么聪明也有这样犯蠢的时候？”

    他坐了起来，靠着床头将颜画圈在自己怀里，伸手将她的左手举到自己的眼前，右手轻轻将戒指戴进了她的中指。

    两只手一大一小，中指都带着一样的戒指，俨然是一对。

    席辞看着眼前的情景，伸手与她十指相扣。

    右手捧过颜画的脸，席辞轻轻地吻了吻她，温柔缱绻，随后他对着颜画灿然一笑，少年星目惑人，背后暖黄的灯光似都进了他的眼底。

    “小傻子，你不知道能和你成为一对，是我人生中最欢喜雀跃的事吗？”

    颜画屏住了呼吸，睁大眼看着眼前的人，他的声音是那么的温柔，眼底满是对她的爱意，似乎她就是他的珍宝一样。

    心跳得好快，想要沉沦在他的眼里。

    颜画感觉自己被蛊惑了，垂下眼睫，吻上了他……

    灯影憧憧，一室静谧，房间远处的茶几上，两本摊开的书依然静静摆在那里，一直没有等来主人的光顾。

    ——

    第二天，因为颜画一早就要去拍戏，夏星也准备早上就走了，颜画临去上戏前依依不舍地抱了她好一会儿。

    夏星还特意嘱咐了颜画一句，“画画，记住水到渠成就好，不要多想。”

    颜画点了点头，眼见时间到了，和夏星招手告别了。

    目送颜画离开后，夏星收拾了下自己的行李，拉着行李箱下了楼。

    “夏星。”

    刚走出电梯门，夏星就听到有人叫了自己名字。

    夏星看向声音的方向，就见到不远处站着一个高瘦的男人，戴着无框眼镜，整个人看起来都带着好几分冷冽。

    夏星眼中露出一丝疑惑，这不是当初那个没眼力价的人吗？

    温澜钰走到夏星身前，低声说道：“有点事情想和你谈，借一步说话。”

    ?  ?其实，这一章，我一开始只想写颜画从枕头底下拿出戒指，看着戒指笑。

    ?      后来不知道为啥就变成了这个样子

    ?      大概是孩子们有了自己的想法吧

    ?      唉……

    ?      码字不易，乃木叹气

    ?  

    ????  

    (本章完)

