    朝廷之前将军屯、封地收归国有，抄家流放的罪犯所有的土地也同样处置，显示出了比较强的政策倾向，令地主士绅很是惶惶不安。

    毕竟，土地是最稳定的资产，能够提供比行商更稳定的收入。很多商贾赚钱后，一样会置地买房，作为将来养老之用。

    但现在，算是尘埃落定，地主士绅，乃至商贾们可以松口气了。要知道，虽然朝廷会硬性规定租税，可地主士绅们依然会从中获得一定的利益。

    嗯，这也符合皇帝的一贯原则。尽管手段强硬，却很少把人逼到绝路，总会给你选择的余地。

    而国有、私有并行，同样给了佃户选择的权利。

    随着四面扩张，土地会越来越多，无地的佃户会越来越少。

    当然，生活不是一帆风顺，也总会有无地的佃户出现。但只要朝廷移民的政策不变，佃户就不会有大幅的增长。

    如此一来，地主和佃户的主从关系就很有可能改变。就象后世，老板雇不到工人，就得提高待遇，甚至拉下面子亲自上阵招募工人。

    况且，朝廷对于发展工商也是大力扶持。工作岗位的增加，使得无地者未必会去当佃户，有更多的谋生选择。

    “令人心动啊！”

    “弄它几百亩，给子孙后代留个基业。”

    “是这个道理，把钱变成地，年年种，年年收，稳赚不赔。”

    ……………

    即便是商贾们，也对朝廷的土地新政有了热情。

    银行虽然推出了，但还没有开始储蓄业务，即便开了，也不会有利息，还要收保管费。

    还因为人们的传统习惯，钱放在家里是最保险的。现在好了，买地经营，可比藏在家里啥也不干强多了。

    “有地还得有人哪，抛荒是不允许的。”

    “只要不抛荒就行，种得好坏那得看老天不是。”有商人带着狡黠的笑意，捋着胡子，说出了自己的办法。

    确实如此，这也是不可避免的漏洞。地买了就是人家的，种啥，用多少人，种好种坏，都不违犯法律。

    但皇帝并不在意这点小聪明，他的目的达到了，北大荒的开发又将新入新的阶段。还有东番府、湄公省，以及将要占领的缅地，都是这样的政策。

    只要土地不荒，只要有人去管理，去耕种，就是开发，不过是速度快慢而已。

    杨润民等众人议论了一会儿，抬手向下压了压，微笑着说道：“土地新政，乃是朝廷恩典，大家有意，自可会后商议确定。陈副会长还要宣布一件事情，请诸位细听。”

    众人安静下来，凝神望着杨润民。

    陈和义呵呵笑着，拱了拱手，开口说道：“万岁英明神武，平辽灭奴，剿平土酋。大明军力之强，有目共睹。今万岁欲开疆拓土，使大明威加四海，特发行战争债券……”

    平辽债，兴辽债，朝廷相继发行了两个债券。平辽债是五年期，后年到期；兴辽债去年发行，三年期。

    尽管债券还没有偿还，但没人担心朝廷还不上。

    形势很好，大家都能看出来。而且，平辽和兴辽债券，是以辽东土地山林为抵押，没钱还有地呢！

    况且，债券的利息虽不算高，可也比闲在家里强吧！所以，除了急用钱的，很少有人提前出售手中的债券。

    朝廷为了增强债券的信誉，从今年开始，便授命银行进行回购平辽债。当然，债券没到期，你自然拿不到利息，只能收回本钱。

    陈和义继续讲解着战争债券的规定，众人也都认真听着。作为朝廷支持的大商会，是肯定要回报朝廷的。又不是无偿捐输，抵触情绪不大。

    战争债券，为的是开疆拓土，实质上就是扩张掠夺。陈和义说得越多，大家心里越清楚。

    这不是那种固定利息的债券，而是属于风险投资。仗打胜了，抢得多，自然分得多；打败了，那就赔了，本钱都可能赔光。

    朝廷缺钱吗，钱没有嫌多的，有多少也能花出去。

    但皇帝发行战争债，一方面是减轻财政压力，另一方面也是希望大明子民都参与到国家的扩张中去。

    为什么会有穷兵黩武、好战必亡，那是战争的姿势不对，打开方式错误。

    扩张掠夺，本质是没有错的，但得益者是谁呢，增加负担的群体又是哪个？

    正因为受益者少，广大的老百姓却要背上加赋增税的负担。打胜了，没啥好处；打输了，可能还要再增负担，甚至是家破人亡。

    车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。爷娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。

    牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。道傍过者问行人，行人但云点行频。

    老百姓厌战的情绪不是平白无故的，想要达到“闻战则喜”的目的，就要让他们体会到战争的好处。

    只有这样，才能形成良性循环，才能形成开拓进取的精神。而把战争与金融联系起来，西夷早就这么做了，效果显著。

    “一年差不多就能见到收益，应该不少于一成。”陈和义扫视着众人，继续说道：“某相信大明的军力，相信能百战百胜。当然，各人有各人的想法。朝廷也讲明了，完全自愿，不摊派不强迫。”

    看了杨润民一眼，得到杨润民的颌首微笑，陈和义转过头说道：“风险是有，可做生意同样有赔有赚。买或不买，买多少，诸位会后细细商量。”

    “敢问杨大人，可否透露一下，此次开战的目标。”有商人拱手问询。

    杨润民沉吟了一下，说道：“南方蛮夷之国，其王室颇为富有。”

    占城国？水真腊？缅甸？

    知道些周边国家形势的，立刻开动脑筋，想着大明要对哪个动手开战。

    陈和义笑了两声，说道：“某不是炫耀显摆，身家也没有亿万。但朝廷征讨蛮夷，壮我国威，某还是要贡献微薄之力。多了没有，一万元，别人要笑某吝啬，也由得他了。”

    副会长打样儿，一万元自是不算多，也是给了众人面子。不用拿得太多，超过副会长不太好。

    众人脸上现出轻松之色，三三两两议论着，拱手告辞。

