    有一个胆大的人上前探了探路太医的鼻息，对其他人摇了摇头，“没气儿了。”

    “啊！死了！”

    “这……怎么会这样……”

    所有人一听说陆太医竟然死在自己的房中，吓得他们所有人不敢上前。

    韩若青和厉墨寒装作闻讯而来，看到所有人挤在那里装模作样的问了一句，“这是谁出事了？”

    “见过王爷王妃，死的是太医院的院首陆太医。”

    没过一会儿皇上也闻讯而来。

    “怎么回事？你们都挤在这里干什么？”

    皇上走过来便发现厉墨寒和韩若青也在，不免眉头一皱，询问到，“你们两个怎么也在这儿？”

    “我们也不想啊，外头这么乱，我们听到这边动静大就过来瞧瞧，没想到……”厉墨寒说着说着便遗憾地摇了摇头。

    皇上的神色越来越沉立刻问旁边的人到底怎么回事，有太监赶紧告诉皇上是太医院的院首死了。

    韩若青这时不动声色地碰了碰厉墨寒，厉墨寒默契的行动了。

    只见他走到皇上面前施了个眼神，皇上便明白厉墨寒有话想要对他说，两个人走到一旁说悄悄话去了。

    “父皇，这件事情恐怕要好好调查了，毕竟这么多人瞧着呢。”

    “朕也知道这件事情的重要性，不过事情发生的太过于突然，现在这脑子里也有点乱。”

    厉墨寒表示到，“现在既然陆太医人是死在太医院的，那本王觉得太医院是重点要查的地方，绝对不能凶手给跑掉。”

    “有道理，就怎么办。”皇上有了主意立刻重新走回去吩咐下去，“太医院从现在开始立刻封存，所有人不能进出，朕要一一排查，直到排查到凶手为止！”

    这件事情是必不可免的，因为如果想要查到凶手就必须要把太医院给封起来，否则凶手很有可能直接就跑掉了。

    不过厉墨寒和韩若青的目的并不在此，此时韩若青正趁着所有人在这儿仔细的瞧了瞧在场的所有太医院的人。

    陆太医说过拥有那个鞋印的人一定是太医院的人，所以现在她必须要仔细的检查太医院的每一个人。

    在场的所有人大部分都是太医院的人，韩若青把所有人都仔细的瞧了去，发现了一个可疑的目标。

    就在不远处有一个身材矮小的男人，并且按照她之前的判断，这个男人与她推断的凶手的身高很像。

    而且最重要的是……这个人明明是太医院的人，因为他身上穿着的是太医院的院服，可是脚上的鞋却跟其他人不一样，偏偏这里的所有人就他没有穿该穿的鞋。

    所以这个人就很可疑！

    “王爷！”韩若青不动声色的走回到了厉墨寒的身边，给了他一个眼神。

    厉墨寒立刻明白韩若青应该是找到了目标，发现周围并没有人在看着他，索性微微低头听韩若青说话。

    韩若青告诉他，“看到不远处那个矮个子穿着紫色的布鞋的男人了吗，那个男人的身高跟我猜测的凶手的身高很像，而且他竟然没有穿太医院的鞋，很有可能那双鞋已经沾了血所以他不能穿，这个人很像凶手。”

    因为毕竟她是一个女人的身份，而且皇上又在这里，当着这么多人的面她出面不太好，所以这件事情就只能交给厉墨寒。

    厉墨寒听了韩若青的话立刻便明白她的意思，直接便走到了那个矮个子男人的面前。

    矮个子男人吓得连忙低着头不敢直视他，厉墨寒倒是开口问他，“你这双鞋为什么和其他人不一样？不是听说你们太医院的衣服和鞋都是统一的吗？”

    “怎么了润儿？现在是调查凶手的时候，你何故要计较人家穿什么鞋。”皇上有些不耐烦，觉得厉墨寒是在捣乱。

    不过厉墨寒没有理会皇上，反而依旧紧紧的盯着那个矮个子的男人不放。

    矮个子男人没办法，只能表示到，“小的刚刚不小心踩到了泥地里，所以就湿了鞋子这才用了备用的鞋子。”

    因为找到了理由所以矮个子男人仿佛有了底气，甚至还抬起头看着厉墨寒反问道，“王爷难道觉得小的换一双鞋都有罪吗？”

    “换鞋没有罪，但本王认为既然是在太医院当差，那有些事情就应该提前准备好，比如说……准备两双鞋子是不是？”

    韩若青站在人群里，但靠着那矮个子男子也不算太远，别的人闻不到不在意，她向来鼻子都灵敏。

    这矮个子男子身上有一股子药味儿。

    在太医院有药味儿很正常，但是这种药……是用来掩盖和清洗血腥味的。

    别的人不知道，韩若青清楚的很。

    既然他身上有这种药的味道，那么就说明他至少在半个时辰之内碰过血腥！

    韩若青眼神一眯，看来这矮个子应该就是在背后偷袭陆太医的那个凶手。

    但是现在证据缺乏，此时并不是揭穿这个男人的好时机，所以要等！

    “王爷！”韩若青走到了厉墨寒的旁边制止住了他，然后又不好意思的对那个矮个子男人笑了笑，“抱歉啊，我们王爷也是紧张过头了，你们回去休息吧没事了。”

    皇上命太医院的人继续回去工作，但不允许出太医院一步。

    就连他和厉墨寒韩若青等人也被留了下来继续等待调查结果，不过中途皇上偶尔还是要去处理朝政的，但他依旧令人继续搜查！

    韩若青趁着空隙间低声告诉厉墨寒，“刚刚你怀疑的那个男人身上有血腥味儿，所以他应该是凶手，现在咱们只有等到晚上再动手了。”

    厉墨寒不动声色的点了点头，尽量不要让其他人发现他和韩若青之间的小动作，以免让凶手提前准备。

    就这样一众人在太医院待到了晚上，韩若青和厉墨寒连用膳都在太医院用的，皇上令人不断的搜查整个太医院，但是到头来却什么也搜查不出来，外头所谓的刺客更是没有找出来。

    这时间一长，弄的人人都是心慌慌的。

