    第217章娱乐圈：海王游戏（38）

    他看着手里的东西，嘴角咧出的弧度愈发明朗。

    时绫在圈子里一直是个玩家，对外则以高冷禁欲、洁身自好的形象自居。

    他年纪还轻，玩儿姓大、喜欢享受。所以他一般只会让自己身边的女人吃药。并不在意这玩意儿对身体会不会有什么危害。

    至于盛娇阳...在他和她发生关系之前，她就一直在吃这些了。那天，他在后面看着娇阳从自己的身边起来，然后摸索着水杯，混着水咽下去的时候，突然心底有了想法。

    一个正待实施的计划。一个可以让她心甘情愿地离开陆廷挽，然后死心塌地跟在他身边的想法。

    女人都是那个样子，看看现在的翟雯，曾经在娱乐圈多么高贵耀眼，性格像女王一样的女人。以前还有点意思，现在就像个狗皮膏药一样怎么甩也甩不掉。

    哪怕性子再野的女人，只要有了羁绊，她一样会离不开那个给了她羁绊的男人。

    所以有一次，他给她的药做了手脚。用一模一样包装伪造的假药，替换了她包里用来应对紧急情况的真药。

    时绫微笑着，把手里的药，缓慢地贴在了自己的心口。

    他觉得，他一定是疯魔了...他实在太想太想，把她从陆廷挽身边抢过来了，让她扔了有关于那个男人的一切，然后心甘情愿地待在自己身边。

    这种想法，每忍耐一天，第二天就会变得更加迫切。就像有一把火在他的身体里燃烧，然后越烧越旺，心痒难耐、近乎把他焚烧殆尽的地步了。所以，他才会迫不得已想出这样的办法。

    多试几次，他就不信娇阳不会怀上他的孩子。

    他万分期待那一天的到来...

    想到这里，时绫笑着给那个女孩发了信息：明天剧组拍完戏，等我。

    “叮咚”一声，娇阳的手机响了响，打断了她的弹唱。

    娇阳放下吉他，低头看到手机里发来的信息，眉头动了动，嘟着嘴抱怨：“真麻烦，明天回家的时间可能得延时。”

    陆廷挽依然在旁边笑着看她，脸上的表情并没有因为她的歌声停止而变动分毫。准确来说，他其实一直看的是人，而不是她的歌。

    “要不要我去和成导说一声，干什么也不能累坏了自己。”

    “不要。”

    娇阳直接拒绝，瘫在沙发上，从容地在陆廷挽面前回信息。

    “我毕竟第一次拍戏，总不能第一次拍戏就被剧组的人说，盛娇阳仗着背后的资本和靠山恃宠而骄，落得一个耍大牌的名声吧？”

    娇阳只回了一个字：好。

    陆廷挽看着她倒在沙发上脸，白白嫩嫩地鼓起来，像个软包子，很是可爱。

    他笑了笑，凑过去，想亲亲她的脸颊。

    娇阳这个时候回完短信，把手机屏幕自然地暗灭。她抬起头来，男人殷红的嘴唇正好落在她的唇上。

    两人皆不同程度地怔愣，目光碰撞上的刹那，陆廷挽的眼底在逐渐变沉、变暗，翻腾着欲望。那一瞬间，好像天雷勾到了地火。

    陆廷挽欺过来，吻上她的唇，与她紧密地接触。

    然后，直接把她按在了沙发上。

    (本章完)

