    　　“好！”

    　　陈明并没有多问，点头应了一声，然后眼神有些担忧的看着陆涛问道：“我叫来的那两个兄弟要不要让他们先陪你回去？”

    　　“不用，你带上然后一起去接人吧，记住明天早上之前一定要到达黄铜镇，然后联系我。”

    　　陆涛摆手拒绝，他现在还是个大学生，没必要搞得跟大明星似的出门还要带保镖。

    　　陈明点了点头，没有在继续逗留，转身离开房间，前往仓库方向，准备去找陈辉。

    　　陆涛简单的收拾了一下东西，也离开房间，打了个电话给吴依竹，说自己要回家办点事，便坐上三轮车前往洋镇，然后在坐船到黄龙岗，下午三点半这才回到黄铜镇。

    　　父母依旧不在，家里空荡荡的，进去卫生间洗了个澡出来，坐在沙发上点上一根烟，拿出手机拨打方圆圆的电话。

    　　“陆涛，你准备回来了嘛？”

    　　电话很快便接通，方圆圆的声音立马传来，她还以为陆涛是从海城回来，此刻因为是准备坐车，所以给自己打个电话说一声。

    　　“我已经回来了，现在正在家中，对了，明天是怎么安排呀？”

    　　陆涛没有隐瞒，告知自己已经回来，然后便问起了关于明天工厂开张庆典之事。

    　　方圆圆没有想到他回来的那么快，不由一愣，反应过来后高兴的说道：“陆涛，你等着我！我现在马上就去找你。”

    　　“咱们在海边见吧。”

    　　陆涛想了想，觉得自己老是这样躲着方圆圆也不是个办法，反正明天将事情解决后，自己也要找个机会跟她摊牌，然后早点了结俩人之间的事，于是便答应见个面。

    　　挂断电话后，他掐灭了烟头，给母亲打了个电话，告知自己已经回来，便离开家，朝距离小镇不远处的海边走去。

    　　“陆涛！”

    　　此刻，方圆圆早就在海边等待，远远见到陆涛走来，兴奋的跑了过去，一下子便扑进了他的怀里。

    　　“为什么你总是不接我电话？害我每天每夜都在想你！”

    　　陆涛怀里，方圆圆并没有想以往那般发飙耍小性子，而是不断诉说着自己的思念，说到最后，还撒娇的用小拳头轻轻捶打着他的胸口。

    　　感觉到方圆圆的变化，陆涛不由有些诧异，就算是前世也都没见过这疯丫头对自己如此温柔过呀，今天这是怎么了，难道吃错药了。

    　　“我最近忙的要死，哪有时间接你电话呀。”

    　　事出反常必有妖，不敢在让方圆圆继续撒娇，连忙找了个借口不露痕迹很自然的将她推开，然后指着前方说道：“咱们到前面走走，你也顺便说说明天会有什么安排。”

    　　果然，方圆圆并模样察觉到他是故意将自己推开的，高兴的挽住他的胳膊便往前方边走边说道：“明天也没啥特殊的安排，就是搞个典礼然后公布工厂张开正式开始招人，等过几天那个羊城人将设备拉来就立马开工。”

    　　“设备还没拉来就先宣布工厂开张开始招人。”

    　　听完方圆圆的讲述，陆涛心中暗暗冷笑，立马就明白了那老狐狸玩的是什么套路，肯定是先给方圆圆的父亲方言吃颗定心丸，然后在借故去拉设备，神不知鬼不觉的将所有钱给卷走，等到发现上当受骗之时，已经晚了，人早已消失的无影无踪。

    　　“疯丫头，典礼明天什么时候开始？”

    　　现在已经知道了那老狐狸的套路，那事情接下来就好办了一点，不过为了保险，他还是问了一下明天典礼的时间，也好给自己做个充分的准备，以免明天陈明赶来时会晚。

    　　“他们找大师算了下时间，说是明天早上九点是个还时辰，所以就定在九点搞典礼，然后十一点开席，刚才吃中午饭。”

    　　方圆圆对这些事兴趣并不高，语气淡淡的回答了一句，然后停下脚步，双眼充满柔情的看这个陆涛说道：“陆涛，咱们结婚吧，我不想上学了，结婚后你也不需要在那么辛苦的跑去做生意，帮忙管理咱们家的工厂或者渔船就好，我已经跟我爸说过了，他也已经同意。”

    　　“晕！”

    　　陆涛一个踉跄差点没站稳跌倒在沙滩上，心中无比震惊的看着方圆圆，打死她都不会想到这疯丫头竟然会向自己提出结婚，这也太疯狂了，果然事出反常必有妖，怪不得今天这疯丫头会突然变得那么温柔，原来是在这里等着自己。

    　　“咳咳！”

    　　平静了一下震撼的心情，干咳两声掩饰自己的尴尬，然后看向方圆圆轻声说道：“疯丫头，今年咱们才十九岁，加上我现在还在上大学，家里肯定不会同意我那么早就结婚的，还有，我可不想一辈子吃软饭被别人瞧不起，我要有我自己的事业，所以这件事先等几年后在说吧。”

    　　在李泽的事情还没解决之前，他是不会了结俩人之间的事，所以便像以往那般先找个借口拖时间，等李泽的事解决了在说。

    　　“那咱们可以先订婚，等你大学毕业后在结婚，你想有自己的事业，我可以陪你一起打拼，陆涛，我真的怕会失去你！”

    　　方圆圆并没有放弃，也没有像以往那般发飙耍性子，而是楚楚可怜的抬头注视着陆涛，眼中全都是期待与深情。

    　　夕阳下，海风呼啸而过，陆涛目光闪躲，不敢与她对视，心中暗暗叹了一口气，忍住此刻想要摊牌的冲动，伸手温柔的理了理她被风吹乱的秀发，轻声说道：“命中有时终须有，命中无时莫强求！圆圆，如果咱们俩真的有缘分，那就算是现在不订婚，这辈子也不会分开，但是如果咱们俩只是有缘无分，就算是现在订了婚，以后也会分，所以一切都不要着急，瓜熟自然会落，还是在等几年吧。”

    　　“陆涛，我是真的害怕会失去你！”

    　　感觉到他手上温柔的动作，方圆圆在也忍不住了，扑进他的怀里，不断抽泣着说道。

    　　面对这样的情况，陆涛也不知道该怎么样去安慰，言多必失，只得任由方圆圆在自己怀里不断抽泣，双手轻轻的拍着她的背后进行安抚。

    　　“陆涛，你是不是不喜欢我了？”

    　　几分钟后，方圆圆停止了抽泣，擦了擦湿润的眼眶，语气之中不免带着哀伤的询问。

    　　这段时间陆涛总是故意的躲避，就算是性格大大咧咧的她，此刻也能觉察出一丝的不寻常，但之前她并没有太在意，不过最近这两天心总是感觉到心神不宁，越来越觉得这个男人会离开自己，所以这才想要用结婚来将心上人永远的留在身边。

    　　不过听见陆涛的拒绝后，她心中的不安，就越来越强烈，看着眼前这个自己深爱的男人，真不敢想象，如果自己失去了他，今后自己该如何度过每一分每一秒。

    　　“疯丫头，别再这里胡思乱想了，该是你的谁也抢不走，不是你的，强求也得不到，天马上就要黑了，咱们回去吧，明天我在和你联系！”

    　　不怕方圆圆发飙耍小性子，就怕她突然变温柔问出那句让自己无法回答的话，陆涛有些无奈的揉了揉她的秀发，目光看向波浪起伏的大海，语气之中充满了复杂与沧桑。

    　　“嗯！”

    　　尽管方圆圆很不舍得离开，但今天的她并没有吵闹，乖乖的点了点头，然后便跟在陆涛身后离开，很快，俩人就分离，各自回家去。

    　　夜色降临，小镇一片灯火通明，陆涛步伐沉重的走在柏油路上，路灯照在他身上，将影子拉的很长。

    　　点上一根烟，吐出个烟圈，表情有些惆怅的在想，明天李泽那老狐狸的事情解决后，自己该怎么样了结自己与方圆圆之间的这份感情。

    　　从今天她的表现来看，显然是已经感觉出了什么，如果在不尽早解决，恐怕后果将会很严重。

    　　不过疯丫头的这性格却又让他感到非常的棘手，如果来强的，那事情就会变得更加复杂，但是不来强的，就不能彻底的斩断，所以他现在感到很是头疼，心想，这真是一波未平一波又起，今年的麻烦事怎么就那么多呢。

    　　“小涛，天都黑了你不回家吃饭，还傻站在这里干嘛？”

    　　不知不觉，他已经走进了小镇，一副魂不守舍的模样站在大街边发呆，突然，不远处传来一声叫喊，就见父亲陆光缓缓走了过来，拍了他一下问道：“干嘛呢？你妈都将饭菜做好了，你还不回去？”

    　　“没事！爸，你这是刚回来嘛？”

    　　见父亲一身脏兮兮的，陆涛定了定心神，笑着问道。

    　　“对呀，我就在附近帮人家干点活，你妈刚才打电话来说你手机关机了，让我去找找你。”

    　　陆光拍了拍身上的灰，尽管现在他与妻子不在像以前那样每天为了钱而发愁，还有儿子也能赚钱了，但是俩人依旧还是每天都在忙碌着自己的事，想要趁着还年轻，干点力所能及的事，万一有一天儿子出现了什么变故，到时他们也能帮上一把。

