    第191章打开封印

    龙瑶看着睡着的珠梦眼角抽抽。

    这个小东西适应了这里的温度，也没有什么心事，吃了就睡真好。

    “我想念以前的日子了！”

    想想以前她也是吃了就睡，过着逍遥日子。

    如今要累死她了！

    “我就不信了！”

    既然灵气画不出符印，那她就用自己的本命火焰试试。

    指尖上的火焰是赤金色的，炽热的温度仿佛能把世间一切溶化。

    这是她融合了两颗龙珠后变幻出来的本命火焰。

    龙瑶给它取名鎏金火。

    “老子就不信了！”

    龙瑶打算跟这个封印杠上了！

    双手掐决指尖上的火焰欢快的跳跃着。

    一个个符文正在慢慢勾勒出符印的轮廓。

    终于勾勒出一半的时候，龙瑶屏住呼吸。

    刚才那些符印就是勾勒出一半的时候就报废了的。

    在龙瑶的面前，半空中一个赤金色火焰符印正在慢慢成形。

    看着形成了大半的符印龙瑶都不敢呼吸了。

    生怕一不小心又要报废。

    噗嗤——

    符印还是再一次的报废。

    “累死我了！”

    龙瑶一屁股蹲在了地上。

    地下宫殿里冰冷如寒冬，龙瑶却已经累的满头大汗。

    身上的灵气已经所剩不多，再画不出来就只能等她恢复体力了再继续学习。

    “最后一次。”

    龙瑶想起元君的伤势又斗志满满的。

    看着眼前十几米高的雕像龙瑶又开始练习镇魂印。

    一遍又一遍。

    眼看着外面的天就要亮了。

    嘭！

    嘤呜——

    一阵耀眼的金光从雕像里射出。

    一声远古悠长的声音冲破云霄。

    龙瑶抬手遮挡住了刺眼的金光。

    啪唧！

    珠梦直接从石像的大脚上掉了下来。

    “怎么了！是怎么了！”

    珠梦迷迷瞪瞪蹲在地上。

    揉着自己的小屁屁，一脸的迷茫。

    刺眼的金光让它看不清眼前的状况。

    金光闪烁了一刻钟。

    一只浑厚的白色虎爪从金光中伸了出来。

    嘭！脚踏地面，裂纹横生。

    整个地下宫殿都跟着晃动了一下。

    接着整个狐狸形状的巨兽从金光中走了出来。

    身型似狐狸，四肢如虎爪，脚踏祥云。

    九尾扇形排开，如绸缎般摇摆着。

    上挑的狐狸眸修长美丽，眼尾处似是有红润从白色的毛发中晕染而出。

    一身光滑亮泽的毛发，闪烁着幽幽银光。

    庞大的身躯强劲有力，线条流畅。

    龙瑶张大嘴巴，抬头看着眼前的大狐狸。

    好漂亮的狐狸！

    蠪蛭一双血红色的眼眸紧紧盯着龙瑶。

    白光闪过，巨大的狐狸身型慢慢变小。

    一身白衣白发的男子站在了龙瑶面前。

    咕咚！

    龙瑶不争气的咽口水。

    好特么漂亮的美人！

    龙瑶打量着眼前的男子。

    男子一身雪色衣裳，上面用银丝绣着精致的花纹，手中握着一把白玉骨扇，扇上缀着一根金丝编就的璎珞流苏，华丽也很唯美。

    他的白发及腰犹如晶莹的初雪，干净的丝尘不染。

    一双上挑的修长凤眸多情又冷酷，眼角下一颗泪痣让他更加独特。

    高挺的鼻梁如远山黛，晶莹的粉红色薄唇紧紧抿着，禁欲十足。

    蠪蛭突然单膝跪地，恭敬垂首，“蠪蛭见过主子！”

    声音磁性低沉，好听至极。

    龙瑶眨眨眼，她已经准备好了怎么忽悠眼前的美男子了。

    他怎么会突然喊自己主子？

    这是什么神剧情？

    (本章完)

