    福尔豪泰大酒店的总经理，一般人可能不认识。

    但是何兴民父子却是再熟悉不过。

    因为他们来的时候，就是刘文龙负责接待的。

    不止是他们，星途娱乐公司的二十六名艺人来的时候，也全部都是刘文龙负责接待的。

    据说，

    这些至尊会员卡，是星途娱乐公司的大老板，跟福尔豪泰大酒店的大老板亲自定制的会员卡，所以刘文龙非常重视，全部选择了亲自接待。

    不过，

    这些并不妨碍何兴民他们拿这些来装逼。

    看到刘文龙，何兴民立刻热情的喊道：“哟，刘总来啦？”

    说完，

    立刻向何振民夫妇介绍道：“给你们介绍一下，这位是福尔豪泰大酒店的总经理刘文龙刘总！整个酒店全归他管，是来找玉华的！”

    站在门口的何振民听到这话，脸上顿时浮现出惊讶之色！

    他们就在这里吃个饭而已，五星级大酒店的总经理亲自来捧场？

    这何玉华也的面儿也太大了吧？

    面对五星级大酒店的总经理，何振民不敢有丝毫的大意，赶紧客气的道：“刘总好。”

    何兴民也赶紧向何玉华使眼色，让他赶紧跟刘文龙打招呼。

    既然要装逼，肯定要把逼给装圆了。

    否则岂不是很容易拆穿？

    而且之前他们来时，何玉华拿出会员卡的时候，刘文龙脸上的尊敬不是装出来的。

    反正何振民他们一家三口啥也不懂，随便跟刘文龙客套两句，他们也不会看得出来。

    何玉华看到老爸的眼神，立刻从座位上站起来，热情的向刘文龙迎过去道：“刘总你好，找我是不是有什么事？我……”

    结果话没说完，

    刘文龙甚至是连看都没看他一眼，直接越过他，在包间里面扫了一眼，当看到之后，脸色一喜，直接从他的身边经过。

    然后，径直走到何时鸣跟前，

    躬下俯腰，

    态度恭敬无比的道：“对不起何先生，不知道您会亲自前来，迎接不周，还请何先生责罚！”

    “这……”

    看到这一幕，

    包间里面的人全部都惊讶的瞪大了眼睛。

    刘文龙不是来找何玉华的吗？

    怎么去找何时鸣了？

    而且还如此恭敬的行礼道歉？

    什么情况啊？

    尤其是何振民夫妇，更是惊讶无比。

    如果不是何兴民刚才的介绍，看着眼前一副诚惶诚恐模样的刘文龙，何振民完全不敢相信这会是福尔豪泰大酒店的总经理！

    五星级大酒店的总经理啊！

    其它的不说，只说这个身份，就足以秒杀这个世界上绝大部分的人了！

    结果现在，

    竟然在何时鸣面前诚惶诚恐的模样？

    认错人了吧？

    自家儿子自家最了解，何时鸣什么情况他们比谁都了解，就是个工作还没稳定的大四实习期的普通学生而已。

    刘文龙这样，不是认错人了会是什么？

    “刘……刘总，您认错人了吧？”何振民小心翼翼的问道，生怕得罪了刘文龙。

    何兴民也赶紧道：“对啊刘总，我儿子何玉华在这儿呢，那是何时鸣，就一个穷学生而已！”

    “住口！不许对何先生不敬！”

    刘文龙冷喝一声，看向何兴民道：“我来这里就是为了何时鸣何先生，怎么可能会认错？再敢对何先生不敬，信不信我把你们赶出去？”

    自家的大老板，他怎么可能会认错？

    眼前这家伙竟然敢说大老板是穷学生？

    这家伙是逗逼吗？

    对于这个新的大老板，他也只是在电话里面聊过一次而已，从来没有见过。

    当听门口保安说大老板来了之后，他吓得赶紧以最快的速度赶了过来！

    在普通人眼里，他是人上之人。

    但在大老板那样的人眼中，他就是个随时可替代的工具人罢了，一旦有哪里惹得大老板不高兴了，一句话就能把他这个总经理给撤了！

    “这……”

    何玉华听到刘文龙的话，顿时傻了眼。

    何兴民疑惑不解的问道：“刘总，您这话是什么意思？”

    只是，

    刘文龙却根本不理搭理他们，直接恭敬的向何时鸣道：“何先生，您有什么事情需要吩咐的？”

    他来这里，就是为了何时鸣，跟何玉华等人可没有任何关系！

    若不是何玉华手里有星途娱乐公司的至尊会员卡，刘文龙甚至不会正眼看他们一下！

    何时鸣摆了摆手道：“没什么事，你先回去吧，有什么事我再通知你。”

    “是！那我就不打扰何先生用餐了！”

    刘文龙说完，又恭敬的向何时鸣弯腰行了一礼，这才退出了房间，从头至尾可以说是恭敬至极！

    随着刘文龙的离开，

    包间里，顿时陷入死一般的寂静当中。

    六个人中，五个人都瞪大了眼睛看着何时鸣。

    他们都被刚才所发生的事情给搞懵了！

    完全想不明白发生了什么事！

    结果，在他们的注视下，何时鸣却像是没事人一样，就那么随便的坐在桌子前，静静的喝着茶。

    最后，

    何兴民实在按捺不住心中的疑惑，惊疑不定的向何时鸣问道：“小鸣，你……也跟这酒店的总经理认识？”

    刚才本来是他们在装逼呢，

    结果不仅没装成，反而丢了个大脸！

    这种结果，他实在是无法接受。

    随着何兴民的话落下，在场的人脸上也浮现出好奇之色。

    “算是认识吧。”

    何时鸣轻笑着回道：“我帮过他的忙，他欠我一个人情！”

    他还没看见何兴民这家人到底要干什么在呢。

    既然他们想演戏，那就让他们继续表演。

    看戏，

    自然要看全套，否则有什么意思？

    “什么人情？人家大酒店的总经理，怎么会欠你的人情呢？”老爸何振民疑惑的问道。

    何时鸣摊手道：“他有次钱包被抢了，是我帮他追回来的。”

    何振民脸上露出恍然大悟之色道：“哦，难怪！”

    旁边的何兴民一家三口，听到何时鸣的话，脸上也露出恍悟之色。

    难怪何时鸣能跟刘文龙认识。

    “呵！”

    大伯母谢晓敏突然冷笑一声，阴阳怪气的道：“小鸣也出息了啊！竟然能帮到刘总！不过这人情可是用一次少一次！不像我们家玉华，那是凭才华和能力让刘总另眼相待的！”

    旁边的何兴民也赶紧接话道：“还有至尊会员卡，这种卡可不是一般人弄到的，小鸣也没有吧？这酒店的老板也是看我儿子未来能成大明星，才把这么尊贵的卡送给我们，在此来交好玉华！你说是不是玉华？”

    何玉华一脸谦虚的道：“平等合作，只能说是平等合作而已！我的身份跟酒店老板这种上层次的人，还是有些差距的。”

