    也即是说，当前不管是汉军还是贵霜都保有着自身对于最前线的军团的控制，这种规模的战争，看着凶悍，实际上现在双方之中任何一方想要脱离战场，都能在付出些许的损失之后，轻易脱离战争。

    然而一旦将对手放进自身战线，那基本就意味着全面接战的开始，到了那种程度，对于普通的将帅来说，就算是想要撤退恐怕都不好撤退，双方纠葛在一起的大军，很有可能因为某一处撤退之后，而引起整个战线的崩盘。

    伴随着汉军的战鼓轰鸣，杜尔迦明显感觉到右侧大军突击的压力在持续减小，凯拉什的突击已经有了效果，不过这种效果，更像是汉军的试探行为，不过没有什么……

    “右边，压两部本阵精卒上去，精锐投枪队准备。”杜尔迦扫了一眼其他方位不慌不乱，稳稳维持着战线的汉军，双眼冰冷的下令道，很不幸，他也是指挥系出身的，虽说他是野路子。

    “众将士，随我冲！”在严颜的口袋拉开一个缝隙的瞬间，凯拉什第一时间就顺着汉军战线的缝隙插了进去，一时间气势大胜，仿若要一口气截断汉军侧翼的连接点一般。

    “命令邓贤，泠苞做好准备。”严颜面无表情的说道，准备集中优势兵力尝试将凯拉什干掉，就算不能干掉，也要看看贵霜这波精锐到底有着怎么样的战斗力。

    随着严颜的调令，大量扛着盾卫专用大盾的力士已经朝着凯拉什的突破的方位包围而去，一个大口袋就准备硬扛凯拉什！

    凯拉什高吼着冲入了汉军之中，身后的本部精锐也顺着口子大肆的涌入，一时间贵霜气势大盛。

    然而不等凯拉什军团爆发出全力，做出凿穿汉军的态势，他手上那柄轮舞的月刃就猛然感到了侧面传递过来的压力，带着火花的月刃被一面大盾挡住，随后更是一杆杆长枪朝着凯拉什的精锐刺了过去。

    这些大盾都是陈曦定制版的大盾，就是那种十五厘米厚槐木半身盾牌镶嵌四十毫米厚，四十厘米乘四十厘米钢盾的混合盾。

    不过最初皇甫嵩还没来的时候，陈曦觉得觉得制造的有些太多，于是给严颜调拨了一批，毕竟新的装备需要战争来验证，当然这也只是乱说而已，那么厚实的盾牌，看着都很安稳了。

    当然，主要是陈曦也没想到，皇甫嵩和他居然能那么合拍，盾卫什么的，皇甫嵩居然表示只要你士卒的素质能达标，有多少，我就能给你训练多少，这么一来，反倒是陈曦之前储备的大盾不够了。

    严颜接收这波装备的时候，这些装备让严颜眼热的同时，更是觉得陈曦制造武器完全是有钱任性的写照，根本不考虑实用性。

    当然心里虽说是这么想，可严颜也没有退货的意思，反倒为了装备这些大盾，严颜在蜀中找了不少的力士，而现在就用上了。

    凯拉什一个没掺任何水分的内气离体极致强者，被云气压制了战斗力，手握月刃，顺手一刀都没有切开对面的大盾。

    自然麾下的本部精锐，面对这连绵的盾墙，除非是使用重枪那种穿刺性武器，靠着爆发才有可能刺穿大盾，至于使用刀刃的，想斩碎大盾，你以为你是段颎的巅峰锐士啊！

    眼见扛着大盾的盾卫将贵霜精锐的攻势拦住，躲在大盾身后的其他士卒当即挺起长枪直刺贵霜士卒，等泠苞抵达之后，大威力单发强弩更是朝着被大盾封堵的贵霜精锐钉去。

    一时间凯拉什率领的精锐大军被汉军打的七零八落，然而不等汉军更近一步，集中优势兵力覆灭凯拉什军团，贵霜的投枪队已经朝着封堵凯拉什本阵的汉军丢出了自己的投枪。

    和贵霜弓箭手转化的伪劣投枪手不同，这些投枪队的成员尽皆是身强力不亏的那种力士，而且其飚出的标枪在精锐天赋的加持下威力丝毫不逊色于重枪突刺！

    一时间汉军之中扛着大军围堵凯拉什本阵的力士，除非是本身具备轻松御使大盾的能力，直接用大盾的加钢盾面挡住标枪，其他人要么是因为力量不够，无法灵活的御使大盾被这种大威力突刺钉穿木质的盾面，要么就是因为手持大盾闪避不够灵活被标枪命中要害。

    毕竟这种特质大盾本身就不是正常人能使用的，没有双天赋盾卫的体感无质量，根本无法发挥出这种盾牌的防护力和攻击力。

    眼见己方标枪队战果斐然，凯拉什咆哮着将大阿修罗王的加持爆发至极限，作为早已超越了大阿修罗王观想的凯拉什，他的神佛加持完全是看他自身的极限。

    因而在凯拉什咆哮着迸发出极限的实力，身体上隐约浮现出内气之后，身后追随着他的士卒，也如同阿修罗的战士一样燃起了血色的辉光，气势也随之攀升。

    “战！”凯拉什爆发出的血色辉光，让身后士卒的气势一升再升，最后更是有一部分的精锐老兵身上隐约的浮现了代表大阿修罗士卒的血色鳞甲，就像是神话之中阿修罗一样。

    “放箭！”邓贤和泠苞的亲卫填装了一波弩箭之后，再一次朝着凯拉什的正卒射杀了过去，哪怕是有着血色鳞甲的保护，面对这种单发强弩，照样是射中要害，一箭钉死。

    标枪和强弩的飚射，双方近战的士卒都遭遇到了极大的伤害，哪怕是双方都具备铠甲，但是面对这种大威力中程攻击方式，普通的甲胄很难提供像样的防护能力。

    当然，盾卫那种特质的大盾，面对这些丧心病狂的武器，只要能灵活使用，哪怕一次性挨上三四发也毫无问题，毕竟盾卫本质就是用来死扛各种锐性或者突刺型攻击，当然前提是灵活使用。

    问题在于皇甫盾卫的盾牌压根就是特质的，虽说其本身逆天的防护力足够在近距离硬扛小型弩机，甚至远一点都可以扛住那种中型的攻城弩机，甚至靠着二天赋稳固硬吃一发弩机都没啥大事，可这种事要是其他兵种靠着同样的大盾就能做到，陈曦还需要那么看重盾卫？

    这种规格的大盾确实具备格挡弩机箭矢的能力，但这种能力是依托在那种严重超出正常水平的重量上，严颜麾下选拔出来的力士，根本没有几个人能单手轮舞着大盾进行格挡。

    以至于就算是配备了这种规格的大盾，除了在最一开始列阵阻击的时候发挥了应有的价值，在进入对方标枪投射范围之后，严颜选拔出来扛盾的力士，几乎没有发挥出太大的效果，就被废弃了。

    双方几乎瞬间就进入了难看的消耗战，凯拉什和邓贤麾下的士卒顶着危险的飞行武器，各自使用刀盾，枪矛，疯狂的进行着反击。

    原本不温不火的战场，伴随着凯拉什冲入严颜的口袋阵之中，猛地爆裂了起来，双方都不退一步，交错的战场上，不断地有士卒战死，随后有更多的士卒冲了上去。

    “班纳杰，率领你的本部军团，准备使用军团攻击，让加尔斯进行军团攻击引导！”杜尔迦看着右翼混乱的局势，心知单靠凯拉什怕是不可能打开局势了，当即不再犹豫，下令启用后备兵力攻伐汉军中军，这一战只许胜不许败！

    贵霜士卒已经经历了一场大败，哪怕之前那一战他们没有参与，想来心中也有一些对于汉军战斗力的畏惧。

    现在他们麾下的士卒没有表现出来对于汉军的畏惧，更多是因为他们这些将校一直的战绩，要是首战败北，怕是士卒免不了心中会有一些阴影，毕竟之前那一战败得太惨了。

    “是！”班纳杰闻言心中一惊，但是随后不再有丝毫多问，直接率领自己的本阵朝着汉军中军冲去，手握的佩剑不断地抽调云气，准备进行云气下的军团攻击准备。

    和其他三个国家不同，贵霜这国家的海军优势非常大，更重要的是贵霜海军一直在不断地完善自己的战术，几乎每个月都会开发出新的云气战术，这大概也是贵霜这个国家少有的亮点了。

    作为南部贵霜的陆军，某些开明的将军也会借鉴海军已经开发完毕的某些经典战术，而云气下军团攻击斩杀这种大消耗战术，贵霜海军早都开发了出来，但是修改成陆军能使用的战术，则是杜尔迦等人花费了相当的精力才得以实现。

    当然就算是实现了，这个战术也有着不小的危险，不过杜尔迦根本不在乎这点危险，没有什么比军团攻击更能拔升士气的了！

    班纳杰率领本阵冲击汉军中军的时候，加尔斯第一时间开始了引导，避免自身云气牵引，将接下来的军团攻击砍在贵霜大军的头上。

    “哈！”巨大的剑刃在班纳杰举剑的瞬间显现。

    与此同时严颜的脸色变得无比的难看，对方抬手的瞬间他就明白对方想干什么，更明白这样一击斩下到底会有多大的影响！

