    天蛊之体自古以来便是一种绝体。

    这是蛊祭族因蛊虫常年寄存在体内，使其族人血液出现了异变，这使他们的后代对于蛊虫都有着天生的操控能力，同时随着血脉的浓度越高，对其控纵蛊虫的能力也就越强，而且修炼的能力也比之一般人要快速很多，这正是血脉带来的好处。

    血脉的浓度越高，修炼的速度也就越快，而达到了血脉浓度百分百的称之为天蛊之体，修炼的速度堪称变态。

    只是这种天蛊之体极为罕见，一千年甚至万年都难得一见。

    不过每一次出现这种体质的蛊祭族又将会迎来新一轮的强盛。

    天蛊之体固然强大变态，可是也有着条件限制。

    那就是必需配以修炼蛊祭族祖先所创下的天蛊神功才能展现它的神奇之处，要不然具有天蛊之体的武者将活不过二十岁，武者死后便会异变进化成强大的蛊虫之王危害人间。

    所以，一般身具天蛊之体的武者没有天蛊神功修炼者，定会在满20周岁前直接灭杀掉，绝不能让她变成蛊虫之王。

    要不然，就算是天尊甚至是玄帝阶强者都无法毁害它，除非要达到圣阶的强者降世才能将之除去。足见这天蛊之体的可怕之处。

    由于天蛊神功早就失传了，而祭司女却偏偏是天蛊之体，所以，她必定逃不过消香玉陨的结局。

    大祭司这么多年来也从未放弃过去追查天蛊神功的下落，必竟天蛊神功虽然强大，可是不是有他们蛊祭族血脉的人根本无法修炼的，就算得之也是无用的。

    只可惜，多年的明查暗访却却不到天蛊神功的下落。

    没有天蛊神功，祭司女的下场可想而知了。

    然而，现在凌笑却说能延迟祭司女的生命。

    大祭司尽管不相信，但是为了孙女他也放开对了凌笑的威压幽幽地问道“你真的可以延续小韵的生命？”。

    一旁的祭司女同样疑惑地看着凌笑，不过她心里却不认为凌笑可以做到。

    “当然可以”凌笑松了一口气说道，心里暗呼“地皇阶强者太可怕了”。

    凌笑可以感觉到，如果大祭司想要他的命，只需要一秒钟就完成可以让他从这个世界上消失了。

    “那你说说看，到底用何法为小韵延命？又能延多长的命？”大祭司盯着凌笑问道。

    凌笑看了一眼大祭司，又看了一眼祭司女才道“我虽然没并办法改她她天蛊之体，但是可以让她延迟一年时间爆发”。

    “只有一年，哪不是等于没有”大祭司皱了一下眉头不爽说道。

    他本以为凌笑会说十年或二十年，谁知道只是一年，这时间似乎太少了。

    祭司女淡笑道“能等一年也不错了，起码我还可以多陪爷爷一年”。

    望着祭司女的笑容，凌笑心中没来由一疼。

    尽管他没有祭司女圆房，可是名义上还是自己的第一个“妻子”呢，怎么能忍心让她在二十岁就去了呢。

    “多一年的时间就可以多一点时间寻找天蛊神功，只要找到天蛊神功韵儿就可以活下去了”凌笑有些底气不足地说道。

    他也知道天涯茫茫，要寻找天蛊神功无疑是天方夜潭。

    “先说说你用什么方法使小韵多活一年？”大祭司问道。

    “丹药”凌笑肯定地应道。

    “什么丹药？”。

    “五品精延元丹”。

    “五品精延元丹？”大祭司与祭司女皆是疑惑道。

    “没错，精延元丹可以使任何人增一百年寿元，有着聚精气固本培元，起死回生的功效，它虽然不能克制天蛊之体，但是利用丹药精华抵抗蛊毒，绝对能让韵儿增多一年寿元”凌笑肯定地说道。

    他熟记《练丹诀》中所有药方，其中就有精延元丹的药方，同时也特别注解说明此丹药能抵抗蛊毒，就算天蛊之体也能抵衡一二，所以凌笑才这么肯定答复大祭司。

    大祭司问道“难道你身上有精延元丹？”。

    凌笑摇了摇头，表示没有。

    大祭司不悦道“你敢骗我？”。

    “虽然我没有，但是两年内我绝对可以炼制精延元丹”凌笑坚定地说道。

    如今他已经是四品炼药师了，用两年时间晋阶五品之境，相信不是问题。

    “哈哈，你这小子，居然口出狂言，在若大的西北，据我所知的五品炼药师不过巴掌之数，你以为我好糊弄是吧！”大祭司大笑道。

    “信不信由你了”凌笑懒得再废口舌解释了，接着他看着祭司女道“韵儿，我的情蛊之毒已解，你是否还要我当你的附马？”。

    祭司女还没回话，大祭司却在一旁道“不识抬举的小子，多少人想抢着当我蛊祭城的附马，你居然还这般勉强，信不信现在我就杀了你”。

    祭司女急忙道“爷爷，放了他吧，既然他已经自行驱除了情蛊，相必这也是天意，我们又何必强求他呢”。

    祭司女一边说着，一边目光落在凌笑身上，芳心只觉得失落无比。

    她本以为在人生将快要完结之前，做为人妻的感觉，可惜天注定她还是注定孤独而亡的了。

    “唉，你这丫头，要是把他放了，你的声誉就全毁了”大祭司不忍地看着祭司女道。

    “连命都快没了，这声誉还要来干什么呢，不如让我多抽点时间陪陪爷爷，也算是韵儿对您尽点孝道吧”祭司女强颜欢笑地说道。

    凌笑望着祭司女，心里觉得难受异常。

    怎么说这都是他第一个举行过仪式的名义妻子，难道真的就这样眼睁睁地看着她离去吗？

    “罢了罢了，那就由他去吧！”大祭司对孙女宠爱有嘉，当即放弃强迫凌笑的念头，摇了摇头便离开了。

    “附马，我去给你打水，看你身子脏得多难看，先洗洗再走吧，爷爷他不会为难你了”祭司女似乎一下子放开了心境，对着凌笑微微笑了笑，便走了出去。

    凌笑看着离开的祭司女的背影，一股愁怅笼罩在他心中。

    凌笑定定地站了好一会儿，心里默默地叹息道“天妒红颜啊！老天你为何这般忍心呢？”。

    祭司女一去复返，为凌笑准备好了沐浴的水以及更换的衣服。

    “附马，我为你沐浴更衣”祭司女走到凌笑身边柔声道。

    凌笑轻吸了一口气，上前一步……

    ……

    ……

    房内再次响起……

