    不管人们情愿还是不情愿，日子总是会一天天过去的。

    但丽塔·斯基特并不喜欢这样。

    她近期一直在频繁地造访魔法部，企图得到有关上次报道的后续消息。

    作为一名优秀的炒作造谣流派记者，她仅凭嗅觉就可以断定，这件事的后续报道能让她在预言家日报的头版上待上一个星期。

    但时光好像在与她开着玩笑。

    她并没有得到自己想要的，反而惹来了无数的白眼。

    在很长一段时间里，她只看到有走私犯与暴力犯被捕，但他们犯下的罪行甚至不足以惊动阿兹卡班。

    但丽塔并没有动摇，她坚信上次的事件只是狂风骤雨前屋檐下飞过的一只示警燕子；于是她更改了造访的频率，但却交了几个眼尖的朋友。

    终于，在复活节的前一天，魔法部禁止滥用魔法办公室的一名助理——马法尔达·霍普柯克找到了她。

    “让我想想，你来找我，该不是因为哪个小巫师在校外施法吧。”

    在温暖的三把扫帚酒吧内，丽塔将一杯峡谷水推到马法尔达的面前。

    马法尔达负责给涉嫌违反《国际巫师联合会保密法》或《对未成年巫师加以合理约束法》的巫师寄发通知。

    这听起来是份很艰苦的工作。但魔法部有太多外人难以想象的技术，连缄默人也未必能解释清楚；马法尔达实际上只是根据踪丝提供的信息，或者傲罗的报告简单地填写信件即可。

    “并不是。”她有些紧张地喝着峡谷水，直到看到丽塔掏出了叮当作响的钱袋，“上次你托我打听的事情，有新的进展了。”

    她自作主张地将时间拨回到今天早上，丽塔也就不得不随着她一起回顾这乏善可陈的一天；但万幸，福吉先生不用遭这个罪。

    当一个摇摇晃晃的高个子男人通过电梯闯入魔法部，高声喊着要见部长时；他很快就被控制起来。

    而闻讯赶来的福吉则被眼前的男人吓了一跳。

    他整个人都处于一种病恹恹的状态，眼圈上更是有两团乌黑；身体也消瘦了好几圈，全靠大骨架撑起松垮的衣服，一条不知坠着什么东西的项链从宽大的领口中露出。

    “我叫沃尔特，我要控告一个霍格沃茨在校生。他叫罗曼·海勒，曾在黑市中有过一个叫白狼的代号。”他无神且空洞的眼睛看着福吉，“我接受吐真剂和摄神取念。”

    他整个人似乎都麻木了。

    福吉与刚刚到场的乌姆里奇对视了一眼，刚要说什么，就被另一个声音打断了。

    “我们不能这样对待一个举报者。”魔法法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯边说边看向福吉。

    “对，你说得对。”福吉深吸了一口气，在乌姆里奇难看的脸色中点了点头，“吐真剂和摄神取念的使用要极其小心，而且要结合具体情况判断。”

    “姓名？”

    魔法部地下的一间废弃的审判室内，福吉和阿米莉亚正在询问沃尔特，乌姆里奇坐立不安地守在一旁。

    “姓名？”

    “沃尔特。”

    “姓氏？”

    “我只有名字。”

    一根羽毛笔匆匆地记录着。

    “身份？”

    “狼人——”这句话引起了三个人截然不同的反应，福吉的吃惊和阿米莉亚的疑惑，以及乌姆里奇仿佛生吃了苍蝇般的厌恶。

    福吉此刻已经知道要发生什么了。

    随着罗曼几个月不曾露面，一些做掉他的言论越来越占上风。

    毕竟活着的“白狼”失去了价值，而倒台的“白狼”，则可以背上一大堆无头公案。

    福吉意识到自己的游移不定已经使某些人不耐烦了，他们开始选择主动出击。

    至于内部接应的人士——他看了眼粉蛤蟆，对方回给他一个令人恶心的笑容。

    “你要举报谁？”他压抑着不适感问道。

    “罗曼·海勒。他走私各种违禁品，包括高度危险的黑魔法物品，和珍稀的神奇生物材料。”

    福吉皱了皱眉，罗曼刚刚从这些罪名中脱身，老调重提可不是什么好办法。

    难道他要自己推翻自己定下的案子嘛。

    “我还要控告他——一级谋杀。”沃尔特从脖子上摘下项链，作为吊坠的是一块黄白相间，泛着玉色的骨头。

    “这是我哥哥的蹄腕骨，他也是个狼人。罗曼·海勒为了自己的实验，在他变身为狼的夜晚杀害了他，并亲手取出了他的骨头。”

    他的话让正接过项链的乌姆里奇浑身发毛，几乎是甩手把它丢在福吉身上，福吉也下意识地躲避，于是这块狼髀石就被阿米莉亚接在手中。

    她皱着眉看了看手中的项链，“这是很严重的指控。我想我们要讨论一下该如何调查取证。我们需要更多的证据，甚至可能对你使用吐真剂。”

    “我说过的，我完全愿意。”沃尔特的眼睛直勾勾的，没有半分追踪罗曼时的机警。

    就在沃尔特在英国魔法部中憔悴地指控着罗曼时，法国的香榭丽舍大道上，“香榭丽舍委员会”的雅克琳，正沿着梧桐树的绿荫，小心翼翼地在路边乱停的车辆间穿行。

    大都市街道的通病就是交通和那些混乱的街景。这也是雅克琳的心病

    自小生活在这里的她，对香榭丽舍的容貌受到毁损感到痛心疾首。

    哪怕只是看到迎面走来两位皱着眉头的漂亮女士，她也会感到一阵难过，怀疑是大道失去绮色后造成的。

    但站在这家新开的成衣店门前时，她已经完全恢复成了平时那个自信干练的女人。

    她要充分发挥自己的个人魅力，让这位缝纫手艺高超的老妇人，和那个年少多金，又懂得生活情调的年轻人加入“香榭丽舍委员会”，共同完成“拯救香榭丽舍计划”。

    明亮宽敞的店门内，先前为罗曼制造巫师袍的老妇人正检查着一件礼服细密的针脚。

    “柯尔特。”她冲着楼梯喊道。

    “贝尔廷夫人。”一个十五六岁的年轻人从楼梯上探出头来。

    “下来试试你今晚的衣服。”她把这件华贵却并不浮夸的礼服轻轻举起，正巧落入踏进店门的雅克琳的眼中。

    “多漂亮的衣服啊，您要赴一场约会嘛？”她很擅于通过恭维套出一些信息。

    “是的，雅克琳。”

    柯尔特并不隐瞒，他得体地抬手接过衣服，却不小心露出手腕上系着一个金属的菱形吊坠。

    “如果是加入‘香榭丽舍委员会’的事，那么他答应了。您只需要把定期把账单寄来就好。”

    贝尔廷夫人站起身子，微笑着，却以一种不容拒绝的口吻将她送出了门外。

    店门被轻轻关上，挂上了关闭的牌子。

    这是雅克琳生平第一次登门拜访却被挡在门外。

    尽管目的已经达成，但她此刻心情并不好。

    贝尔廷夫人没有时间理会她的气恼，转回身子接起柜台上刚刚响起的电话。

    她接起电话听了几句，便将话筒递给了正在试礼服的柯尔特。

    柯尔特则静静地听了五分钟，这才开口：

    “愚蠢，你那是三年前罗曼说话的方式。”

    但紧接着他笑了笑，但好像并不在意，“不过没关系，这能体现出一种强硬感。”

    他挂上电话，开始系礼服袖子上的一颗扣子。

    “要我说你们太过紧张了，罗曼可不是那种拍拍脑袋就下决定的人。”贝尔廷夫人不紧不慢地端起桌上的咖啡，用银汤匙缓缓地搅拌着。

    “但是这么长时间过去了，他却没有任何反应，反而任由对方下手。”柯尔特摇了摇头，“这表明他一定遇到了什么麻烦。”

    “他需要一个干干净净的身份，那就得与魔法部那些愚蠢的家伙打交道。而他最不擅长的，就是对付这些没有脑子的蠢货。”

    他换上礼服，扯着有些紧的领口，直到夜幕降临才动身前往某间私人银行。

    一支由各家代表精心挑选出的小队伍早已换上了警卫的制服，接手了这里的安保工作。

    银行的行政套间里，配有松软皮椅的会议室中，几家活跃在巴黎地下世界的话事人已经陆续抵达。

    与带着助理的其他话事人不同，柯尔特选择了单刀赴会。

    这件足可以卖出上千法郎的袍子被他扯松了领口，让他本来文质彬彬的模样变得有些疯狂。

    “沃尔特那个杂碎已经逃脱了追杀，去了英国魔法部。”

    “我想，明早的《预言家日报》会散出一些非常不好的消息。”

    “但我远在异乡的兄弟恐怕无法理会这些蠢货，作为代替，我将亲自进行‘回应’。”

    “我希望各位不会相信这些满口谎言的家伙，同时对我的‘回应’表示一定程度上的支持；作为回报，我将为诸位的某些‘生意’提供一点小小的方便。”

    “我知道，他与在座的部分人有过往来，甚至有过恩怨。但是有句话我得说在前头。”

    他看着两个露出笑容的话事人，眼神冰冷而疯狂。

    “我是个迷信的人，在魔法的世界，这个毛病多么可笑。”

    在场的人没有一个露出笑容，从中年人到老人，每个人都面沉似水。

    他们本以为这个新晋的狂徒终于有了理智，准备与他们商量新的地盘划分。

    “但我不得不说，要是什么倒霉的变故落在我的兄弟头上。要是某个新证人冒出来证明他有罪，要是某个傲罗不小心对他施咒，那迷信就会让我觉得这是因为在座有人还对我们心怀恶意。”

    他说着开玩笑一般的话，语气却极度冰冷。

    “再进一步说，假如我的兄弟被雷劈了，我都会怪罪在座的某些人。要是他坐的飞天扫帚坠海，乘的船只沉入滚滚波涛，他得上致命的疾病，迷信同样会让我归咎于在座某些人的恶意。”

    这近乎威胁的话让所有人都皱起眉头，没人敢在这个当口嘲笑他仿照着一部麻瓜电影说话。

    因为一来他们未必看过；二来，与家大业大的他们不同，对方是个彻彻底底的亡命徒。

    不到一年的时间，这个年轻人已经和他的手下们在这里闯出凶名，靠得自然不是细声细气地讲道理。

    “各位先生，这种恶意，这种厄运，我可永远不会原谅。但除此之外，我愿意拿我的灵魂起誓，我绝对不会打破我们缔结的和平。说到底，我们毕竟比那些双手沾满无数人类鲜血的领袖要好，不是吗？”

    现场一片安静。

    每个人都在思考，冒着得罪一个疯子的风险，去干掉另一个疯子，究竟值不值得。

    会议进行的异常顺利，以至于柯尔特得以在午夜前离开。

    当他准备找个地方吃点宵夜的时候，雅克琳正翘着可以反光的小腿与两位同样迷人的女士聊天。

    她们本打算来这里等他们的弟弟，一个知名的畅销书作家。

    但明显对方有事耽搁了几天。

    恰好此时，雅克琳以极其贴心的姿态出现，帮了她们大忙。

    而雅克琳也在暗自吐槽，这两位女士虽然谈吐得体，拥有灿烂的笑容，但明显太不谦虚了。

    她回去也跟几个喜好读书的朋友打听过，根本没人听说过这个叫吉德罗·洛哈特的家伙。

    “柯尔特！”她挥舞着手臂，看罗曼并没有反应，歉意地对着两位女士笑了笑，起身追了过来。

    “柯尔特。”她沙哑着嗓子开口，很难分辨声音里的糖分是来自刚才喝下的咖啡还是她的喉咙。

    柯尔特猛然抬头，盯上了她的眼睛。

    他不经意间露出的眼神吓得雅克琳倒退了几步，但随即便恢复了往日的温文尔雅。

    这让雅克琳以为自己刚刚在灯光的照耀下出现了错觉，开始邀请柯尔特一同落座。

    柯尔特并没有拒绝雅克琳的邀请。

    他大方而洒脱地坐在咖啡厅内，任由两位陌生的女士观赏。

    “这真是命运的安排。”一个身着勿忘我蓝色长袍的男人推开店门，一边笑，一边展示着自己亮晶晶的牙齿。

    店中两位美丽的女士冲着他挥了挥手，他便大步流星地走来，一头金色的长发随着脚步飘摆，几乎瞬间吸引了雅克琳和柯尔特。

    当然，与雅克琳不同，吸引柯尔特的并非是来人的金色长发和迷人笑容，而是对方的身份——吉德罗·洛哈特。

    “这可真是意外之喜，洛哈特先生。”柯尔特搅拌着咖啡中的方糖，露出灿烂的笑容。

    任凭哪个皇家的礼仪大师，也休想挑出这个笑容的半分毛病。

    但如果罗曼看到他露出这种笑容，八成会逃之夭夭。

