    新兵营。

    随着新一期的新兵营开营，来自各地的人才被安排到这里。

    无论何处地方，人的报团属性总是不变的，很多人已经变得熟悉起来。

    不过总体来说，还是来自本部的士兵更具有优越感一些，一些相熟的人早就聚在了一起。

    “看到那些人没有，他们是本部的人，听说是海军英雄艾伦的部下。”

    “听说艾伦中将也会是这次的教官之一，不知道是不是真的？”

    “真的，这件事我很清楚，我就是本部士兵，据说不止艾伦中将，还可能有其他的高级将领出现。”

    “哇，那咱们这一届会很厉害啊！”

    “当然了，看到那个红鼻子没有，他是艾伦麾下士兵，别看模样滑稽，但本身是果实能力者，绝对是新兵营里首屈一指的人。在这个年纪就吃下恶魔果实，又是艾伦中将的人，以后前途无量。”

    “不过，有一件事你们要记住，一定不能当着他的面说他是红鼻子，这是他的禁忌，就连艾伦中将都不会说，要不然就等着他跟你拼命吧。”

    总体来说，新兵营刚开始的阶段，大家的气氛还都是很和谐的。

    其实每个人都明白，同一届的新兵营学员，以后就是自己的人脉，因为被选进来的，大多数人都明白新兵营的含义，虽然名为新兵营，实际上是以后的干部培训班，在这里面的人都有着光明的前途。

    “修佐，你怎么不跟他们去熟悉一下，我看很多人都抢着跟他们打招呼。”

    修佐是一个肤色很黑的年轻人，手臂很长，身形也很高，他是来自新世界的长手族人，一双手臂可以超过膝盖，很多特别的技巧施展起来具有很强的优势。

    他淡淡的看着热闹的场景，眼中没有半点波澜：“我来新兵营是为了努力变强，让自己成为一个强大的海军的，并不是为了巴结谁，恶魔果实这种东西，只不过是运气，只有体术和霸气才是根本。”

    其实，能成为新兵营一员的人，每个人都算是各自地方的优秀人才，自然本身也是骄傲，有些人也有自己的理念。

    有见到如巴基、罗西南迪这样的海军本部艾伦麾下前途不可限量的人就尽力巴结的家伙，自然也有对他们不感冒的人。

    修佐就是只相信自己，即使吃下了恶魔果实他也不会羡慕，要是艾伦中将那种海军英雄，才值得他钦佩，他的部下的天才人物，谁又能知道，一年之后毕业了他不能成为艾伦中将下手的士兵呢。

    巴基很享受成为人群关注的焦点，本来被艾伦狠狠白嫖一顿的巴基，此时已经完全忘却了失去贝利的那种心痛感觉。

    一些海军士兵的恭维和羡慕的目光，几乎让巴基兴奋的颅内高朝。

    偏偏他表面上还要装出一副淡定的模样，让斯摩格看了很不忿，他可是从来都跟巴基恩怨分明的。

    小白毛绝不承认他也很羡慕巴基这样的待遇，要是有可能，他也希望自己成为万众瞩目的焦点，当然不是以这样的方式，而是绝对的实力。

    比如说‘看啊，那是斯摩格大将，他竟然也会出现在这里，好希望他能教导我’。

    这种类似于艾伦中将的待遇，才应该配得上他斯摩格大爷。

    小白毛看着仿佛小丑一样的巴基，暗自想着。

    人群自然不是只讨论他们，还有不少女兵也成为了被关注的核心，毕竟在海军当中，女兵还是少数人，能够进入新兵营的女兵少之又少。

    有人统计过，从新兵营创建开始之后，每年新兵营男女兵的比例是9:1，自然会吸引荷尔蒙最旺盛时期的士兵们。

    人群中，一个粉色长发的少女因为出色的相貌也收获了很多关注的目光。

    “缇娜，很多人都在看着你哦，你是咱们这届新兵营的营花啊。”有人跟她打趣，当然是女兵了。

    缇娜皱着眉头，道：“哼，一群臭男人的目光有什么好注意的，还有营花这种话就不要说了，好羞耻，缇娜才不会在意这些。”

    正处于叛逆期的少女看向了一群男兵，不少人都在搔首弄姿，以期引起女兵们的目光，还有些人见到女兵看过来，交谈的声音明显变大。但缇娜不加掩饰的露出嫌弃的目光，就算是看向罗西南迪、红鼻子巴基也是一样。

    虽然罗西南迪很低调，不过他因为跟战国、艾伦以及巴基的关系，让他无论走到哪儿，都会收到很多注视的目光。

    这就是新兵营刚开始时的景象。

    等艾伦出现的时候，新兵营一下变得沸腾起来。

    这里年并非是所有人都是从海军当中挑选出来的，可绝对没有一个人不认识艾伦。

    在他们的印象当中，这样的海军英雄，又如此年轻，一定会很难接触，但实际上艾伦并没有特意表现的很疏离。

    相反，他看上去很温和。跟那些凶神恶煞的其他教官形成鲜明的对比，让本来就很崇拜他的士兵们一下子变得更加狂热。

    “我是第一次做教官，你们呢，也是第一次踏入新兵营，咱们都需要一个彼此熟悉的过程，在接下来相当长的一段时间内，我们会共同生活，那么第一件事，就是需要彼此认识，下面我开始点名。”

    “塞留斯。”

    “到。”

    “罗西南迪。”

    “到。”

    “缇娜。”

    “到。”

    艾伦微不可查的停顿了一下，看着视线当中的粉色头发的少女，没有想到世界的惯性如此巨大，他的出现本身就改变了斯摩格的命运，让他跟以前走上了完全不同的路，但两个人还是同时出现在了同一个新兵营内。

    也许，这也正是他蝴蝶翅膀扇动的原因。

    “既然大家都已经熟悉了，我这个人也不喜欢废话，那么现在开始，先来一个负重十公里吧。”艾伦笑眯眯的说。

    新兵营的训练本身是泽法在海军原有的基础上进行了改进，艾伦不需要自己做什么更改，根据上面的操典来就行。

    不过，什么项目怎么安排，他也有自己的考虑。

    反正第一次见面，当然要让大家感受到他这个海军中将的热情才行，这样在以后大家的相处当中，才会更加的默契。

    很快，新兵营的士兵们就完全收起了自己的肤浅的看法，有时候看一个人不能只看表面，不能因为他长得帅，态度温和，人也没有什么架子就想当然的以为他是什么好人，说不定在天使一样的外表下，是一颗魔鬼的心呢。

    这是艾伦给这些士兵们上的第一课。

    关于怎么训练艾伦并不精通，可是有其他教官辅助的情况下，他还是很好的掌握了训练的技巧，卡着一群人的极限，让这些刚入营的士兵们欲仙欲死。

    ……

    ……

    东海。

    罗格镇。

    不知道在这个世界上流浪了多久的香克斯再一次的出现在了这里，跟过去比起来，经过了几年时间流浪的香克斯看上去成熟了不少。

    像是一个二十多岁的青年，身高也从原本的矮个子长成了……中等的矮个子。

    在这个世界，他这样的身高并不出众，甚至比起那些动辄三四米还显得很矮，当然，实力的高低也不是身高来决定的，要不然巨人族已经统治世界。

    时隔几年，香克斯再次来到罗格镇的时候，心境已经完全不同，现在的他虽然也才刚成年，但他已经做好了足够的准备。

    所以，他再一次出现在了罗格镇。

    罗格镇看上去跟之前没有太大区别，除了更繁华一些，香克斯当然知道是什么原因，之前艾伦又一次来到这里，让整个东海都变得无比的平静安宁，他过去还经常遇见的大小海贼要么被灭了，要么就蛰伏了起来。

    经过一家花店的时候，香克斯停了下来，他不知道想到了什么，推门走了进去。

    “欢迎光临，这位客人，请问有什么可以帮你？”一个年轻的夫人带着热情的笑容看着香克斯，脸上的雀斑似乎让笑容也变得活泼了不少。

    红发少年道：“你好，我需要一束花，用来祭奠一个人。”

    “没问题，客人还有什么要求吗？”

    香克斯摇摇头，他不太懂这些，刚才也只是心血来潮才踏入这个花店内，不过似乎罗杰船长对于花这种东西也没有特别的爱好，如果是酒的话，就不一样了。

    “艾斯，你先自己玩一会儿，妈妈需要忙了。”女人把她的孩子放在了地上，递给他一个精致的玻璃玩具，转身开始准备香克斯需要的花来。

    艾斯？

    香克斯的眉头跳了一下，这个名字他再熟悉不过，那可是属于罗杰船长手中无上大快刀的名字。

    很快，香克斯就摇摇头，也许只是名字巧合罢了。

    虽然这么想着，但香克斯的目光还是放在了小孩的身上，正好跟脸上带着雀斑的小婴儿的漆黑双眸对上了一起。

    艾斯并不认生，手里拿着玩具看着香克斯咿咿呀呀个不停，并且直直的朝着香克斯冲了过来。

    香克斯忍不住笑了，把轻轻的扶住小艾斯，以防他摔倒在地上。

    “不好意思，这个孩子有些调皮，给客人你添麻烦了。”

    露玖的动作很麻利，很快的把花束包扎好，见艾斯正跟香克斯玩在一起，露出歉意。

    香克斯说：“他叫艾斯是吗？是个好名字，也很可爱。”

    “是的，艾斯，这是他爸爸给他起的名字。”露玖的脸上露出幸福的笑容。

    小艾斯似乎听到了爸爸这两个字，大眼睛变得明亮起来，嘴巴里发音非常标准的称呼：“爸爸，爸爸，要爸爸。”

    露玖把花递给了香克斯，抱起了艾斯，她当然知道小艾斯嘴里的爸爸是谁，那不是罗杰，而是给了艾斯非常多新奇玩具的艾伦，是以小艾斯才会记得这么清楚。

    她道：“别闹了艾斯，你爸爸现在很忙，等他忙完才有时间回来看你。”

    原本想要问什么的香克斯，只好把自己的问题吞到了肚子里。

    看来这是幸福的一家三口，跟自己想的没有什么关系，也是，怎么可能会有关系呢，这里可是罗格镇。

    罗杰船长是直接从海军本部被押送到这里的，他应该不可能认识这里的人。

    问清楚这束花多少钱，香克斯付了钱之后，转身向外走去。

    他推开门，阳光洒下，把少年的光影留在了房间内，更深处，露玖抱着艾斯就这样的看着少年的身影转身离开，好像定格在了时光里。

    香克斯离开花店之后，被阳光照了一下，视线有一瞬间的恍惚，似乎有点怅然若失。

    他摇摇头，继续走向了罗格镇中心的广场。

    广场的正中位置，处死海贼王罗杰的高架依旧矗立在哪儿，似乎跟过去没有什么变化，只不过人早已逝去。

    香克斯捧着花来到高台下，把花轻轻的放在旁边。

    “船长，我刚才遇见了一个也叫做艾斯的小家伙，很可爱。我知道艾斯是你最喜欢的一把刀，你曾经也说过，要是有了自己的儿子，也会给他起名叫艾斯，你说这是不是很巧？”

    “船长，经过了几年时间的思考，我已经决定要自己出海了。你说过，大海是男子汉最自由的场所，我会找到我的伙伴们一起在这个世界上自由的航行，无论是谁都阻挡不了一个人对自由的向往。

    我听说东海有一个很厉害的年轻人，枪法很准，不过住的地方有些远，我打算出海之后先去找他，然后邀请他上船成为我的伙伴。就像你第一个邀请雷利副船长一样，我有预感，我也会拥有自己最好的同伴。”

    香克斯一手按着自己头顶的草帽，一边说个不停，他实在有太多话想跟罗杰船长说了。

    但……

    “喂，那边那个家伙，你在祭奠罗杰吗？停下，转过身让我看看你是谁，是不是海贼？”

    有海军直接打断了香克斯的祭奠，这个时候会这样做的只有海贼，普通人最多也就是瞻仰一下而已。

    香克斯不得不停止动作。

    “船长，我要走了，说好了我也会像你一样，成为最自由的海贼。”

