    一直到庄子上的时候，周澜才想起来林氏。啊，原来亲娘也给忘了。

    扭头看向姜常喜，心说，她是故意把话题带开的吧。应该是的吧。

    然后想起来的就是自己的豪言壮语，好像失神那么一下，就丢了一大片山河。

    后悔的话也说不出来，反正就是见识到媳妇的厉害了。

    姜常喜掀开车帘，外面夜色降临：“到家了，常乐不知道是不是玩疯了。”

    然后回头，周澜望着她在发愣：“夫君，你在看什么，是我头发乱了吗？”

    赶紧去摸自己的发鬓，做了一天的马车，估计形象不太好。

    天色暗了，下车的时候，顺风都已经打起了风灯，周澜：“没有乱。”

    还顺手把姜常喜耳边的碎发，给顺到了耳朵后面，自然而然的接触，让周澜的手指烫的慌。

    姜常喜倒是没怎么注意，借着周澜的手下车，伸伸腰：“路途可真不算是近。”

    两人说这话，就往院子里面走。

    周澜：“咱们在保定府有个小院子的，回头让人收拾出来，以后再去保定府的时候，住上一日再返回，就没有这么辛苦。”

    姜常喜：“还有院子吗？”她把家里财产那是拢过一遍的，似乎没有吧。

    周澜立刻说到：“不是私房，是爹还在的时候，给我置办的，就在书房里面，我还没来得及归拢。”

    姜常喜：“咱爹可真是大方，处处为你打算，这样没想起来的院子还多吗。”

    所以周澜没来得及感叹亲爹的好，就要想这些没有交代清楚的私产：“应该没有了。”

    姜常喜：“不然夫君还是归拢一下的好。咱们日子虽然比平常人家宽裕，可开源节流才是长久之计。这些产业管理起来，好歹是个进项。”

    跟着：“不如，让顺风，帮着夫君也弄个册子，手里有什么，一目了然，也便于管理。”

    周澜脑门都冒汗了，这个，书房的东西，他不能自己留着吗。

    见周澜许久没有开口，姜常喜扭头，慎重的询问：“夫君信不过顺风。”

    顺风低着头，心说，大爷那是信不过大奶奶吧。有我什么事呀，大奶奶也太厉害了。

    周澜：“没有，顺风有自己的事情呢，就不麻烦他了，回头让大福帮着我弄个册子。”

    姜常喜觉得很为难：“若是大爷信得过的话，那好吧。”回答的这个矜持。

    周澜同顺风对视一眼，主仆赶紧把眼神分开了。

    大福：“大爷大奶奶，小舅爷今日陪同先生一起歇下了。灶上还温着老鸡汤，大贵下了面条。很快就端上来。”

    周澜满意的点头：“端上来吧，你家大奶奶累了一天了。”

    姜常喜：“给顺风他们也送过去些，吃饱了就早点歇着。”

    顺风：“小的带大伙谢过大奶奶恩典。”

    乖乖的就退下了，至于书房里面的事情，还是让大爷自己去费心吧。

    吃饭的时候，周澜都在想，书房里面哪些东西可以不用入册子。

    下车的时候，自己还想着，失神就丢了大片江山。没过一会，好像江山失守了。还是脑子在线的时候。

    媳妇都已经不是一般的厉害了。

    累了一天的两个人，洗漱过后，就各自歇下了。

    周澜在书房里里面转悠的时间有点长，这些东西都要被媳妇登记在册的话，总觉得有点舍不得。

    还把自己的盒子拿出来，里面东西杂七杂八的，银票，地契什么都有。

    周澜摸摸这个，拿拿哪个，自己偷藏起来一张，媳妇也不见得知道，可这么办，似乎不太好。

    他一个男人背着媳妇攒私房，不像话，不男人。

    可不藏也舍不得。当真是非常纠结了。这些东西，对他来说意义不一样。

    这才几日小舅子不陪着他一起睡，就感觉空落落的不习惯了。

    最后周澜抱着匣子睡着的。感觉心里踏实多了。

    第二天，看着匣子，到不多想了，出门的时候，直接抱着匣子，还有一串钥匙交给姜常喜了：“爹给的，还有一些长辈送的，都在这里了。”

    姜常喜根本就没有碰匣子只是盯着钥匙：“这么多。”

    然后：“大福，你陪着顺风，帮着把匣子里面的东西，同书房里面的东西，都登记造册，东厢房那边暂且没什么用，就给你家大爷当库房。专门存放你家大爷的私产。”

    周澜脸色通红：“咳咳，我要什么私产，很没有必要。”

    姜常喜：“那就留着，专门收藏你家大爷喜欢的物件好了。那库房就让顺风帮着管。”

    那就还是自己的，感觉失而复得了一个世界，周澜嘴角都咧开了，心情美妙，媳妇真大方。

    周澜这次真的放心了：“很没有必要的。你帮着我管就成。”

    姜常喜：“那也可以，长辈们的心意，咱们得留着，时常的打理一番。我努力经营的好一些，等将来这些东西逗孙子玩还是有点用处的。”

    这不是儿子，就是孙子的，怎么这么不害臊呀，他们还没有圆房呢。

    一句话，弄得周澜把私产交给媳妇打理的事情瞬间就给忘记了。

    私房被媳妇给征收了，周澜一个人带着书包，去找小舅子一块去族里那边先上半日的学。

    下午回来同自家的师傅学习，时间安排的满满的。

    说真的按着现在的安排，他即便是有私产，也没有时间安排。

    所以周澜那是一身轻快的去读书了。感觉就是还不赖，江山还在，不过就是钥匙给媳妇把着了。

    顺风那边就有点纠结，大奶奶收了大爷的东西，干嘛非得留下他呀。

    结果大奶奶把大爷书房的东西挨个看过了，包括那个小匣子，里面房屋地契就两三张。

    大奶奶让人一一登记在册，还让顺风用心记下来，随时提醒大爷，什么时候这些屋子要打理，凭租出去的话，什么时候收银子。

    然后就是大爷从小的得的那些物件，一样一样的都登记在册了。

    顺风就发现了，大奶奶有见识，大奶奶手底下的丫头都有见识。

    那些物件，什么规格品级的他反正是看不太懂，可大奶奶上眼便知道。

