    耳边犹如呢喃的情语传来，“只有王妃睡的床，才舒服。”

    “你！”云苏有些恼，想打人，也确实这么做了。

    但夙晨叶是谁，云苏如今的实力，不过是在以卵击石。手被钳制住，依旧被人抱得紧紧的。

    夙晨叶声音有些委屈的开口，“王妃就这么讨厌本王？见到本王就要躲开？明明昨夜王妃对本王是那么热情……”

    “你再说一句，我跟你同归于尽！”云苏咬牙打断了他的话。

    夙晨叶，“……”这么不经逗？

    他毫不怀疑云苏有这个能力，毕竟她所制作的那些毒，是非常厉害的。

    “放开我！”看夙晨叶不说话，云苏当她妥协了，挣扎两下。

    不想夙晨叶摇头，沉沉的声音开口，“抱着睡得舒服。”

    “你！”

    “放心，你不愿意，我便不做什么。”夙晨叶微微认真的语气传到耳边。

    云苏冷冷瞥他一眼，后者很认真的点点头，“我只是想抱着你。”

    “你看你手脚冰凉，睡觉不发热，我在，正好给你暖被窝。”

    夙晨叶笑，俊脸越发迷人。

    云苏有些崩溃，“你好歹是堂堂王爷，给我……暖被窝？”

    “王爷给王妃暖被窝，有规定不行？”

    云苏抬眼，对上夙晨叶那眸色清隽的眼，喉咙滚动了下，蓦地扭过头去，冷哼一声，“随你。”

    看云苏不再挣扎，夙晨叶嘴角一勾，又像是想到什么，神色微凝，语气微沉缓缓开口。

    “以后老夫人给你的吃的用的，你可以一律拒绝，就说是本王的意思。”

    云苏闻言看了他一眼，那双墨色深隽的漆黑眸色中，隐隐有些莫名的冷意。

    不过，这冷意却并不是对她。

    云苏抿了抿唇，“那毕竟是老夫人。”

    “这御王府终究是本王的，你拒绝，不会有人敢说什么。”

    他不想再听到关于云苏被老夫人暗害的任何消息。

    若不是云苏自己对药物有研究，上次那碗药，恐怕就能杀了她！

    他想将一切对云苏不利的苗头都掐灭在摇篮里，但那终究是老夫人。

    他也不能做的太绝。

    云苏对老夫人，对江月瑶下毒，他并未阻止。

    云苏沉默了许久，淡淡的点点头，“我尽量吧，不过有些时候，不是我不想，便可以不做的。”

    夙晨叶眉目一凝，半晌像有些泄气，语气微沉，“好好保护自己。”

    云苏没再说话。

    夜色迷人，夙晨叶拢了拢手，调整了个让云苏舒服的姿势，手轻轻搭上她的腰，犹如哄小孩一样轻轻拍着，“睡吧。”

    云苏，“……”有种想打人的冲动怎么破？

    但她很有自知之明，她打不过他。

    “呼……”深吸了口气吐掉，云苏按捺住浮躁的心，将心神沉入玄灵冰境。

    第二天一早，云苏从睡梦中醒来，身侧早已经没有了夙晨叶的身影。

    不过，她的手脚却是极暖的。

    似乎从前段时间开始，她睡觉醒来手脚便不冰了？

    难道……

    想到某个可能，云苏的脸“刷”的沉了下来。

    夙晨叶这个狗男人，竟然偷偷爬她的床？还做得这么隐蔽，她完全不知道？

    太危险了，太危险了！

    有这样一个绝顶高手在身边，什么时候死的都不知道。

    啧！

    ……

    老夫人屋中，除了一直侍候在身边的槿嬷嬷之外，还多了一名纤瘦的中年女子。

    女子挽起长发，一双细小的单眼皮眼微微眯起，半晌，将把脉的手从老夫人手腕上移开。

    “师姐，怎么样了？”槿嬷嬷见她挪开手，心中有些着急，赶忙询问。

    中年女子眉头微挑，对上老夫人和槿嬷嬷着急的眼，嘴角勾起一抹冷笑，笃定的开口。

    “这根本就不是什么传染病，而是一种毒！”

    “什么？不是病？”

    “是毒？”

    两人异口同声的惊呼。

    槿嬷嬷和老夫人对视一眼，眼中震惊无比。

    折磨了老夫人好几天的病，竟然不是病？

    “没错，老夫人的确是中了毒，这种毒很特别，是从一种植物中提取的，中毒者会皮肤麻痒七天以上。”

    “老夫人便是中了这种毒，根本就不是什么传染病。”

    中年女子很肯定的解释。

    “啪！”老夫人怒火中烧，一巴掌拍在面前的桌子上，满脸怒意，“岂有此理，岂有此理！到底是谁，谁要害老身？”

    槿嬷嬷沉吟片刻，蓦地抬头看向中年女子，“师姐，这毒你能解吗？”

    槿嬷嬷与中年女子虔末本就师出一脉，只是槿嬷嬷的医术并没有虔末的高。

    这一次，老夫人得病，她左思右想不对劲儿，才费了些心力，将虔末给请了过来，让她给老夫人诊断。

    诊断结果果然是这样！

    老夫人这病不是病，而且中毒！

    槿嬷嬷心中有些猜测，但现在最主要的，是将老夫人的病治好。

    虔末淡淡点头，“这毒炼制不易，解毒却不甚复杂，只需要将我要用的药材准备好，半个时辰便可以了。”

    槿嬷嬷眼睛一亮，看向老夫人，老夫人点点头，“虔末医师，若你真的能替老身解毒，老身定当重金酬谢。”

    虔末拱拱手，没有多说，在槿嬷嬷的带领下去了药房。

    槿嬷嬷再次回到房间，老夫人的脸色已然阴沉得可怕。

    安静下来想一想，这一次这病来得蹊跷，而且很是诡异！

    接触过云苏的槿嬷嬷未曾得病，老夫人却是得了，这不合乎情理！

    而现在，这病不是毒，那么一切就又都合理了。

    毒是针对个人下的，并不会传染。

    那下毒之人的目标，只是老夫人和江月瑶。

    而御王府内，最有可能对两人下毒的，莫过于……御王妃！

    槿嬷嬷谨小慎微的走近老夫人，垂着脑袋没说话。

    上首，老夫人冷冷的眯起眼睛，危险的光芒在眼中晃动，良久，她开口，“看来，我们都有些小瞧了这个御王妃了。”

    槿嬷嬷微微点点头，“老夫人，刚得到消息，御王留宿逐月苑。”

    老夫人面色微变，“刷”的扭头，神色越发的冷了，“你说，御王留宿？”

