    终于到了二月中旬，林染的急躁达到了顶点，她什么话都听不进去，她要回京，带着皇子公主们回京。

    她要去看看京城那里到底遇到了什么严重的事情，她很想丑蛋儿，也很担心唐萧逸的身体。

    所以她必须回去，谁也不能阻拦，陆清川知道除非真的找回泽儿，否则瞒着她也只能是一时。

    哪有不让一个母亲见自己儿子的？

    但，他还是没有着急将实情说出，想着到了京城外，再和盘托出吧，起码这一个月还能再多些时间出来寻找孩子，搞不好就找到了呢。

    临走前，小溪竟然是最不舍的一个，几个哥哥姐姐都都对她很好很好，他们在她有很多玩伴。

    她都习惯了这些人每日陪着她玩了，现在一下子全要走，她接受不了的大哭起来，怎么哄都哄不好。

    最惊讶的就属林染了，她真是没想到，那么有个性的小溪，竟然这么好相处，谁都能跟她处的很好。

    没有任何孩子间的矛盾，和谐的很不像话，这让林染对小溪开始特别关注起来。

    她想要带着小溪一起回京，却被舅舅舅母同时压制，好说歹说都不同意。

    她只认为他们舍不得小溪小小的就离开身边，并不知道他们夫妻二人也是各有各的心思！

    韩昕岚自然认为女儿留在身边的日子很短暂，再一个也怕她出门后，没有她的约束会玩疯的。

    而陆清川则是觉得只一个泽儿就让他白了不少头发，届时若还是找不到他，圆儿恐怕面对的就是暴躁、伤心、难过等等意想不到的状态。

    那时候他们安抚都来不及，谁还有时间顾忌小溪啊，她还是别跟去添麻烦了。

    亲生父母不放人，所以最后离别那日，小溪生了所有人的气，她没有出来。

    大家虽然很抱歉的离开了，却每个人心里都想着等回去了一定要想办法好好哄哄小溪妹妹。

    甚至，那两个小公主暗下决定一定要接小溪妹妹去京城里住段时间，以弥补她们的抱歉。

    她们回程的这一路行的并不快，毕竟有小孩子，还有大烨皇室的皇子公主们，多少也要考虑早春时期，孩子们身体情况。

    当然这些都是陆清川不断提醒的结果，他向各处发去了林染要回京的消息，特别是唐萧逸，无论如何她们回京他也得在那里等着。

    等着给她解释泽儿怎么丢失的，至今是个什么情况，这些事情只有她们夫妻二人一起去面对才行。

    让他们这些长辈们发愁到头疼失眠的唐睿泽小朋友，此时虽在蜀州还真的很是乐不思家。

    他来到这个地方，比外面别的地方都要温暖些许不说，他的新爹对他真的很上心，出去游玩必带着他。

    不仅如此，他还恢复了日常的课业，原本他自己很担心的，祖父让他记住“少年易学老难成，一寸光阴不可轻”。

    他要每日学一些的，可这次出来他荒废了很多日，什么时候才能将祖父的信全都读下来啊。

    好在新爹挺靠谱，他如今学了五日，想着再看看祖父的信，还有多少才能完全读下来。

    即使新爹还不错，我们谨慎的泽儿也没有让任何人看看那信里的内容，他很珍重小心，这可是祖父给他的第一封信呢。

    这些都让那男人看在眼里，他却并没有强求，猜也能猜到那信中大致的内容，只是觉得这祖孙俩的感情实在是好，让他很羡慕。

    他们在蜀州待了十八日左右，就又启程去往下一个目的地洛川城府，这一路上，唐睿泽是两个马车来回坐的。

    他睡觉时在自己的马车上，平日里学习和玩耍都是跟着那新爹，不知为何，他小小的人儿竟觉得与自己的新爹相处非常舒适。

    孩子是最敏感的，是不是发自真心，他们最是能清晰的感知到，唐睿泽觉得舒适必然也是那男人做的很好的缘故。

    只是他毕竟还只是个孩子，面对一个真心对自己的人时，他还是沉不住气，露出了想要去找祖父的急切。

    那男人没有再转移话题，也没有回避此事，他很耐心的跟他说你的祖父其实每日都陪着你的，他就是你能看到的天上最亮的那颗星星。

    可唐睿泽怎么会信，祖父没有说过他与天上的星星有什么关系，祖父是祖父，星星是星星，他觉得他在骗他敷衍他。

    这一路上小家伙一会儿生气的不理人，一会儿又想着法儿的想办法与那男人套近乎，求他带他去见祖父。

    就这样磨了近二十多日，他们终于来到了洛川城府，到那里后他们没有停下来像之前那般游玩。

    而是急切的像是去找谁一般加紧行程，终于又十几日后，在出了洛川北城门的第一个小镇那里与廉亲王妃贺琼羽的队伍相遇。

    “姑娘，前面有人阻路，我们的人去与之接洽，那边的人说是王妃的老相识，想请您一叙。

    舅老爷已经去了前面想要确定是谁，但对方始终不肯露面，非得您出面才肯表明身份。”

    “哦？老相识？男的女的？”

    奇了怪了，还老相识，她一来这古代没多久遇上了唐萧逸，就这样被他给栓死了。

    现在孩子都生了俩，她还能跟谁算是老相识呢？楚昊彦那货吗？还会有谁啊？说的暧昧的，她可是很守妇道的，这货今日必得见见！

    不说别的就这“老相识”这几个字她就要跟他掰扯掰扯，会不会说话啊，不会说话以后也别见了，见一次抽他一次！

    这可是古代！她恨恨的想着，也没等人回话，自己先行下车了。

    让人给后面各车上的孩子都说不要下车、不要好奇后，就带着面巾率先向队伍最前头走去。

    贺清跟在她身侧一声未吭，却表现的很是防范，麒麟卫也是一前一后的护着。

    “舅舅，我来。”她走到前面看到舅舅正在跟对方的人理论，就直接开口了，这种事用不着这么辛苦他。

    “我就是廉亲王妃贺琼羽，对面的这位‘老相识’你可以露面了！”

    她话音刚落，却让众人都没想到的是，那对面打头的马车里竟然跳下个小孩子，再定睛一看，竟然是他们千辛万苦寻找的唐睿泽。

    “泽，泽儿？”林染已经傻眼了，这是啥情况？她家阿逸带着泽儿来接她，跟她汇合了？这是想给她惊喜？

    陆清川就谨慎多了，他是最清楚来龙去脉的，这孩子什么情况他们最清楚，所以坐在马车里带他来的人一定不简单！

    “娘亲~~”多日奔波之后，唐睿泽见到自家娘亲后，才知道有多想念她，他跑到娘亲身前，抱着她的腰就大哭了起来。

    林染看的心酸极了，她也好想大儿子的，这都多久没见面了？

    她的情况只能让他多承受些委屈，以后他长大些就会明白她的无奈了，“泽儿，娘亲好想你啊，你这些日子有没有好好吃饭？”

    说着她就蹲下身，从脸上到身子手臂的摸了摸孩子，然后心疼的紧紧抱住他，她自己也控制不住的流泪。

    “对面的这位，很感谢您能帮我们找到孩子，您现在可以现身了吧！”

    陆清川知道自家孩子还不清楚事情的原委，现在泽儿已经平安找回，那么带着孩子来见面的这位必然是要弄清楚真实身份的。

    泽儿确实是自己出走的，但这位带人前来，路线十分明确的，就显得极为可疑了。

    他的话不仅让对面马车里的人终于缓缓走下马车，也让一旁的林染终于感受到了不对劲。

    但，她什么也没有多问，而是眼神犀利的同样看向马车里走出的人。

    “是你？”原来竟是十六皇子唐萧珀，现在是毅郡王，他怎么与泽儿在一起，难道？

    “多年不见，你还好吗？”毅郡王与她说话时少了吊儿郎当，多了些久违后再次见面的真诚。

    “挺好，你怎么会和泽儿在一起？”她敷衍后，很是有些阴谋的质问道。

    “先等等，”陆清川看到她们俩显然认识，而那人对着圆儿时也是关心的样子，倒是少了些试探。

    只是他觉得有必要先说清楚整件事情的前因才对，“无论如何很感谢你帮忙找到泽儿，并且将他平安的带到他母亲的身边。”

    “圆儿，有些事情一直没有让你知道，事情是这样的，泽儿在去年十月时……”

    他快速的将事情的始末总结给她，希望她能正视面前的人，也希望这中间的曲折能如他所想。

    随着他的话，林染是哭的停不下来，听着那些话，她此时已经开始发抖了，原来自己竟然差点失去泽儿。

    这可是她千辛万苦生下的第一个孩子啊，她没有一点儿觉得要怪罪孩子的意思，原本就是她们为人父母的没有照顾好他。

    他与他祖父那么亲近，就如同她前世与爷爷奶奶一样，根本无法离开，突然将他们分离，孩子又怎么会懂外面世道的弯弯绕啊。

    他只是很单纯的找祖父，他只知道自己不能离开祖父，越想她哭的越凶，也不管眼前还有外人在，先肝肠寸断了再说。

