    那人也不怕苏墨失信，苏墨回头看了几次，都看到那人安静的骑在黑马上，宛如一尊雕塑。

    看着他坚定的身影，苏墨莫名的想到了一句话——

    我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。

    回到帕特里奇营地，一直以悠闲装比姿态示人的老猎人看到苏墨就立刻站了起来，似乎觉得这样有点失态，便又装模作样的坐了回去。

    苏墨将禁锢卷轴拿出来，递给了老猎人。

    他以为会看到一幕主仆相见抱头痛哭的画面，结果却看到大蛇出来之后就一尾巴把她的主人给抽飞了。

    老猎人怒目而视，也不知道从哪里摸出来一把牛耳尖刀，看那架势竟是今天吃蛇肉大餐的架势，只是僵持了片刻之后，他忽的叹了口气，一招手就把叶青王蛇玛莎给收起来了。

    “让你见笑了，愤怒的时候真想杀了她，但是还是下不去手。”老猎人神态自若。

    “呃，您的宠物真有个性。”苏墨还能说啥呢。

    “我已经慢慢的老了，大约有五年多没有把她放出来了，所以她就叛逃了，是我的错，她曾经追随我四处冒险，我们度过了很多美好而刺激的日子。”

    “没事也可以把她放出来玩啊。”苏墨心说果然叛逃总是有理由的。

    玛莎，干得漂亮！

    “我经营着这个营地，接待在此歇脚的旅客和佣兵，而玛莎是一条毒蛇，她的存在总会带来很多麻烦，”老猎人帕特里奇又叹了口气：“不过你说的也对，只要有心去做，一切都不是问题。我想是我自己的问题，可能看到玛莎，我就会想到年轻力壮的岁月，这让逐渐年迈的我不想面对。”

    “时间是无法阻挡的，我想您应该珍惜每一分每一秒。”苏墨安慰说道。

    “谢谢你把她带回来，其实早前发布任务之后我就后悔了，幸好没有人找到玛莎，作为感谢，这是你的奖励。”老猎人帕特里奇拿出一张卷轴，递给了苏墨。

    “谢谢。”结果驯服卷轴，苏墨心里美滋滋。

    宠物栏和驯服卷轴都有了，万事俱备，只需要找到一个合适的宠物，然后把它打到跪地求饶就可以驯服了。

    “你想驯服一个什么样的新宠物呢，作为报酬，我可以指点你一下，”老猎人自嘲的笑笑，说道：“虽然我一事无成，却也走过很多地方，不要觉得玛莎才二十级就轻视我。”

    这倒不会，苏墨其实是知道【新世界】关于宠物叛逃设定的。

    宠物叛逃后原本的等级会降低到她被驯服时候的状态，也就是说老猎人在年轻的时候驯服玛莎，那时候她才二十级。

    “我想驯服一个肉盾型的宠物，我的战斗需要一个小伙伴帮我承担伤害。”苏墨说道。

    “挨揍的宠物，养起来可是要花很多钱。”老猎人提醒道。

    “我已经做好了心理准备。”

    他说的意思苏墨都懂，游戏里的宠物承担伤害，除了掉血掉体力，也会掉忠诚度，所以铲屎官就必须提供大量宠物爱吃的东西，一次两次没多少钱，长此以往也是一笔巨款。

    “既然你执意如此，那你有备选的类型了吗，别到时候不合适又更换，更换宠物的话，宠物栏不会消失，驯服卷轴却要再买一个。”

    “我明白，我打算从熊、乌龟、猩猩里面挑一个。”苏墨早就查过资料了。

    “都是高血高防的宠物，”老猎人满意的点点头，但是他话锋一转又说道：“也都有其各自无法克服的缺陷，熊仇恨拉的不稳，乌龟移动速度慢，猩猩法防不够，所以不建议你选择。我知道有一种堪称神兽的宠物，作为你完成任务的额外奖励，我指点你去把它抓到。”

    “啊？难道没有缺陷？”

    “倒也不能说没有缺陷，只能说有点不够庄重吧，”老猎人陷入回忆之中。

    那是多年之前的事情，老猎人还没有这么老，但是已经有了金盆洗手的打算，他在一次战斗中碰到了猎人系只存在于某些古老传说中的宠物。

    食铁兽！

    高防，不管是物理防御还是法术防御，或者是其他属性的抗性，都快要赶得上乌龟系极品宠物的防御了，而且比乌龟系宠物更全面。

    攻击也不算差，即便是比不上那些以攻击擅长的宠物，也比大部分的防御性坦宠更强悍。

    食铁嘛，胃口不好咋吃得下去。

    移动速度乍一看慢慢悠悠不比乌龟快多少，但是老猎人很快就发现，这玩意果然如古籍上说的那样，迅猛如黑白闪电。

    问题在于它生性慵懒，想要让他干活必须得好吃好喝供养着。

    忠诚度低于【忠实】的话，就干脆看它用慢镜头战斗吧。

    而忠诚度一旦达到忠实甚至拼命，那就真的是迅捷异常了，速度堪比虎狼，攻击速度也很客观。

    然后，还有拉仇恨比较稳等特征，在猎人系的传说中，食铁兽是坦宠王者，是大部分传奇猎人的终极梦想。

    可惜，这种生物繁殖很吃力，逐渐消失在时间的长河之中了。

    “当时你抓到了吗，放出来让我看看呗。”苏墨非常的眼热，他不是NPC，自然不知道关于这所谓食铁兽的传说。

    “没有，”老猎人摇摇头，说道：“如果早几十年，即便是拼尽一切，我也要把它驯服了。然而我那时候已经没有雄心壮志了，还抓了它做什么呢。”

    “这个食铁兽，在什么地方能够找到？”苏墨听老猎人这么一说，立刻铁了心的想要抓一只食铁兽了。

    “暮色森林，把你的地图拿来，我给你圈出范围，希望它们的族群还在延续。”

    老猎人并没有为难，很贴心的为苏墨标记出了食铁兽出没的点，他其实也不确定这些食铁兽还在不在，毕竟已经这么多年过去了。

    “如果没有找到的话，也莫要强求，抓一只乌龟做坦宠就是，我几十年的冒险，遇到需要坦宠的时候，都是凭着一只乌龟走过来的。”

    “放心吧，我不会钻牛角尖。”苏墨明白这个道理。

    “还有，一张驯服宠物可能不够，我这里还有两张，但是你也应该明白，我是没办法送给你的，按照市场价，一张三百金，两张算你五百五，你要不要？”

    呸，原来是想卖给自己东西。