    “师父，你跟我来。”

    七音知道此事不能声张，立即带着任平生往昆仑仙界而去，到了里面，只见百花盛开，再无外面冰天雪地的景象。

    任平生立刻感受到了一股浓郁的仙气，整个昆仑仙界很大，里面也有诸多仙神，都不受神霄天阙和仙庭支配，皆以七音为首。

    在这方仙界里，还有一片秘境，乃是昆仑仙境，位于昆仑之巅，名为“琅嬛”。

    琅嬛仙境，并非众仙皆能进入，乃是七音闭关修炼的地方，此处不但仙气浓郁，生命灵力也十分充沛。

    仙境之门在玉虚宫后面的百花秘境里，七音带着任平生来到此处，伸手一拂，打开了仙境之门，二人随即往里走去，到了仙境里面，任平生立刻又像是置身于另一方天地，放眼望去，遍地的琼花瑶草，还有数不尽的珍禽异兽，仙灵祥瑞，在林中来回奔走。

    “这里就是琅嬛……”

    任平生看着眼前这片仙境，停住了脚步，近处百花盛开，远处云缭雾绕，宛如画卷一样的仙境。

    “师父以前来过琅嬛吗？”

    七音也停了下来，向他问道。

    “没有。”

    任平生摇了摇头，又道：“只听你师伯提起过。”

    “师伯，她算什么师伯……”

    七音自嘲般的笑了笑，摇摇头，又走回任平生身边：“让我看看烟雨师叔吧。”

    将石棺打开，烟雨静静躺在里面，肌肤依旧如玉雪一样莹润，只是没有了生命气息，七音就这么静静看了一会儿，最后才问道：“师父，当年究竟发生了什么……”

    “小七……”

    任平生看着眼前的小徒儿，最终还是将当年之事说了，七音其实早就知道，当年是云瑶害了师父，只是此刻听师父亲口说出来，心中仍不免似刀划过。

    “小七，你呢？”

    任平生也向她问，想知道她这一万年，又是如何过来的，七音便也将当年之事说了，云瑶将他之死嫁祸给了天魔外道，这当中需要有人来证明，而七音其实知道真相，可当时云瑶要杀她，简直易如反掌，云瑶之所以不杀她，便是需要一个证明的人。

    于是七音装作不知真相，一切都听云瑶的，只有如此，她才能够活下去，才有替师父报仇的机会。

    “小七，苦了你了。”

    尽管这一切，七音说得风清云淡，可任平生怎能体会不到，要将这秘密藏在心中一万年，这一万年，也成了小七不可消除的执念。

    “小七不苦。”

    七音摇摇头，眼中也慢慢有泪水聚起，又看着石棺里的烟雨师叔，哽涩道：“苦的是烟雨师叔，就连魂飞魄散，都逃不过云瑶的掌控……”

    任平生深吸一口气，又问：“那后来呢？后来你是如何脱离云瑶，出来的。”

    七音擦了擦眼泪，哽声道：“那个时候云瑶并不完全相信我，她不许我离开烟雨阁，一直监视着我，直到后来神界动荡，东方天帝失踪，而云瑶那段时间好像也很忙，直到她去了天外之天，我才有机会出来……”

    话到此处，七音停了停，又接着道：“可我出来的时候，那时恰逢神界剧变，天动地荡，每天都有人在厮杀，诸天之上下来了很多人，我不知道他们是谁，为什么整天打来打去，我当时很害怕，又不敢去找华月师姐，我怕云瑶知道我私自见了华月师姐，就会把华月师姐杀了……”

    “我，我……呜呜呜……外面全都是坏人，没有了师父，也没有了师叔和师姐，我一个人哪里都不敢去，我又怕云瑶的人追杀上来……”

    七音说着说着，哭了起来，任平生将她轻轻抱住，“小七，不哭了，后来呢？你一个人那又是如何到昆仑仙界的。”心想昆仑仙界与烟雨阁相隔甚远，以小七那时的修为，根本到不了。

    七音轻轻抽泣了两声，抬起头来：“师父，我正想跟你说呢，那时我遇见了一个人，她自称是琅嬛仙子，也是从诸天之上下来的，可她当时受了重伤，便带着我，来到了昆仑仙界，在她弥留之际，她又把一身仙术都传给我了，自那以后，我便一直留在昆仑仙界了。”

    “琅嬛仙子……那她有没有告诉你，当时神界剧变，究竟是什么原因引起的？”

    “没有……”

    七音摇了摇头：“那个时候，琅嬛仙子好像也有着什么顾忌不能说，她只隐晦提到，诸天之上当时有好几个派阀，斗得十分厉害。”

    “原来如此……”

    任平生凝神想了想，当年之事，恐怕也与那个禁忌有关，不过现在，最重要的是先想办法，让烟雨复活过来。

    “对了，小七，还有件事情我想问你。”

    “什么事？”

    任平生深吸一口气，终是开口问道：“当初……是你让绛仙下来的吗？”

    “颦儿，她……”

    七音也一下呆呆不动了，又往任平生的身后看了看。

    任平生脸上立刻变得有些黯然：“小七，对不起，我没能保护好她，之前在神女墓的时候，她为了保护我，被玄霄……”

    “噗……”

    七音忽然掩嘴一笑，道：“师父，你转身看看。”

    “嗯？”

    任平生转过身去，只见那花圃里面，一个身穿浅红色衣裳的少女正往这走来，那少女生得小巧玲珑，模样看上去只十六七岁，忽然轻轻开口喊了他一声：“师尊。”

    师尊两个字，既显得有些可爱，又有些俏皮活泼，任平生一时愣在了原地，“你，你是……”

    “哼……”

    少女轻轻一哼，将头扭过去：“原来师尊这么快就不记得我啦？”

    “你是绛仙……”

    任平生更是一下惊呆了，原来这才是绛仙本来的模样，她比仙界里其他那些仙子，看上去更要仙气出尘。

    七音笑道：“颦儿，不许胡闹哦，这可是你师祖。”

    当下，七音便把一切说了，绛仙本就是昆仑仙界的一棵绛珠草所化，凝聚天地灵气，可附身在草木精气之上，那次七音让她下界后，想来想去，最终还是担心她在凡界出事，因此又下了一番功夫，将她一缕命魂凝聚在昆仑仙境的奇花瑶草上面，这样一来，即使她在凡界身亡，依旧可保留原来的一缕精气，再借助昆仑仙境的灵气，重新修炼。

    绛仙吐了吐舌头，俏皮道：“我知道啦，是师祖嘛。”

    在凡界里的绛仙，附在叶轻雪的身上，每每都显得比较严肃，可当回到昆仑仙界，她便又成了那个活泼俏皮的少女。

    任平生看着眼前，宛如姐妹双姝的二人，他原本有些沉郁的心情，也顿时舒朗了许多，只是接下来要复活烟雨，却非易事一件，又成了他一个心结。

    “师祖，这是……烟雨吗？”

    绛仙看着石棺里躺着的白发少女，一时也有些惊异：“她怎么了？身上怎会有一股如此冰冷可怕的死气……”

    任平生道：“不久前明尊带人去攻月宫，我那时在神界，等回去的时候，烟雨已经……她当时受了重伤，力量超出极限，陷入了崩溃，她体内的那股力量，乃是禁忌，禁忌趁虚而入，她在保留最后一丝清醒时，也动用了禁忌之法……与禁忌同归于尽。”

    绛仙听完，整个人都愣住了，七音眼中则是一下露出了惊色：“禁忌，难道是……”

    任平生便将云瑶以禁忌手段复活烟雨的事情说了：“当初云瑶去天外之天，便是凝聚烟雨的魂魄，她要以逆天之法复活烟雨，我没有想到，她用的逆天之法，竟然是那太古禁忌。”

    “这……”

    七音也万万没有想到，云瑶竟会太古禁忌之法，而且还是最为逆天的复活某个人，被禁忌复活的人，超出三界六道，不在五行之中，任何人都查不到，如此瞒天过海，骗过诸天神佛……云瑶这般铤而走险，甚至不怕引来自身天人五衰，也要行如此艰险之事，她这么做的目的究竟是什么？

    过了一会儿，七音冷静下来，说道：“所以禁忌海的那个禁忌仙子，她其实是当初云瑶以禁忌复活烟雨师叔时，出现的意外，从禁忌里诞生的一缕意识？”

    任平生点了点头：“对，这些，也都是她告诉我的。”

    七音讷讷道：“果真是世间之大，无奇不有，怪不得她和烟雨师叔长得，一模一样……”

    任平生继续道：“现在禁忌已经有了意识，它和烟雨同为一体，若是复活烟雨，也有一半的可能，最终醒来的会是禁忌。”

    仙境里的三个人，都突然不说话了，过了一会儿，任平生看着七音，问道：“小七，如果是你，你会怎么做？”

    七音往石棺里看去，眼中闪过一丝哀伤，轻轻地道：“当初烟雨师叔，明知自己会魂飞魄散，也要把神格给师父……如果是我，莫说一半可能，便是只有一成的机会，我也不会放弃。”

    任平生点头道：“这便是此次我来找你的原因，我想用昆仑仙境的生命灵力，复活烟雨。”

    七音道：“琅嬛仙境里有一棵不死神树，生命之力极强，师父，我们先把烟雨师叔带到那里去。”说完，又对绛仙道：“颦儿，兹事体大，千万不可让任何人知晓。”

    “嗯！”

    绛仙眉头紧锁，用力点了点头，她当然非常清楚，这件事传出去会有多严重，不止是复活烟雨，更重要的是与禁忌有关，这可不是在人界闹着玩了，出不得任何意外。

