    “我第一次看到明星拍电影。”马尔科盯着拍摄棚里面的女主演玛瑞·亚达波眼睛珠子转都不转的盯着。

    陶西却百无聊赖的躺在摄影棚的顶部翘着二郎腿嘴里还叼着一根狗尾巴草看着天空的白云陷入了沉思。

    兄弟俩从昨天晚上得知格里·莱弗利竟然来到了好莱坞给最近非常有名的【007之黎明生机】当摄影师之后顾不上休息就来到了这里找他。

    起初兄弟俩在进了片场的时候还很开心，不管碰到什么都一脸的新鲜！

    但是当陶西发现格里·莱弗利在片场人言微轻，不管带着俩个人干什么都是一副提心吊胆的样子，陶西也难得懂事的提出来等他拍摄完再找他的要求。

    【007之黎明生机】取景场地距离好莱坞并不是很远，格里·莱弗利跟兄弟俩说过，今天是拍摄一下特技镜头最后还需要一些特效，只能在好莱坞附近进行拍摄，这样子出现问题才能以最快的速度弥补。

    “哇！原来黑色的丝袜在女人身上这么好看啊！我还是第一次看到！”

    “撞了！撞了！原来电影里面拍摄的车辆撞击都是假的啊！啧，说是3000万美元投资我觉得这个戏里面导演最少要拿走一半！”

    “啊，天啊！俩个群演偷偷亲嘴，你快看啊，陶西。”

    陶西听到马尔科刻意压低声音的感叹声满不在乎的嘟囔了几句，因为昨晚经历了那么刺激的枪林弹雨，这些小场面真的让陶西有一些提不起来兴趣啊。

    “结束了，结束了，那个女演员回化妆室去了！陶西，我们是不是可以让格里帮我们剪片子，提建议了呀！”

    “哎呀，你就好好看你的电影吧，格里·莱弗利就是一个打工的，他肯定没有我们这么自由啊！我们再等等他吧~”陶西无奈的劝说着马尔科试图让马尔科冷静下来，陶西也不知道马尔科哪里来的这么强的精神，要知道从好莱坞到长滩可是足足40分钟的地铁呢！

    至于摩托车还在港口锁着呢，哥俩又不是傻子！

    陶西也不知道他睡了几觉，反正每次他醒过来的时候下面都还在拍戏，来回反复好几次连天上的太阳都要落下去了，马尔科这才睡着。

    陶西盘腿坐在摄影棚的上面无聊的摆弄着顶棚的石子，至于他的摄像机则格里·莱弗利代为保管了，要不然他们俩进不来。

    “噔”

    “噔”

    “瞪”

    沉重的脚步声从陶西的身后传了过来，一个看起来年纪有一些大却又不修边幅的小老头走到了楼顶上，小老头在看到楼顶上还有俩个人的时候明显愣住了。

    但是很快当他看到俩个人年纪都不大的时候，老人倒也没有说什么只是气喘吁吁的跟陶西一样坐在屋顶上发起了呆。

    陶西看到小老头没有搭理他们也没有说话依旧是呆坐着。

    下面的拍摄又继续开始了，一个好像导演的人在说了给他们加班费后，下面原本有一些疲懒的工作人员再一次散发了他们的热情。

    陶西看着下面好像是在拍摄枪战片的场景忍不住叹着气，因为下面的场面跟他昨晚经历过的场面真是小巫见大巫了！

    “唉！没意思！”

    “唉！真无聊！”

    陶西翻来覆去的就是这俩句话，一开始小老头还没有反应，但是当陶西说了一句：“真不知道这三千万美元你们拿着亏不亏心！”

    小老头原本还在发呆的场面就变成了一脸怒目相向！

    “瞪我干嘛！”

    “你是谁啊！”

    “你管我是谁？”

    “你信不信我吧...”

    陶西一脸不耐烦的冲着小老头挥了挥手：“去去去！拍的不好还不让人说了！明明就是枪战场景，左前胎都被打爆了，之后那个人喊了一声【咔】接着拍的时候轮胎就好了？哪有007拿手枪的时候一丁点后坐力都没有，007连手枪里面的子弹有多少发都不知道？最后还非得听到手枪咔嚓一声把手枪一扔一个滚地翻枪别人枪这么一说？”

    一开始小老头还很生气，但是当陶西越说越多，那个小老头就好像听到了什么建议一样一脸认真的记录着陶西说的话。

    陶西看到小老头在写东西，陶西也不说了扭头一趟就闭住了眼睛。

    “诶！你个小家伙！你继续说啊！”

    “不说，我饿了，我渴了！”

    小老头一听陶西这么说顿时就笑出了声音，老头用双手支着他的膝盖嘴里“哎呦”了一声才慢慢的站了起来。

    陶西眯着眼睛看去，那个小老头竟然转身离开了，陶西倒也不在乎反而闭住了眼睛准备再睡一觉。

    过了好一会儿，原本已经快要睡着的陶西忽然闻到了一股香喷喷的炸鸡味道！

    闭着眼睛嗅着香味闻过去的陶西每次想要开口吃的时候竟然发现那一块炸鸡竟然会跑！这还了解睁开眼睛刚想扑过去吃到炸鸡的陶西竟然看到了刚刚那个小老头端着一份炸鸡和俩个汉堡躲开了他的动作。

    “说说你的建议，这里的吃的都是你的！”

    “先给我吃，不吃饱饿的没力气说话。”陶西一看小老头竟然跟他玩起了欲擒故纵陶西闷哼了一声就想作势继续睡觉。

    那个小老头看到陶西这副油盐不进的样子只好把托盘放到了地方朝着陶西推了过去。

    “马尔科！吃饭了！”

    “啊~吃饭了吗？我们不是要明天吃唐人街的宫保鸡丁吗？”马尔科睡眼朦胧的揉着眼睛跟陶西对着话。

    陶西却没有搭理马尔科，陶西拿着一份汉堡和可乐狼吞虎咽的就吃了起来。

    “你们兄弟俩几天没有吃饭了？”

    马尔科一看是个小老头只是眯着眼睛笑了笑也狼吞虎咽的吃了起来，陶西吃干抹净用袖子随便的擦了擦嘴巴就说道：“我们俩有钱，只是太忙了，顾不上吃饭。”

    小老头看着马尔科身上那件明显是偷拿道具组的俄式军装只是咧嘴笑了笑。

    “嘿！你还不信。”陶西一看小老头不相信他也不在乎，陶西刚想指一指下面的一群演员到底哪里有问题，陶西竟然发现下面的那群演员早就不见了踪影，唯一能看到的就是几个扛设备的人在吃着加班餐。

    “嘚，人都不在了。”

    “其实啊，我给你说，下面的那些场面跟我们昨天经历的都是小场面。”

    “这个戏剧里面男主角长的....enmm...就是我不知道怎么形容，就是放在人群里面一看他就是一个好人，没有间谍身上的那种隐藏的感觉，你懂吗？”

    小老头听到陶西说的这句话沉思了好半天认真的点了点头表示他认可这个观点。

    “还有跟人搏斗！你们只是追求招数好看了，如果要是放在拳赛上，他那么轻佻早就被我KO了！”

    小老头一听这个马上就笑了出来：“你还拳赛？我看你才刚刚成年吧！”

    “切！陶西可是洛杉矶地下黑市最有希望成为散打的摔跤手！”马尔科啃着一只鸡腿一脸不忿的为陶西摇旗呐喊道。

    小老头听到马尔科说的这句话一脸惊讶的看了一眼陶西，陶西反而嘴角忍不住的笑容示意马尔科不要说太多。

    “那你说该怎么改正呢？”

    “这还不简单，唐人街知道吗？我的教父就在唐人街给我请了一个老师，我觉得你们可以聘请一个我故乡的老拳师指导那个男主角，你们真的是找了一个最不像特务的人去演特务了。”

    “就跟我们那会打拳赛一样，我是亚裔，拳赛上支持我的亚裔就会特别多。”

    “如果你可以请一个唐人街十分有名的老拳师指导他，他在说他偶尔还会一些中国功夫，肯定会有很多亚裔去看电影的，拍电影不就是为了挣电影票钱嘛！”

    “对了！”陶西好像想到了什么直接从他的口袋里掏出来了一枚子弹说道：“你看啊！你那些车就毫无钻研价值，如果我要是007特务迷，我就搞一大堆军事用品在宣传的时候不停的吹嘘我们这次采用了xx的军事概念，吹就行了，我看【美国军事报】上面那些编辑每次都会因为一些设备进行疯狂的吵架，很多男人都会对这个感兴趣的！”

    陶西自顾自的说着，越说到最后彼得·拉蒙特越惊讶，因为对面的这个小男孩明显不是一般人。

    就连一些纽约、洛杉矶发生的恐袭案件都可以说的头头是道，彼得·拉蒙特作为【007之黎明生机】的艺术指导和布景师对于这些案件也都很了解。

    因为在一部电影或者电视剧里面最重要的就是他们这些艺术指导了，说是艺术指导倒不如说是电影整体美感和流畅感的指导，哪怕电影到拍摄技术之后，他们这些艺术指导都有权利干预导演去在某个片段做一些更改的。

    至于恐袭案件就是他们针对于好莱坞一些枪战片、战争片、动作片的一些灵感来源。

    外界最爱说的一句话就是“好莱坞是犯罪分子最好的教科书”，对于这句话彼得·拉蒙特是十分认同的，因为很多打斗场景和犯罪动机都是他们从各个地方的犯罪卷宗里面调取出来的。

    陶西和彼得·拉蒙特越聊越投机，因为陶西的话好像给彼得·拉蒙特打开了一扇新的大门。

    陶西也觉得这个小老头很有意思，彼得·拉蒙特不但说话让他很舒服还时不时的可以给他和马尔科很多零食，饮料~

    “彼得老师！？？”

    陶西和马尔科闻声朝着格里·莱弗利看去，陶西一看是格里·莱弗利，陶西马上起身走到格里·莱弗利搂着他说道：“哈哈，他是你的老师啊！我说嘛，自己人，自己人。”

    但是彼得·拉蒙特明显不认识格里·莱弗利，皱着眉头的彼得·拉蒙特回忆了半天想不起来格里·莱弗利到底是谁。

    “彼得老师，我是摄影部的轨道摄影，他们俩个是我的朋友.....”

    彼得·拉蒙特一听格里·莱弗利的介绍也马上一副老熟人的样子就笑着拍了拍他旁边的位置示意让他坐下来。

    接下来就是格里·莱弗利懵逼的时候，马尔科反而仍旧像是一个局外人一样继续的吃着刚刚给他的薯条，陶西反而越说越起劲。

    彼得·拉蒙特说道起劲的时候还叫上来了一个年轻人，陶西不认识他，但是陶西却认识了对面的俩个人，都是格里·莱弗利的同事。

    一个叫【特里·马登】另外那个小老头叫【彼得·拉蒙特】。

    但是格里·莱弗利坐在【007之黎明生机】副导演和艺术指导的旁边有一些难受，毕竟一个是乔治·卢卡斯的小老弟曾经还在【星际大战】里面当过导演助理，一个是【007系列】的专用艺术指导。

    这俩个大神哪怕在好莱坞都是别人的座上宾，但是现在他们俩却和陶西这个跟洛杉矶黑帮纠缠不清的人能聊得来？

    格里·莱弗利有一些懵！

    “陶西，那你这次来是有什么事情吗？”特里·马登一脸开心的拿着他记录的满本笔记问着陶西，陶西一看格里·莱弗利也恍然大悟的说道：“对了！我差点忘记了，我是来向格里学习的，我是一名夜行者，我是专门拍摄别人的记者，你们知道吧，只不过我今天进来没有带摄像机，不然我把下面发生的那些东西卖出去又是一笔钱。”

    格里·莱弗利听到陶西的这句话顿时就感受到了什么是“汗流浃背”，特里·马登和彼得·拉蒙特俩个人只是看了一眼格里之后就相视一笑。

    这时彼得·拉蒙特和特里·马登一人递给了陶西一张名片，当俩个人等陶西的名片后，陶西讪笑了一下：“哈哈，我没有名片，以后你们想联系我就找格里就行，他是我的好朋友，他也知道我住在哪里！”

    陶西说完这句话就搂着格里·莱弗利和马尔科朝着摄影棚下面走去。

    特里·马登和彼得·拉蒙特俩个老家伙看着下面陶西三个人离开的背影迟疑了很久没有说话，最终还是彼得·拉蒙特先开口说道：“他可能真的不懂好莱坞。”

    “对，但是他说的好几点宣传方式都不错，我觉得我们可以利用一下，而且他说的开枪方式和取景方式真的很独到。”

    彼得·拉蒙特附和的点了点头：“这个小家伙不简单！”

    “简单不简单跟我们有什么关系吗？我们就是一个好莱坞的从业者，他们做什么事情跟我们有什么关系吗？”

    “哈哈哈哈！如果拍摄悬疑片或者枪战片，那个小家伙肯定是一个专业的指导顾问！”

