
　　【老帕瓦罗蒂】：让开让开通通让开，给大佬递茶先，要橘汁还是妹汁？

　　【2077】：只知道一点点。

　　【柠檬啊柠檬】：哈哈，都懂都懂。

　　【2077】：这个应该不用我说吧，查一下赤羽大厦的建造历史，以前这里是做什么的就知道了。

　　【老帕瓦罗蒂】：哥谭有一个怪人，全市都让他滚出去，请问他是哪位？

　　【2077】：……

　　【烂透了的社会】：镇压般若的神社？

　　【柠檬啊柠檬】：啊想起来了，很久远，那个神社早在一百多年前就消失了，现在几乎没人知道，NNC情报库里说不定都没有，烂透哥果然深藏不露。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：这一下就有意思了，NNC会调派梭巡官，接下来赤羽大厦会变得十分热闹。

　　……

　　……

　　傍晚。

　　正是所谓的逢魔时刻。

　　花江清树带上十万円，在渡边雕刻店拿到武器成品。天籁小说网

　　从上次的对话，他就知道了渡边老爷子不是普通人，懂得灵幻界的一些门门道道，老爷子也是对雷劈木和设计图感兴趣才帮忙做的，价钱还不高。

　　花江清树也算是运气好。

　　一柄暗枣红色的木短剑，长度莫约一个手臂，整体形状被雕刻的宛如真龙游弋一般，栩栩如生。

　　“厉害了……”

　　花江清树啧啧称奇，抓到手里试了试，长度重量正合适，手感还极佳，令人爱不释手。

　　就想一刻不停的抓在手上，比老婆还亲热，他总算是知道为什么古代剑客把自己的剑看的那么重要了。

　　搞得他现在就有种拿出去砍几个妖魔鬼怪的冲动。

　　“用来驱散一般的邪祟是够用了，只是木材限制……其实不要把边缘把磨锋比较好……”

　　老爷子的目光静静停留在木剑上，像是在打量一件最满意的作品。

　　剑刃开了锋，这个是在设计图上强烈要求的。

　　渡边老爷子说的确实没错，雷劈木本身就有克制邪祟的作用，形状都是看喜好，就算做成烧火棍效果也不差。

　　但是做成木剑的话，不把剑刃边缘磨锋比较实际耐用，不然随便一个磕磕碰碰就留下豁口了。

　　“老爷子，如果我在这上面渡个金刚石薄膜就没问题了。”

　　花江清树开玩笑的回了一句，他自然不可能把三级源的事情说出来，不然会被当成妄想症严重的傻蛋。

　　还渡金刚石薄膜……渡边老爷子没理他，“剑出应有名，你取什么名字？”

　　“惊蛰。”

　　这个名字他早就想好了，也没什么好忌讳的。

　　当然，他弄这个名字和某个国漫有很大关系，可惜啊……

　　“三月之始，雷惊百虫，震慑世间邪物，雷劈木也暗藏惊雷，嗯……好名字。”

　　渡边老爷子点头赞许。

　　……

　　……

　　带着崭新出厂的惊蛰离开渡边雕刻店，花江清树发现自己没有想象中的那么开心激动，反而莫名感到沉重。

　　“这也没到十二点啊。”

　　拿到了理想中的武器，经过强化后他的生存能力就能提升一大截。

　　但是还不够……

　　远远不够。

　　他现在的层次，和之前所遇到的一切，都只是世界浅水区中的小鱼小虾，浮游生物……

　　他充其量就是一个拳头大小的鱼，就算待在浅水区，也仍然有十分多的威胁。

　　而且……

　　真正的庞然大物都未露头，它们都无声潜藏在深层海域，等待着沉睡着，或用审视的目光默默注视着上层水面。

　　变动之年才开始。

　　别人不清楚，但他却十分清楚，像赤羽大厦那种情况，真的只能算一个小水花。

　　然而就是这样一个小水花他都不敢去触及。

　　还是太弱小了。

　　一个自然的小波浪，一个深海巨兽挥鳍掀起的水流都能让他受到灭顶之灾，且丝毫没有反抗之力。

　　哪怕他曾经为这个世界的作者。

　　当上帝降临凡间，失去全部能力成为芸芸众生中的一员，也是一样会死！

　　另外。

　　他有一个猜想，那就是这个世界被世界意志重置过，所以这里没有原著中的主角、配角，哪怕是一个龙套都没有。

　　主角和配角的消失，也意味着原来他设置的剧情大纲事件，通通不复存在。

　　由此，他的优势被削大半，失去未卜先知的能力。

　　原先一览无余的清晰视角，被蒙上重重迷雾，充斥着无法预知的威胁。

　　就像前世的地球一样，不知道自己下一秒是何命运。

　　下一秒会贵人相助？还是被打入无尽下坠深渊？

　　不知道。

　　他不知道。

　　对于他来说，这里已经和地球一样，命运是无法预知的。

　　花江清树目前的优势仅限于知道设定，知道世界观，未来大概会有什么变化……

　　至于后来的一个风浪打过来，自己会不会死？

　　如果有人问他这个问题，花江清树大概率会笑着摇头，脱口而出‘不会’，但话到嘴边却会变成——

　　不知道。

　　他发现这还真的是一个很现实的问题。

　　“哪能怎么办？只能是能走多远走多远……尽人事吧。”

　　花江清树如此想到。

　　当然，他也是有计划和对策的。

　　那就是……抓住一切机会收割三级源和技法，一步一步变得能够抵抗风浪，直至爬上金字塔顶端。

　　或者……死亡。

　　寻找危险种、怪异、同类，要么杀死要么利用，大鱼吃小鱼，一边还需要发展情报网络，贩卖情报，利用人际关系。

　　竭尽所能的活下来。

　　另外，他作为作者的很大一部分好处就是，做一些事情的时候不会畏首畏尾。

　　能干什么，不能干什么，他心里都有一个考量。

　　刚想进地铁站，他就瞅见一个奇怪的人形影子像蜘蛛一样，从一栋房子爬到另一栋房子上。

　　花江清树立刻改变主意，跟了上去。

　　这就是送上门的三级源啊。

　　肉啊。

　　是肉能怎么办，吃啊！

　　看样子它很挺慌慌张张的，似乎在害怕什么。

　　很正常。

　　用灵视看到的，其实也是弱肉强食，大鱼吃小鱼的世界，能够和平共处的诡异十分之少。

　　这也是他以前走着走着，没有捡到一大堆三级源的原因，这个世界诡异之物还没多到随处可见的地步。

　　这个东西……怎么说呢，有点像MC的陌影人，全身黑漆漆的，真的就像个立体的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，021.惊蛰免费阅读。https://xs.23sk.com 