
　　“好恐怖的天神至宝！”

　　罗修的脸色有些苍白，体内一阵空虚，紫色道门缩小，化成流光，重新飞回到眉心识海之中。

　　他只是将玄天道门祭出了一刹那，体内的所有修为便都被抽取的一干二净，点滴不剩。

　　也幸亏是玄天道门的威能没有让他失望，即便是只能催动一丝的威力，也将死亡之灵直接镇压，毫无反抗之力。

　　否则的话，他的修为被瞬间抽空，面对死亡之灵将会没有丝毫抵挡之力。

　　他不敢在原地停留，唯恐刚才的争斗惊动了附近栖息的恐怖凶兽。

　　此刻他所处的区域已经超出了两万里，这里栖息的凶兽足可让天主级强者退避，他若对上，绝对毫无生还之理。

　　凭借融合死亡法则的感知，罗修停留在一个相对平静的区域，直接盘膝而坐，运转功法，吸收这里的死亡本源法则之力。

　　他的修为太低，而周围环绕的死亡本源法则之力却是超越天主的境界，他也不敢一次性吸收太多，而是一次吸收一小缕。

　　即便是这一小缕，其中所蕴含的能量就极其的惊人，可以将一尊神魔级强者直接撑的爆体而亡。

　　用了接近一个月的时间，罗修才将这一小缕死亡本源法则炼化，因为催动玄天道门而损耗一空的修为，彻底恢复，甚至还有多余。

　　多余出来的能量，罗修也没有浪费，而是提升自己的修为，达到武帝七重后期，距离七重巅峰，相去不远。

　　“我的修为刚刚突破，倒是不用急着提升，这里弥漫着超越天主级强者才能掌控的死亡本源法则，若是用来炼体和淬炼神识，效果必然逆天！”

　　罗修的心头浮现出了这样的想法，也只有他这种体内蕴含有死亡法则完整本源气息的人，才敢有这种疯狂的念头。

　　当然，即使是他拥有完整本源气息，如果这里的法则能量有人操控，他也必死无疑，无法抗衡。

　　而此地的法则能量都是无主之物，这便给了罗修可趁之机，相当于一份大机缘！

　　念想至此，罗修反而不急着探索死亡之渊的更深处，留在这里汲取法则能量来提升实力。

　　毕竟自身的实力才是一切的根本，实力越强，探索死亡之渊自然也就更有底气。

　　他小心翼翼，每一次都是吸收一小缕法则能量，他首先将自身的修为提升到武帝七重巅峰境界，然后便停止修炼，始终不去冲破桎梏之门。

　　因为他突破的时间不长，对于武帝七重这一境界的感悟还没有达到极致完美的程度。

　　他立志每一个境界都做到极致的完美，如此一来才可以打下最夯实稳固的根基，日后才能在武道这条路上走的更远。

　　随后他每一次汲取的法则能量都用来淬炼肉身和神识，他的血肉，筋骨之中，逐渐浮现出深奥难懂的法则痕迹纹理。天籁小说网

　　在死亡之渊这种危险的地方，罗修也不敢完全沉浸入修炼的状态，分出一缕神识，与周围的死亡法则融合，始终注意着动静。

　　他也不敢在这里动用宙光界，毕竟宙光之心的碎片一旦取出，就会散放出时间法则的气息，容易惊动栖息在这里的恐怖凶兽。

　　至于布置阵法，则更无可能，因为每一寸空间都涌动着超越天主层次的法则能量，这种环境下根本无法刻画阵纹符文，除非是达到七品的神阵师才有这等本事。

　　……

　　“怎么还没有出来？”

　　身处于死亡之渊的边缘地带，矮小老头和身后的七位神魔巅峰强者，皆都神情凝重。

　　“刚才有强大的波动传递出来，肯定是里面发生了争斗，已经过去了这么久，难道发生了什么意外？”

　　这矮小老头也是魔狱山的一位天神，其修为处于天神二重，在天神强者之中只能算是一般。

　　但哪怕是最弱的天神，在中等位面也可享受到极其尊崇的地位，轻而易举就能灭杀大量的神魔。

　　蓦然，矮小老头眉头微蹙，翻手从储物戒指中取出了一块令牌。

　　只见令牌中射出一道魔气，魔气变幻，化成一个中年人的面孔，怒喝道：“上官剑死了！”

　　“什么？”

　　矮小老头脸色大变，“上官师兄乃是天神中期的修为，怎么可能会死？”

　　“你跟上官剑在一起，你问我，我问谁？”魔气化成的中年人面孔冷声呵斥道：“公冶孙，告诉我到底发生了什么事情！”

　　公冶孙打了一个冷颤，旋即一五一十的将事情的经过告诉了这个中年男子。

　　这个中年男子，便是魔狱山的天主，魔狱天主，为当世最强大的天主之一。

　　“本座以秘术锁定他的气息方位，三位天神，七个神魔巅峰追杀一个武帝小辈，竟然还能被他逃入死亡之渊？”

　　魔狱天主怒声喝道：“先是端木长老陨落，现在我魔狱山又陨落了一位天神，而且还是天神中期的中坚力量，我魔狱山的底蕴积累，等于一下子就回到了十万年前！”

　　“公冶孙，你给我守在那里，本座会亲自赶过去，若是被那小辈逃了，你就死定了！”

　　话音落下之际，根本不给公冶孙说话的机会，魔狱天主那边就直接切断了传讯。

　　与此同时，在九魔谷中，九魔萧子剑也得知了这个消息。

　　人族魔道的四大圣地，彼此都有一些暗手，可以得悉其他各大势力的动向。

　　九魔谷便在魔狱山中安排了一个重要的角色，一般只要不是特别核心的机密，九魔谷都能在第一时间得到确切的情报。

　　“上官剑居然死了？”

　　萧子剑一脸吃惊之色，身为天神中期的强者，上官剑的实力要比他还要强出许多。

　　毕竟萧子剑修炼的时间较短，成为天神的时间也不长，如今只是处于天神初期的修为。

　　在天神初期中，他不惧任何人，哪怕是自己的修为是天神一重，面对天神三重也能有一战之力。

　　但天神中期却不同了，三重破四重，恍若一次蜕变，实力会翻天覆地的变化。

　　如果只是一个天神强者陨落的事情，倒也不至于让萧子剑如此的惊奇，但关键是，这一次魔狱山又有天神陨落，也跟那个修罗有关！

　　“应该不是那小子搞死的吧？”

　　萧子剑的嘴角抽搐了几下，这个修罗以前名不经传，但自从被他发现之后带去万魔盛会，便接二连三的掀起风云，比他年轻的时候惹事的本事还要大的多。

　　最起码他年轻的时候绝对是没有本事弄死天神的，甚至随便来一个神魔就能拍死自己了。

　　“九弟！”

　　就在这时，一声粗重的声音传来，二魔邪龙天来到了萧子剑的宫殿之中。

　　“你给我的两块苍龙逆鳞当真是宝贝，如今我也祭炼成了一件天神至宝，哪怕是天主级强者，只要对方不动用天神至宝，我也能抗衡了！”

　　邪龙天的肩膀上扛着一只青黑色的斧头，正是用苍龙逆鳞加上各种其他珍贵材料祭炼而成的兵器。

　　“可惜苍龙逆鳞被那位小兄弟拿走了一块，若是有三块苍龙逆鳞，我便不用加入其他的材料，可以直接祭炼成苍龙巨斧，威力还要比现在更胜一筹！”

　　邪龙天又有些惋惜的说道，目光看向萧子剑，“九弟，那位小兄弟去了哪里，我看看能不能将他手上的苍龙逆鳞借来用用，重新将我的这个斧头祭炼一次。”

　　“二哥恐怕要失望了，那小子不知用了什么手段，用苍龙逆鳞炼成了六道翅翼，速度快到极致，我都未必能追的上。”萧子剑摇头说道。

　　“翅翼？”邪龙天微微蹙眉，“他不过武帝境界，而苍龙逆鳞没有天神修为别想炼化，他怎么炼化的？”

　　“我也不知道，那小子神秘的很，最近惹了不小的动静。”萧子剑耸了耸肩，将最近关于罗修的事情告诉了邪龙天。

　　“搞死了两位天神？”邪龙天听完之后，也是同样大惊失色。

　　尽管他和萧子剑都清楚，魔狱山的两位天神之死肯定不是修罗杀死的，但可以确定的是，肯定与他有关，至于到底如何搞死的两位天神，却是不得而知。

　　“我跟大哥提起过那个小兄弟，他武帝五重能杀神魔，显然是有本事的人，以后必成天神，大哥也已经同意让他加入九魔谷，并许诺他成为第十魔！”

　　邪龙天沉声说道，“他进入了死亡之渊，可谓是九死一生，魔狱天主都亲自赶往，我去告诉大哥，看看能不能将修罗小兄弟给救出来！”

　　话音还未落下，邪龙天便扛着巨斧大步离去，要将这件事情告诉九魔谷的大魔。

　　没过多久，大魔出关，甚至其他闭关的几魔，也都在他的传音下纷纷出关。

　　九魔齐出！

　　时隔数万年的岁月，九魔谷中的九魔，已经几乎没有集体出动过了。

　　而这一次他们一起出动，却是为了一个修为仅仅武帝修为的小家伙。

　　罗修并不知道外界发生了什么，他在死亡之渊中已经修炼了两个月的时间，最先突破的是神魔战体，达到第五重天！

　　相比起肉身战体，他的神识却没有突破，因为他的神识修为早已达到神魔后期，境界越高，突破的难度就越大，需要更多的积累才行。

　　在此期间，魔狱天主带着数位天神，几乎是倾巢而出，搜索死亡之渊。

　　九魔谷以大魔为首，也是齐齐出动，与魔狱山发生了不少冲突。

　　但是直至过去了半年的时间，两方人马都没能找寻到罗修的踪影。

　　甚至在死亡之渊中搜寻，惊动了蛰伏在死亡之海中的恐怖凶兽，即便有大魔和魔狱山两位天主庇护，也险些有人陨落。

　　天主级强者也最多探索两万里的深度，若是继续深入，死亡法则的级别就会超越天主层次，他们谁都无法承受的住。

　　他们自然也不会认为罗修可以进入到超越两万里的深度，当然也就无法找寻到他的踪迹。

　　“看来你们九魔谷的第十魔死在里面了！”

　　魔狱天主冷哼一声，“只可惜本座没能亲手将他碾死！你们九魔谷看来是不可能成为十魔谷了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十二章 超越两万里深度免费阅读。https://xs.23sk.com 