    “你该早说清楚的！”妖市之内，凰无幻详细询问了部属之后，对李轩的态度依旧是不爽之至。

    的确就如李轩所说的，这家伙只冒出一个头。

    ——可这个头就是一切的灾祸的源头啊，混蛋！

    不过看在李轩手里的‘多臂明王’份上，她还是决定忍一时之气——这绝不是因这家伙的后台多。

    “这东西我的确用得着，你想要怎么换？”

    “一件同等价值的仙器，还有，我想从凰君手里换取天地胎膜。”

    李轩对凰君的财力其实是暗含怀疑的，只因这位的穷困已经是世人周知。

    为了重建妖市，凰君可是在京城中到处借钱。

    “天地胎膜，可以！”凰君想了想，就直接从乾坤袋里掏出了两块轻纱一样的薄膜，丢给了李轩：“不过我手里只有这两片。还有，你想要什么仙器，可以自己挑！”

    她大袖一挥，总数七件仙宝，浮现在她的身后。

    凰无幻盯着李轩手里的多臂明王，眼眸里面放着光，迫不及待的想要把这东西拿到手。

    神木梧桐的神心就很罕见了，这神心还被众多信徒的信愿香火奉养。对于凤凰族裔来说，价值就更非同一般了。

    有这东西在，她的涅槃神焰的进阶提炼，会简单得多。

    李轩则吃了一惊，居然是两片吗？他忽然有点明白，凰无幻为什么会这么穷了。

    “怎么说呢？感觉我这边还是稍微有点亏了——”

    李轩话一出口，就发现景泰帝，朱明月与江云旗的目光，都有些无语的往他看了过来。

    这两片天地胎膜，那是任何一片都可单独作为主材料，炼制仙器的。

    尤其凰君的家宰鹤老，看李轩的神色尤其凶恶。刚才是凰君开口的太快，他想拦都拦不住，否则怎么会让这家伙占这么大的便宜？

    李轩注意到绿绮罗的神色也很不善，于是又语声一转：“可谁让我这人心善大方，那就这样成交。”

    他为示自己的大方，主动把‘多臂明王’交了出去。

    就在凰无幻爱不释手的把玩那佛像的时候，李轩的目光也在众多仙器中流连。

    然而他就在心里道了一声‘草’字，心想怎么都是女人的款式？比如那件仙器级的明光战甲，胸宽腰细，李轩他穿不上啊。

    还有那什么紫砂长裙，金步摇与金簪款式的——他除非去转修无垢宝典，否则真不敢穿戴上去。

    唯独那手镯可以考虑，虽然也是女子的款式，可李轩心想只要自己藏在袖子里面别人就看不到。

    或者先换一件神威最强的，然后找其他人换。

    就在此时，江云旗忽然神色一动：“李轩，帮我把那战甲换过来，这东西有点意思，含韵她正好用得着。这件仙宝，算我欠你的。”

    李轩的神色微动，当即把目光往那件明光战甲看了过去。随后他的眼中，也现出了璀璨光泽。

    这件仙宝，还真的很适合江含韵。

    ※※※※

    李轩返回靖安侯府的时候，江含韵已经把药浴的水给烧好了。

    值得一提的是，江含韵选择药浴针灸的地点不在医馆，而是在李轩的房内。

    偌大的药桶里面，全是浓黑的药液，像是泥浆一样，不过气味却很好闻，含着一股自然清香。

    旁边的江含韵，则拿着一根根足有手指长的金针，在用酒精，雷霆与火焰消毒。

    “你先把衣服脱了躺进去，这次的施针有些复杂。”

    李轩心中有些发毛，可还是乖乖的坐入进去，任由江含韵给他施针。

    他知道江含韵的针灸其实很不错，得了江云旗的真传。只需江云旗定下施针的顺序，江含韵都能够完美的达成。

    事实上，只要是不涉及需要思考的问题，江含韵都能做到最好。

    随着江含韵一枚枚金针刺入李轩的体内，李轩当即就一口黑血吐出，里面甚至还掺杂着黑色的内脏碎片。

    ——那是沉积在他体内的淤血，还有在李遮天与阿失帖木儿刀意压迫下坏死的部分内脏。

    这针灸的效果立竿见影，当江含韵将第三十六根金针，从某个不可言说的部位刺入，李轩就发现自己的一身气血都被调度起来，快速循坏，将那些沉浸在他体内的刀意，暂时逼离了自己的五脏六腑。

    此时江含韵也走入到药桶里面，在他的身后坐了下来，开始以家传的雷法炼体术为李轩拔除刀意。

    “用你的浩然正气护住自己的内脏脑髓。”

    随着江含韵的声音，一道黑色的气芒，就从李轩的体内穿透出去，直接将旁边一面墙壁，打出了一个孔洞。

    此时的李轩，则微微讶异：“力与电合，含韵你居然真的做到了？”

    他感觉到江含韵掌控的雷霆，大不同于以往。

    里面不但有着雷电，还有着‘力’，且大小由心，随心变化。

    还有这女孩的雷法武意与力之武意，绝对到了魄境中品的层次！

    否则她没法这么轻描淡写，将李遮天已经达到魂境的武意驱逐出来。

    “你上次说雷电产生的电磁力，是四大基本力，也是力量的一种，可以尝试雷与力合。我试了试，就做到了。”

    江含韵略有些得意的说着：“我还发现了引力确实存在，可还没能融入自己的武道当中，可应该快了。至于什么强核力，弱核力，我还没发现。

    不过李轩你说得应该是对的，我们人的力量，实质都是来自于你说的这几种基本力。”

    李轩不由发懵，心想江夫人还真没有吹嘘。江含韵的习武天资，还真的是非同寻常。

    明明这女孩的脑瓜子，也就比普通人强那么一点点。可一旦涉及武道，连这么复杂的事情都能搞懂。

    李轩心想自己搞不好还得跟江含韵学，他知道四大基本力是‘引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力’，还知道这些基本力，似乎可以通过场统一，可完全不明白该怎么将之与武道结合在一起。

    此时李轩不知道的是，在这江南医馆的小院里面，江云旗正背负着手，神色默默的仰望天空。

    那一对银白画戟插在他身边，在轻轻颤动。

    良久之后，江云旗一声叹息，敛起了心中的暴躁之意。

    原本给李轩针灸，驱逐刀意，他的几个弟子也可以做。虽然过程有点扎眼，涉及几个私密部位，可有事弟子服其劳嘛，男人与男人之间没那么多讲究。

    可结果还是被那家伙给占了便宜去！

    江云旗想到今日早晨，女儿听说李轩受伤的时候，那仓惶，担忧与坚持的神色，就不禁苦笑不已。

    心想果然是女大不由爹——

    江含韵在李轩的房中，一直忙到接近凌晨时分，帮他驱逐了大概七十缕刀意。

    这只是李轩体内沉积的刀意中微不足道的一部分，那两人的刀意搅合在一起，还有之前在‘长安卫所’一战’，瓦剌王子博罗纳哈勒与黑衣斗笠人的些许武意遗留。江含韵需要抽丝剥茧，一缕缕的分离驱逐，就既需要强大的武道，也极考验耐心。

    所以在持续三个时辰之后，江含韵已经疲惫已极。

    可接下来她还是打起了精神，与李轩合修《神天双元法》。

    李轩的伤不止是在肉体，还有神魄。如果不尽快治愈，会成为永久性的沉疴。

    而《神天双元法》不但是顶级的双修法门，也是绝好的疗伤秘法，对肉身与元神都有很好的恢复作用。

    可此时他们之间的合修，却不再是裨益双方。而是江含韵用她的气血与神识之力，帮助李轩温养。

    等到《神天双元法》一轮过后，江含韵就再支撑不住，直接往后一倒，沉沉的睡了过去。

    李轩急忙探手一抄，把江含韵的娇躯抱在了怀里。

    看着女孩那娇艳而又疲惫的面孔，微微颤动的睫毛，李轩竟升不起半点坏心思，他在江含韵的眉心间落下一个吻，然后就将她放在自己的床上，也盖好了被褥。

    ——尽管对于强大的武修来说，被褥就是个装饰品。

    之后李轩就拿出了两张‘天地胎膜’，这天地胎膜一大一小。大的足有九丈见方，小的只有三丈三尺左右。

    可如果李轩将法力灌入进去，这两片天地胎膜都可以放大。

    之前在妖市里面的时候，李轩曾以验货为名试过。大的可以放大到九十亩见方，小的则是三十三亩。

    这还是李轩法力不足之故，等到他修为达到天位，还可以继续放大。

    李轩将这两片薄膜放在手里把玩感应了一阵儿，就心想这绝对不是什么‘天地胎膜’，而是在某些特殊条件下，比如宇宙大爆炸时才能形成的合成物质。

    此时的他，却陷入迟疑：“绮罗，你说我该用哪片？”

    “你自己选。”绿绮罗摇着头：“大的以后威力更大，可相应的，你投入的财力也会更多几倍。小的投入少，威力也小，到大天位境界，你就得更换。

    忘了说了，以‘天地胎膜’作为剑图根基，也会让你的剑阵拥有强大的防御力。图越大，防御力也就越强。”

    李轩心想那还选什么，绿绮罗话里话外都是让他选大的。

    此时绿绮罗又道：“可无论你选哪件，另一件都需炼化了，给你的文山印吞掉，这对它有极大好处。”

    就在这个时候，文山印滴溜溜的飞入房里面。那器灵传达给李轩一个意念，就只有两个字——想吃！

