    齐渊清摇头，表示她想多了，他们并没有什么额外的计划。

    沈月明知道他这些话，不过是托词罢了！

    噌的一声，一把小剑扎在了齐渊清面前。沈月明皮笑肉不笑道：“说不说？”

    齐渊清没有回答她，反而是仔细观察了一番眼前的小剑：“麒麟道子竟然把这把鱼肠剑留给你了，你真的不是他留在凡间的闺女吗？”

    沈月明下意识回怼道：“他那么年轻, 生的出我那么大的女儿吗？”

    齐渊清点头，赞同了沈月明的话：“也是。他要真是你爹，你娘得多普通啊。”

    沈月明：“你想说我丑，可以直说。”

    齐渊清一副安慰的模样：“没，你挺好看的，就是麒麟道子那副模样不是一般人能长出来的。”

    沈月明冷嗤一声, 收起鱼肠剑, 转身朝石梯走去：“你不愿意说，我也懒得逼你。你们这些天之骄子的计划，我这个普通人确实不该不自量力。”

    沈月明心中默默倒数着：“三、二、一。”在她即将踏上石梯时，齐渊清终于出声了：“别走。”

    沈月明回身看向他：“你愿意说了吗？”

    齐渊清说道：“现在上面很危险，如果你真的想参与我们的计划，就和我一起安心留在这里等吧。”

    沈月明目光微垂，嘴角微微勾起，显得嘲讽：“你们这些人，还真的都喜欢替人做决定，还觉得是为了别人好。”

    齐渊清看着对方消失在石梯的身影，有些茫然：“我说错话了吗？”

    沈月明离开最后一层，自然不是因为突然升起的自尊心。她说那些话虽然有一部分真心，但是大半是为了给自己找个借口离开。

    她明白若是为了安全，最好跟在齐渊清身边。

    可是她既然已经被迫卷进来了，自然不会只图一份安全。她要在这一摊浑水中尝试捞一条大鱼。

    比如那位已经飞升成仙的郢宿庭不惜耗费数百年，不断重启昔日郢府渡浩劫背后真正的原因。

    如果只是为了报复自己曾经沦为十世转生祭品的命运，郢宿庭成仙已经是最好的报复。没必要花功夫不断重启。

    沈月明猜测，那位隐藏在深处的郢宿庭一定是想通过这一次次重启，谋求什么东西。

    这件东西，或许也是麒麟道子等人进入重启的原因。

    沈月明和麒麟道子等人存在信息差, 实力也相差甚远。若想火中取栗，必须亲身进去浩劫的中心。

    当她来到地下一层的时候，发现这层房间的天花板洞开，黑云自塔尖垂落。

    郢宿庭身上的衣裳有些破损，但是面上气息平稳，看来之前外面那四位并没有给他带来太大的麻烦。

    沈月明从石梯出来是，郢宿庭正好降落到房间正中，八樽棺材环绕在他身旁。

    早就已经上来的郢华章站在其中一樽棺材前，神色冷然：“父亲，我们父子之间一定要走到这个地步吗？”

    郢宿庭笑容温煦，但是他接下来说的话却如同一把尖刀，让郢华章鲜血淋漓：“华章，你一向都是好孩子，一直都想帮帮我。今天，用你的命再帮我最后一次如何？”

    沈月明屏住呼吸，不敢发出声响，生怕引起这对父子的注意。

    郢华章低低的笑了, 越笑越大声：“父亲, 我已经帮了你很多次了。这一次，成全儿子吧。”

    沈月明看着郢华章的面容上闪现的偏执和疯狂的神色，心中蓦然出现一个念头：“郢华章真的只是继承了一部分身为诡体的记忆吗，还是说，他和诡体已经重合了？”

    郢宿庭只是轻笑了一下，似乎不打算和郢华章继续纠缠。一个黑色匣子出现在他手中，九道黑色云雾从匣子中蔓延向八樽棺木和郢华章身上。

    郢华章的神色有些不对劲，他没有阻止郢宿庭的动作，反而悄悄退到沈月明之前进来的漆黑走道中。

    他看着郢宿庭的目光不再有之前的伤心，反而带你着几分疯狂。

    沈月明轻轻嗅了一下鼻子，好像有什么奇怪的味道。

    她看向八樽棺木下方，棺木的颜色似乎有些发黑，一种烧焦的味道隐隐透了出来。

    郢宿庭自然也发现了八樽棺木的异样，他手朝两边一挥，八樽棺木上的盖子被掀开，八具身体暴露在空气中。

    每樽棺木中，都被人悄悄放置了一小朵蓝莲焱火。

    然而火焰再小，它焚烧万物的能力并没有消失。

    原本栩栩如生的八具躯体，尽皆变成了灰烬。

    等蓝莲焱火遇到空气后，火势更大，将周围的棺木都点燃了。

    “哈哈哈，郢宿庭，你的十世转生，再无可能了！”郢华章嘲笑道。

    然而，郢宿庭的神情并没有郢华章想象中那般失望，反而早有所料一般：“九九轮回，果然不易得。所幸，完成八九轮回，也算差强人意。”

    郢宿庭手中出现一枚通体黝黑，其上附着八条红色纹路的丸子。

    他看向郢华章说道：“从此以后，重启不会继续。我送你一程，也算尽了我们父子最后的缘分。”

    沈月明睁大了双眼，她终于明白郢宿庭不断开启重启的原因了。

    他做这一切都是为了得到他手中的那个黑色丸子！

    “检测到一级仙物，本体法力不足，无法吸收。”（这个我真没办法！）

    虽然知道自己没本事拿到，但是沈月明的目光已经无法从那枚看起来普普通通的黑色丸子中移开了，那可是一级仙物啊！

    “啪、啪、啪。”一阵鼓掌声从沈月明身边传来。

    沈月明这才发现，齐渊清不知何时已经从下面上来了。

    他站在沈月明面，将她遮得严严实实：“郢城主果真好手段，将血亲变为诡体，不断重启，以他们的灵魂和意志为材，成就一枚血煞丹。好狠的手段，好狠的心。”

    “你想阻止我？”郢宿庭似乎是看到了什么有趣的东西一般。

    “再不过下是小小修行者，自然不敢阻拦一位仙人的行为。”齐渊清说道。

    “嗯？”郢宿庭看着他，似乎在等待沈月明接下来的话。

    齐渊清看着他说道：“您如果继续在天上做高高在上的仙人，我等自然不会做什么。可是您不过是一个投影，实力又能剩下多少？”

