    

    火遁·火龙炎弹

    猿飞日斩双手结印，口中喷射出一道能量，一道狂暴的火焰，像舞动的火龙一样，从前、左、右三个方向攻向萧寒。

    “这是A级忍术，火龙炎弹！”

    “要让火龙遵从施术者的意愿舞动，这可是非常困难的事情，只有技术熟练的忍者，才能够学会这一式忍术。”

    “而且，这一式A级忍术，还是由三代火影使出，他能够接下吗！”

    对于寒的能力，众人再度出现了质疑。

    呼~

    眼看巨龙张开血盆大口朝着萧寒攻袭而来，就连一边的富岳也是揪紧了心。

    “咦，被吞噬了。看来他也不过如此！”

    巨大的火龙，直接淹没了萧寒的肉体。这下，恐怕萧寒就算不死也得重伤了。

    “哼！”

    猿飞日斩脸上出现一抹的得意。他可不敢要萧寒的命，毕竟，宇智波·富岳可是在身边呢。若是当场杀了萧寒，他可以想象到，富岳绝对会暴走！

    等到猿飞日斩适可而止，收回这一式忍术的时候，只见萧寒的身影笔直地站在那里。

    “什么，他竟然没有死？”

    “他身上的光芒是什么？”

    “难道，他身体内也有着尾兽？”

    一双双眼睛，无比震惊地凝聚在萧寒的身上。只见萧寒的身上，竟然笼罩着一道赤红色的铠甲。闪闪发光，犹如天神降世。一些富有阅历的人知道，这可是只有人柱力才能够拥有的能量铠甲啊。

    “这不是人柱力，他背后可没有出现能量的尾巴！”

    猿飞日斩也是震惊地看着萧寒。刚才那一式忍术，竟然没有对萧寒造成半点的伤害。

    人柱力，即被尾兽或者尾兽查克拉附身的人，作为封印尾兽或其查克拉的容器的存在。以尾兽化和利用尾兽查克拉作为独有的攻击手段。和斗破位面蛇人族使用秘法封印蛇类的灵魂有着异曲同工之妙。

    但凡想要使用体内被封印的尾兽的力量，身体外面就会覆盖成一道能量，最显著的特点在于，使用者会拥有一条或者数条能量凝聚的尾巴。

    “我当然不是人柱力，我说了，我是神。连能量纱衣、能量铠甲、能量化翼都不会的你们，根本只配仰视我的存在。”

    萧寒淡淡地看着猿飞日斩，继续说道：“现在，你是否接受了我的命令？”

    命令？

    猿飞日斩一想到萧寒的命令，双手再度结印。一瞬间，周围瓦房上的瓦块，嗦嗦作响，悬浮而起：“你要将木叶村带入战火之中，我猿飞日斩，就算是死也要阻止你。”

    瓦手里剑

    数百道瓦块，铺天盖地，朝着萧寒攻袭而去。

    “弱，太弱了。”

    铿锵铿锵铿锵

    无数道瓦块，但凡触碰到萧寒的火焰铠甲，全部在瞬间化为灰烬。整个过程中，萧寒竟然没有动用任何的忍术。单单凭借着斗气化铠，就轻轻松松地接下了这些攻击。

    “太弱了！”萧寒满眼的不屑道：“请恕我直言，除开六道仙人，在这块大陆上，恐怕还没有谁是我的对手！”

    猿飞日斩面色凝重，手中空手一翻，出现一把海星形的手里剑。长达一米半的那么大的手里剑，和他那个苍老的身形是那么的不相配。吼道：“你休要猖狂！”

    手里剑·影分身之术

    手里剑刚刚被祭出，猿飞日斩就快速地结印。手里剑立刻一分二，二分四，眨眼之间，数百道手里剑犹如漫天箭雨袭向萧寒。

    “遭了，这是A级忍术，手里剑·影分身！”富岳脸色大惊。

    “富岳，什么是手里剑影分身之术？”宇智波·美琴也是绷紧了神经。

    “手里剑·影分身属于超高难度忍术，以查克拉（能量）增加手里剑的数目，形成天罗地网般的剑阵。把一枚手里剑分为数以万计，是一种忍具和忍术的组合术。这种物质的影分身比一般的影分身难度更高，事前无须任何准备，而且每个影分身都是实体，即每个手里剑都具备极强的杀伤力。”

    富岳心中一沉，暗道：这简直就是下杀手，不能让他们继续比下去了！

    玄阶低级斗技·吹火掌

    轰

    当富岳刚想要插入战斗的时候，一道无比凌厉的气劲，突然自萧寒那边猛然间爆发。强大的力量，直接将他的身子都给掀翻了。

    周围的房屋，应声倒塌。百米之内，已经是狼藉一片。不少人因此而丧命。惨叫声，哀嚎声，不绝于耳。

    至于猿飞日斩，身形已经被那股狂暴的气劲给掀飞。嘴角溢血，从一块废石堆上爬了出来。

    “呃！”

    木叶一众高层人物，瞠目结舌地看着萧寒。萧寒的攻击，竟然已经可以和尾兽相提并论。要命的是，看萧寒那轻松的神色，似乎并没有用多大的力气似的。

    萧寒也是十分满意他的战斗力。一式吹火掌，完全可以和神罗天征相提并论。刚才，他只是动用了一点点的力量。若是全力施展，绝对可以毁灭大半个木叶村。

    “可恶，你竟然将村子破坏成如此的地步！”猿飞日斩怒斥着萧寒。

    不仅猿飞日斩，就连其他人也是仇恨地瞪着萧寒。

    “这一切都是你挑战我自找的。应该由你来买单。我还没有出手呢。接下来，我可要出手了，不想死的，都给我通通离远一点。”

    萧寒神情十分淡定地看着周围人。见到这些人全部退下后，萧寒才问道：“猿飞日斩，你说你能够承受住我几招？”

    “嗯？”猿飞日斩凝重地看着萧寒。

    萧寒伸出一根手指，淡淡地说道：“我看，只需要一招就能够将你拿下！”

    影分身之术

    猿飞日斩双手快速结印，萧寒的战技似乎不用结印，他已经看出来了，结印是他猿飞日斩的弱点。为了占得先机，不等萧寒话落，唤出两个影分身。

    咻

    两个影分身出现之后，身形幻化，几乎瞬间出现在三个不同的方位。再度结印，以三人为中心，一道金字塔的结界将萧寒给束缚在里面。

    “不好，这是S级忍术，三方封印！”富岳脸色大变，手中的苦无，带着引爆符，朝着那道透明的金字塔结界攻袭而去。

    未等引爆符引爆，哐当一声，原本让无数高手束手无策的三方封印术，竟然轻易地就被萧寒一拳给轰破了。

    事情由不得猿飞日斩去震惊，因为一道无比愤怒的声音，从萧寒的口中蹦出：

    “老东西，你竟然对我下杀手。不可饶恕！”        

