    时间回溯是完全掌握了时间法则后的一种运用技能，不过冷却时间颇长，二十四小时只能使用一次，不光是可以对自己使用，而且还能对敌人使用，可以将自己或者敌人的状态，恢复到半个小时之内的任意时间点。

    重新变得生龙猛虎的宋健，已经完全恢复到了朱神级实力的巅峰状态，对付三四十名没有损耗的真神级玩家还有些困难，但是经过一场战斗，剩下的这些真神级强者，一个个也都是身上带伤，疲惫不堪，怎么可能是宋健对手？

    短短五分钟不到的时间，宋健就将这些异族强者全都赶回到壁画之中。

    就在最后一名异族强者身体被撕碎，回到壁画后，宋健眼前的壁画，突然变得更加灵动起来，宋健顿时有一种身临其境的感觉，而且还是以第三人的上帝视角，观察着壁画中的一切！

    上百名真神级异族强者被宋健杀死，胜利的天平顿时朝着神祗的军队倾斜，被打破僵持的战争，在坚持了短短十几分钟后，异族军队就开始溃败起来，神祗们的军队掩杀过去，不光杀死了不少异族，甚至还将异族军队的统帅生擒了下来。

    恍惚中，宋健看到神界大地上，一道道耀眼的光柱升起，每一道光柱代表着一座神殿的崛起，好似天上繁星一般；

    神界大地的中央，突然隆起了一条巨龙，这条巨龙的长度足有数千公里，一声响彻云霄的龙吟声，在宋健耳边响起。

    宋健猛地清醒过来，脑海中还残留着最后看到的画面，那条巨龙化为山脉，在龙首的位置，一座宫殿拔地而起，绽放着无尽神光。

    “那里不就是众神山脉，那座宫殿，不就是众神殿吗！”宋健脑海中浮现一丝明悟，自己经历的这一战，似乎是众神殿还未建成之前的一场战斗。

    系统：你完成了特殊任务坚持，灭杀了所有异族真神级强者，任务评价完美！你获得三条可以完全掌握的法则之力，请注意查收！

    系统：你获得雷霆法则之力！可以完全掌控雷霆法则之力！

    系统：你获得木之法则之力！可以完全掌控木之法则之力！

    系统：你获得风之法则之力！可以完全掌控风之法则之力！

    ……

    一场战斗下来，虽然险象环生，但最终做到任务评价完美，一下让宋健完全掌握了三条法则之力，实力大增，而且其中一条，还是宋健盼望已久的木之法则，这怎么不让宋健感到欣喜若狂！

    哈哈哈！

    宋健哈哈大笑起来，神性消耗一空的郁闷一扫而空，此时的宋健，已经完全掌控了十六条法则之力，而且还有许多法则之力处于感悟状态，虽然没有完全掌握，但稍稍运用一下其法则之力，还是没有问题的！

    如果其他主神实力，都没有在短时间内获得巨大提升的情况下，完全掌握了十六条法则之力的宋健，恐怕已经是众神殿第一神祗了！

    就在这时，整个罗浮神宫，突然剧烈晃动起来；

    轰隆~

    一声巨大的轰鸣声响起，就好像地震一般，宋健脚下的地板，竟然裂开了一条巨大的缝隙，暗红色的红光在缝隙中一闪一闪，看起来就好像熔岩正在从缝隙深处慢慢涌上来一般！

    “这座罗浮神宫，难道是建造在一座火山口上吗！”宋健惊讶，转身准备逃离此处！

    嗡~

    一声轻响，在宋健的身侧，突然出现了一道传送光门，一个熟悉的声音，从传送门中响起。

    “混沌之主，快过来，嗜血战锤已经出现！”

    是空间之主的声音！

    宋健毫不犹豫，一头钻进了传送光门，眼前一黑一亮，宋健看到，自己竟然来到了一片奇异的空间。

    这里好似旷野一般广袤无比，远处甚至还有一座巨大的火山喷吐着火星和浓烟！然而让人感到惊讶的是，远远望去，四周竟然还真的有四面墙壁，这里竟然是一座特殊的宫殿！

    轰隆~

    又是一阵轰鸣，远处火山喷吐出一道数百丈高的火焰，岩浆好似火雨一般，朝着四面喷洒而来。

    在火山口上空，一个虚幻的血腥战锤竟然开始逐渐变得凝实起来，而且从喷吐岩浆的火山口中，竟然还传来一阵阵响彻云霄的嘶吼！

    轰！

    宋健突然感觉到危险，一柄长枪划破长空，发出锐利的破空声，朝着他投掷过来，可以感觉到，这杆长枪上蕴含着至少八道法则之力！

    宋健闪身躲过，惊讶的朝前望去，三四十名异族强者，蜂拥着朝他冲了过来，眼前这一幕，竟然给他一种仍然还在做着特殊任务的错觉！

    “这里怎么到处都是战争……”宋健喃喃自语，身旁的曙光之主看到他一副愣神的模样，忍不住退了他一把。

    “没有经历过和异族之间的战争吗？它们已经开始获取嗜血战锤了，不能让它们得逞！”曙光之主对宋健大声喊道。

    “说出来你可能不信！”宋健看了曙光之主一眼后说道：“我刚刚和上百名异族真神级强者战斗了一场，眼前这些对于我来说，只是小场面而已！”

    曙光之主忍不住朝他翻了个白眼，一百多名异族真神级强者的围攻？不要说一百多名，就算面对三四十名真神级强者，普通主神级强者都不敢正面与之抗衡，要知道，三四十名真神级强者，即使都是微弱神力，每人只掌握一条法则之力，这么多真神级强者聚集起来，掌握的法则之力，也要比主神级强者多出几倍了。

    傀儡甲胄，出！

    心念一动，宋健身上突然浮现出一道道光芒，一套巨大的甲胄将他整个包裹了起来，无数法则之力朝他轰击过来，却都被甲胄挡了下来。

    曙光女神眼中露出羡慕的神色，如此强大的神力防具，即使是成神已经上千年的她，也不曾拥有过！

    宋健挥舞手中破天剑，狠狠和这几名异族强者撞在了一起，刚一接触，就如虎入羊群般，将这三十多名异族强者全部斩杀！

    另一旁的异族强者土坎达，超着宋健望去，此时宋健身上漾溢的法则之力，让土坎达也感到一阵心惊！

    “这是十五条，不，十六条法则之力，眼前这名神祗，竟然掌握了十六条法则之力，这，这怎么可能！”土坎达满脸惊讶的表情盯着宋健。

    ……

    PS：感谢“杞人再忧天”打赏的100起点币~

