    夜色渐临，荒野之内四下凄清幽暗，河流两岸冷风甚急，黄蓉内力较弱，远未达到寒暑不侵的地步，被这冷风吹袭，也不禁感觉到丝丝寒意。八一小说网  ｗ网ｗ ｗ说．网８八１网ｚ网ｗ．ｃｏｍ

    她回头朝边陲城望去，唯余渺渺灯火，再不见那道慑人神魄的剑光，心安之余，又涌出些许复杂的感触。

    她素来不怎么重视武功，如今却有些动摇了。

    乌篷船就系在河堤旁，随着不时荡来的水浪起伏不定，王动径直走上乌篷船。

    黄蓉仍有些神思不属，心不在焉，紧随着王动脚步踏上小船。

    砰！

    一个浪头打来，荡起乌篷船摇曳不定，黄蓉脚下一个趔趄，站立不稳，娇呼一声就要跌落江河之中。

    突地一股无形气劲自她背后生出，将黄蓉半只脚踏空的身形又拉了回来。

    王动将心有余悸的黄蓉扶入船舱，伸出两根手指探了探她的脉搏，又看了看她的脸色，见其心神不定，俏丽的容颜上亦显出一缕煞白。

    “你这是伤神了！”王动只看了一眼，已了然于胸。

    高明的武功一旦运使起来必是震人心神，正如林平之初学乍练七十二路辟邪剑法不久，就能以其剑路之奇诡，吓得余沧海不敢正面与之接战。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ ．八８ １ Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ

    而夺命十三剑之凌厉毒辣，锋锐狠戾，杀机之重就连王动也颇为惊讶，遑论眼界不高的黄蓉了。

    黄蓉次得见杀气这般可怖的剑术，心神一个恍惚之间，便被夺命十三剑蕴含的杀机所趁，动摇了心魄，损伤了精神。

    当然这点损伤微乎其微，只消她好好睡上一觉，一夜安眠，第二日起来也就好了。

    不过这里会留下一点后遗症，即是当她再次见到夺命十三剑时，先前留下的阴影就会成为心灵中的破绽。

    这点后遗症对王动而言只是小事一桩。当下道：“坐到我身边来！”

    声音里透着不容置疑的语气，黄蓉有心拒绝，但听了这话，嘴唇微微动了几下。终究还是乖乖的坐了过去。

    王动随即闭上了眼睛，眉心之中祖窍开启，似有丝丝缕缕的灵光涌动。

    黄蓉就看到王动眉心处仿佛开启了天眼，吐露出一道灵光，那灵光既像是日光。又像是月光，既和煦又温润。

    她惊疑不定的看着这一幕，如坠梦里，揉了揉眼睛再看去，却哪里有什么天眼？

    倒是王动周身缭绕莹莹光泽，似乎整个人笼罩上了一层宝光，那宝光散开来，顷刻间也将黄蓉包裹了进去。八一小说网  Ｗ Ｗ Ｗ ．一８八１中Ｚ中Ｗ中．ＣＯＭ

    霎时间，黄蓉感到一股镇定心神，安宁祥和的气息充斥心灵。十分的舒服，安心。

    她原本还存着一丝丝惊悸心绪，呼吸之间就被祛除得干干净净，连同心灵最深处都生出前所未有的喜悦欢愉。

    所有使她心恸悲伤的事情都仿佛去得很远，这样的舒适安宁让她忍不住又朝王动靠近了一些。

    “如意天魔，大自在法！”

    也不知过了多久，王动缓缓收束玄功，宝光内蕴，消失不见。

    他低头一看，黄蓉两只秀美纤白的小手交叉。枕在自己的大腿上，已然沉沉睡去，呼吸之间，喷吐出香甜的气息。脸上犹带着甜美的笑容，也不知梦见了什么。

    王动轻抚她那绸缎般光滑的丝，毫不讳言，他对黄蓉是颇为喜爱的，故而才会将她带在身边。

    他向来以行动派自居，这点手段还是有的。

    嗤的一声。

    王动屈指一弹。一缕指风送出，将系着乌篷船的铁索击断，随即他袍袖扬起，送出一道大风，乌篷船便迅的飘到了江心。

    然后王动就不再理会了，任凭乌篷船随波逐流而下。

    这条乌篷船当然不是别人丢弃在这里的，而是慕容秋荻所安排，船身看似不大，内里容纳两人却显得极是宽敞。

    船板上铺着一层绵软的羊绒，踩在上面，极是舒服，内里甚至还有一张精心雕琢的木床。

    船舱四壁悬挂着三层架子，每一层都精心布置，摆放着一些东西，第二层则放着各种吃食，当然更不缺少好酒。

    即使酒坛未曾开封，王动已闻出一股股醇厚的酒香，起码有十三种名酒，来自天南地北。

    既有好酒，王动也不客气，随手取用痛饮，心下亦是暗自思忖。

    方才他施展的自是天魔大自在法，这门武学乃是精神秘法，在一般正道人士看来邪异非常，是不折不扣的魔法，实不知这只是神魂妙用，既能惑神，自然也能定神，念动随心，如意变化。

    单从某一方面来讲，与魔教的魔刀刀法具有共通之处，也正是如此，王动才吩咐慕容秋荻探听魔教下落，想要见识见识那魔刀之法，汲取其中天魔附体，心魔附刀的精髓。

    可惜了！

    王动淡淡自语一声，又迅将这一丝惋惜掐灭，自顾自喝起酒来。

    翌日清晨，在一阵哗哗的清越水流声中，黄蓉悠悠醒转过来，她惬意的伸了个懒腰，顿觉得神完气足，整个人前所未有的舒服。

    她一个懒腰伸完，又毫无仪态的擦干嘴角的口水，忽然回过神来，整个人猛地一僵。

    “黄姑娘早啊！”王动打着招呼，一面欣赏着少女懒睡初醒，姿容慵懒的美态。

    黄蓉僵硬的看去，想起自己枕在对方腿上睡了一晚，还不自觉的流了口水，顿时整个人都快要坏掉了。

    她一张俏脸上热气迅蒸腾，涨得通红，也不顾初醒时丝散乱，直接就蹦了起来：“你……你怎么在这里……哎哟！”

    这一蹦却是忘了控制力道，嘭的一声，白皙光洁的额头又在舱顶横木上撞了一下，立时起了一道红印，痛得她哎哟叫了一声。

    “姑娘这话问得奇怪，我不在这里还能在哪儿？”王动笑着反问。

    “不是……我是想说……说……。”黄蓉语无伦次，一时间也不知该如何组织语言。

    王动悠悠然起身，走到黄蓉身前，伸手在她额头碰撞处一抚，一道温润的真气激下，那道红印转眼间就已消散。

    紧跟着他俯身低头在她额上吻了一记，不顾身子僵硬尚处于震惊之中的黄蓉，信步踏出了船舱。(未完待续。)