    芬克勋爵从卖相上来说其实不算太差，哪怕比不上黎久这么英俊到发光，但他保养的很好的白皙皮肤，还有他卷曲的恰到好处的金发，还是为他增色不少，再加上他一身像是海军将官的军服改的夫拉克，以及他手上戴着的一副白手套，还有他面前摆着的一顶黑色三角帽，和一柄系着华丽缎带的刺剑，都为他营造出了一副海军大将般的气势。

    他此刻正坐在一张长桌的尽头，背后的墙上则是历代芬克家家主穿着戎装的威严画像，夕阳从窗外照进来，他好像整个人都沐浴在光里。

    如果是一般人看到这副画面，不说话就要矮三分了，真的要谈点什么东西，也是落在下风，还会在心里想，这个芬克勋爵有些深不可测，总之，被对方占尽便宜。

    可在黎久看来，又是另一幅画面了，他看到的是：

    “姓名：雷恩·芬克

    性别：男

    年龄：26岁

    超凡职阶：治愈师（二阶）

    天赋：一般，对于超凡力量有着一点的感知和体悟能力，但也只是一般

    评价：雷恩·芬克是个野心勃勃的家伙，一如他的家族先辈一样，他渴望着将家族事业从图特港扩张出去，让自己的名字远超先祖，他的第一目标就是因斯矛斯，他对你的到来异常兴奋，但他又极力克制着，因为他要压制你，掌控你，好之后顺利入主因斯矛斯，可正如他继承了先祖的狡诈贪婪，卑鄙无耻，他也继承了芬克这个姓氏骨子里的怯懦，色厉内荏是他们最好的代名词，一旦遇到比他们凶狠的人，他们只会退让，且顾忌很久，所以，不要看他装的很厉害，你一旦拔出枪，他就要吓坏啦，别给他好脸色！”

    本来在来之前，黎久还在想怎么在完成结盟的基础上，尽量让芬克保持初心不叛变。

    因为在多次模拟里，芬克的立场都不坚定到了极点，这无疑会增加整个欺诈计划的变数。

    他之前还觉得可能会有些麻烦，但在看完信息尤其是评价后，他已经知道自己要怎么做了。

    这就是虚比一个啊，还是个贪的要死的虚比，对付这种人，黎久素材可太多了，他前世那么多小说，电影，漫画不是白看的。

    他走到长桌旁边，雷恩的对面，拉开了椅子先坐下了，然后吩咐身后的老约翰把装着珍珠和金矿石的袋子递给他。

    他将里面的珍珠和金矿石一个一样，拿出来摆在了桌子上。

    接着，不等对面的雷恩·芬克说话，他又将腰间的野心也放在了桌子上，和金子还有珍珠分开放做了两堆，一左一右，像是某种选择题。

    直到这时，黎久才开口了：“你好，尊敬的芬克勋爵，我想你应该已经听过我了，福克家最新的继承人，因斯·福克，福克男爵，很高兴见到你。”

    “你来有什么事吗？”雷恩·芬克的语气听起来很冷淡，可他止不住看向野心的眼光，还是出卖了他此时的状态。

    他果然有点被吓到了吗？

    “我想你应该多少听说了一些我们家族的困境，是的，我们快要失去因斯矛斯了，所以我是来寻求一些帮助的，正如当年你的先祖来寻求我的先祖帮忙那样。”黎久顿了顿，指了指桌子上的金矿石和珍珠，说，“就像是你看到的那样，我在某处岛屿上发现了一个金矿和可以产出珍珠的贝壳，我愿意用这些产出的一部分，换取你在武力上对我的一些支持，直到我有能力重返因斯矛斯，那时福克家会永远感激你，芬克家将重新赢得福克的友谊。”

    “你认真的？”雷恩·芬克轻笑了一声，觉得眼前的小福克好像真的太年轻了，天真的可以。

    “你或许会觉得我很天真，又或许觉得我在开玩笑。”黎久不理会他的轻笑，继续说，“但我没有，你要么选择和我结盟，要么，选择和我为敌。”

    说到最后，黎久一只手抓住了金子和珍珠，另一只手则牢牢地抓住了放在右边的野心，指向了雷恩。

    雷恩忍不住想要大笑，这个家伙好像不是疯，而是有点傻，亏自己还在他拿出枪的时候慌了一下。

    黎久却没有让他笑出来，一字一顿打断了他：“你现在心里一定很想杀了我，但我猜你应该不敢把我杀死在图特，因为王国法令，你怕无敌舰队上门，你应该会等我出了图特，派舰队追杀我，我可能会死，可能不会，那么假如我没死呢？”

    “雷恩，你是个拥有很多的人，你还那么年轻，而我呢，我是个失去了一切的人，遥远的东方有句话，叫，拥有很多财富的人，不应该站在一堵随时会倒塌的墙下面，我就是那堵墙，你猜一个失去了一切又侥幸没死的人会做什么？不死不休，我的余生，都会用来对付你，还有戴维·哈森，我会准备三副棺材，两副给你们，一副留给我自己。”

    雷恩听到这里的时候，忽然觉得自己有些口渴，可明明他才喝了很多的酒，他感觉自己全身都有些湿热，一动才发现是后背不知道什么时候出了汗。

    他得承认，他小看了面前的这个年轻英俊到过分的福克家继承人，他和他手里那把大的夸张的燧发火枪一样吓人，他的确是个疯子，那些铁手伯特的手下没说错。

    “所以，选择吧，雷恩，携手一起共创一段将来值得吟游诗人传颂的佳话，还是……”

    “五成，我要五成收益，我的人要是受了伤出了事，你要出全部的钱。”雷恩狠狠地说道。

    可这句话一出口，他却在心里怒骂了一声，明明是他占了便宜，却总有种他完全落入下风的感觉，这个该死的福克家的小子，算了，也算是正式介入因斯矛斯的事了，等真正得到因斯矛斯，再好好处理他好了。

    “成交。”结果居然还比模拟里少给了一分收益，不过都无所谓，反正都是虚与委蛇，他要的只是这个结果，还有芬克的态度。

    他就是要吓芬克，在谈判里拿到主动，让他在心里对自己产生畏惧，顾忌很久，一如评价里说的那样。

    然后他应该就会在这段脆弱的结盟关系里，暂时保持忠诚。

    果然，如自己所料，很简单。

    在航海家能力的加持下，他又彻底洞察芬克的弱点，谈话的节奏被他彻底掌控。

    这就是他的个人秀。

    当然，也得感谢前世那些文艺作品，他可是在刚刚化用了不少那些作品里大佬的台词和动作。

    又谈论一些合作的细节后，黎久站起身做最后的谢幕。

    “感谢你的善良，亲爱的雷恩，我可以这么叫你吗？”

    “随你便。”雷恩·芬克没好气地说道，完全已经装不出最初的气势了。

    他当然也没兴趣留黎久吃晚饭。

    黎久和老约翰在晚饭开始前被请出了城堡。

    “我刚刚演的怎么样？”黎久笑着问老约翰。

    “简直完美，少爷。”老约翰很捧场地轻轻鼓掌，然后又忍不住有些感慨地说道，“您真的越来越像一位男爵了。”

    黎久听了愣了一下，的确，他也能感觉到自己的变化，这些天不停地战斗，杀人，勾心斗角，他也在急速成长着。

    刚刚的那些，又有几分是表演，几分是真的自己呢？

    微微喘了口气，其实还是有些累的，不过很快，系统的声音让黎久又开心了起来：

    “恭喜宿主完成了第一次航行中的对外交流，特此奖励2个航海凭证。”

    “恭喜宿主成功欺诈了雷恩·芬克，让他分担了巨大风险，特此奖励1个航海凭证。”

    还得是你啊，大航海模拟器！

    你的奖励就是最好的抚慰！

    欺诈计划第二步，达成。

