    第852章北漠篇（76）囚中之鸟

    胡姬：“你……”

    “你可以滚了。”

    男人收回剑，语气冷冰冰的对着她道。

    胡姬听了男人这话，一脸困惑，他方才花了巨资买下她，现在居然要赶她走？

    “你要敢我走？”胡姬一脸震惊。

    男人拧着眉，冰冷的目光看向她，“听不懂？”

    “可……可你花了八万银票买我，为什么还要放我走？”

    他对多少银票没什么概念，之所以买下她，只是觉得她跟他很像罢了，两人都像是囚中之鸟，无自由可言。

    “不是你让我救你的吗？”

    胡姬：“可你不是……拒绝我了吗？”

    不仅如此，他还冷冰冰让她松手。

    男人没在回话，转身上了楼。

    胡姬正要跟上去，却被男人的剑给拦住了，“离我远一点。”

    他虽然买下了她，但是可不想跟她扯上半点关系。

    “难不成你要将这小美人一个人独自的扔在这里？”

    男人寻着声音望去，就见一个绿发女子从转角出走了出来。

    “下面那群人可都在虎视眈眈的盯着这个小美人呢。”

    顺着绿发女子的目光看去，男人就见楼下不少人视线直勾勾的盯着他面前这一身白衣的柔弱女人。

    “所以呀，这美人还是放在自己身边稳妥。”

    说着，绿发女子直接伸手推了胡姬一下，一把将她推到了男人怀里。

    男人一时没反应过来，直接被女人给撞了个满怀，他闻到了一股淡淡的馨香味。

    “这豺狼虎豹之地，要是将这小美人一人独自留在外头，她的下场可是会很惨的。”

    在历史的长河之中，眼前这位美貌的女子虽然被这男人给买了下来，但是估计是因为这男人太过于古板了，将人买下来之后便让这小美人独自一人留在外头。

    要知道这里惦记着小美人的男人可是很多的，最后的下场是这小美人被众人欺辱，到了第二天，等到这男人走出客栈，就发现这小美人衣衫不整的被扔在外面，早就没气了。

    “队长，您这番话已经改写了历史，时空管理局那边一定会……”

    “你不觉得很带感吗？”女人道。

    “什么？”

    “冷血杀手与娇软异国美人。”

    “……”

    “时空管理局那边我会去说，一切后果算在我叶清婉的头上，OK？”

    看着那娇弱女子小心翼翼的跟着男人进了厢房，叶清婉这才收回视线，合上自己手中的电子屏，甩了甩自己的绿色长发，对着其他四人道：“时间到了，我们该回去了。”

    *

    胡姬小心翼翼的跟着男人回到了厢房，看着男人几乎是当她不存在的躺在了床上。

    她不知所措的站了一会儿，随后小心翼翼的蜷缩在另一边的软榻上。

    这软榻是软的，不像她之前睡过的那硬邦邦的冰冷地板。

    没一会儿，蜷缩在软榻上的女人便睡着了。

    黑暗中，躺在床上的男人睁开眼，听着一旁传来女人那平稳的呼吸声，他朝着她看了过去。

    看着女人身体因呼吸而起伏，不知为什么，他心中突然的生起了一股庆幸之意。

    至于在庆幸什么，他自己一时也说不清。

    (本章完)

