    “太好了……”

    屋里的大多数人都松了一口气。庆幸朋友没死。

    警方也感觉肩上的担子轻了不少——首先，没出人命。另外，等草野薰醒了，只要找她问一问跟踪狂的特征，就能极大地缩小范围，更容易找到行凶者。

    ……

    伏特加混在一群人当中，同样暗暗松了一口气。

    ——虽然刚才做急救的时候，他就感觉阿熏小姐这伤，大概还有救。

    但因为在伏特加眼中，企图弄死草野薰的是乌佐，所以他依旧有些忐忑。。总有一种“偶像老婆命不久矣”的悲伤。

    谁知现在……

    竟然真的救回来了？

    伏特加开心了没几秒，忽然想起什么，暗中瞥向江夏。

    就见江夏和其他人一样，露出了如释重负的表情，并没有丝毫诧异或者不爽。

    伏特加：“……”

    他看着这一幕，忍不住重新警惕起来。

    ——仔细一想，乌佐确实很少失误。

    如果今天的事，单纯只是乌佐失手，那倒是还算好办……

    个鬼啊！

    伏特加猛然想起来，刚才，是自己给草野薰做的急救处理。

    ——当时只顾着救偶像，再加上乌佐那时不在现场，伏特加并没有过多纠结。

    可如今看来……

    伏特加：“……”

    如果真的是自己打乱了计划，那“伏特加”在乌佐心里本就不低的仇恨值，岂不是会进一步大幅拔高？

    “……”万一高到超过了波本怎么办？波本那种强横的独狼，跟乌佐出去了一趟之后，都被折腾得脸色憔悴、险象环生。

    换成自己……

    伏特加心虚地推了推鼻梁上的墨镜，坚定地划掉了“乌佐失误了”这一种猜测。

    ——乌佐当时既然敢出门，就一定已经算到了现在的局面。

    所以这不是失误，自己也没破坏乌佐的计划。

    而是“草野薰没死”这件事，本身就是乌佐想要的结果。

    伏特加：“……”只是这样一来，也同样有一些疑点。

    ——乌佐对命案的执着，有目共睹。

    可今天，阿熏小姐却躲过了一劫，并没有死，目前，其他人也还没有要死的迹象……

    伏特加思来想去，也想不出乌佐突然这么“和平主义”的原因。

    最后他猛一下意识到——一定是因为乌佐觉得，有其他事，比在派对上杀人更加有趣、或者更加重要, 重要到能让他忍受“一场聚会、全员生还”这种结果。

    伏特加：“……”所以那究竟是什么事？

    他摸着下巴, 望着江夏, 陷入沉思，心里总有一吨不好的预感。

    ——乌佐想搞事，这倒是没什么关系, 反正这家伙没有一天不在搞事，还一直都在专心搞命案。

    问题是, 自己现在离他太近了, 很容易被波及到啊……

    ……

    在伏特加暗暗观察江夏、试图剖析他心思的时候。

    角落里, 柯南也依旧在默默观察着伏特加。

    伏特加的表情变化，实在很不明显, 还有墨镜遮挡。

    再加上柯南不敢直接跑到伏特加对面、脸对脸盯着观察，只能藏在角落里偷看。因此柯南的观察范围，也难免受到了限制。

    ……种种不利因素加在一起, 即使是擅长捕捉别人细小情绪的柯南, 此时也有些麻爪, 看不出伏特加究竟在想些什么。

    不过, 有一点，柯南倒是能够确定。

    ——他感觉这个黑衣壮汉, 此时情绪古怪多变。而且现在，伏特加还正在用复杂阴沉的神色看着江夏，一副正在谋划坏事的模样。

    柯南：“……”如此不善的目光……伏特加, 或者说他背后的黑衣组织，难不成真的是冲江夏来的？或者觉得, 江夏打乱了他们的某些计划？

    ……这么下去，实在太危险了。可要是跟江夏说明了情况, 又或许会变得更加危险。

    柯南焦急片刻，脑中逐渐浮现出一道人影。

    ——他那个远在美国, 但颇为神通广大的老爸。

    柯南记得，前一阵，他刚变小不久的时候。那对不靠谱的爸妈，曾经扮成黑衣组织的成员，回来“探望儿子、顺便给他惊喜”。

    柯南：“……”那时，老爸好像说过，他在国际刑警组织里有一些朋友, 似乎还认识一些fbi的人……或许能让老爸帮忙想想办法，比如在迫不得已的情况下，把被组织盯上的江夏，送到美国去？或者请人帮忙保护……

    ……

    和各怀心思的伏特加、柯南不同。

    其他人的思绪, 还单纯地停留在“草野薰脱险了”这件喜事上。

    “真好。”岳野雪看向剑崎修——这个草野薰的未婚夫，笑道，“你不去看看她吗？”

    旁边，铃木园子正在低头刷相关的新闻，也想知道草野薰现在的状况。

    听到这话，她抬起头晃了晃手机，小声提醒道：“那家医院已经被媒体里三层外三层地围起来了。各个出口也全是闻声赶来的人，现在恐怕很难低调溜进去。”

    “这样啊。”剑崎修摸了摸后脑勺，纠结片刻，摇了摇头，“那还是算了。我晚些跟你们一起去吧，免得引起骚动，被媒体胡乱报道。”

    伏特加：“……？”

    ……未婚夫就是这么当的？

    这种家伙不死，他一个路人都感觉剧本不够完整——乌佐还在等什么，快点杀了他啊！

    ……

    不过，伏特加愤懑之余，又诡异地有些安心。

    ——按照经验，剑崎修越渣，他就越会一脸死相。

    说不定今晚，自己回去安安稳稳地睡上一觉，第二天一起来，就能开心地看到“剑崎修被经纪人刺杀”之类的喜报。然后一切走上正轨——两个多余的男人同归于尽，留下阿熏小姐给粉丝们疼爱。

    ……

    毛利兰和铃木园子在推理方面没帮上忙，此时只好站在角落，默默吃瓜。

    忽然看到剑崎修这样随意的态度，两人诧异之余，眼神变得复杂起来。

    剑崎修说完，看了看周围，感觉气氛好像不太对，逐渐有点疑惑。

    星野辉美叹了一口气，看着剑崎修：“你们还没给大家一个解释——关于这场订婚典礼的真正意义。”

    角落里，岳野雪像是被“订婚”这个词刺了一下。

    她轻轻蹙了蹙眉，没再听下去，很快悄无声息地离开了客厅。

    ————

    感谢大佬们的【月票】|?'-'?)??

