
这让楚璃看得分外的有趣，随后楚璃又皱了皱眉，觉得自己的佛法只能对付这些小东西，太过粗浅了。她的确需要好好的将佛法修练一番，不然连这只诡异的骷髅头都对付不了。

思及此，双手连连掐诀，指间一阵的水波涌动，“忽”的一蓬银丝凭空出现，罩在了骷髅头上，将它死死缠住。

若是仔细查看，定然会发现这些银色的丝线呈透明色，只因散发着如同月华般莹莹的光泽，才误以为是银丝。

“凝气成丝！”

黄衣道士心头骇然，这是将法术运用纯熟后，灵气质变演化出来的一种手段。这种手段主要讲究的是灵力的细微控制。

对神识的要求奇大，即便是一般的元婴老祖，都不见得有这样的能力，却被这个小和尚运转自如。而且通过某种天地规则施展的术法，威力奇大，远非一般的法术相比。

如此便可看出小和尚定然来历不凡，偏偏他们还要招惹他。 这些灵力丝看起来纤细，实则坚韧程度不下于任何一件的法宝，数量又够多，而且灵活多变，一旦被如此的细丝缠上便如同搅肉机一般。

骷髅头疯狂的在灵气丝中挣扎，却是无论如何也也挣脱不出。楚璃便如提线木偶一般的提着这个骷髅头，任它挣扎不休。

见此情景，黄衣修士心底涌起了一股浓浓的绝望，知道再战下去已无胜算。驱使骷髅头时，耗损了大量精血元气，不多的法力已消耗一空。

强撑着身体，转身便想逃走，心中暗暗发誓，只要今日能逃出生天，将来他必会报复回去。只是他还未能奔出几步，身后便扑来一只灵力化成的鸟雀。

“噗！噗！”的两声，黄衣道士头上被啄出了两个血洞。带着不甘与怨毒，身体重重的栽倒在了地上。

楚璃的手轻轻一招，尸体身上的储物袋便被她摄入了手中。神识扫过，里面除了一些法宝、材料之类的东西外，还有一些灵石，金银之类的凡间财物却是没有多少。

楚璃手指连划，凝成的灵气丝线越来越多，里三层外三层的将骷髅头包裹严密。随后取出了几张高阶的禁制符，将这个古怪的骷髅头封好，装进了一个盒子当中，木盒上同样贴上了禁制符。

将这些做完后，她才朝着另一边望去。 这一看之下，楚璃瞳孔便是一缩，就见那剑修男子正双手抱胸的瞧着自己，十分悠闲的模样。至于他的那两名敌人，此刻已经身首异处。剑修的实力比起自己当初预料的，还要高上一些。

“不错！”

楚璃喃喃自语道，这样快速的灭杀两个修士，剑修的实力果然远超其它的同阶修士。 楚璃眨着一双灿然星辰的大眼睛，无辜的望着剑修，顺便打量了他一番。

剑修男子生得剑眉星目，面孔棱角分明，有着一股刚毅之气，这样的气质果然适合修剑之人。用凡人的话来说，这便是英武不凡的英雄气概。

而且，如他这样的男子其实是最容易吸引女修的，给人以一股十分安全的感觉。只是此刻的他，却流露着一股生人勿近的肃杀气息，给人以一种十分凶悍感觉，只要离得近了，便会被斩成百八十段一般可怕。

这种矛盾气质的组合，给这名剑修添加上了一种神秘的色彩，使他的男人魅力增加了不少。楚璃并非没见过这般气质的人，而且见得还颇为不少。

这种修士大多数是剑修，他们仿佛天生就是为了杀戮而生。楚璃修行到了这种地步，她的破妄眼可以看见一些普通修士肉眼所不能见到的东西，比如说气势。

总得来说，这些气势无形无相，却又真真实实的存在于每个人的身上。只是普通的人身上，很少会有煞气及怨气一类的，除非杀戮太多。

其实每个人从诞生之日起，便有了独属于自己的气势，一些擅长观气卜卦之术的修士，便是由此来判断一个人的祸吉福凶，通常都颇为灵验的。

楚璃虽然没有习过那些卜卦之术，但是她除了从面相上可观一、二的吉凶，还能从气势上判断出遇上对方，是祸还是福，若是祸的话，就要打上一场了。

“我见过你！”剑修男子道。

“这样的搭腔过时了！”楚璃瞟了他一眼道。

“我的确见过你！”

“你说见过便见过吧！”

“在师弟的留影符中！”剑修男子说道。哦！楚璃恍然，原来从墨香居士的画中，救出的那些宗门弟子中有他的师弟。

剑修男子说话冷冰冰的，不像是感救她救了他的师弟，瞧着样子倒像是要债的。楚璃眉头一挑，淡淡道：

“瞧你这样子，像是讨债的？”

“师弟说，你找他要百万两的黄金！还是一万的灵石！”

“啊！”这是谁家的熊孩子，以她的名义找家里大人要钱！

“你师弟的命，值这个数吗？”楚璃并没有截穿这个谎言，问道。

“值，也不值！”剑修来了一句模棱两可的话。

“两万金换一命，上山当几年佛门的不记名的俗家弟子，另外还有一成的机会可换取‘蕴脉丹’，你觉得这个机会，有人会不会要？”楚璃反问道，神情中带着戏谑。

此人的神情便是一呆，知道定然是自家的师弟又耍猾了。心中颇有些无奈，又觉得有些丢人，他倒是不怀疑楚璃会撒谎，听说那日救出的人不少，回头一问便什么也知道了。

那么说谎的就是自家的师弟了，不过这与他说谎也没什么区别！而且小和尚的话语中还透露了一个消息，有机会得到治疗经脉的奇丹！ 难怪那小子拿上灵石便跑得没影儿了，不由得摇头苦笑。

“小大师，不好意思，是万某错了！”

“阿咪陀佛，小僧要走了！”楚璃不以为意的摆摆手，起身便要走。

“小大师，请稍等，……”万仞天急忙上前，拦住了楚璃。

“小僧来此真的只是偶然，绝无它意，若无什么事情，那么小僧就要离去了！”

楚璃眉头一挑，不知这个剑修为何一再阻拦自己，难道还想打上一架不成。听说剑修好战，却也不用好战到这种地步吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246403"  chaptername="九百零八  谁家熊孩子">加入书签</a>
</div>
