
　　亭子里，看着垂眸小口小口的吃着荔枝的稻花，萧烨阳只觉得心满意足：“看来你是喜欢吃这荔枝的，明年我多给你弄一点，今年就先尝尝鲜。”

　　稻花连忙道：“不用麻烦了......”

　　“不麻烦！”萧烨阳笑着截过了话：“你用不着和我这么客气，你不是说了吗，咱们是朋友，不分彼此。”

　　稻花讪讪一笑，她的意思好像不是这样的吧？

　　萧烨阳本想看着稻花将荔枝吃完的，可才吃了几颗，舅舅身边的亲卫就找了过来，要让他去招呼客人。

　　稻花飞快的咽下口中的荔枝：“你快去忙你的吧，我也该回宴席上了，要不然，我娘该担心了。”

　　萧烨阳沉默了一下，见稻花已站起了身，只好道：“这荔枝你要是现在不吃，得用冰镇着。”

　　稻花连忙点头：“我知道的。”说着，就将荔枝重新给放回了食盒中。

　　萧烨阳不好再多留，不过还是问道：“要不要我派人送你回宴席？”

　　稻花摇头：“我又不是找不到，好了，你别磨蹭了，快走吧，别让郭总督和客人久等。”

　　萧烨阳无奈，只好带着得福出了亭子，走出去老远后，还频频回头。

　　稻花站在亭子里看着，等萧烨阳转过转角，就快速坐回了凳子上，手中的团扇飞快的煽动了起来。

　　此刻，她的心情有些乱糟糟的。

　　萧烨阳对她毫不掩饰的好，让她有些心慌。

　　“那家伙不会真的对我有意思吧？”

　　稻花小声咕哝了一句，站在身后的王满儿以为在和她说话，立马问道：“姑娘，你说什么？”

　　稻花回神，见王满儿看着自己，沉吟了一下，问了一句：“你觉得萧烨阳对我怎么样？”

　　王满儿笑了笑：“小王爷对姑娘自然是好的。”

　　稻花又问：“是不是太好了些？”

　　王满儿想了想：“是比对别人要好，可是姑娘你和小王爷的关系本就比其他人要亲厚一些呀。”

　　稻花沉默了起来。

　　也是啊，萧烨阳对她，其实从一开始就挺好的，有什么好吃的好玩的，都会想着她，也不是从最近才有的。

　　如今她会觉得不自在，是因为那家伙的一些行为有些过于亲密了。

　　萧烨阳今年十六了，莫非是进入了青春躁动期，因为和她熟，她又是个能开玩笑的，所以，对她的行为举止才会带着轻佻？

　　想到这个，稻花整个人都觉得不好了。

　　“看来日后得和他保持距离才行。”

　　看了一眼桌上的食盒，稻花示意王满儿提上：“走吧，我们去宴席那边。”说着，想了想，又道，“等会儿我过去后，你就将食盒拿去放到马车上，别让外人看到了。”

　　荔枝这东西，萧烨阳都只得了一份，可见其难弄程度，宴会上这么多人，她可不想节外生枝。

　　稻花回到宴席上后，和李夫人等人简单解释了一下，然后就和董元瑶几个说笑了起来。

　　吃完饭后，大家又去了院子里看戏。

　　......

　　前院。

　　蒋参政为表萧烨阳和他的亲近，拉着他喝了好些酒，郭总督也想锻炼一下外甥的酒量，就没有阻止。

　　一通喝下来后，萧烨阳只觉头重脚轻的，和郭总督说了一声，就被得福搀扶着回了院子，打算小憩一会儿。

　　“主子这是怎么了？”

　　瑞珠见萧烨阳走路都有些打晃，立马上前搀扶。

　　得福不满道：“还不是蒋参政，非要拉着主子喝酒，这不，主子喝多了，快，把主子扶到床上去。”

　　两人合力，将萧烨阳扶上了床。

　　萧烨阳一躺下，就睡了过去。

　　得福擦了擦额头上的汗水：“还好咱们主子喝了酒就睡觉，不像其他人，一喝酒就闹事。”

　　瑞珠将萧烨阳的鞋子脱了下来，然后问道：“要不要打点热水来给主子擦擦？”

　　得福看了一眼外头火辣的太阳，点了点头：“当然要，主子招待了那么久的客人，身上肯定不舒服，你去断水，等会儿我给主子擦擦。”

　　瑞珠连忙转身出去了，没一会儿就端着一盆热水过来。

　　“得福呢？”

　　见得福没在屋子里，瑞珠犹豫的看了一眼床上的萧烨阳。

　　来中州这么久，主子近身伺候的事，一直都是得福在做，而她，只能做些杂事，根本近不了主子的身。

　　“水？”

　　就在这时，萧烨阳翻了个身子，神情有些难受的坐了起来。

　　瑞珠听到后，立马倒了一杯茶过去。

　　萧烨阳接过茶一饮而尽，伸手揉了揉太阳穴，然后又重新躺了回去。

　　瑞珠试探着问道：“主子，我给你擦擦身子吧。”

　　见萧烨阳没反应，瑞珠咬了咬牙，转过身取了帕子，放在热水里打湿后，就走到床前开始给萧烨阳擦脸、擦手、擦脚。

　　迷迷糊糊中，萧烨阳感觉有人在擦拭自己的身子，因喝了酒而有些燥热的身子稍微好受了一些。

　　即便后来感觉到有人在脱自己的衣物，他也很配合。

　　瑞珠见萧烨阳如此配合自己，心下一松，擦拭起来就越发大胆了，手脚擦完之后，又快速将萧烨阳的上衣给脱了。

　　看着萧烨阳精壮的身子，瑞珠一下羞红了脸，想到离开京城前，太后将自己叫到宫中交待的话，慢慢的耳根都红了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在之后的擦拭中，瑞珠有些心猿意马，双手时不时的触碰到萧烨阳的肌肤，尤其是在擦背的时候，因为要先翻身，一个没注意，整个身子就贴了上去。

　　“嗯~”

　　萧烨阳皱着眉头闷哼了一声，此刻头脑发胀的他，只觉得身体里突然猛的窜出一股无名的燥热，让他不由自主的想要抓住贴在身上的那股清凉。

　　“啊！”

　　看着被紧握在主子手中的手，瑞珠是又羞赧又紧张。

　　“阳儿今年已经是十六了，你去了之后，务必好生伺候，切莫别让他被外头的女子乱了心，以后，你就是他房里的人了。”

　　想着太后的话，瑞珠大胆的将手放到了萧烨阳胸口上。

　　见主子揉搓起自己的手，瑞珠心头怦怦直跳，行为越发大胆，开始在他身上游走了起来。

　　“要死了，就这么动手动脚！”

　　萧烨阳正沉侵在这股舒适的清凉中，脑海中突然浮现出稻花含嗔带怒的声音，一个机灵，猛的坐了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第341章，青春期的躁动免费阅读。https://xs.23sk.com 