    

    “你们是什么人，接近我家小姐的目的，是为了什么？”

    林叔在对陈浩等人问出这个问题的时候，脸色有些冷。

    他不相信，眼前这些人，是恰巧的碰到林伊娆出事，然而出手帮忙，在他看来，这肯定是一场设计好的阴谋，目的自然就是为了接近林伊娆。

    叶荣浩和白泽等人，在听了林叔的这话后，脸色一变。

    他们谁都没有想到，这林叔竟然会这么的认为他们，把他们的好心给当成了有预谋的接近，这让他们的脸色非常的难看。

    而一旁的陈浩，对于林叔刚才的话，脸上的表情并没有任何的变化，因为，他在对方出现在这里，看向他们的第一眼时，就已经感受到了眼神中的不善。

    “林叔，你误会了，他们不是接近我，是·····”

    林伊娆想要帮陈浩他们解释一下，但她的话还没有说完，就被林叔给打断了：“你被他们给骗了，你认为他们是巧合的出现，但实际上，那根本就不是巧合，而是他们设计好的。”

    “这件事情，就交给我来处理了，你就不要管了。”

    在对林伊娆说完这话后，林叔就没有再多说什么，向前走了两步，将林伊娆给护在了自己的身后，同时他自己面对陈浩等人。

    “说吧，你们到底是什么人，为什么要接近我家小姐？”他看着他们说道：“千万不要跟我说什么，这一切都是巧合，这我可不相信。”

    “你真的误会了，我们不是特意接近你家小姐，这一切完全就是巧合，我们从酒吧里出来的时候，刚好就碰到了你家小姐出事，所以这才出手帮忙。”

    对于对方的质疑，叶荣浩有些无奈的说道，同时这一刻，他的心里也明白了，这个林伊娆的身份非常的了不得，要不然的话，眼前这个林叔，就不会认为他们的英雄救美，是特意的接近对方了。

    “看来，你们是不见棺材不落泪啊。”

    对于叶荣浩的话，林叔在听了之后，并没有相信，而是看着对方，接着说道：“你相信吗，我有很多的办法，可以让你们开口坦白？只不过那样的话，场面就有些难看，而你们就有些痛苦了。”

    “所以，我不想这么做，希望你们自己坦白。”

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，他相信，眼前这些人明白他的意思，同样的，他这也是在给他们坦白的最后一次机会，要是他们不珍惜这次机会的话，接下来那可就不要怪他对他们动手了。

    “我们刚才说的话，就是真的，这件事情，不是我们的预谋，而是我们巧合碰到的。”白泽也开口说道。

    其他人在他说完之后，也是不断的点头，表示事实就是如此。

    “林叔，你太敏感了，这件事情不是你想的那样，他们救我，真的只是巧合而已。”林伊娆也开口说道，在她的心里，压根就没有想过，陈浩等人救她是早就设计好的阴谋，只是为了接近她。

    “小姐，这件事情就交给我来处理了，你就站在一旁看着吧，真相很快大白。”

    听着林叔的这话，林伊娆想要说什么，但对方根本就不再给她开口的机会，而是转移了目光，冷冷的看向了陈浩。

    “刚才，我好说歹说，让你们坦白，但你们没有一个将我的话给放在心上，没有一个人选择坦白。”

    “既然如此的话，那我接下来也就没有必要跟你们客气了。”

    话音落下，这个中年人没有再多说什么，直接一下子来到了叶荣浩的面前，然后直接出手。

    既然好说歹说没有办法让对方实话实说的话，那么他就直接动手来硬的，让对方受不了痛苦后，直接坦白。

    “嘣！”下一秒，一道肉体碰撞的声音响彻而起。

    原本要对叶荣浩出手的林叔，瞬间飘逸的倒退了出去，在鞋底磨破时，也就是飘逸出去的力道降下来的时候，他的一只脚猛的踩了一下地板，这才站住。

    而同时，他看向视线前方那道年轻的身影时，眼中满是震惊，他怎么都没有想到，在这些人当中，竟然会有一个人的身手如此的恐怖。

    只是简单的一招对轰在一起后，他就直接倒着漂移了出去，连脚下鞋子的鞋底都给磨破了，可想而知，对方的实力，是多么的恐怖？

    “看来，我刚才的猜测没错，所谓在酒吧门口巧合的碰到，顺手救了我家小姐的事情，都是假的，实际上，你们就是冲着我家小姐来的。”中年人看着陈浩，说道。

    “我说你这人的脑子是有病吧，总觉得这个世界上的所有人都想害你家小姐？”面对对方刚才说的话，陈浩毫不客气，直接嘲讽了起来：

    “你这脑子，也不好好的想一下，我的实力那么的强，我要是真的要对你家小姐不利，在她从你身边消失这么长的时间里，她早就完蛋了，而且，哪怕你在她的身边，以你的实力，你也挡不住我。”

    中年男人在听了陈浩的话后，想了想刚才的那一幕，他一下子沉默了下来，因为他不得不承认的是，眼前这个年轻人，在武力上，是秒杀的存在。

    也就是说，对方刚才说的都是真的，如果对方真的要对他家小姐的不利，那么哪怕他一直跟着小姐，也保护不了他，因为对方的实力实在是太强了，是秒杀他的存在。

    “林叔，我知道你关心我，也担心我出事，不过我要说的是，你这次真的搞错了，他们真的不是特意接近我，而是真的帮了我。”林伊娆看着林叔，说道。

    闻言，林叔没有对此多说什么，而是看着陈浩，问道：“你是什么人？如此年轻就有这样的身手，这可不常见，也不是一般人能够拥有的。”

    陈浩明白对方话里的意思，于是看着他，淡淡的说道：“我是什么人，这就好像跟你没关系了吧，你的任务只是保护你们家小姐安全就好，现在你家小姐是安全，这些事情就不要管了。”

    “若不是因为你护主心切，就凭你刚才的出手，我会让你的下场更惨。”

    “不过，没下次，下次你再敢在我的面前如此，我定要你付出让你后悔的代价。”

    话音落下，陈浩没有再去看对方，而是看向了林伊娆：“既然你的保镖回来了，那接下来我们就在此别过吧。”

    “陈大哥，今天这事多谢你了，回头有时间了，我请你吃个饭。”林伊娆看着陈浩，真诚的说道。

    “吃饭就算了，我可不想让人觉得那是我在接近你，别有目的什么的。”话音落下，陈浩没有再对对方说什么，而是看向了叶荣浩等人，说道：“走吧。”

    他们在听了陈浩饿这话后，也点点头，随后就跟在陈浩的后面，离开了。

    虽然，离开林伊娆这种绝色佳人，让他们非常的不舍，但他们也不想被那个中年男人给认为是特意的接近林伊娆，要对她图谋不轨什么的。

    “我要是知道，救了一个人，是这样的一个下场，那我刚才是说什么都不会出动了。”临走前，朱涛发表了一句不满的啰嗦。

    然后，他头也不回的跟着离开了。

    他的这句不满的啰嗦，不管是林伊娆还是中年男人也都听在耳朵里，这让前者的脸色很是尴尬，人心好心的救他，却被自己的保镖给当成了别有用心来看待，这样的事情，换成任何人都会感到不满。

    “对不起小姐。”中年男人这一刻对林伊娆道歉。

    “我会让我父亲换掉你。”面对对方的道歉，林伊娆淡淡的留下这一句话后，就没有再多说什么，直接转身离开了。

    闻言，中年男人也没有再多说什么，今天这件事情确实是他的错，但他也不感到任何的后悔，因为，小心无大错。

