    “唔~莎莎你说得也对，我还是不去探究身份了。”

    从失落当中走出来的冉木雪认可了陌莎莎的话，然后就挥舞着小拳拳道

    “我要学习心理学成为专家之后亲自见到他们确认他们的身份，嗯，我一定可以的。”

    得，这倒是回到了最初的问题上面，她还是想学心理学然后达成目的。

    对此陌莎莎和韩墨也不知道该说啥，摇头失笑由得她去了。

    齐铭倒是还想再劝劝，但也因为之前的认错人而感觉尴尬，也就没再触霉头地去多说个啥。

    男人出糗之后尽量安静一段时间再找表现机会，不然容易惹人反感。

    不过冉木雪其实并不在意这件事，跟齐铭之前是啥样现在也还是啥样，就两对情侣边吃东西边撒狗粮呗。

    其间虽然也有诸多话题被提及，但碍于齐铭在场韩墨都没怎么参与，就安静地当一个美男子。

    结果就是吃完饭后齐铭跑去付账，冉木雪则拉着陌莎莎在一旁说悄悄话道

    “莎莎，你男朋友还挺腼腆的，是不是我们坏你好事了啊？”

    她倒是有这种自觉，但陌莎莎笑着摇头道

    “不是啦，师傅他只是不太适应，熟悉了以后就不这样儿了。”

    “哦，是这样啊……”

    冉木雪若有所思地点头，而后又邀请道

    “对了莎莎，难得见一次面，现在时间还挺早的，我们去唱歌怎么样。”

    “这个……”

    陌莎莎有些迟疑，毕竟今天是和韩墨的约会，总跟冉木雪这边在一块多少有些不合适。

    毕竟这是一个重要的日子啊，陌莎莎不想破坏这样的流程。

    但冉木雪见状却是加了把火央求道

    “好莎莎，我们一起去唱歌嘛，不然我跟齐铭两个也很尴尬的。”

    “诶？你们怎么会尴尬呢，我看着你们两挺好的呀~”

    陌莎莎惊讶，而后冉木雪便继续道

    “看起来是挺好的啦，但其实我跟齐铭也才认识几天而已。这是家里面安排的事儿嘛，虽然齐铭人也挺不错的，但我害怕啦~”

    说白了就是他两感情不到位，冉木雪还没有做好心理准备。哪怕对齐铭也确实有好感，但相识时间太短，怕齐铭对她来硬的呗。

    而她都说到这份儿上了，陌莎莎根本不好拒绝，就只能点头答应呗。

    “耶，莎莎你太好了，爱死你了~”

    冉木雪很开心，陌莎莎则很无奈，韩墨在得知后倒也觉得无所谓。

    “那就一起去玩玩吧，反正我也没订票，等唱完再去看呗。”

    昂，因为没订票而觉得啥时候都行，陌莎莎都搞不懂韩墨是真的想看电影还是别的啥了。

    【应该……是别的吧……】

    内心的小心思无法说出口，干脆也就不问了，带着韩墨就上了齐铭的车前往一家ktv。

    “来，莎莎，我们一起唱歌啊。”

    一进ktv冉木雪就拉着陌莎莎去唱歌，剩下韩墨跟齐铭两个男人也不知道该干啥。

    “嘿，兄弟，咱们来喝酒啊。”

    齐铭也是个闲不住的家伙，无事可干就很脆地弄来两箱酒摆着，真就把韩墨当一个刚认识的人来处了。

    当然对喝酒这事儿韩墨也并不怂，哪怕是齐铭这个退役兵王也没带怕，喝就喝呗。

    而且齐铭也不耍滑头，真就正经猜拳碰杯呗。

    只不过冉木雪可没想过让他们两男的自生自灭，和陌莎莎唱了两首歌后就拿着话筒走了过来道

    “诶诶诶，你们两个别光顾着喝酒啊，来ktv是要唱歌的，不唱歌怎么行呢。”

    “来，我们两个女孩都唱了啊，现在该你们两个男人了。”

    “谁先来，还是说一起来？”

    她这副模样哪有一点害怕的样子，明显把场面控得死死的好吧，而且目的好像就是想让他们唱歌。

    但齐铭这货根本不会唱歌，对于冉木雪递过来的话筒也是苦着一张脸说道

    “木雪，这你可就为难我了，我可不会唱歌啊。”

    “还是兄弟你来吧，你应该会唱的吧？”

    他直接把皮球踢给了韩墨，韩墨也赶紧摆手道

    “我也不会啊，还是算了吧。”

    冉木雪当然是不同意的，但强求并不合适，所以她换了个法子。

    “你们两都不会唱啊，那要不这样吧，齐铭，我来教你唱，莎莎你教你男朋友唱吧。”

    “然后我们来比比哪一组唱的好怎么样？”

    嗯，不会唱就学嘛，反正让各自的女朋友来教也不丢人对不对。

    陌莎莎本不想同意，但转念一想又觉得这样很好玩，便点头应道

    “好呀，我们来比一比吧。”

    “ok，那就这样，来，齐铭，我们先来。”

    冉木雪满意地点头，然后把齐铭跟抓壮丁一样拎了过去挑选歌曲，陌莎莎也顺势来到韩墨身边抓着酒杯笑道

    “嘿嘿，师傅，等会我要教你唱歌哦，你可要好好学啊。”

    “哦对了，从现在起，你得叫我师傅了~”

    嗯，陌莎莎就是想玩，想让韩墨叫她师傅而已。

    “唉，你啊~”

    韩墨很无语，但陌莎莎想玩也只能陪着她玩呗，于是就做出一副虚心求教地模样开口道

    “那莎莎师傅，一会就麻烦你了。但徒儿天资愚钝，恐怕是学不到师傅百分之一的本领，唱的不好师傅可不要责怪徒儿啊~”

    说唱的不好肯定是假话，他两知根知底的也都不会相信。说这些也只是表明一会要假唱，就像最初在直播间里陌莎莎假唱一样。

    能唱多难听就唱多难听那种，不然以韩墨的唱功是真的藏不住。

    对此陌莎莎也心知肚明，嬉笑着拿酒杯跟韩墨碰了一下道

    “没关系，为师会竭尽所能哒，那这杯酒就当徒儿你的拜师酒吧，干了~”

    说完就一饮而尽，韩墨也苦笑着喝完然后被陌莎莎拿捏着教唱歌。

    比试结果不言而喻，齐铭和冉木雪赢了。

    毕竟齐铭是真想往好了唱，而韩墨只想往坏了唱，能赢才怪，故意输的。

    可这种故意输的局面陌莎莎却抓着借题发挥，佯装不满地斥责道

    “徒儿你真是太笨了，居然能唱得那么烂，你太对不起我了。”

    “师傅息怒，是徒儿的错，徒儿愿意受罚。”

    这两口子是玩上瘾了，浑然不知冉木雪在一旁笑吟吟的眼睛发亮。

    ……

    ……

