    第二百四十七章

    天空中，那道龙魂的虚影迅速的膨胀，到后期甚至遮蔽了整个天空。而这时，绿龙急速的飞回以巨龙形态，遮挡了众人的视线。

    “不要看。”她急促的警告道。

    苏源只感觉有一种无尽的诱惑在心中翻滚。那天空中的虚影，是那样的威严，完美。他感觉渺小的自己，应该虔诚的膜拜它，信仰它，甚至为此付出一切。

    这时，脑海中，一种紫色的光芒闪过。苏源那个毫无存在感的系统，突然间显示了一下存在感。苏源只感觉脑海中一阵刺痛，随后清醒过来。回头望着周围，只见周围的众人都在呆呆的望着天空。尽管头顶已经被绿龙遮挡了视线。但是他们仍旧目不转睛的望着上空。就仿佛能够透过绿龙的身体看到外面的一切一般。

    苏源这时候在看拿到虚影，已经没有了之前那种沉迷的感觉。他只看到那个铺天盖地的虚影缓缓的睁开了眼睛，目光扫过大地。

    地面上残余的狂猎军团，跟凯尔莫罕的众人一样，都在呆呆的望着那道影子。而苏源亲眼看到，当那个巨龙的虚影视线扫过的时候。留在原地的所有的狂猎军团直接全部化为了灰烬。从肉体到灵魂在那一秒灰飞烟灭。

    “卧槽……”苏源本能的用中文来了一句。尽管已经不会沉迷其中。但是苏源仍旧能够感受到，那个虚影中蕴含的那种伟力。

    跨越了无数的维度投射过来的虚影，仍旧不是凡人能够直视的存在。毫无疑问，那是一个神灵。龙族的神灵。看起来这应该就是黄金龙，跟这个世界的其它龙族的区别。它们的血脉优势，能够让它们在一定程度上沟通那位真正意义上的龙神。

    虚影缓缓的消失了，但是苏源注意到，整个蓝山周围，所有的生物，都已经彻底的枯萎。而这一切仅仅是被那个影子的视线扫过。不过他知道卡兰希尔并没有死。那家伙的维度穿梭，纯属开挂的能力。在最后一刻，他使用自己的能力，带着一队精锐避开了。但是苏源知道，这个家伙不会就此退走的。

    卡兰希尔这厮，是个自视极高，甚至有些狂妄的存在。它绝对不会允许自己，受到这种失败而不作出反击。实际上，他现在还没有彻底的失败。

    就在苏源戒备中时。头顶突然出现了一道传送门。一道冰刺从天儿降。但是在接触苏源之前，就已经被寒冰领域化作了虚无。只要苏源还穿着这身盔甲，基本上是不会被寒冰魔法伤害到的。

    但是随之而来的法杖重击，就另当别论了。暴怒的卡兰希尔从天而降，手中的魔杖当做战锤从头顶砸下。同时周围出现了不止一个的传送门，那只精锐狂猎小队再一次出现。一经露面，他们就直接扑向了还没有回过神的众人。

    关键时刻，绿龙的怒吼一声。龙威惊醒了众人，混战爆发。猎魔人小队，跟狂猎军团终于正面碰撞。

    苏源身体晃动，高速移动缠住了卡兰希尔。这厮的能力太过于逆天，如果不看住他。周围的人很快就会被他逐个击破。

    “你们这些低等的虫子，等我拿到了我想要的，我发誓会把这个世界所有的生灵都变成最低级的奴隶。”

    “是吗？就凭这点人，我觉得你应该先回去，找更多的属下过来。毕竟你也看到了，你的这些属下都是不堪一击。就凭他们，就想征服这个世界？”

    “呵呵，会有更多的人来的。但是首先，我会先把你的头颅变成我的收藏品。你是个不错的战士，值得被我亲手杀掉。”

    卡兰希尔的近战能力或许还要在他的魔法之上。或者说他已经将自己的魔法运用到了极致。他没有寒冰战甲，但是同样能够在周身形成寒冰领域。领域之力，甚至压制了苏源剑上的火焰。

    凭借高速移动，苏源几次击中对手。但是长夏跟凛冬的强大，竟然仍旧无法击破他周围的护身魔法。

    “就这点本事，小虫子。”卡兰希尔讽刺一句，右手一挥。一个空间门在苏源身后出现。苏源下意识的挥剑格挡，一柄沉重的战锤从背后砸出。但是人并没有真正出现。一击不中，传送门直接关闭。下一秒战锤再一次出现在了苏源的头顶。

    显然卡兰希尔这厮是没打算跟苏源一对一的。使用战锤的应该是狂猎中的一名指挥官。他在卡兰希尔神乎其神的传送门配合之下。原本沉重但是缓慢的攻击，直接忽略了大半的距离，变成了不属于苏源的高速攻击。而且在空间门的配合下，这厮的战锤总是能够从各种反人类的角度出现。这逼得苏源有些疲于应对。

    他现在意识到，面对一个开挂的对手到底有多么憋屈了。卡兰希尔已经将自身的能力开发到了极致。同纬度的传送门，几乎是信手拈来。再加上对手的配合，苏源只感觉周围三百六十度，每一个角度都充斥着攻击。

    激斗之下，苏源也是火力全开。突然间收起了手中的长江，拔出了两把手枪。不就是开挂吗？我也会。苏源手枪里装的是帕尔默集团专门为他开发的特种穿甲弹。超高火力，超强穿透的特种子弹。

    随之而来的是左轮枪的后坐力增强了近五倍以上。但是苏源的力量足够驾驭。

    “砰砰砰……”双枪连射。超音速的穿甲弹炸战场上肆虐。不管是卡兰希尔还是使用战锤的指挥官，身上的重甲都难以击穿。但是其余的狂猎士兵身上的盔甲，却未必能够阻挡现代工业的结晶。

    血花四溅中，数名狂猎战士迅速的倒地了。

