    “岳晨大哥，你一定要救救我们兽族。”

    卡门刚见到岳晨出现，就拼命的扑了上来。以至岳晨被突然出现在面前的，壮硕身躯与凶悍狮头吓了一跳。

    “不要急，你先仔细说说兽族究竟发生了什么事？”岳晨按住躁动的卡门，低声劝慰道。

    好不容易安抚好卡门的激动情绪，岳晨心中却郁闷非常。什么时候拯救兽族的事性轮到自己头上来了？拯救兽族不是应该是兽神的事情吗？说起兽神，好像新月城内就住着一位呢！

    看博尔加的样子，似乎并不是很着急。要不然他可能早出手了，也不会暗中指引卡门来找自己。

    “事情是这样的……”卡门断断续续讲述起事情的经达。

    原来自那次谈判结束以后，兽皇雷蒙德回到兽族的第一件事，就是再次命人进入魔兽森林寻找精灵一族的踪迹，最终搜寻数月无果。

    就在卡门第一次前来新月城不久，兽族苦寻不到的精灵一族竟然找上了门。这让兽皇雷蒙德大喜。

    岳晨公爵不是想要寻找精灵吗？自己为他找到了精灵，想要找岳晨公爵炼制几件神器，又或是购买神奇的茶叶，应该会变得容易多了吧。

    可是很快雷蒙德已经没有时间考虑这个了。因为来的是一位精灵族长老。精灵族长老是来求援的，并且还带来一个极严重的迅息。

    就在当天，兽皇雷蒙德带着一千实力高强的兽族战士跟随精灵族长老进了魔兽森林。同行的还有兽族的大祭司，阿米莉亚。

    半个月后，大祭司阿米莉亚回来了。兽皇雷蒙德与一千兽族战士去一人未归。阿米莉亚回来的第一件事就是召见卡门，拿他前来新月城向岳晨求救。而后自己带着卡门带回来的两件神器再次进入了魔兽森林。

    “你知不知道精灵族长老带给你父皇的是什么消息？”岳晨不解地问。

    “不知道。大祭司没有说，我也没敢问。”卡门低着头道。

    岳晨顿感有些无语。可怜的孩子。你好歹也是兽族的大皇子，将来的兽皇继承人好不好？竟然连向大祭司问个问题都不敢。

    “不过我听说，在我回兽族前，大祭司有命人前往魔族求援。”卡门又道。

    “哦？”岳晨眉头皱得越发深了。连魔族都求援了。看来事情真的不小。向魔族求援，却没有向人族求援，看来兽族对人族还是有戒心的。好在兽族还知道让卡门来新月城求援，看来他们对岳晨个人还是持信任态度的。

    “你先在这里住下。你也知道我刚出关。需要准备一些东西才能和你一同去兽族。”岳晨想了想道。

    “岳晨大哥你同意去我兽族支援了？”卡门惊喜地道。

    “嗯！”岳晨无奈地点头。也不知道这可怜孩子是对那兽族大祭司太有信心，还是对自己过于崇拜。自己只是答应一同前往兽族，就让他高兴成这样。

    岳晨再次说道：“你先去休息。等我准备好东西就与你一同启程。”安顿好卡门，他赶向博尔加的住处。这件事博尔加应该知道些什么。

    “其实我也不知道具体发生了什么。你也知道我灵魂受创，神魂无法探测太远的地方。不过我感知道在魔兽森林深处，有一股被压制了很久的邪恶力量突然爆发了。并且这股邪恶力量正越来越强。我想兽族的事情应该与此有关。”博尔加似乎预知岳晨会来，岳晨刚一到达，他就抛出了这翻言论。

    岳晨皱眉。博尔加说的很笼统，想要知道兽族究竟发生了什么还是不可能。“你是说那股邪恶力量一直就存在？只是最近才爆发？”岳晨问。

    “不错。从我逃……从我来到这个世界的那一天我就感应到了这股邪恶力量。这股力量不仅邪恶，而且充满了残暴与阴暗，似乎要将一切毁灭。好在这股力量被一股强大的生命能量所压制，不然这股邪恶力量会为这个世界带来大麻烦。”博尔加道。

    “生命能量？”岳晨有些疑惑。从博尔加的言词间不难看出，博尔加对邪恶力量是心存畏惧的。这股生命能量能够压制住邪恶力量，可见等级不低。难道这个世界还有另外一位真正的神？

    “小子，别乱想。我敢肯定那股生命能量的主人绝不是神。因为生命能量虽强，其中却没有神威存在。并且这股能量最近似乎后劲不足，变得越来越弱了。”博尔加在得知岳晨的想法后，直接一言否定。

    “那就怪了。这个世界还有这么强的能量？”岳晨疑惑了。

    “我想应该与精灵族有关。精灵族最擅长的不就是生命能量。”博尔加适时提醒道。

    是不是精灵族岳晨现在不关心，他想到了另一件事。“不是神级的生命能量都可以压制那股邪恶力量，那前辈你是不是也可以做到？”岳晨试探地问。

    “停！”博尔加立马打断岳晨的话，大声吼道：“小子，你最好别打我的主意。你知道我出手的结果是什么？我一旦出手，神界的那些家伙必然会第一时间捕捉到我的神力波动。那时不仅我逃不掉，你这个窝藏逃犯的人也别想逃脱。”

    “你现在实力恢复了多少？”岳晨无奈地问。博尔加说的没错。如果那些追杀博尔加的人真的来到这里。他这个窝藏博尔加的人是绝对逃不掉的。

    “五层不到。”博尔加这一次回复的极为爽快。

    岳晨无语。他也不指望博尔加帮忙了。全盛时期的博尔加都能被打成那样，更何况现在还是个残废。看来还是要自己前往兽族一趟。

    “可你怎么就那么肯定我能解决问题呢？”岳晨再次问道。他总有一种在为博尔加顶岗的感觉。

    “我什么时候说你能解决问题了？”博尔加同样满脸不解。

    “那你还那么急着让卡门来找我？”岳晨有些怒了。

    博尔加脸上闪过一丝慌乱，然后道：“是兽族大祭司要卡门找你的好不好？和我一点关系也没有？”

