    住处内。

    紫煌现身，直接说道：“等你进入天道秘境，我不能出来帮你。”

    “为何？”

    “天道秘境乃是天道宗控制的秘境之一，一旦我现身，必定会被天道宗检测到，我倒不是忌惮天道宗，而是一旦我的身份泄露出去，引来紫劫狐一族，你会有很大的麻烦。”

    瞬间明白紫煌的意思，他和紫煌的结合，相信紫劫狐一族肯定不会答应，此事必须先瞒住紫劫狐一族。

    “你的意思是说，本体也无法进入万朝秘境？”

    “没错，我只能在外面等着你。”

    “好。”

    紫煌拉着苏辰的手，唏嘘道：“上古时期，神道横行，其中神道宗属于顶级存在，有着神道塔，神道宗随着上古时代崩塌，传承下来宗门演变为天道宗，至于天道塔是不是所谓的神道塔无人可知。”

    “不过天道塔的确被誉为帝道塔，进入天道塔内，对于你感悟帝道道韵有着很大的相助，要是能够孕育出帝道种子，日后冲击帝境的时候，便会容易很多。”

    “只是天道宗搞的这个所谓的万朝争霸战，唯有武位境争霸，你只是涅命境，一旦遇到高等级武位境，我担心你无法应付。”

    苏辰明白紫煌的担心，却是摇摇头，说道：“无需担心，我已经顺利得到第九种异火，异火焚荒阵的等级也晋级到第一重天，相信遇到武尊境都能够一战。”

    “那遇到武祖以上的武者呢？”

    “放心，我不是鲁莽之人，遇到武祖以上的武者，我会先避开，据说天道秘境是不错的修炼圣地，我希望能够借助秘境突破自身极限。”

    紫煌也明白苏辰的意思，想要阻止，却又没有阻止，因为在她看来，无论是妖兽都需要不断的历练，才能够成长起来，要是在温室里成长，就算提升实力也是废物。

    拉着紫煌的手，苏辰不想继续纠结此事，说道：“明天我就要前往天道秘境，今晚陪陪我。”

    “恩。”

    紫煌明白苏辰话里的意思，脸瞬间红了起来。

    翌日。

    天还没有彻底亮起来，公主蓝梦冉带着蓝夜和苏辰等人，已经离开皇城出发，前往天道宗设立的站点。

    一只只庞大的剑赤疾风蟒，上百人迎风盘膝坐在蟒背之上，蓝夜，蓝梦冉和苏辰则是单独坐在一只剑赤疾风蟒蟒背上。

    “苏大哥，这次你进入天道秘境，必定能够横扫万朝，夺得争霸战第一的位置。”

    蓝夜很是期待，因为他几乎可以断言，有着帝境强者做靠山的苏辰，几乎无人能敌，谁能击败帝境强者？单凭万朝肯定是无法做到的。

    苏辰却是摇摇头，说道：“因为某种原因，她无法和我一起进入天道秘境，所以我只能独自应对。”

    啊？

    听到此话，不管是蓝夜还是蓝梦冉，两人都彻底懵了，傻傻的看着面前苏辰，他们之所以期待，并且皇室向天道宗申报，主要原因就是因为苏辰身边的帝道强者。

    现在呢？

    帝境强者根本无法进入天道秘境，那么单单是以苏辰斩命三境的实力，进入天道秘境完全是死路一条，因为斩命境和武位境之间的差距，几乎是不可逾越的，鸿沟实在太大了。

    蓝梦冉有些焦急地说道：“苏弟，现在不去还来得及，反正可以反悔的。”

    “为什么不去？我挺期待天道秘境的，你们无需担心我，等进入天道秘境，我会避开万朝的武者，我的任务就是修炼。”

    苏辰明白两人担心着什么，毕竟整个皇室包括蓝千鹤在内，对于自己的信心全部来自于紫煌，而不是自己，涅命境参加万朝争霸战，没有帝境强者的相助，真的是必死无疑的事情。

    “苏弟，你听我说，万朝争霸战不是开玩笑的，就算你想避开，都是不可能的事，每一次的万朝争霸战，万朝都很是重视，尽可能地派出皇朝最优秀的武位境，数百万的武位境，到时候一旦锁定你，会有很大的麻烦。”

    “行了，此事我心意已决，无需多言。”

    “苏弟。”

    看着已经进入修炼状态的苏辰，蓝梦冉深深叹息一声，她的确没有想到，帝境武者会不跟着苏辰，让苏辰独自进入天道秘境，这次是皇室失算了，后悔已经来不及。

    如何阻止？根本无法阻止苏辰进入天道秘境。

    万朝来自不同的地域，短时间内肯定无法汇聚到一起，每隔五年举行的万朝争霸战，天道宗也格外地重视，否则的话，也不会直接让排在争霸战前十的武者，直接进入天道塔修炼。

    正是因为如此，天道宗一共设立十个站点，万朝可以在不同的站点，同时进入天道秘境。

    一座巨大的山谷内。

    当蓝梦冉等人赶到的时候，整个山谷已经挤满了人，人头攒动，少说也有五六十万人。

    苏辰也是唏嘘不已，看来自己的眼界还是低了，单单是天道宗举办的万朝争霸战，就能够引动万朝的数百万武位境参加。

    根据蓝梦冉的介绍，苏辰大概了解了万朝争霸战的规则。

    第一：无论来自哪个皇朝，都必须是武位境，尊位境就算申报都不行，武位境之下想要进入，可以向天道宗申报，只要天道宗同意，便同样可以进入天道秘境。

    第二：每一位武者，在进入天道秘境之前，都必须滴出属于自己的一滴本命精血，这样天道宗便可以得到武者的身份信息，有隐瞒境界者，会被天道秘境检测出来，到时候不仅是本人，连背后的皇朝都会跟着一起倒霉。

    第三：只要踏足天道秘境，生死各安天命，在这里各个皇朝之间就是屠杀，因为天道宗的意思很简单，就是想要在残酷的环境下，选拔出最优秀的弟子，严格来说是选择十位武者进入天道宗，不过很多时候，天道宗看到优秀的武者，也会破格，所以就算没有进入前十，也同样有机会进入天道宗，却没有资格进入天道塔修炼。

    第四：进入天道秘境，就要收集天道石，最后的排位赛，便是看谁收集的天道石最多。

    蓝梦冉带着众人，来到一个巨大的祭台前，左右两边站着两位使者，胸前绣着‘天道’两字。

    朝着两位躬身行礼，蓝梦冉说道：“晚辈来自万象皇朝。”

    “将你们各自的一滴本命精血，滴入到祭台之中。”

    “是。”

    百位武者同时逼出一滴本命精血，百滴精血缓缓飘入到祭台之中，正是靠着祭台，天道宗会瞬间捕捉到每一位参加争霸战武者的身份信息。

    “快看，精血被排斥出来了。”

    看着祭台内，被排斥出的一滴本命精血，不仅仅是蓝梦冉，哪怕是其他皇朝的人，看到这一幕都是震惊不已。

    因为自从万朝争霸战创建以来，无数的武者都在祭台内滴出过本命精血，从未被任何祭台排斥的现象，这绝对是破天荒的第一次。

    怎么回事？

    两位使者重重冷哼一声，怒道：“涅命境武者是不允许参加万朝争霸战的，难道你万象皇朝不知道规则？”

    啊？

    涅命境？

    听到涅命境三个字，所有人都懵了，包括来自万象皇朝的其他人，都没有想到青年竟然只是涅命境，众所周知的事情，武位境之下的武者，都不能参加万朝争霸战，这是天道宗定下的规则，万象皇朝如此做，完全是挑衅天道宗。

    “使者莫怒，我万象皇朝已经向天道宗申报，这是申报手札，请使者阅览。”

    从蓝梦冉手里取过手札，两位使者有些惊讶，因为自从天道宗创建万朝争霸战以来，从未有皇朝申报过武位境之下的武者进入天道秘境，因为属于武位境的争霸，斩命三境进入秘境唯有死路一条。

    点点头，两人将手札还给蓝梦冉，说道：“祭台无法融合涅命境武者的本命精血，你无需滴本命精血，通过即可。”

    在两位使者看来，一位涅命境武者，是否将本命精血滴入祭台都是无所谓的事情，恐怕等其进入秘境，连一天都活不下去。

    “真的是涅命境武者，万象皇朝是来搞笑的吗？还是说万象皇朝连百位武位境都无法凑全了，真是可悲的皇朝，像这种皇朝直接放弃争霸战即可，何必出来丢人现眼。”

    “谁说不是，我听说过万象皇朝，还算是不错的皇朝，却不曾想到，连百位武位境都凑不出来，可怜的竟然用涅命境来凑数，此人也是够可悲的，被皇朝拿出来当炮灰。”

    “能有什么办法，他肯定不想，不过万象皇朝的做法真是够恶心的，天道宗又没有限制人数，三五十人可以，几百人同样行，哪怕来数千位武者都没有问题，竟然派出涅命境，多少有些让人感到恶心了。”

    “万象皇朝的人，你们还是滚回去吧，像你们之中垃圾，连进入天道秘境的资格都没有。”

    蓝夜的脸色很是阴沉，却被蓝梦冉做阻止，摇摇头，说道：“不要闹事，一旦被天道宗认定是我们闹事，会被立刻取消参加争霸战的资格，得不偿失，走。”

    狠狠地瞪了挑衅皇朝的众人，蓝夜也明白姐姐的意思，这次他们前来天道秘境，最重要的事情就是参加万朝争霸战，绝对不能有丝毫的大意，一旦被取消资格，想要继续参加争霸战，就要等到五年后。

    能忍则忍。

    一切都要等到进入天道秘境后，看看谁的拳头硬。

