    连不成功便成仁这种话都说出来了，这一刻除了李绩之外，李孝恭等人也是顿时心头一凛，而一旁的长孙无忌悄悄观察着长乐，更是目中神光一凛。

    这个公主怕是不简单……

    宫廷之中形势复杂啊。

    长孙无忌暗暗嘀咕。

    不过转念间心态也就摆平。

    管他呢，再复杂又如何？反正李丽质是自己的侄女，李盛和李承乾都是侄子，嘿嘿……

    我长孙心机永远不亏！

    不过当然，如果战事不利，那还是要亏的，因此长孙无忌上前一步来到长乐面前。

    “郡王殿下，老臣愿与郡王同行出征！”

    毕竟是宝贝侄女，还分明有一股前途无量的气息……长孙无忌当然想要亲自照看。

    不过他这样一说，长乐却是怔了怔，“可是大营这边……”

    话说到一半，长乐就见长孙无忌露出一个奇怪的微笑。

    接着长乐立刻会意，　“啊！”的捂住了嘴巴……转头一看，果然……

    李盛正出了大帐，在和禁军兵卒们搭讪扯淡，一看郡王殿下的目光则伸出手笑着打了个招呼。

    长乐心中一下大定，既然有皇兄镇守，便无需再考虑中军大营的问题了。

    李盛心中却是暗暗感慨，这可都真是名场面了……而且自己竟然还是作为主帅来的。

    不过这主帅当的感觉好似也还不错，没啥事不说还挺威风。

    这么想着，李盛也摇了摇头。

    这帮人就要出去执行计划，玩围点打援了，就自己在这大营里看家，这压力……实际上也不大，毕竟安市城的主力部队谁盯着，大营里的主力部队谁盯着，这都是定好了的，自己这边出现敌军的概率基本上是无限接近于零，这个看家的任务……就好比塔下猥琐，再容易不过了。

    不过将这个宗室北山郡王，还有河间郡王李孝恭，赵国公长孙无忌，以及各种国公将军送离以后……李盛望着众人展开行动，匆匆离开的样子，心中却是不免有些疑虑。

    ……话说其实真要破城，李盛这还是有办法的，因为自己这回……

    还带了一批新玩具……火炮！

    不过当时李孝恭等人问的时候，自己是感觉火炮这东西毕竟还没测试过，未必稳定……所以第一时间也没说起这个，而现在战斗要开始了，思索下来感觉还是说一说的好。

    不过众人已经离去，李盛也只得耸耸肩先拉倒。

    反正……既然安市城还在这，它又不会自己凭空破掉，火炮又不是没机会用。而后面的高句丽大军的真正主力迟早也要打，先这样来也没啥毛病。

    并且安市城并非寻常城池，这地方有杨万春这种明星大将镇守，坚固程度便如李孝恭等人所说，绝对不是开玩笑的。只要这安市城拔掉，高句丽整个国境就再也没有真正的战略支点和屏障，高句丽就得正面和大唐决战。

    ……而既然这座城池是迟早都要拔掉的，那么……李盛自忖也不必心急，反正火炮肯定用的上就是了。

    ……

    另一边。

    高句丽王廷！

    高建武满脸焦急的在殿堂中走来走去，焦躁之情几乎溢出空气。

    而高建武这么如临大敌的表情，也搞得殿中诸将领都露出紧张畏惧之色。现在正是非常之时，众将就怕高建武一个不爽直接杀人泄愤，或者杀鸡儆猴用来弹压人心。

    高建武突然停步，深吸一口气黑着脸望着大殿门口一名将校，“渊盖苏文呢，他怎么还没回来！”

    “这个……禀报大王，大对卢近日事务紧急，想来应该……”

    “你这是什么意思，你在替渊盖苏文说话？”

    高建武眼神一厉！

    这将校顿时露出骇然之色，“大王，我只是……”

    “来人，拖下去斩了！”

    两名鲜卑壮汉立刻出现，当场就将这名将领拖走。

    “大王，我给高句丽立过功，我给先王流过血，大王你不能这样！大王！”

    望着被拖走的将校，高建武也是心中一声哀叹。

    踏马的，还用你说，我不知道我不能这样？这不是唐军出手太猛太狠，我高句丽人心浮动，没办法么！要是有办法我会这样。

    高建武突然想起一个问题，这个将领叫啥来着……算了不管了，先顾眼前再说。

    其实刚才高建武那声询问也不是故意滋事，而是他现在的的确确，就是很关心渊盖苏文这货跑哪去了。

    如果这货迟迟不回……尽管最近两天也没啥消息，似乎一切都很平静，甚至……

    甚至恍惚之中，还给人一种唐军说不定已经偃旗息鼓，准备打道回府了的感觉。

    毕竟看看这时间逐渐要度过初冬，冬日的第一个月份即将结束，而天气也紧追着变得越来越寒冷。

    如果运气好的话，那么……没准这天气这样寒冷下去，搞不好唐军就直接全自动光速退兵，这事就这么直接结束了。

    但是……

    每天这么想着睡去，但凌晨，不，半夜被噩梦惊醒的一刻，高建武却无法相信这个可能性。

    这尼玛，还运气好？运气好那唐军就不来了！

    甚至搞不好，几十万唐军直接带着大批手雷、粮食，制作精良的神臂弓和那该死的飞空艇，就直接来投入自己麾下了。自己直接把这些汉人打散重编制，然后这些狮子老虎一样的刁毛也啥也不管，就这么接着效忠自己——然后自己带着高句丽全新混合的百万大军直接横扫天下，成为高句丽一代中兴之主，后世的子孙们将宗庙自己的牌位——不不不，没有宗庙和牌位，而是直接将自己的人像造成和佛陀菩萨一样的东西，放在天下每一座庙里供着。

    有这种好事吗？

    有个蛋有！

    有这好事高建武寻思自己做梦都能笑醒，然而呢？

    这一个月的功夫，天天夜里全特么吓醒的，每次都是，早晨亲兵进来通报唐军又破城了，中午亲兵进来通报唐军双破城了，晚上都钻炕里了这亲兵还来通报，大王啊唐军他们又双叒叕破城了……

