    现在，他们必须摆脱身边的万奴门之人，才能趁机逃跑。

    而想要摆脱这些万奴门之人，那么，最有效的办法就是祸水东引。

    因此，他们毫不犹豫的朝着这些强者而去。

    这些人看见天羽他们过来以后，眉头一皱，不过，依旧没有闪开，他们没有闪的概念，都是别人躲他们。

    天羽他们过来了，万奴门之人也过来了。

    “万奴门办事，闲杂人等散开！”一个万奴门之人大吼一声。

    然而，前面的强者一动不动，根本就不鸟他们。

    “轰隆隆！”

    天羽他们故意到了那些强者的身边，万奴门之人无可奈何，想要击杀天羽他们，就必须攻击。

    天羽他们用这些强者做挡箭牌，这些人就恰好在万奴门之人攻击的范围之内…

    “找死！”万奴门之人看见这些人没有躲闪，他们也是怒了。

    万奴门在混乱之都也是非常强势的，除了混乱卫，万奴门根本就不怕任何势力。

    此刻，他们自报家门，这些人竟然还是没有躲开，他们的眼里也是出现了杀意。

    “轰隆隆！”

    他们的手上的力量加大了几分，朝着这些人攻击而去，准备把这些人干掉再追杀天羽他们。

    然而，他们遭到了强烈的反击，这些没有躲闪的强者，实力非常的强悍。

    “万奴门算什么东西，以为自己无敌了吗！”一个强者冷笑一声，随后，疯狂出手，瞬间击杀了一个万奴门之人。

    “古皇境九重！”

    这人刚刚没有出手的时候，大家都不知道他的境界，现在，他一出手，就暴露了自己的境界。

    “你是什么人！”万奴门之人都是惊恐的后退，古皇境九重，远不是他们能够对付的。

    “阁下是谁？”李太热也是凝重的看着对面这个古皇境九重的强者。

    对方很面生，他也没有见过。

    “你管我是谁？”张涛平静的道，眼里有杀气闪过，“你们再对我出手一下，我就把你们全部杀了！”

    他的声音冰冷，周围的万奴门之人，甚至李太热都是感觉到了头皮发麻。

    虽然同为古皇境九重，但是，李太热主要的职责还是一个战阵师。

    他不擅长战斗，所以，同级别之中，他的战斗力很弱。

    “阁下狂妄，这是不把万奴门和战阵门放在眼里了！”李太热冷冷的道，故意提起两个势力，想要对方知难而退。

    “我已经说了，万奴门算什么东西，你们胆敢再对我出手，别怪我不客气。”张涛冷冷的道。

    “哼，你等着！”万奴门之人冷哼一声，因为张涛的原因，他们已经失去了天羽他们的踪影。

    四周除了张涛，还有其他的强者，他们都在万奴门之人必经之路上。

    因为张涛他们的阻拦，天羽他们及时的逃进了人群之中，此刻已经没有了踪影。

    所以，万奴门之人再也找不到天羽他们了。

    万奴门之人很生气，认为是张涛他们帮助天羽他们逃走了。

    “有本事等着别走！”一个万奴门之人冷冷的道。

    “呵，我好怕怕哦…”张涛夸张的道，他的身边还有十几人，实力都非常的恐怖。

    “哈哈…”这些人以张涛为首，听到他的话以后，都是哈哈大笑，丝毫不在意万奴门之人的威胁。

    李太热没有再说话。他的目光盯着张涛以及他身边的这些人。

    张涛等人看穿着，应该是一个势力的人，气息非常的强大，他在混乱之都从来没有见过。

    他猜测张涛等人，来自混乱之都外面。

    现在的混乱制之都龙蛇混杂，来了很多外来人以及外来势力。

    虽然，万奴门和战阵门在混乱之都是十大势力之一。

    但是，离开混乱之都以后，也是一个非常渺小的势力。许多外面的势力都比万奴门强大。

    李太热有点担忧，张涛他们的身份有一点神秘，毕竟，张涛是古皇境九重，他身边的人最差的都是古皇境七重，大部分是古皇境八重，这样的力量，在混乱之都十大势力都是顶配！

    “阁下应该不是混乱之都的人，可否告知名号呢？”李太热客气了一点，收敛了自身的敌意。

    “井底之蛙，也配知道我们的名号！”张涛不屑的看了一眼李太热。

    李太热眼里有怒意，不过，他深吸一口气，镇压了自己内心的愤怒。

    此刻，他的内心惊起了惊涛骇浪。

    他是战阵门四大战阵师之一，凡是混乱之都的人应该都知道他。

    他怎么说也是一个有身份地位的人，竟然被人说成是井底之蛙，对方要么就是不知道他，要么就是根本就瞧不起他。

    他瞬间明白，张涛等人应该是来自一个比万奴门和战阵门都要强大许多的势力！

    关键是张涛等人非常的年轻，这更加让他忌惮了。

    “阁下是大势力之人，我们这些小势力确实是井底之蛙，不过，这里是混乱之都，你们这样未免太嚣张了吧！”李太热平静的道，虽然忌惮张涛等人的身份。

    但是，混乱之都可是他们自家地盘，在自家地盘上被人这样欺负，他怎么可能忍得住。

    况且，万一天马上就会出来了，有万一天在，张涛等人翻不起风浪！

    “你还知道自己是井底之蛙，还不快滚，要不然我动手了！”张涛冷冷的看着李太热。

    并且，他和他身边的人身上同时出现了一股杀气，这股杀气犹如实质。

    李太热的瞳孔都是一缩，情不自禁后退了一步。

    “撤！”李太热低吼一声，示意万奴门之人撤退。

    “李大师，为什么要退！”万奴门之人疑惑的看着李太热，内心很不服气。

    “别废话！”李太热冷冷的瞪了一眼说话之人。

    随后，所有人全部撤退。

    “哈哈！”张涛等人哈哈大笑，看着狼狈而逃的李太热等人，他们的眼里的不屑更加的浓郁了。

    “这就是混乱之都十大势力？比我想象中的还要怂啊，还以为可以过过手瘾呢！”张涛遗憾的摇了摇头。

    “这混乱之都只不过是一群井底之蛙待的地方，张师兄一人就可以横扫混乱之都了！”他身边的人都是崇拜的看着他。

