    “你管我是谁啊！”黎甜甜咄咄逼人道，“而且，你孩子有手有脚的，那也是他自己走丢的啊！帮你是情意，不帮你是本分！”

    “就一句话，不给钱的话，你就自己找孩子！”

    一旁的虚武轻轻地拉了拉她的衣角，轻声道，“乔伊施主，你……这样不好吧！我们怎么能……”

    “闭嘴，听我的！”黎甜甜说着，随想起什么，“你们住持呢？这种时候，他为什么不出来！”

    “不知道，住持今天一大早就出去了，神神秘秘的，电话也打不通。”虚武小声道。

    黎甜甜抿唇，若有所思道，“嗯，不过，今天这事必须听我的，别犯傻！”

    虚武一愣，有些不解，但还是点头道，“知……知道了。”

    见他得意后，黎甜甜也没多做解释，挑眉看向女人道，“想好了吗？”

    “给……我给钱，不过先给一半，另外一半等找到孩子后再给。”女人咬牙切齿道。

    黎甜甜点了点头，示意戒馋收钱，随后让虚武组织他们去找人。

    而她也没事，加入了找孩子的队伍。

    “小明，你在哪里，小明……”黎甜甜一边叫着，一边往寺庙后院走去。

    她记得宝贝们有时候也会偷偷藏起来，然后让自己去找他们。

    而且，他们总是会往那些角落的地方躲，就是什么地方稀奇古怪，就往哪里躲。

    见寺庙的后院里，都是种的一些蔬菜和一些看不懂的植物，应该是了尘师叔他们种的一些草药。

    渐渐地，黎甜甜感觉自己越走越偏僻，不知不觉间，她走到了树木茂盛，绿草成荫的山上，四周也非常的安静。

    突然一阵冷风吹过，黎甜甜不禁缩了缩脖子，往四周看了看，发现不管怎么看，都觉得眼熟。

    该死的！

    她找人居然找迷路了！

    想到这里，黎甜甜黎甜甜顿时崩溃不已，立即拿出手机准备求救，却发现手根本没有信号。

    “救命啊！救命啊！救命……”她大喊着，希望有人能听见。

    然而，四周静悄悄的，回应她的只有风声。

    黎甜甜一脸的无奈，早知道如此，她绝对不加入找孩子的队伍！

    犹豫了一下，她选择了一条看起来像是离开的道路走去，每走一步，她都会下意识往四周看看。

    不知道是不是她的错觉，总觉得有人在四周盯着自己。

    就在黎甜甜胡思乱想时，她脚下一踩空，整个人直接朝下坡滚了下去！

    “啊！！！该死……”

    她顿时想死的心都有了，屋漏偏逢连夜雨，她的脚踝好像扭到了。

    黎甜甜深吸一口气，忍着疼从地上爬了起来，看了眼陡峭的上坡，她微微叹了口气，咬牙往上爬去。

    “哎，太倒霉了！实在太倒霉了！”她一边艰难的爬着，一边唉声叹气着。

    就在她快爬上去时，突然一道男人的声音传来，“你在这里干什么？是迷路了？”

    黎甜甜心里一惊，一抬头就看到了帅气的男人，最为醒目的，还是他的白色的长发。

    不过……他的脸为什和普空长得一模一样！

    还没等她细想，白发男人就朝她伸出了手，轻声道，“来，我拉你上来！”

    黎甜甜顿时反应过来，下意识诧异道，“普空？你……你怎么在这里？你居然还戴了一顶假发？”

    男人一愣，微微勾唇，笑道，“抱歉，我不知道你说的普空是谁，我叫璞玉，天快黑了，等会山上会起雾，你还是快点跟我走吧！”

    “跟你走？”黎甜甜顿时有些懵。

    但仔细想想，这个男人虽然有着和普空一模一样的脸，但从他的气质以及说话的语气来看。

    他和普空完完全全是两个，南辕北辙的人！

    犹豫了一下，她深吸一口气，语气里带着些许委屈，轻声细语道，“我脚踝扭到了，你能送我下山吗？”

    璞玉摇了摇头，“如果时间再早一点，我可以送你，但现在山上很危险，很容易在迷雾中迷失方向，一不小心还会和你现在一样，滚下去。”

    说着，他又一愣，看了看黎甜甜，继续道，“扭伤，我会治！”

    见他说起话来一本正经，黎甜甜立即确定了。

    他绝对不是普空，普空那货就算演技再好，也不会有这闲功夫。

    不过，不管怎么想，这个男人看起来就很诡异，这荒山里，居然出现了这样一个白发男人。

    有些惊悚！

    想到这里，黎甜甜又愣了愣，突然想起什么，咬牙切齿道，“不对，所以……刚才你是看着我滚下去的？”

    “嗯。”璞玉笑容依旧，“我当时想救你，可来不及了！”

    “呵，那我还得谢谢你了！”黎甜甜说着，不情不愿的朝璞玉伸出了手。

    不知怎么的，她莫名有些想掐死这个男人的冲动。

    这个叫璞玉的比普空还阴险狡猾，俗称腹黑！

    “不客气！”璞玉笑着，伸手轻轻松松的就将黎甜甜拉了上来，然后让她坐在一块石头上。

    “扭伤只是小伤，马上就好。”璞玉一边说着，一边轻轻揉捏着她的脚踝。

    见他如此的轻描淡写，黎甜甜莫名的有些心慌，“那个不用了，我突然觉得我的脚踝不是那么疼了，你……啊！！！”

    她话还没说完，就感觉脚踝一阵疼，“你……你是想弄死我吗？”

    “好了，你可以正常走路了。”璞玉笑眯眯道。

    黎甜甜一愣，抬脚晃了晃脚，却发现脚踝一点也不疼了，“咦，真的好了，你……你可真厉害啊！”

    说着，她顿时想起了什么，试探道，“你这么厉害，你是不是会治病啊！”

    璞玉摇了摇头，一脸的不解，“不会，治疗扭伤不应该天生就会吗？难道你不会吗？”

    黎甜甜，“……”

    算了，她在想什么呢？

    为什么会对一个来历不明的陌生人，抱有这样的期许。

    微微叹了口气，她站起身来，四处看了看，发现天空真的黑了，山上还起了一阵迷雾，可见度非常的低。

    莫名的看起来有种危险随时来临的感觉。

    黎甜甜抿唇，立即看向璞玉，笑道，“你家在什么地方，我能去借宿一晚吗？谢谢了？”

    这种时候能有个落脚地就不错了，还管什么奇怪不奇怪的！

