    第321章 神女急了

    世间女子之美也是有极限的，就五官身材而言，洛川身边的众女已经达到了极限。

    或许还会被人艳压一头，但那绝对是因为修为的原因。

    众女气质已然形成，只需要修为到位，自然越发的绝代风华。

    “域外之人，不慎流落至此。不知姑娘此来何故？”

    洛川说话的同时以神念传出自己的意思，雪衣女子闻言略做沉思, 似乎是本就寡言，说话之时也是惜字如金：“好奇。”

    洛川闻言皱眉，心中嘀咕：“去你丫的好奇，你一个好奇搞的老子如临大敌！”

    “你骂我？”雪衣女子看着洛川，这个人，貌似在骂自己！

    洛川挑眉，看向洛川的目光宛如见了鬼一般：“姑娘误会。”

    “我不会害你们。”雪衣女子似乎也知道自己突然到来惊吓到了这些人，所以也就没有介意洛川心中的吐槽。

    事实上，只是她没有感受到太大的恶意。至于读心，她还做不到。

    洛川警惕的看着女子，这个女子，似乎有些邪门啊。

    “你会读心？”其实此话一出，就变相的承认了洛川心中骂了女子。

    “不会。”女子摇头，然后似乎觉得自己解释的有点少了，又补充了一句：“天赋。”

    “......没事的话，您能走了么？”洛川无语，然后憋了许久，终于还是笑着赶人。

    这人在这里，挺不自在的。最重要的当然是因为洛川貌似打不过这女人。

    洛川四极圆满，随时化龙。而这个女子貌似比洛川要高出一个大境界还要多。

    此女修为必然在化龙之上, 极有可能是半步大能。

    洛川有信心对付化龙境，但没有信心对付半步大能。

    毕竟他目前还没有触摸到神禁，若是触摸到神禁，倒也有一战之力！

    听到洛川的话，雪衣女子瞬间就愣了下来。自己，被送客了？她还是头一次有这种体验，被人拒绝的体验。

    后方，众女注视着洛川和女子交流，心中也不免捏了一把汗。这个女子的气质太特殊，而且那若隐若无的压迫感太强大。

    女子不语，但似乎也不想就这么离开。

    气氛顿时冷了下来。

    “或者，再唠会儿？”洛川头大，这女子就是一个不定时的炸弹，不送走会炸，送走，也有可能会炸！

    但不送走的话，洛川就得想办法套话了，或者直接开问！

    “你们来自域外。她，应该很适合修炼龙雪圣地的功法。你们的天赋似乎都很好，我想要请你们加入龙雪圣地。”

    雪衣女子此话说完，微微舒了一口气, 恐怕她已经很久没有一次性说那么长一句话了吧。

    洛川默然不语, 然后看向雪帝，让开一个身位，做出一个请的手势。

    雪衣女子见状微微颔首，洛川从九色鼎之中取出桌椅摆好，又泡了一壶灵茶。

    雪衣女子坐在雪帝身侧，但没有贸然问话，而是端起洛川送到面前的灵茶抿了一口，眸光微微一亮。

    “好茶。”女子赞了一句，然后直接道：“她的事情，谁做主？”

    看得出来，众人都以洛川为首，雪衣女子才有此一问。

    “你问他就好。”雪帝话少，也不知道该如何交流，直接将话语权抛给洛川。

    雪衣女子闻言神色微不可查的变了变，但很快她又将目光投向洛川。

    面前男子天神境的修为她一眼就能看出来，但不知道为什么，自己总能在这个男子的身上感受到一种令人心悸的气息。

    “做为诚意，我可以将神域的格局信息传给你。”

    “如此，多谢。”洛川眸光微亮，这女人，会办事。

    雪衣女子抬起玉手，那只手也如雪一般晶莹。玉指轻轻一点，一道信息涌入洛川的脑海之中。

    洛川闭目，片刻就将那些信息尽数消化。随即，洛川连连数指点出，将一些信息分享给众人。

    这其中，包括语言。

    对他们而言，学会一门语言太简单了。

    在开口，洛川已经说起了神域语言：“多谢仙子。仙子此行因为好奇，如今又想要收拢我们进入雪龙圣地，

    只是，雪龙圣地家大业大，未必看得起我们。”

    洛川说罢就闭目凝神，就在刚才，他还获得了一份对他弥足珍贵的信息。

    虽然这道信息他自己也可以很快打听到，但能早一天，都是一份人情。

    那就是有关朱竹清的信息。还有就是，天尊境界突破天神境界的时候，引动天劫对神域而言究竟是何等的意义。

    雪衣女子略做沉吟，然后道：“你觉得，他们都在什么层次？”

    问题传给洛川，这是在讲价还价了。一位神女一般的人物，和天神境界小修士降价还价，看起来不可思议。但实际上则是双方权衡之后的结果。

    “绝代天骄！”洛川说罢，然后在女子的注视之中，开口道：“泠泠，你来。”

    “殿主！”叶泠泠连忙丢下手中的活，来到洛川身旁。

    “用你的武魂天赋，给这位感受一下。”

    “是！”

    叶泠泠抬手，一朵金色的九心海棠绽放，海棠之上，十一道金色的光圈悄然间出现，随即又悄然隐没。

    金色的光芒洒落，女子没有抵触。

    片刻之后，叶泠泠收了武魂，洛川开口：“她，年龄不超三十。如今修为在天王巅峰，而事实上，她的修为已经压制了三年，一朝突破，踏足天尊境界第五重轻而易举。

    而我敢保证，她若突破天神境界，必然引动天劫降临。或许不如黑暗圣地的圣女，但天劫必然会降临。”

    修炼帝经，还无法在突破四极的时候引动天劫，天理难容！

    雪衣女子见洛川神色坚定，不由得看向叶泠泠。那一份能力对她而言并不稀罕，但这份天赋属实远超她的想象。

    毕竟她当初突破也没有引动天劫。

    “去吧。”洛川示意叶泠泠可以离开，然后指向雪帝：“她本为天地之灵，天生地养。

    如今修为在天尊圆满，若是突破，天劫亦会降临，切不弱那朱竹清多少。”

    “竹清...”水月儿听到洛川说出朱竹清的名字，顿时一惊，随即就捂住了小嘴。

    “你们认识朱竹清？”女子还是察觉，洛川也没有隐瞒：“自然认识。”

    “既然认识，那你們还会加入龙雪圣地？

    而且，圣女之位给不了，因为我就是圣女。”

    “雪帝喜欢雪，加入龙雪圣地未尝不可。只是如果雪帝加入龙血圣地只是普通弟子，那倒不如去南域。”

    “别。”雪衣女子急了，连忙开口。

    (本章完)

