    剑如雨下，恐怖的剑光撕碎了一切，仿佛时空都在剑气下震颤扭曲。

    很快，墨兮的气息就在剑气之下彻底的消亡。不过即便已经彻底没有了他的气息，沈钰的剑也依旧是没有停歇。

    一剑接着一剑，仿佛要将周围可能存在的一切都彻底凐灭。

    像墨兮这样的老怪物，谁知道能有多少保命的绝技，稳妥一点总是对的。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得绝对防御，一刻钟之内可无视任何攻击！”

    “我去！”一阵荧光闪过，沈钰的脑海中也多了不少信息，整个人瞬间就精神了。

    这可是绝对防御，单单是无视任何攻击这一点，就足以让他无论面对的是谁都立于不败之地。

    虽然只有一刻钟的时间，但自己有无距之力，打不过还可以跑。这样说起来，那以后岂不是可以随便浪，不用怕把自己浪死？

    看看这巨大的收获就可以看出墨兮的危险程度，以怨气等等各种负面情绪为食，本身就说明了问题。

    可想而知，这么多年下来这货身上究竟积累了多少罪恶，若是还活着，还不知道以后会给这天下造成多大的破坏。

    干掉这样的人得到如此巨大的收获也可以理解，要是多来上两次，那自己岂不是要飞起！

    将所有的收获都收入囊中，沈钰这才施施然的找到了顾影，此时的顾影还在焦急的等着。

    正如他所言的那般，沈钰若是能赢，那他和他的族人皆能活。若是沈钰输了，那么这里所有人就都只有一个下场。

    当看到沈钰归来的时候，顾影虽然已经猜到了结果，但还是有些不敢确定的问道“大人您回来了，可是有了结果？”

    “是，你效忠的那个主上死了！”

    “真的？”感受了大阵之中的确没有了墨兮的气息，顾影整个人仿佛瞬间轻松了不少，就如同是卸下了千斤重担。

    “沈大人，你救我一族于水火之中，我真不知道该如何感谢你........”

    扑通一下跪在地上，眼眶泛红，声音哽咽，此刻的他就好像是要对沈钰喊上一句，你知道我这些年是怎么过的么！

    “如果日后沈大人有任何要求，我一族上下必定全力以赴，刀山火海，虽死无悔！”

    “不必了，我估计也用不着你们！”不是沈钰看不起他们，就这里的这些三瓜俩枣的高手，他还真看不上。

    “你们谨守本心，不要再被侵染了即可。此间事了，我也该走了！”

    “沈大人，您要不多留一会儿。您救了我们全族，我等也好感激于你！”

    “不必了，外面还有很多事情等着我处理，我一离开就是好几天，还不知道西川现在怎么样了，走了，不必送！”

    说完，沈钰的身影已经眨眼间消失在了原地，很快便穿过了最外围的大阵离开了这里。

    感受到外面大阵传来的一阵波动，顾影这才确定沈钰已经离开了，慢慢从地上爬了起来，脸上早就没有了刚刚的感激。

    “沈钰，呵呵，这让那些废物如此忌惮的人，也不过如此而已！”

    不屑的笑了笑，顾影这才慢慢的走入到山谷之内。此时的他，脸上满满的都是狂热和贪婪之色，眼睛中透出的是膨胀到难以压制的野心。

    看向围绕在大阵之内的山谷，就好像在看一堆富可敌国的宝藏。很快，这里的一切都将属于他。

    “我等了这么久，终于等到今天了，不枉我等了那么久！”

    轻而易举的踏入大阵之内，这座大阵仿佛对他没有半点阻隔，很轻松的就踏入进去了。

    若是沈钰看到这一幕就一定会知道顾影之前对他有所隐瞒，起码对眼前这座大阵的控制而言，顾影绝对不是像表现出来的那般勉强。

    要知道，之前顾影交给他的大阵控制之法，只不过稍稍能调动大阵的力量而已，根本无法如此轻松的穿过大阵。

    刚刚沈钰之所能穿过大阵，轻松来到里面，还是靠着签到得到的那无视任何阻隔的虚无之力，而非依靠大阵的控制方法。

    大阵内外可轻易自由穿梭，由此可见这大阵的力量，顾影不仅能够轻松调动，而且绝对是得心应手的那种。

    “果然是被消灭的一干二净了！”走入大阵里面，顾影丝毫没有一点惧意。

    这里是他的主场，手握大阵之力，他自然不惧一切。别说是墨兮已经消亡，就算是还没消亡，也休想伤他分毫。

    “没想到你也有今天，我族世代镇压消磨你的力量，终究无法彻底消灭你，我原本都快要放弃了。”

    “可没想到，沈钰一来，你就没了，不得说这个工具还真是好用的很呐！”

    “不过你放心，你死了，可你的力量犹在！”

    “我会代你活下去，让世人知道那属于你的力量，让他们都知晓你力量的恐怖！”

    “哈哈哈！”猖狂的笑声自大阵之内响起，顾影伸出手，阵中的能量源源不断的汇聚在他的体内。

    无数个日日夜夜，大阵都在不断的吸纳着墨兮的能量，那些能量包括最后墨兮被击溃后那溃散的本源都被大阵吸收掉了。

    只不过，这些力量并不是反馈到大阵至上，而是被储存了起来。

    现在顾影调动大阵，将那些储存起来的力量全部归于自己的身体内。

    伴随着无穷无尽的力量涌入，他的气势也在疯狂的提高着，浓郁到极致的负面能量将他包裹在内，俨然就是第二个墨兮。

    这座大阵的真正作用并非是镇压，而是吸纳转化，所谓的削弱墨兮的力量只不过是为了之后的转化方便一些而已。

    将墨兮的力量吸纳转化成他人能够吸收的力量，从而让人代替调墨兮，掌控这些负面能量，成为第二个墨兮。

    布阵之人的野心，何其大也！

    感受着浑身上下传来的可怕感觉，顾影才隐约感觉的出来当年的墨兮究竟有多强大。

    能够吸纳怨气，各种负面情绪全部化作自己的食粮，化作自己的力量。这等可怕的本领，足以带人站在最巅峰。

    而正因为大阵为他掌控，这些专门针对墨兮力量的大阵并没有针对他，顾影也没有被阵法封印。

    甚至眼前的阵法还能化作他的助力，帮他将精神力扩散出去，以便于吸纳更远处更广阔的负面能量。

    要不了多久，他就会超越墨兮，超越沈钰，将所有人都压在脚下，整个世间都将匍匐在他的脚下颤抖。

    “我将掌控整个世界，我将成为唯一的王！”

    “野心不小，口气更大，还掌控世界，你怎么不上天呢！”

    就在这个时候，一道冷冷的声音传了过来，让顾影心头一惊。这个声音他很熟悉，熟悉到让人一听就忍不住忌惮。

    他刚刚明明已经走了的，怎么会又回来了，怎么会出现在这里？

    “顾影，从头到尾你果然都在骗我！”

    “沈钰你竟然没走？我明明感觉到了你已经走了的！”

    “我若是不走，怎么能看到你现在这般模样。至于想骗过你，这件事情很难么？”

