    张山他们将魔族工程师打爆，通关镇魔台四层副本的公告出来之后。

    游戏中的其它玩家，已经有些麻木了。

    大部分玩家，现在还在为通关副本三层挣扎。

    张山他们已经通关了副本四层，将所有人，都远远的甩在后面。

    玩家们满满的羡慕忌妒恨，只能在世界频道上发泄。

    世界频道：

    “六管菩萨这是通关了，镇魔台副本四层？这也太猛了吧。”

    “有什么猛的，对于大佬来说，这不是基本操作吗？”

    “也对哦，他们升到了四十级，自然就得去刷副本四层。”

    “这差距也太大了，我现在才三十二级呢，六管菩萨都四十四级了。”

    “握草，三十二级的大佬恐怖如斯，我才三十一级。”

    “特么的，不是说越到后面，升级越慢吗？为什么六管菩萨的升级速度，压根就没有慢过？”

    “你也不看看人家是什么装备，你砍一个要砍十多次，别人都是秒怪的，这能比吗？”

    “差距越来越大了，这游戏没意思啊，好想弃游。”

    “别太较真，毕竟六管菩萨只有一个，其它玩家基本上还算正常的。”

    “也对，反正我也就是个咸鱼玩家，随便玩玩。”

    “突然想到一个问题，他们是几个人，一起通关副本的？等级榜上，不是只有五个人，升到四十级的吗？”

    “那就最多只有五个人呗。”

    “尼马，五个人都能打通副本四层的吗？我这种五十人队伍，都不能通关副本三层的的人，是不是废物？”

    “不用怀疑自己，你就是废物，嘿嘿。”

    “怎么说话呢，现在还没有通关副本三层的玩家，多得去了，难道都是废物吗？”

    “当然，都是废物，嘿嘿。”

    “尼马，有没有赵国的兄弟，一起去刷副本，今天一定要把副本三层打通。”

    “哈哈，祝你成功。”

    将魔族工程师打爆之后，大家的精神都放松了下来。

    再也不用，为躲避那些该死的地雷，到处乱跑了。

    “管子哥，快看看掉了什么好东西没？”

    “能有什么好东西？魔族工程师只不过，是一只普通的红色BOSS，最多也就爆出两件红色装备罢了。”

    “那可不一定哦，也许我们运气好到爆朋呢。”

    “不要想太多，我们过来刷副本，也就是例行公事，混一些经验，顺便搞点垃圾装备卖钱。想要爆出好东西，还是得找实名BOSS打。”

    “可恶，期待一下也不行吗？”

    “好吧，每个人都有做梦的权利，打扰了。嘿嘿。”

    张山没搭理小伙伴们的扯淡行为。

    他打开背包，查看刚才魔族工程师的掉落物品。

    张山看着背包中的物品，不由得面露喜色。

    想不到魔族工程师，作为一只普通的红色BOSS，也会掉落好东西。

    这一波赚了啊。

    魔族工程师除了正常掉落了，两件红色装备，一个红色材料之外。

    还额外多爆出了两件物品。

    一件五十级的紫色披风，一张工程学图纸。

    都是好东西啊。

    这两样物品，虽然远不比上神器任务品，也比不了终极技能书。

    但也是难得一见的好东西。

    而且这类东西，一般情况下，想买都买不到呢。

    就说紫色披风吧。

    虽然比起张山的王者披风来说，差着十万八千里。

    但是，现在游戏中紫色披风，一共也没有爆出过多少件啊。

    完全是供不应求。

    别人刷出来的紫色披风，不是留着自己用，就是交易给熟人。

    几乎就没有向外卖出的。

    要不然的话，公会中那么多的大佬。

    现在还都是装备蓝色披风呢。

    就是因为没有呀。

    他们就算挥舞着大把金币，也买不到紫色披风。

    这玩意儿压根就没人卖的。

    拍卖上从来就没有见过，有卖紫色披风的。

    可见这玩竟儿，有多难搞。

    至于那张工程学图纸嘛。

    是一张四级工程学图纸。

    刚好适合张山自己使用。

    他已经学了火神炮制作图纸，再加上这张图纸的话。

    只要再搞到一张四级图纸。

    他就能将工程学，升到五级工程宗师了。

    而且这张工程学图纸，所制作出来的产品。

    张山觉得，应该是很有钱途的。

    只要他把产品制作出来，应该会很抢手。

    这是一张制作傻瓜炸弹的图纸。

    就是魔族工程师扔出来，攻击张山的那种炸弹。

    这种炸弹的伤害能力超级猛。

    傻瓜炸弹制作图纸：制作傻瓜炸弹的图纸。傻瓜炸弹使用简便，扔出去后，对范围内的目标，造成十万伤害。

    伤害不可叠加，作用范围十码，要求：工程学四级。

    这个傻瓜炸弹很牛批啊。

    虽然说对张山的用处不大，他自己本身的攻击力，就已经非常高了。

    根本就用不上傻瓜炸弹。

    但是其它人玩家的攻击力，并不高啊。

    傻瓜炸弹十万的范围伤害，对他们来说，简直是吸引力无限。

    不管是用来刷怪，还是用来打架。

    简直就是神器般的存在。

    当然了，傻瓜炸弹最多只能说，是一次性神器。

    扔出去就没了。

    想要靠傻瓜炸弹起到大作用。

    得要数量足够多才行。

    张看了下制作傻瓜炸弹，所需要的材料。

    除了需要一个紫色材料之外，其它的材料还算好找，也不算太贵。

    很适合批量制作。

    唯一不确定的就是，不知道制作一次，能做出多少个炸弹。

    如果一次只能制作出一个炸弹的话，那就没什么搞头了。

    那样的话，傻瓜炸弹的价格，得卖到很高。

    张山才能回本。

    如果一次制作，可以产出多个炸弹的话。

    那就非常有搞头。

    不管怎么说，这张傻瓜炸弹制作图纸，都是很有价值的。

    至于对张山来说，是这样。

    看到张山在查看背包的时候，一直面带笑容。

    风云一刀惊喜的向他问道。

    “六管兄，难道魔族工程师，爆出了好东西吗？”

    “是有好东西，一件你们用的，一件我用的。”

    张山说完之后，就将掉落物品，都展示在队伍频道上。

    “哈哈，真的有紫色披风，我真是神了。”

    风云一刀看到紫色披风之后，不由得大声笑道。

    刚才在打BOSS的时候，他就开玩笑，说魔族工程师也许能给他们，爆出一件紫色披风。

    想不到，还真让他给说中了。

    “都不要跟我抢，披风是我的。”

    风云一刀急忙说道。

    “美的你，披风大家都能装备，肯定是ROLL点分配啊。”

    “尼马，总不会我们五个人，一起ROLL点吧？”

    “我就不参与ROLL点了，我有王者披风，并不再需要披风。”

    正常来说，这件紫色披风，张山也是可以ROLL的。

    毕竟他也可以装备嘛。

    不过大家都是自己人，就不去和他们争了。

    反正他也不需要。

    就算ROLL到手，也是拿去卖。

    “你们三个人ROLL吧，我也不用了，我有蚁后披风，还能用很久。”

    小妖精难得，没有跟风云一刀抬杠。

    她也放弃了，参与紫色披风的ROLL点。

    按道理说，小妖精完全是有资格，参与ROLL点的。

    她装备的蚁后披风，是四十级的。

    而这件刚爆出来的紫色披风，是五十级的。

    装备相差十级，属性差别可大了。

    五十级的紫色披风，所增加的生命值，比四十级的，差不多要翻倍。

    蚁后披风是增加六万多生命值。

    而这件五十级的紫色披风，增加了十一万多的生命值。

    反正这件披风，不管被谁ROLL到，现在都不能装备上。

    只有等升到五十级之后，才能装备。

    小妖精当然也可以，在ROLL到之后，存着以后更换啊。

    不过她还是放弃了。

    这到是让张山刮目相看。

    张山和小妖精放弃ROLL这件披风。

    那就是剩下的风云一刀、心随我动和吴老板，他们三个人一起ROLL点。

    就看谁的运气好了。

    张山将紫色披风，开启ROLL点分配模式。

    这件披风的名字，也很意思。

    就叫做工程披风，这名字听起来就怪怪的。

    不过披风的名字，叫什么并没有关系。

    只要加的血量够多，那大家就喜欢。

    这件工程披风，增加生命值十一万多，谁会不喜欢？

    如果风云一刀，ROLL到这件披风的话。

    那在升到五十级的时候。

    他的血量，估计能达到二十多万。

    这么高的血量，一般的玩家，都砍不死他。

    甚至还能去扛扛BOSS了。

    在张山将披风，开启ROLL点模式之后。

    风云一刀率先丢出骰子，88点。

    点数很高，也很吉利。

    可惜，心随我动随后就，扔出一个92点，直接就将风云一刀淘汰了。

    吴老板随手扔出骰子，46点。

    好吧，这是个陪玩的，可以忽略。

    心随我动扔出的点数最高，这件工程披风，就归他所有了。

    风云一刀用幽怨的眼神，看着心随我动。

    他很不爽啊，就三个人ROLL点，居然还是没有ROLL中。

    就差一点点啊。

    风云一刀简直要郁闷致死。

    然而结果就是这样，自己扔出的骰子，得认。

    张山将工程披风分配给心随我动。

    第二件物品，是傻瓜炸弹制作图纸。

    这个没得说，张山直接分配给自己。

    他们五个人，也就只有他，学了工程学职业。

    其它人压根就用不上这个。

    “管子哥，炸弹做出来了的话，记得要分几个给我玩玩哦。”

    “好说。”

    面对小妖精的要求，张山满口答应。

    这都不是事，反正他打算大量制作，给她几个炸弹玩玩，也没有关系。

    披风和图纸分配完之后，就剩下两件红色装备和红色材料。

    这些没什么好分的。

    装备按职业分配，材料张山就自己留着了。

    他现在是四级工程大师，需要用到大量的紫色材料。

    等他将工程师等级，升到工程大宗师的时候，怕是需要大量的红色材料了。

    想想就头疼啊，慢慢存吧。

    “副本搞完了，现在还去刷怪吗？”

    心随我动对大家问道。

    “我就不去了，现在太晚了，下线睡觉。”

    吴老板接过话说道。

    他每天一般都会，在十二点前下线。

    现在都十一点多了，也该到了他下线的时候。

    “你们去刷吧，我去试试，看能不能做出一批傻瓜炸弹来。”

    在搞到傻瓜炸弹制作图纸之后，他就迫不及待的想去试试。

    如果能制作出来的话，那就放到拍卖行上试试水。

    看看市场需求怎么样。

    如果卖得好的话，那就抓紧时间，多制作一些，赚一波金币再说。

    虽然说他现在不缺钱，但是没人会嫌钱多吧。

    而且工程制作，又花不了太多的时间。

    只要有材料，制作产品那只是分分钟的事。

    很快就能搞定。

    回到当阳城之后。

    吴老板下线离去，其它三个小伙伴去格里荒原刷怪。

    张山跑到拍卖行，大批量扫材料。

    由于是第一次制作傻瓜炸弹。

    开始的时候，肯定是得不停的失败。

    得要多准备一些材料才行。

    反正这些材料中，除了紫色材料之外，其它的材料都不算贵。

    张山一口气，在拍卖行上，买了一千多份，制作傻瓜炸弹的材料。

    本来他还想买一些，六管火神的建造材料。

    毕竟他火神炮的熟练度，还不到二十点，得慢慢把熟练点升上来。

    只不过在怪物攻城活动前。张山已经在拍卖行扫过一遍。

    现在拍卖行上，并没有货。

    材料买好之后，张山瞬移到公会驻地。

    使用贡献度进入公会工坊。

    来到工程操作台前面。

    张山将一份傻瓜炸弹制作材料，放上操作台。

    一道青烟冒出，制作失败。

    这是正常情况。

    每次制作新产品的时候，他都得失败个大几十上百次。

    对于失败，张山早就有心理准备。

    反正他准备了一千多份材料，随便折腾。

    他就不信了，凭着这些材料。

    还不能制作出一批傻瓜炸弹来。

    张山将第二份材料，放上操作台。

    毫无疑问，这次仍然还是失败。

    他一次次，将材料放上操作台，一次次的失败。

    然而张山仍然麻木的将材料，放上操作台。

    也不知道失败了多少次。

    突然在他将材料，放上操作台之后，一道光芒闪过。

    一摞圆滚滚的傻瓜炸弹，在操作台缓缓呈现。

    哈哈，总算是成功了一次。

    这尼马也太难搞了。

    刚才他至少失败了上百次。

    别的还好说，就是太费钱了。

    虽然说，制作傻瓜炸弹的其它材料，并不值钱。

    但是紫色材料值钱啊。

    一个紫色材料，差不多得要五百金币呢。

    他买了一千多份材料，每份材料都需要一个紫色材料。

    不说别的，光这一千多个紫色材料，就花了他五十多万金币。

    这特么哪里是在学习生活职业啊，简直就是在烧钱。

    不过任何事情，想要有回报，就必须得先投入。

    他把这些金币花出去，等下就可以成倍的赚回来。

    这些傻瓜炸弹的产出率，还算不错。

    操作台的一摞炸弹，一眼看过去，应该是有十个左右。

    到时候，他就以一千金币一个的价格，将这些傻瓜炸弹，挂到拍卖行上去。

    赚特么十几二十倍的利润。

    这可是独门生意，目前应该还没有人，爆出过傻瓜炸弹的制作图纸吧。

    至于说，将傻瓜炸弹，卖到一千金币一只，会不会太贵？

    这完全不是问题。

    张山就没指望普通玩家，会买他的炸弹。

    这些傻瓜炸弹，就是卖给氪金大佬的。

    一千金币一个炸弹，一点也不贵嘛。

    用来刷怪的话，一个傻瓜炸弹扔出去，就能炸倒一大片。

    刷怪的效率，比张山还要高得多。

    这对于一些，急于升级的氪金玩家来说，简直就是致命诱惑。

    如果不用来刷怪，用来打架。

    那就更是了不得。

    傻瓜炸弹十万的伤害，只要扔准了，几乎是见谁秒谁。

    完全是杀手锏般的存在。

    要不是傻瓜炸弹的制作材料，并不算贵的话。

    张山都觉得，将傻瓜炸弹卖一千金币一个，卖得太便宜了。

    就算卖一万金币一个，也同样有人买。

    不过张山在考虑之后，还是觉得，就卖一千金币就算了。

    他打算以量取胜，大批量的制作，大量的卖。

    赚特么一波狠的。

