    当然这几朵梅花印染，李彦川也是参与了描绘。

    女孩见此可能会害羞，但男人见此则会欢喜，甚至有点骄傲，因为那是他与她之间仅此一次的绝世绝作。

    所以此刻李彦川嘴角的笑容更加灿烂起来，师淼淼见此，不由瞪他：“笑什么。”

    李彦川说了两字：“很美。”

    师淼淼很是羞窘，不想跟他讨论这个，连忙下床，可是脚刚一落地，发现自己就想重新躺回去。

    人的蜕变，还是会带来一些不适。就如天使长出翅膀后，后背难免会产生疼痛感。

    李彦川察觉了她的异样，一把抱住她，随后道：“下午就别去见岚了。”

    师淼淼羞窘无比：“要是我行程又变，全怪你。”

    李彦川笑，口气十分宠溺：“都怪我，都怪我。”

    师淼淼伸手捶了下他，娇嗔道：“抱我去浴室。”

    也不知道为何，师淼淼感觉亲密无间后，她在李彦川的面前变得更加娇气了。

    李彦川抱她去浴室，将她放下后顺带问道：“要我帮你吗？”

    师淼淼囧，伸手将他推了出去。

    沐浴洗漱一番后，身体的不适稍微缓和了一些，师淼淼随后穿着睡袍出来。

    之后和李彦川面对面的吃午餐，两人没怎么说话，但眼神却时不时看对方一下。李彦川勾唇：“还害羞啊？”

    师淼淼不应，夹了一块牛肉送进嘴里。

    “要我跟岚再约时间吗？”李彦川道。

    “人家时间也很宝贵好吗？”师淼淼吐槽。

    “其实下午见面也不是很妥的安排，毕竟他下午还要顾下画展，你们在画展聊合作不是特别好。”李彦川道。

    师淼淼自然知道在画展上聊合作不是很妥，可是岚很忙，而她的行程很紧。

    “那我问问他！”师淼淼还是觉得自己亲自出面比较好。

    问过之后，岚给的回复是，他下周可以抽空飞去s市一趟。

    这个答案对于师淼淼来说自然是再好不过，而且也说明岚对自己所提的合作是很感兴趣的。

    这便是成功的一半。

    下午的安排取消后，师淼淼也可以彻底休息一下。

    于是，一个下午的时光，师淼淼赖在床上打游戏，而李彦川则坐在书桌那看代码。

    师淼淼又赢了一局游戏，开心的叫了起来：“哎呀，我实在太帅了。”

    李彦川闻声后，放下手中的工作，走进卧室。

    师淼淼跟李彦川炫耀：“我又赢了。”

    李彦川却道：“哪个小哥哥带你玩啊？”

    师淼淼嬉笑：“哪来的小哥哥啊？全凭我自己过硬的技术赢得胜利的。”

    李彦川朝师淼淼伸手，师淼淼见此，没敢将手机递给李彦川，随后冲他嬉皮笑脸解释道：“就是...之前偶尔在一起打游戏的小哥哥。我很久没玩了，今天也是偶然碰上的。”

    李彦川见她如实招来，不由道：“拉上我，一起玩。”

    师淼淼囧：“你不忙工作了？”

    “陪你！”李彦川说完转身出去拿手机，很快回到卧室。

    随后师淼淼很快在游戏的好友界面里看到上线的李彦川。

