    “字面上的意思。”夏阳淡笑着说道，“这里就是你们所有人了吧？”

    “很高兴再一次和你们见面，因为这一次我可以将你们一网打尽了。”

    他紧盯着夏志强：“你以前背叛家族的时候，想过这么一天吗？你以为你拥有了一切，到头来只是一场空。”

    “交代出黑风在哪里，交代出组织的更多情况。我可以饶你一命。”

    夏志强的眼神冷了下来，咬牙切齿地说道：“为什么你们父子这么过分？总是要夺走属于我的一切。我当年能够弄死你爸，我就能够弄死你。”

    “小子，你别太猖狂了。你怎么可能是我的对手？”

    伴随着他一声令下，一群人冲了进来，将这个休息室包围住了。

    “我知道你的身手不错，但这么多人，你敢保证你的女人不受伤吗？”夏志强冷冷地说道，“老实束手就擒，我可以让你的女人离开。我的目标只是你，而不是别人。”

    听到这话，夏阳摇了摇头：“你真是老糊涂了。你以为垃圾多，就可以引起质变吗？他们都不可能是我的对手。”

    “要是黑风在这里，我还觉得有些忌惮。没有他在，你们不堪一击。”

    “弄死他！”夏志强喝道，手下们蜂拥而上。

    他自己却是带着儿子迅速撤离。他明白，这些人能够拦住夏阳，但不可能是对手。还好他每一次都提前走了暗道撤离。这一次行动失败，他依旧可以选择撤离。

    夏阳的身形闪烁，那些人都没有办法看清楚他的动作。他们一个个倒在了地上。

    他出去的时候，刚好见到苏千雪带着人进来。他急忙跟她说起了休息室里边的事情，并且将李小燕两人交给她照顾。

    而他迅速去追踪夏志强父子。

    上次他让他们父子离开了，这一次他绝对不会重蹈覆辙。

    夏志强已经打开了密道，夏凯旋刚进去，他就感应到了一股强大的气息在靠近。

    如果他也进去的话，密道一旦被发现，他们就都跑不了了。

    时间太紧迫了，他喝道：“你快点走。”

    然后，他就关上了密道，下定决心迎战夏阳了。至少，他能够为儿子拖延时间。

    夏凯旋愣住了，平常都是父亲为他遮挡风雨，他也坚定地认为这一次父亲能够带着他离开。结果，父亲留下来了，只剩下他一个人。

    他的眼角满是泪水，但是他咬着牙前进了。

    如果他留在这里边，父亲的努力就白费了。到时候，他们都不会落入夏阳的手里。

    “离开这里，变强，我才能够把父亲救出来。”夏凯旋的眼神中满是恨意，，“我一定要杀了夏阳。”

    送儿子离开之后，夏志强运转起了真气，手中抄起了一张椅子，砸向了门口。

    夏阳刚推门进来，就遭到了攻击，但他稳稳地抓住了椅子。

    环顾周围，他似笑非笑地说道：“你倒是挺让我意外的。我还以为你这个人是冷血的。关键时刻，你倒是让你儿子走了。”

    “不过，你们都走不了。”

    “小子，我是你长辈，习武的时间比你长久，而且我还得到了夏家的秘传绝学。之前我是懒得和你一般见识。但你逼迫我杀你，那就不要怪我无情了。”夏志强冷冷地说道。

    夏阳笑了起来：“行了，你就少唬人了。你若是能够杀了我，你早就这么做了。一开始你是不知道我还活着，而我找上门的时候，就已经可以轻易虐你了。”

    “来吧，让我见识一下，你又有几分水平呢？”

    被这么看轻，夏志强的脸上满是怒色。他握着一把长刀，劈斩了过去。

    他的出手狠辣，恨不得马上斩杀了夏阳。

    但他们之间的实力是天壤之别。

    那貌似强大的招式，夏阳将真气凝聚在两根手指上。然后，夏志强就见到，他那所向披靡的刀，被两根手指夹住了。

    “就这？倒是震得我的手臂有些疼。”夏阳感慨着说道，“不愧是我的长辈，修炼年限长，哪怕天赋再差，也多少有点成就。”

    夏志强的脸上满是不可置信的神色：“怎么会这样？不可能的。”

    他隐藏了很久的绝学，竟然被这么轻松破解。他努力想要将刀抽出来，却发现毫无办法。

    等夏阳松开手指的时候，他身子一个踉跄，险些摔倒在地上。

    “好了，你儿子呢？”夏阳淡淡地说道，“这里边应该有密道。”

    “有什么事情冲着我来。当年的事情是我做的，我儿子什么都不知道。”夏志强骂道，“你别太卑鄙了。”

    夏阳先是一怔，旋即身上散发出了一股惊人的寒意：“当年我爸对你那么好，族人们也很照顾你。家族中又有多少妇孺？结果，你为了自己的利益，将他们屠戮殆尽。你现在跟我说你的儿子是无辜的？”

    “他比你还不堪。他可以说是渣滓的化身。我不会放过你，也不会放过他。”

    “杀了我，你也要偿命。”夏志强咬着牙说道，“黑风先生还没死，等组织上来了更加强大的人，你就完了。”

    “夏阳，你最多也就是多活几天而已。还有，我儿子已经跑了，你别想抓住他。”

    “不，我不会杀了你。我会将你送到制服组。你要为当年做的事情买单。”夏阳冷冷地说道，“而且你身上有价值的信息，也会被套出来。”

    “在那里边，你就算是想要死，也由不得你。”

    夏阳眼神中迸射出了一道冷芒：“这就是你的宿命，为当年犯下的错误承担相应的后果。你还需要冲动诱饵，帮我们吸引那个组织的人。”

    “至于你的儿子，你觉得你被拿下了，那些人就会放过你的儿子吗？”

    “要么他代替你，成为他们的狗。要么他会被控制起来，用来威胁你。你死的那一刻，也就是他的死期。”

    夏阳的分析针针见血，将那个组织的秉性都说了出来。

    夏志强身子一软，跪在了地上：“求求你，帮帮我儿子。”

    但夏阳没有丝毫的留情，一掌拍在了他的脑袋上，将他打晕了过去，提了出去。

    他没有去找密室，拖延了这么久，夏凯旋早就跑了！

