    尽管萧峯的弟弟萧河被人捷足先登带走了，但问题不大，只要他手中有萧峯的父母，那他就有一百种办法从这小子身上敲到那个武道传承！

    “行了，差不多可以让列车站那边的老五老六他们撤了……”

    “诶？可是，他们留在列车站那边我们不是可以第一时间知道萧峯的动向吗？”

    “不，不用……他们留下来，反而有暴露甚至被他顺藤摸瓜的风险！”

    身为在念修界闯荡多年的他，以及他的团队们，绝对不能让萧峯轻易找到他们！这小子尽管年轻，但能与裴云容斗个旗鼓相当，说明在合境这一阶段中绝对是顶尖这这一层面的存在，当面交易风险太大。

    最关键的是，当面交易的话，没有办法第一时间确保萧峯给出来的武道传承是真实的。

    因此，在拿到武道传承和他们放人这一场交易中间，还差了一个验证的环节，这个环节的时间可能会比较长……

    随手将一个放在萧峯家中最显眼的地方，阴鸷中年人带着手下和萧峯的父母走出这一出民宅，把挣扎着的萧父萧母直接打晕，塞到巨大的越野汽车里。

    发动机发动，巨大的轰鸣声中，这两辆越野车居然没有往村口的方向，而是往村子后面的山林疾驰而去！

    这是既定的路线，也是最佳的遁走方案，往大路走那他们绝对会陷入各方势力的监视中……

    山林之上没有路，但他们专门购买来的这两辆车显然和一般的车不同，车头上居然浮现出了淡淡的念气，所到之处别说那些个灌木草丛了，就是参天大树也直接被撞爆——

    哗啦啦！

    巨大的动静一下子惊起了一片山林中的飞鸟，远近间的许多走兽也惊惶四散逃开，而山下的村子中，还不知道发生了什么事的村民们纷纷走出了家门，转头看向后山的方向，却只见从山脚下到山顶上被梨出了一道十分宽的“道路”……

    “这，这是什么？”

    “我的天，是有什么怪物闯过去了吗？”

    “那，那是两辆车……”

    鬼手杰克团队所开的两辆车速度很快，沟边村中的村民们大部分都没看清楚是什么，他们就绝尘而去了……

    他们都没看到，越过了这个小山丘的两辆车上，不约而同地展开了两道念气组成的白色翅膀，远远地滑翔而去。

    这是具现系念修的能力！

    时间拨回到十秒之前，距离沟边村只有不到半里路，正风驰电掣地赶路中的萧峯脸色忽地一变，像是感受到了什么似的猛然抬头朝家的方向看去……

    一片乌压压的飞鸟从山林中腾起……隐约间，他能听到那边传来了巨大的轰鸣声，还有飞禽走兽那惊惶的鸣叫和嘶吼！

    不好！

    萧峯脸色一变，下一刻，他身形凭空拔高了几节，整个胸膛猛然一阔，脸面那被强悍的真气挤压的脸骨也重新张开……

    咔啦啦！

    一阵清脆的骨骼碰撞声传开，他整个人变回原样的同时——

    轰！！！

    一道彪悍的气浪从身上猛然扩散开来，在半空中纵跃的他落到一棵参天大树的树冠上——

    “咔嚓”一声那粗大的树干登时被踩爆，而萧峯整个人也如同鹰隼般，化作一道迅猛无比的黑影飞驰而去！

    不过数秒中，他就看到了老家村落后的那个小山丘……

    同样映入眼帘的，还有那两辆车张开白色羽翼，从山头上滑翔而去的场景！

    毫无疑问，这绝对是拥有念能力的念修，而他们会出现在这里，绝对是为了萧峯的父母而来……

    “找死！”

    萧峯怒不可遏，体内的真气终于全力爆发，奔行的速度居然再次往上飚了一个档次，身形唉村落中几个闪现就越过了山头……

    整个村落，没有一个村民能看到，甚至连在暗处中监控的几个操作系念修的傀儡也没能看到，只是他们背后之人纷纷传递消息！

    「鬼手团的人，将萧峯的父母劫走。」

    忽地，在小山那边陡然传来了一道悠远、苍茫的吟啸声，这几位念修傀儡茫然抬头看了过去，这是什猛兽的叫声吗？

    ……

    时间拨回到一秒前！

    “老大，后面好像有人来了……”

    当先滑翔而行的那辆越野车上，在后座一位一直闭着眼睛的手下忽然挣开眼睛，有些急促地说了一句！

    “你们两个，看好萧峯的父母……”

    嘱咐了后座两个手下一句，鬼手杰克霍然转身，立刻推开车门往外一跃，刚跳上车顶眼前发生的一幕就激得他眼皮直跳……

    降龙十八掌！飞龙在天！

    昂！！！

    苍茫雄浑的吟啸声中，一道肉眼可见的黄金色龙形劲气从天而降，重重地碾在后面那辆车上……

    轰！

    这辆承载了念，变得无比厚实的越野车居然瞬间被这一击打得变了形，猛地向下栽去，重重地摔在地上，“隆！”的一声摔成了一团破铜烂铁！

    咻咻咻！在摔到地上之前，鬼手杰克那几位手下十分及时地从车中逃出来，尽管个个摔得不轻，甚至有人断腿断手的，但好在没有人挂！

    鬼手杰克大怒，整个人高高跃起，头也不回地喝道：“带着他们先走，等我们先干掉这个人再说……”

    同时，他猛然伸手向前一探——

    下一刻，却见一只足有人高的巨大黑色手掌凭空出现，呼啸中，向来人一把抓了过去！

    鬼手！

    这个时候，从沟边村来到后山上的一些念修高手看到这一幕，都是心下一冷……这就是他们不敢轻举妄动的原因了，鬼手杰克在玄武域中部颇有威名，甚至在南方的混乱地带闯荡过数年时间，回到联盟后组建了自己的战队……

    他是强化具现双系兼修的念修，标志性招式就是这个鬼手，可大可小、可远可近、攻防一体且相当灵活，击败了许多合境高手！

    “哼！”

    飞跃在高空之上，面对杰克这一记巨大无比的鬼手，萧峯居然不下沉重心往地上躲，选择了直接正面迎了过来……

