    

    第三百八十七章这一切竟然都是银河军的阴谋？

    厄运战团主舰。

    方才还一脸不屑的欧罗娜等人如今全场原地石化，头皮发麻。

    对方的强大超乎他们的想象，捕王的身影在每一个人的心中留下了震撼的一幕，挥之不去。

    基德看着欧罗娜一声不吭的样子，他自己也畏惧了起来，从来没见过厄运女皇这副模样。

    她面色如灰地盯着屏幕大气不敢出一声，丰腴的身子微微颤抖。

    “这···怎么办？”

    “你问我怎么办？”

    欧罗娜满脸幽怨，双手不断地抓着烦杂的红发，一副痛不欲生的样子。

    “你！派出所有精锐前去阻挠他们！”

    稍作冷静后，她的脑中只有一个想法，那就是“跑！头也不回的跑！”

    “是！”

    基德也想清楚了她命令中的意思，这不是要让我们当炮灰好帮她跑路吗？

    不过身为欧罗娜的忠实打手，甚至可以算是头号舔狗，对于她的命令就算是上刀山下火海他基德也心甘情愿。

    宇宙空间外。

    明界一行精锐在宁远的带领下气势汹汹地挡在对方主舰之前，风轻云淡，甚至还想笑。

    “宁远，这些人真的是这片空间最强战力？”

    “没错。”

    “这配置也太烂了吧。”

    阿罗伊瞅了瞅对方整体舰队，如洪水猛兽般密匝排开的战舰群在他眼中就算一堆破铜烂铁罢了。

    “几位，与我一同前去将这群虾兵蟹将给收拾了，怎么样？”

    “虽然收拾他们属实掉价，不过也算是帮你一个忙。”

    “我们走！”

    捕王吐气开声，喝令之下身后十几个明界精锐齐齐上阵，正面迎上了冲上前来的基德等人。

    一场单方面的屠杀正式揭开帷幕。

    紫色军团见宁远等人冲锋陷阵，群情激愤，整艘船都沸腾了。

    “二当家牛逼！”

    “兄弟们杀！”

    “杀光他们！”

    震动山河的吼声让卡勒为之一震，眼中对宁远的崇拜更加狂热了，当即下令全军出击！

    浩浩荡荡的紫色大军开始反扑，即使对方军力五倍于他们，但是局势却完全被逆转。

    阿罗伊速度惊人，飞身疾驰下躲开接连轰来的炮火，一记重拳挥舞出万丈洪流，将厄运将士直接覆灭。

    捕王则是跟在他们身后，作为主神的面对眼前这些拼命厮杀简直就是小打小闹，不屑一顾。

    宁远正面和基德碰上，霍霍两拳将其打得不断后撤。

    “紫色军团二当家？今天我就要为裂蟒讨回你的狗命！”

    话罢，基德龇牙咧嘴，从腰间抽出一把黑色匕首，锋利的短刃在手指间宛如精灵般不断跳动。

    “哼，就你？”

    宁远邪魅一笑，打量着他手中的那一把匕首，淡漠道。

    一个瞬移，残影道道鬼魅再现。

    基德面色一僵，瞳孔剧烈一缩，挥舞着匕首便朝着背后癫狂似的刺去。

    凛冽的寒光扑棱闪烁，可惜仍然无法伤及宁远分毫。

    “锵锵锵！”

    一条火红的长鞭带着势不可挡的汹涌火浪从空间中撕裂而出，与那把匕首纠缠在一起，发出琅琅钢铁交击之声。

    基德一下子傻眼了，这不是裂蟒的武器吗？

    宁远现身在基德身后，满脸狡黠，长鞭仿佛出水蛟龙狠狠抽打在基德的身上，瞬间皮开肉绽。

    “哈！”

    伴随着宁远抬手狠狠一抽，火红的鞭子上焕发出骇人的威能，在对方的身体上烙印上触目惊心的伤口。

    “啊！”

    面对着完全无法招架的攻势，基德逐渐被逼入死境，痛苦哀嚎一声后昏死过去。

    战场上的局势一下子明朗了起来，炮火攻势后厄运舰队还在重振旗鼓。

    没想到阿罗伊等人二话不说，将每一艘飞船都给洗劫了一遍，所到之处火光爆炸漫天四溢。

    收拾完其余的飞船之后，宇宙空间中早就乱成一锅粥了。

    紫色军团攻势齐发，天女散花般的激光剑阵直捣黄龙地摧毁了对方主舰的最后一道防线。

    阿罗伊等人摧枯拉朽地冲入主舰，根本无法阻挡。

    霎时间，整排的厄运舰队被反攻的紫色军团打得落花流水，军心动荡。

    主舰率先将能量转化为推进动力，企图中战斗中抽身离去，可惜一道身影的出现让他们完全失去的希望。

    捕王面无表情地出现在其飞船的甲板之上，王者霸气倾泻而下，比肩神明。

    “快撤！”

    欧罗娜已然完全不顾其他五十五手下的死活，她只想赶紧从这可怕的男人手中逃离。

    不曾想当全部的动力从飞船底下喷薄而出时，捕王浅笑一声，随后抬起右脚，在甲板上轻轻一点。

    “轰！”

    无声的震撼仿佛地动山摇般在欧罗娜心头炸开，紧接着整艘飞船像是被凝固住了般纹丝不动。

    巍峨的身躯宛如定海神针，站在甲板上无人敢与其对视。

    紫色军团至此算是败局已定，他们唯一的希望，厄运主舰奈何倾尽所有能源，飞船仍是一动不动。

    那个男人可怖的身影就这么静静地矗立在甲板上，无声的恐惧蔓延开来。

    “完了，这下全完了。”

    欧罗娜身子一软瘫软在地，死气沉沉地掐起一根雪茄点了起来。

    自从捕王挡下他们的炮火之后，她曾试探性的利用精神能力在其身上扫瞄了一下。

    就一下就差点要了她的命，这是她完全无法想象的战力，即使拼尽全力在对方面前也不过是蝼蚁。

    她放弃了挣扎，与其奋起反抗，还不如死得潇洒一点。

    战场尘埃落定之后，厄运战团的所有人都被俘虏了起来。

    而他们从一开始便嘲笑讥讽的那十几个人，此时正风轻云淡地看着被法阵禁锢着的厄运女皇。

    欧罗娜披头散发地跪坐在宁远三人面前，身后尽是自己狼狈的手下。

    基德最是悲惨，浑身上下没有一处是完整的，奄奄一息地翻着白眼瘫软在地。

    “那些从内城搜刮来的军火藏在哪儿了？还有和你们对接的外城金主是谁？通通报出来。”

    宁远走上前去，附身将欧罗娜洁白无暇的下巴抬了起来，质问道。

    “金主？我劝你们把我放了，不然的话银河军不会放过你们的！”

    欧罗娜粲粲一笑，癫狂地对着宁远众人威胁道。        

