    掌门大殿内，云守玄端坐在与掌门宝座相对的上座上面，将自己来道一山上的目的列成条陈，说出了一大半。

    “沙儿……”

    云守玄深深地看着陈沙的面庞，道：

    “娘其实想要弥补你，只要你跟我回去天魔宗，我便立刻退下来，让你出任天魔宗主。”

    陈沙还在思索自己体内的圣血……

    旋即听着云守玄说出这番话来，不由摇头叹息，道：

    “好意我心领了，只是我如今既然已经执掌大宗，出任了道一掌门，我若跟您去了魔宗，道一山要怎么办，对不起我爹不说，也对不起列祖列宗交到我手上的这份基业。”

    云守玄语气一滞，道：“果真这里才是你生活二十年的地方。”

    让陈沙放下道一山上的一切，显然不可能。

    但云守玄却摇头道：

    “沙儿你的目光未免不够长远，为娘又不是让你辞去道一掌门，你只需要眼界放长远一些，道一掌门是你，天魔宗主也可以是你，等到你来日一统天下武林，成就至尊，这天下武林都是你的，又何须介意一门一派之别。”

    陈沙抬头看着这位母亲。

    暗道：不愧是一代魔后，横行天下，能说出这样的话来。

    云守玄看着陈沙陷入了沉思。

    她也不急，道：

    “你可不必急着给我答复，我此次上山，并不急着三两日走，除了看望你和你爹的‘坟墓’之外，还有最后一件事……”

    云守玄沉吟片刻，让墨子明将修罗宝盒放在了桌子上：

    “这件事，其实是娘有求于你。”

    陈沙先是看向了桌子上的这块宝盒，色泽紫黑，好似不知多少年的阴沉木打造，其上竟流动着隐隐的金属光泽。

    “此是何物？为何说要有求于我？”

    云守玄目光也放在了宝盒上，眸光似睹物思人，道：“这盒子的来历，说起来……是我的师父，也可算是沙儿你的师祖‘安白孚’，她在魔门六道的一场血战之中，被其他几大魔门联手围攻，以至几乎被人杀入了我天命宫深处，当时你安师祖怕天魔宗两件宝物‘天魔策最后两册心法’和‘传教魔胆’，为其他几大魔门所夺走，便早早将之藏在了这修罗宝盒之中。”

    “如今几十年过去，天魔宗在我的带领下，已经逐渐恢复了当年鼎盛时候的地位，可毕竟还不能够如前几代祖师一般威压六道，重回正统。”

    “究其原因……”

    她深邃的看着宝盒，道：

    “便是我手里欠缺了天魔策最后的两册心法，无法将武功推至圆满之境。”

    陈沙若有所思问道：“此盒的打开方法，跟我有关？”

    云守玄缓缓点头。

    巧天工墨子明在一旁道：“我来给陈掌门解释吧，此盒目前已打开了外层的一十九道奇门工序，只剩下了最后一层，其中有……”

    说着，便将修罗宝盒最后一重打开条件：需要苗疆血虫，以及世上某种珍贵圣血，全都告诉了陈沙。

    陈沙看了看云守玄，再看了看修罗宝盒，思索道：

    “放血？”

    云守玄看着陈沙，心中复杂。

    还未及开口。

    便听陈沙道：

    “我答应。”

    她惊异的看向了陈沙。

    没想到陈沙会答应的如此痛快。

    只听陈沙轻轻笑了，道：“若是别的事，可能我还需要考虑，只是帮您打开宝盒，取出其中的魔门传承的话，放一些血出来罢了，又有何难。”

    这并不违背他的某些底线。

    再加上，作为儿子来说，他体内流淌的血本就是眼前人的，哪咤尚且削骨肉以还父母，既是生身之母请求，这本就不难。

    墨子明大喜道：“不多，几滴就够了，只需让宫主从南疆拿到的血虫以‘虫鸣’唤醒那盒内的一只血虫，继而由公子你滴取几滴鲜血在盒子的外部，那虫子闻到天下最珍贵的几种血液之一，便会难以忍耐，自己顶开盒子的机关爬出来，盒子也就打开了。”

    陈沙点头。

    示意明白了。

    墨子明顿时拄着拐杖一瘸一拐的走向了桌子，他之所以如此激动，也是因为帮助云守玄打开这个盒子之后，他也就能够自由了。

    不必每日待在这魔后担心她因打不开这盒子，而怒杀自己家人。

    咔嚓嚓~~

    伴随着墨子明的双手快如穿花一般，在盒子上接连按了下去。

    “好生奇特的机关术。”

    陈沙看着眼前的拳头大小的盒子，竟然如同繁花开放一样，一层接着一层的展现在了他的面前。

    美轮美奂，简直就是一个艺术品。

    咔嚓~

    盒子打开到了最后一层，外表的机关，已经张开的有两尺的高度，剩下的最后一层的机关，仍旧保留一个拳头大小的样子。

    奇特至极。

    那些机关向外张开了一尺来多，盒子本身居然没有缩小体积。

    墨子明看着陈沙已经准备好了，便指点向了盒子上的一个部位，道：

    “若是我没猜错的话，这里应该就是虫子顶开的地方，公子您只需要第几滴血在这个部位，剩下的就交给老夫来办就可以了。”

    陈沙不觉有疑，缓缓伸出了负在背后的手掌，只真气一逼，便从指尖上渗透出了几滴异常鲜红的血液。

    看着自己的血液的颜色，平时陈沙没怎么注意，现在听到自己体内有什么圣血，这才注意到自己的血液，却是猩红的不正常。

    嘀嗒~~

    连续滴落四滴血液。

    陈沙收回指尖，看向了云守玄以及墨子明。

    云守玄眼神扫向了墨子明，示意他尽快动作，免得浪费了陈沙的血液，凝固在盒子上。

    墨子明当然不敢耽搁，只从袖口里逃出了一个小盒子，那盒子上渗透出血液来，里面关着一条活着的血虫，他只在盒子上敲了敲。

    邦邦~~

    立即，盒子中就传出了一阵‘嗡嗡’如同蜂鸣的声音。

    嗡嗡~~

    陈沙和云守玄都凝目看着墨子明的动作。

    嗡~

    嗡~~

    盒子内的虫鸣持续不断，但却始终不见修罗宝盒内部传出回应。

    慢慢的，十几个呼吸的时间过去了。

    墨子明不由脑门生汗，心道：

    “不会修罗宝盒里的那条血虫，早就死了，那这盒子，谁来也打不开了。”

    却就在他感受到云守玄的眼神望着他已经越来越冰寒的时候。

    喀喀~~

    寂静的掌门大殿内，忽然出现了一声细微的机括弹动声音。

    “打开了？”

    云守玄回眸望向了修罗宝盒。

    陈沙也好奇的看了过去。

    只见，在那修罗宝盒的上方表面上，不知何时，居然出现了一个针眼大小的小孔，而后一条肉眼几乎不可见的血丝，从那针眼之中爬了出来，一点点的蠕动着，用头扎进了盒子表面陈沙的那几滴猩红血液之中。

    咔咔咔咔咔咔~~

    几乎就在这虫子爬出来的同时，那盒子的最后一层，裂开成了八个部位，每一个部位上面都有八门八卦的符号，最后展现出了其中的东西：

    一张折叠住的白色绢帛，其上有着字迹。

    还有一颗如鸡蛋大小的鹅卵石般光泽的青色玉石，长得就跟人的胆脏器官一模一样。

    正是天魔宗的最高两件宝物“天魔策”和“传教魔胆”。

    嗡！！

    而就在传教魔胆暴露在空气之中后，顿时空气中竟然生出了一股极为邪异的光芒，陈沙的眼中立即出现了幻觉。

    “嗯？”

    他只心中一沉，大黄庭心法心境便运转开来，登时一片澄净，而后拧眉看向了殿内另外两人。

    却见墨子明离着盒子最近的双眼已经涣散失神，好似失去了自己的意识，嘴唇翕动，发出怪异的喃喃声：

    “我的，是我的……”

    “哼！”

    却只听殿内陡然出现了一声漠然冷哼，直击墨子明的大脑。

    紧接着云守玄的玉手轻轻握住了魔胆，遮盖住了其中光芒。

    这一掩盖之后，墨子明再受到那一声冷哼的震荡，募然仰头吐出一口血来。

    再听云守玄的冷漠声音传来：

    “早就告诉过你，魔胆能诱惑众生，让你打开盒子的时候，务必不要盯着里面的东西看，你是自己找死啊。”

    墨子明吐血之后，连忙转过头去，颤抖语气道：“是墨某忘了宗主的提醒。”

    陈沙奇异的看向了握住魔胆的云守玄。

    只觉魔胆到手之后，这位母亲的魅力和气质，竟在原本就倾国倾城、令天地自然为之转动的基础上，更被放大了数倍。

    若不是他修炼大黄庭，心中有道无神，怕是一眼看过去，就要因为承受不住这样强大的气场，跪拜下去。

    只听云守玄对陈沙说道：“我手里拿着这颗，就是我天魔宗的传教圣物‘魔胆’，天生就具备强大气场，对于修炼天魔策的人来说，是天底下任何东西也不能换的珍宝，有它在身上，不仅能加持天魔气场的威力，还能让我的真气修炼都更快一些。”

    说着，她拿起了其中的绢帛，展开之后，看过一遍之后，自语道：

    “原来后两层功法，是如此道路，难怪我一人探索，始终不着关窍，初代祖师的智慧，实在远超常人。”

    她看完之后，竟转而将天魔策最后两层至高心法，递给了陈沙：

    “沙儿，你也看看吧。”

    陈沙眉头一挑，道：“您竟愿意把天魔策这等功法，给我看？”

    云守玄道：“你我母子，哪有什么需要分清楚的，我的便是你的，这盒子里的东西，本来都是给你准备的。”

    若是陈沙觉醒了圣血，修炼了完整的天魔策，再加上传教魔胆的加持，一统魔门根本没有任何问题。

    圣血，这本是几乎在魔门断绝了的血脉，是云守玄在有了身孕之后，千方百计想让自己的血脉成为魔门最尊贵的血脉，历史三年之久，才从各大魔门手中抢回来的血脉。

    陈沙也不客气。

    既然让自己看，哪有不看的道理。

    大黄庭本就是要融合各门各派的神功，才能够更进一步。

    他这一看，顿时无比惊讶：

    “天魔策最后两层，竟然比玉皇楼的思想还要巧妙……”

    用另一种表达方式来说。

    “天魔策最后两层里面，竟蕴含着四种可以跟大黄庭二十四神里的‘四尊神灵’为之匹配的法门。”

    陈沙看过这天魔策之后，只脑子一转就明白了。

    “所谓天魔策，修炼的天魔气场，是在让人的外表形象越来越完美，逐渐的能够贴近于天地自然，所以修炼天魔气场的人，各个都是气质出众的俊男美女，而一个人的形象最重要的几个方面，无非就是皮肤、眼睛、鼻子这些五官部位。”

    正好就对应了大黄庭中的几位神灵。

    发神，名玄父华，字道锋，色玄。

    肤神，名通众仲，字道连，色黄。

    目神，名灵坚生，字道童，五色。

    舌神，名始梁峙，字道岐，色赤。

    最后两层天魔策的至高心法，竟相当于四部‘玉皇楼’一般的一品武经！！

