
　　第181章奇幻驾驭书

　　林白的身形便缓缓飘了下来，他便睁开了蓝色眼眸，林白连忙查看了一下自己的身体各处，发现自己的身体比以前强悍多的多。

　　“嗯，很不错，我的修为已经突破到了圆环境中期了。”林白满意的点了点头，随后又突然想道：“话说回来，我要不要改一个名字呢？”

　　“算了，日后再说吧，现在帮助那两个家伙提升修为再说！”林白摇了摇头，不再想这些没有用的东西，随后便拿出魂导通讯器。

　　林白直接拨通了，他们俩的通讯器，而且是同时拨通两个人的魂导通讯器，这对林白来说并不是一件难事。

　　“宋无心与陈钰，你们在干什么？”林白急促的问道。

　　他们还来不及开口，再次被林白打断道：“我不管你们在干什么，总而言之，你们赶快来到我的房间一趟，我来帮助你们提升实力。”

　　话音刚落，林白就直接挂断了魂导通讯器，他右手抬起一道光圈瞬间浮现在他的面前，林白便直接走了，过去瞬间离开了特殊实验室。

　　走出特殊实验室之后，那道光圈也及时关闭了起来，林白看了看自己五天都没换的衣服，微微皱起眉头，“算了，换一件衣服再说。”

　　林白就走到了旁边的柜台上，打开了柜台，上面有各种各样的衣服，林白随便挑了一件，就把身上的衣服脱了下来，又换上新的一件衣服。

　　在他换衣服的过程中，他们也及时来到了林白所在的实验室，他们俩还在门外敲了敲门。

　　咚咚咚。

　　“好了，请进。”林白随口回应着。

　　房门直接被宋无心给推开了，他们就走进了房间之中，直接朝着林白所在的位置大踏步走来。

　　“老大，早啊！”

　　“老大，不知道你要怎么帮助我们提升实力呢？”

　　“难道要去传令塔获取魂环吗？”

　　……

　　听着他们你一言我一语的询问，他并没有多说些什么，只是静静的看着他们说话，跟他们问了，差不多之后林白才开口说道：

　　“好了，你们俩别贫嘴了，赶紧准备一下，等一下就帮助你们提升实力。”

　　林白停顿了一下，随后又对着宋无心开口询问道：“宋无心，你现在修炼的怎么样了，有没有打破魂力极限成为11级魂师？”

　　宋无心听完后也是一惊，不过他突然想到林白之前说的话便释然了，再加上自己的功法本来就是林白给他的，他了解这些也很正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，老大，我已经突破到11级魂师了，我正好要去问你，这究竟是什么回事。”宋无心回应着林白的询问，随后又开口问道。

　　“其实也没什么，就是两部功法都是属于顶级的，再加上他们又互相配合，这才让你突破到魂力的上限，这就是两部功法的妙处了。”

　　“原本我是打算用这部功法去跟唐三交换的，不过听你之前的那么一说，随后我又打消了交换的想法，就留给你修炼了。”

　　林白解释着宋无心的问题，又把头转向陈钰这里，“那你呢？两部功法你都修炼的如何了？”

　　陈钰尴尬的挠了挠头，“我并没有突破极限，但我稳固了自身虚服的魂力。”

　　林白只是点了点头，并没有感觉到任何意外，这本来就在他的设想之内，如果他轻易的突破到自身的上限的话，那才是出了问题。

　　陈钰的天赋虽然很高，但是也是要遵守斗罗世界的规则的，再加上现在陈钰的这副躯体已经慢慢被斗罗大陆的规则给同化。

　　林白一边说着一边找到一个适合的空地，他们也紧随其后的跟在林白的屁股后面，没过几分钟林白便找到了适合的位置。

　　他直接召唤出了两台魂导觉醒仪器来，这两台魂导觉仪器非常庞大，一台大概有十几立方米都高度，可以说也算是很庞大了。

　　林白随后又拿出了一枚刻画着镰刀图案的印章，林白边按动了一下，发出音效之后，便把印章摁到了地上。

　　看到镰刀印章彻底启动之后，林白直接往后退了几步，退到一个比较安全的位置才停了下来，林白静静的看着。

　　镰刀印章瞬间化成一股纯粹的能量缓缓的融入到了地面上，魂导法阵浮现在他们的面前，一把把镰刀从地面涌出。

　　“好了，这里已经启动了，宋无心，你释放出你的镰刀武魂吧！”林白对着宋无心指挥道：“不用担心，那些镰刀是不会伤害的。”

　　本来还想说些什么的说宋无心，听到林白的后面那番话后，便安下心来，随后释放出了自己的镰刀武魂别人走了进去。

　　在宋无心感觉里那些镰刀居然没有伤害到自己，还是自己也亲自碰到过那些镰刀状的东西，他发现整个身体都穿过去一样。

　　感觉那些镰刀就像是虚幻的一般，他本来想疑惑的望着林白，想听听林白是怎么解释的，但又听到林白传来的声音。

　　“不要回头一直走到中心为止，你不回头的话，那些镰刀是不会伤到你的，如果你回头了，那就不一定了，所以赶紧的吧！”

　　无奈宋无心只能往魂导法阵的中心走去，再走了几步就来到了魂导法阵的中心，转过身来回头看向林白，看看他还有没有下一步的姿势。

　　“宋无心，接着。”林白从口袋里拿出了一本类似于书籍一样的东西，只不过那边书是纯白色的，并没有其他的色彩。

　　林白把那个类似于书籍一样的东西朝着宋无心丢来。

　　宋无心单手接住了，那本类似于书籍一样的东西，宋无心来回看了看这本书不像书，玩具不像玩具的东西。

　　这本书好像从哪里进过来的，等等，这个东西不就是万代正版玩具吗？？！

　　怎么老大也喜欢玩这个？

　　不对，等等，宋无心突然想起来这不就是假面骑士Saber里的奇幻驾驭书吗？

　　嘴角一抽，宋无心在心里面吐槽着，那我是不是还可以变成假面骑士来啊？

　　实在忍不住的宋无心便抬起头来，满脸疑惑的望着林白，“老大这个东西不就是？”

　　“没错，就是你想的那样，只不过我是懒得制造全新的模样而已，所以我就打算用那个假面骑士的模样作为模板了。”林白摆摆手，一脸平淡的解释。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第181章 奇幻驾驭书免费阅读。https://xs.23sk.com 