    周煜文这本小说在网络上一直保持着相当的热度，基本上这个年代看女频的都知道周煜文这本书，写的好不好先不说，最起码更新快，一天一万到两万字，三个月一百二十万字，完结更是...

    既在情理之中，又在想象之外。

    反正完结这两天网上直接炸了。

    无数人奔走相告。

    章楠楠更是给周煜文打了无数个电话：“大叔！你怎么可以这样写！你怎么可以把男二写成哥哥呢！”

    而韩青青更是在宿舍群里炸了。

    “我的天！男二竟然是女一的亲哥哥！我靠，这小说太无语了！蒋婷你有没有看完！@蒋婷。”韩青青记得，蒋婷一直有追。

    乔琳琳：“真的假的？我才刚看三十万字，周煜文真能写出这么狗血的。”

    蒋婷：“刚看大结局（微笑）。”

    苏浅浅：“我还没看，怎么你们都看了？”

    然后乔琳琳三个人开始吐槽周煜文这剧情，不当编剧真的可惜。

    蒋婷：他不是说要谈版权了么？说不定真的要拍电影了。

    苏浅浅：周煜文会不会找我演女主角（害羞）。

    蒋婷：（微笑）

    乔琳琳：我觉得我更合适（骄傲）。

    韩青青看三个人聊天，一脸懵逼：“啥玩意儿？什么叫周煜文谈版权？这书又不是周煜文写的。”

    乔琳琳听了这话回复：是周煜文写的，他承认了。

    蒋婷：嗯，他亲口承认了。

    周煜文也没有想到，自己穿越以后写了一本女频小说，没有抄袭，只是把前世的狗血剧情重新组合了一下，没想到受到这么多人的喜爱，而且还被叫去卖版权。

    老实说，这家网站的办公室并不怎么样，给周煜文的感觉就是一家小网站罢了，但是他们是真心看好周煜文的作品，希望和周煜文签约影视版权和实体书版权。

    周煜文不是那种只知道写书的小孩子，如果说是籍籍无名的小作者，周煜文可以任由他们宰割，但是这本《草木年华》已经在网上有了一定的名声。

    周煜文创建了一个收费群，想更新一下关于女一和男二的番外，结果当天就有五百个人加群，一人周煜文收费一百块。

    那这五百人就是五万块，可能这就是网络时代吧，而且人数还一直在增加。

    周煜文觉得自己是有资格去和网站去谈版权费的问题。

    首先是影视版权，网站主动来谈影视版权，那肯定是已经有剧组看中了小说的商业价值，而网站在这里只是充当中间商而已，就是想给周煜文一笔小钱敷衍一下。

    这笔钱在二十万左右。

    如果是之前的周煜文，他会答应，但是完结那天，突然收了了十万块的打赏，还有五百人加付费群，周煜文清楚了自己小说的影响力。

    想也没想的拒绝了。

    于是网站开始和周煜文扯皮。

    周煜文直接说六十万。

    网站说六十万太多了，少一点。

    双方互相扯皮，最终互让一步，现在周煜文不是籍籍无名的小作者了，名声在外，网站也希望周煜文可以继续在自己的网站写书，而且还说周煜文只要肯开新书，这次直接买断，千字两百加分成。

    周煜文说，先把这个版权搞定吧，自己估计要休息一阵子。

    这年头，网文小说不少，但是能写出自己东西的，真的少的可怜，大多数网文作者起来真的只是凭字数，而天赋型作者没几个。

    像是周煜文这样又有天赋，又是触手怪的，网站是拼了力气也要留下来。

    最终影视版权敲定在五十万。

    而实体书版权则是三十万，附带两成的版税收入。

    当然，是有要求的。

    合约规定，周煜文要配合他们的宣传，就比如说，他们要去金陵卖书，那周煜文就要去帮他们站台，去组织签售会。

    周煜文觉得只要有钱拿，这些都不算什么，反正百利而无一害。

    合同敲定，双方相谈尽欢，和网站签好合约以后，投资方也出来了，是个富婆，就是长得不怎么样，家里是挖煤的。

    说就喜欢看周老师的书，死活要和周煜文握手，还要和周煜文坐一起拍照。

    当周煜文知道，她要当女主角的时候，周煜文就知道，自己这本书注定要淹没在历史的长河中。

    周煜文在京城待了五天，陪投资方吃饭，签合同，然后拍照片，接受几个专访。

    十月五号一切搞定，八十万打进周煜文的卡里，附带十万块的稿费也提前发了，打赏只拿到了五万，然后收费群五万。

    就是总价一百万。

    加上股票里的二十万，差不多就是一百二十万。

    穿越三个月，周煜文成了百万富翁，但是身边连个分享的人都没有，其实这几天，乔琳琳一直有在网上找自己。

    她问周煜文，是不是因为王子杰才不理她。

    “周煜文！我们说好是朋友，你就这么对待朋友吗？”

    “周煜文，你他妈的真怂！我们之间又没什么！”

    其实说真的，周煜文都想把乔琳琳删了，和她真的没什么好聊的，留着也没意思。

    眼下在京城，周煜文估摸要是找乔琳琳出来，她八百个愿意，但是做人还是不能不厚道。

    周煜文想，叫王子杰出来吃顿便饭好了。

    此时的王子杰，正陪着乔琳琳逛街呢。

    他们刚回京城一天，乔琳琳要和闺蜜逛街，王子杰自告奋勇的陪了出来。

    乔琳琳身材高挑，又爱美，逛街不觉得累，而且还要试各种衣服，今天的乔琳琳穿了一件吊带连衣短裙，一双过膝袜，空气少女味十足，和闺蜜手挽着手说说笑笑。

    王子杰在那边提包，这个时候周煜文打电话过来。

    “喂？老周，怎么了？”

    “在哪呢？”周煜文问。

    “在外面和琳琳逛街呢，”乔琳琳说。

    周煜文说：“我在京城呢，你们在哪，我找你们去。”

    周煜文说自己在京城，王子杰并没有表现出高兴，而是看了一眼在那边逛街的乔琳琳，小声说：“还是算了吧，京城很大的，我和琳琳在的地方不好找，等回学校再聚。”

    王子杰人是大大咧咧了一点，但是不是傻子，眼下周煜文表现的太优秀了，篮球打的比自己好，又有了一辆奥迪车，乔琳琳现在说起周煜文就眉飞色舞。

    而且回来的时候，还很生气的和王子杰说：“你现在开心了？周煜文现在不理我了！王子杰，我他妈跟你说了几次了，我只是想和周煜文交朋友，我还不是你女朋友呢，你就那么管着我？”

    王子杰心里挺感激周煜文的，最起码知道周煜文避讳了乔琳琳。

    但是人都是自私的，他不喜欢乔琳琳和周煜文说笑，他吃醋，所以眼下周煜文要来找王子杰和乔琳琳。

    王子杰犹豫再三，最终还是拒绝了，他说：“现在真的不方便，不然这样，老周，回去我请你？”

    “行吧，回去再说吧。”周煜文淡淡的回复了一句，挂了电话。

