    等到市民从避难所出来，时间已是傍晚，落日的余晖在城市的建筑群外墙上洒满金鳞，看着十分凄美。

    杨希也趁机混入人堆，反正因为职业英雄的存在，在公众场合奇装异服并不会被人注意，更何况现在大家都疯狂在推推或朋友圈发状态。

    对于普通人而言能够经历这么危险刺激的事情，着实有种劫后余生的感觉，也是枯燥乏味的生活里难得的经历，当然需要在网上分享、发泄一番。

    “简直变成了狂欢。”杨希从厕所换装出来后，看着围着警戒线不断跟异兽残渣合影的人群直摇头。

    英雄协会的工作人员开着作业车正在回收异兽尸体，而记者们也围着两位英雄采访，闪光灯不断，直播机器人盘旋在上空，尽管观看直播的人数衰减不少，但仍旧是破百万的热度。

    弹幕上讨论着酸辣粉超人的爆种，不少人更是花钱办了酸辣粉超人的粉丝牌。

    今天光是给酸辣粉超人的指定礼物打赏就破了千万，这也是比较少见的，一般只有A级英雄才能有这种级别的人气。

    可以说经过今天这一战，酸辣粉超人在职业英雄圈的地位都上升不少。

    毕竟人们都喜欢“为了保护市民的财产安全，豁出性命最终临阵突破”这种故事的。

    顺便提一句，这是酸辣粉超人隶属的红空经纪公司公关部给记者们的解释。

    应付完记者，炎蝶悄悄将酸辣粉超人拉到一遍，确定四周没人偷听后，她神神秘秘道：“前辈，你知道我刚才遇到了什么吗？”

    酸辣粉超人只想回家休息，他可是靠着意志力在压制蓝色药丸的副作用：“什么人？在高层避难的市民？”

    “不，不是啦！是这个！”

    炎蝶不知道从哪里掏出来异兽分身的尸体，献宝似地递给酸辣粉超人。

    “这是独眼猎杀者的分身？你刚才就是去解决这个了？”酸辣粉超人十分意外。

    炎蝶的双手背在身后，脚趾扭捏在一起：“不是我，是一个戴面具的怪人干，我本想将他留下来，毕竟他也违反了《异能法案》嘛，但我不是他的对手来着……”

    “你不是他的对手？”

    酸辣粉超人寻思炎蝶的实力怎么也有C级，一般异能者可不是她的对手。

    “是啊，我的火焰蝴蝶被他徒手捏碎了o(╥﹏╥)o。”

    炎蝶跟酸辣粉超人讲述了自己跟什么面具人交手的过程。

    炎蝶怎么说也是个天才，今天接连两次碰壁，对她打击很大。

    酸辣粉超人摸着满是胡渣的下巴：“难道是异能者组织？据说六区樱花组的异能者最近在港城活动。”

    炎蝶来精神了：“所以前辈你觉得那个神秘人是樱花组的人！！”

    如果对手是樱花组的人，那她被打败也不算丢人。

    在蔚蓝星，除了英雄协会之外，还有不少异能者的组织，有些得到了联邦的承认，有些则在暗地里活动。

    六区的樱花组织是其中的佼佼者，里面都是一些高手，不乏有A级异能者的存在，甚至有传闻樱花组的首领还是强大的S级异能者！

    要知道，就算是全世界最强大的英雄“爆破者”也只是S级罢了！

    “不能确定，你跟他交手的过程他并没有暴露多少能力，我们得把这件事情报上去。”

    “啊！不要吧……”

    炎蝶觉得这件事情太丢人了。

    ……

    “杨希你小子跑哪去了！真怕你被异兽一口吞了。”

    范鹏见到杨希后，就挂掉手里的电话，招呼身边的林奈雪一起往杨希这边赶。

    刚才异兽来袭的时候几人虽然慌不择路，但他跟林奈雪还是往同一个避难所里躲的。

    靠近之后他捅了杨希一下：“你小子！这么好的机会你不珍惜！不过你放心，做兄弟的可全程跟你妹子保持一米距离哈！”

    杨希心中无语，但还是稍微跟范鹏解释了一下，无非就是被撞倒后走散之类常见的借口。

    “你有没有受伤？”杨希问林奈雪。

    林奈雪摇摇头，她跟范鹏不一样，刚才可是亲眼看见杨希故意往楼上走的，只不过她也没有点破：“我没事，范鹏路上挺照顾我的，倒是你，不是摔了一跤吗？要紧不？”

    范鹏后知后觉：“对啊兄弟，你可别摔出一个好歹来，现在赶紧去医院看看，异兽保险难得能生效哇！”

    “异兽险”是保险公司针对异兽入侵设置的险种，联邦官方建议每个公民都来上一份。

    毕竟现在这个环境，你可能一辈子出不了车祸，但经历异兽入侵是每个蔚蓝星人躲不开的命运。

    据专家统计，全蔚蓝星平均每人一生会遇到3.26次异兽入侵。

    也不知道他们怎么算出来的，总之很唬人就是了。

    杨希自然知道自己没受伤，而且他暂时也不能医院检查，毕竟这可能会让他是异能者的身份暴露。

    接下来他要做的事情很危险，维持普通人身份能让他省去不少麻烦。

    因为工作还没有做完，所以跟林奈雪道别后杨希跟范鹏就回到公司继续工作。

    处理完积压的文件已经是晚上八点，拒绝了范鹏一同吃饭的邀请后，杨希又去了一趟刚才的厕所，将留在储物箱的面具、袍子还有手套塞进自己背包里。

    之所以傍晚的时候选择在这个厕所脱下伪装，是因为这里的摄像头坏了。

    “也算是省去不少的麻烦。”

    今天可以说是非常忙碌的一点，最关键的就是获得了【耐火之壳】这个B级异能，杨希觉得自己可得花一段时间来好好消化今天的收获。

    有时候异能多了也不是好事，普通异能者虽然只有一个异能，但是经过自己刻苦的修炼开发，能够发掘多种应用，而杨希恐怕很难将大量精力投入到单个异能上。

    “暂时不收集新的异能了。”

    杨希将自己的包放在身边，在地铁上闭目养神。

    杨希又默默开启超脑，在回家路上练习一番大脑超频也是个不错的选择，他现在时间真的不够用，要学会利用碎片时间。

    嗅觉被不断放大，杨希能够闻出对面大叔身上的烧烤味，孜然加上大蒜，还有点辣椒粉，嗯这是烤茄子的味道，这个大叔身上还有机油的味道，他的职业可能是汽车修理工，他的右手有血腥味，可能是在修理过程中负伤了。

    他身边一米外的是个女性，香水有点浓，嗯，还有点狐臭，嘴巴里有榴莲的味道，但不是很浓，估计吃的不是榴莲，而是榴莲味的东西，糖还是蛋糕？

    需要好好再分析下。

    嗯，如果我能闻出这个女性身上香水的品牌，就能大概推算出她的收入，然后慢慢推导她的职业，通过习惯猜测她的性格。

    看来补充大量常识也需要提上日程了。

    【超脑】虽然目前只有D+，但它的潜力远在B级【耐火之壳】上，好好开发对杨希的帮助在某种意义上更大。

    “嗯？居然有人偷我的东西？”

    杨希在自己包被顺走的那一瞬间张开眼睛。

    估计是因为杨希护着包的举动让小偷误会包里有什么贵重东西，加上他在闭目养神，小偷觉得有可乘之机，这才对他下手。

    要不然成年男性一般不会是小偷的下手目标。

    “这家伙！”

    杨希连忙起身去追这个穿着墨绿航空夹克的小偷，但当他推开身边乘客后却发现这个车厢里没了小偷的踪影！

    车厢间的门没有打开过，小偷不可能跑到另一个车厢。

    而这个车厢里面的十几个人，没有一个人符合刚才小偷的特征！

    就算他把衣服脱了，但杨希的包他能藏到哪里去！

    碰上异能者了？

    穿墙，隐身，还是别的什么？

