    “唰！唰！唰！”

    那BOSS仿佛一台绞肉机，不停的旋转着。

    他的巨斧就如同绞肉机的剃刀，一下下切割着那些「蜀国」玩家。

    －69。

    －59。

    －73。

    “啊啊啊啊！”

    “老大，加！快帮我加！”

    “怎么办？这下怎么办啊！！”

    他们满面惊恐的呼喊着。

    他们是眼睁睁看自己血条越来越少，却根本没有办法。

    两秒钟，蜀国黄忠、蜀国马超、蜀国卧龙，齐齐倒下，进入濒死状态。

    三秒钟，蜀国赵子龙倒下。

    “嗒！”

    待几秒钟后，那BOSS终于停止旋转，技能结束。

    至此。

    「蜀国」站着的玩家，已仅剩蜀国刘皇叔、关二爷二人。

    除去那蜀国刘皇叔站的略远，幸免遇难。

    那蜀国关二爷，也被BOSS这两个技能打到残血！

    这BOSS的技能，不过持续几秒钟时间。

    可是在那些「蜀国」玩家感受中，却仿佛几小时、几天那么长。

    这、这是？！

    这到底……是什么啊？！！

    这一幕，让这二人再次傻眼。

    几秒钟前，他们「蜀国」主力队伍还是七人，满配置。

    几秒钟后，却仅仅剩他们两人！

    这前后差距，让他们根本接受不了！

    “唰！”

    就在他们楞神儿这片刻，那BOSS忽然转头。

    他恐怖的脸望来，空洞且诡异的双眼，牢牢锁定「蜀国刘皇叔」。

    “吼！！”

    下一秒，那BOSS沉吼一声。

    拖着巨斧，就向蜀国刘皇叔杀来！

    他身躯庞大，一双大脚将地面砸的“轰轰”作响。

    狂奔的势头，就象一台正在加速的战车！

    “这！！”

    那蜀国刘皇叔，被吓的亡魂之冒，背后生寒。

    “啊啊啊！他冲我来了！”

    “老二！帮忙，快帮忙！！”

    蜀国刘皇叔满面惊慌，撒腿就跑。

    “我知道！！”

    蜀国关二爷狠咬牙关，手中长剑再一指。

    技能：挑衅！

    可那BOSS理都不理，依旧向「蜀国刘皇叔」杀去。

    “特喵的！！混蛋啊！！”

    蜀国关二爷气急敗坏的大骂着，干脆一记「冲锋」撞向BOSS。

    来到近前，玩命的挥砍手中长剑。手中盾牌，也向BOSS砸去。

    他已是手段尽出，拿出吃奶的劲儿。

    “唰！”

    “唰唰！”

    “嘭！”

    －6。

    －4。

    －2。

    那BOSS身上，不停跳出伤害。

    但BOSS依旧无视「蜀国关二爷」，就是死盯着「蜀国刘皇叔」。

    而深渊远远的站着，面无表情的看着这一切。

    他对于这一幕，也毫不意外。

    这就是那BOSS的另一个特性了。

    这个BOSS的仇恨，相比其它BOSS，更加稳定。

    或者说的更直白一点。

    一般他盯上谁攻击，短时间内很难让它改变攻击目标。

    除非，它的攻击目标消失、或者死掉！

    之前，它死盯着深渊的箭塔攻击，也是这个原因。

    那些「蜀国」玩家那么攻击、挑衅它，它都没有改变攻击目标，也是如此。

    就在深渊思考间，那BOSS终于追到「蜀国刘皇叔」近前。

    “嘭！”

    －46。

    只见它用斧柄轻轻一顶，正中「蜀国刘皇叔」肋下。

    伤害不高，但后者头上却冒出个漩涡标志。

    眩晕效果！

    “唰！”

    “唰！”

    －54。

    －61。

    那BOSS又是两斧子。

    那蜀国刘皇叔血量，已经不足一半！

    这一幕，让那蜀国刘皇叔眼睛一大，冷汗直流。

    “老大，往那边跑！！”

    “快跑出BOSS的仇恨范围，快跑！！”

    正当这时，倒在地上的「蜀国卧龙」大声喊道。

    对啊！

    那蜀国刘皇叔眼睛一亮。

    刚才，他也是被吓懵逼了！

    被这一提醒，他马上反应过来。

    乱跑，怕是难逃一死！

    他唯一的希望，就是尽快跑出BOSS的仇恨范围！

    其实，他也不知道，这BOSS的仇恨范围到底多大。

    这一招，好不好用！

    但对于他来说，他根本没有其它的选择！

    只能死马当成活马医！

    “唰唰唰！”

    “打我，你个王八蛋！”

    “有本事，你特喵的打我啊！！”

    蜀国关二爷愤怒的咒骂着，想把BOSS仇恨到自己身上。

    毕竟，他抗怪，刘皇叔能给他加血。

    他俩还有一线生机！

    要是刘皇叔死掉，就剩他一个，还是个腿短的重装职业。

    他防御再高，也得被BOSS生生磨死，死路一条！

    解控！快解控！

    快快快！！

    蜀国刘皇叔，在心中焦急的呐喊着。

    好在，这BOSS的小技能，控制时间不长。

    控制一解除，蜀国刘皇叔马上法杖连挥。

    圣光之盾！

    圣光治愈！

    “唰！”

    “唰！”

    ＋236。

    两个技能下来，他血量被瞬间拉满。

    他身上，更是多了一层玻璃一般的护盾。

    他毫不犹豫，转身就跑。

    正在这时。

    “轰！”

    就听一声巨响，一道天险般的高耸建筑拔地而起，结结实实挡在他的面前。

    这！！

    蜀国刘皇叔被惊的，眼睛差点没瞪出去。

    而且，他只是看到，却根本反应不及。

    “嘭”一声，结结实实撞到那建筑上。

    他只是楞了一瞬，马上反应过来。

    “深渊！！”

    “你特喵还想干什么？！”

    他面露怒容，猛然侧头，怒视深渊。

    而深渊，不知何时，已经坐到一块沙砖上，冷眼望向这边。

    对于那「蜀国刘皇叔」的愤怒，深渊根本不以为意。

    “我想干什么？你不知道吗。”

    深渊伸手，指指那BOSS。

    “我刚才不是说了吗，BOSS让给你们了。”

    “你们倒是打啊，跑什么？！”

    “别跑啊！”

    深渊说着话，脸上却没有任何表情变化。

    眼神中，是无尽的冷漠。

    那模样，不象在看一名人类，在遭遇险境。

    倒象在看几只蚂蚁，在打架一般。

    不论他们「蜀国」是死是活，都与他无关一般！

    “深渊，你！！”

    深渊这冷漠，让蜀国刘皇叔更怒。

    等等！

    但忽然间，他想到了什么，不禁一怔。

    他分明发现，自始至终，深渊都是这副表情，没有任何神态变化。

    自己这些人遭遇危险，他毫不怜悯。

    这点倒是可以理解，毕竟已经撕破脸皮，是仇人。

    关键是。

    那BOSS没有死，变成“寄生虫”寄生张三爷，张三爷变成BOSS。

    这些，足已让别人惊掉下巴的设定。

    他看到后，也脸色不变、不以为意，丝毫不意外。

    那模样。

    好象，他早就见过类似的场面，他早就知道这一切一般！

