    “所以说，为什么要让克洛维人担任圣战军的先锋啊？！”

    一片狼藉的艾德兰港口码头前，怒火中烧的亚瑟·赫瑞德狼狈地像个落汤鸡似的，朝面无表情的艾德兰大公不满道。

    时间已经是四月末尾，刚刚经历过年初风暴和洪水的艾德兰港再度迎来了欣欣向荣的景象；温暖湿润的海风令人沉醉，万里晴空更是仿佛有着无穷的魔力，能让低沉的心情也随草长莺飞, 焕发生机。

    但对不久前才兴奋就任总司令的亚瑟·赫瑞德而言，一切却截然相反。

    为了能尽快开拔远征新世界，他先是以最快速度集结了一半的军队，并在几乎没有携带太多补给的情况下赶到了艾德兰港，然后一头撞上了本地每年“例行”的暴雨和涨潮后引发的大洪水，大半个地区连带城市都变成泽国。

    紧接着又不知道从哪儿来的假新闻, 宣扬新世界人民根本就不是什么异端，只是一群普世宗信徒, 教会要像分裂战争时期那样绞杀他们, 引发了整个艾德兰地区的大暴动。

    于是麾下只有一万多轻装士兵的亚瑟·赫瑞德，还要一边镇压叛乱一边搜集补给；结果暴动切断了整个大公国的道路，补给根本送不到艾德兰港；吃不上饭的部队也开始罢工，连亚瑟本人也差点儿被罢工士兵和闹事的工人生擒。

    好不容易等到暴动平息，补给基本到位，剩余的部队陆续干了上来，负责运送士兵的大舰队也完成了集结，一切都似乎快要水到渠成的时候，开拔的时间又被强行押后了一个月——并且出发序列不是别人，而是排在了克洛维人的后面。

    这可太气人了！

    原本还能保持镇定的亚瑟·赫瑞德原地裂开，他实在是想不明白帝国究竟是怎么和教会谈判的，才会让克洛维人占下那么大的便宜——这不是欺负人吗？！

    但在艾德兰大公眼中，事情却完全不是这样，甚至正好相反。

    首先亚瑟·赫瑞德这个总司令的头衔就是靠着皇室身份白捡来的，帝国境内有那么多身份显赫的贵族，能征善战的将领不知凡几，结果就因为皇后的枕头风加上“提拔皇室后辈”这种荒谬的理由, 让一个几乎没什么战争经验的年轻人当上了总司令。

    非但如此, 这么一个人还能在出征序列中排到前列，担任整个圣战军的主力军团而非后续援军；要放在平时，艾德兰大公肯定觉得皇帝是不是神智出现了什么问题。

    当然，健康的皇帝陛下十分清醒，他知道这一战根本毫无悬念，除了首战或许会因为水土不服，地利和后勤等原因遭到些许挫败；但圣战大军主力一至，连五万人都凑不出的新世界殖民地除了望风而降，不可能第二种结局。

    虽然亚瑟·赫瑞德与路易关系不错，也的确是皇室年轻一代中比较出色的；但此时此刻的他在艾德兰大公眼中，就是个得便宜还不知好歹的家伙。

    “出征次序是由教廷与各方协调制定的，并非是皇帝陛下的一言堂——不仅仅是您，各个军团司令都必须服从指挥，不得擅自行动。”静静地听完对方的抱怨，艾德兰大公面无表情道：

    “我理解您的想法，但命令就是命令，没有商讨的余地。”

    “这我当然明白！”

    亚瑟·赫瑞德一脸的咬牙切齿，他其实很不想这么大声说话——不仅对眼前的王国重臣，同时也是挚友的父亲不尊重，而且对嗓子也不太好，但不说又咽不下这口气：

    “就算把先锋让给克洛维人也没什么关系，毕竟这样一来主力军团就由我们与瀚土军团组成，再像个办法把那帮南方下乡巴佬踢到次要战场，全部由帝国士兵组成的军团的确会更加安全些。”

    “但是啊，让克洛维人攻取扬帆城是不是太过分了——我记得一开始承诺给他们的不是白鲸港吗？”

    话音未落，刚刚还满心烦闷的艾德兰大公突然一怔，诧异的望向那双不解的眼睛。

    但这份惊讶并未持续太久，大公的表情便已恢复平静：“很简单，这是皇帝与卡洛斯二世之间的利益交换。”

    “交换？”

    还不知道因为刚刚一番言论得到了对方欣赏的亚瑟挠挠头，试探着询问道：“您是说皇帝和卡洛斯二世做了一个交易，用扬帆城交换不插手圣战的决策权？”

    “这只是最表层的部分。”艾德兰大公整理了下衣领，平视向亚瑟的眼睛：

    “最关键的部分是避免克洛维插手，或者说干涉那个所谓的自由邦联与冰龙峡湾，让帝国和教廷可以无忧无虑的击败自己想要击败的敌人。”

    “一场战争，尤其是一场远征，从来不是将军队派到域外的土地，插上自己这边的旗帜就可以宣布胜利或者结束的；那样的胜利军队不会满意，当地的人民不会臣服，本土的贵族和民众也不会引以为傲。”

    “不，他们想要战争，或者说胜利，他们希望看到士兵牺牲，敌人被屠戮，农田和城市被付之一炬，废墟之间哀嚎遍野，染血的刺刀和喷涌硝烟的枪口！”

    “因为将军和骑士们需要军功升迁，士兵们想要靠劫掠发财，本土的富人和穷人都希望得到那些无主的不动产，而当地人也只有在硬骨头死干净之后，剩下的才会心甘情愿，毫无负担的屈膝臣服。”

    “……听起来有点儿邪恶啊。”亚瑟微微蹙眉，有点儿不确定道：

    “您确定形容的是为信仰而战的圣战大军，不是什么被邪神奴役的魔鬼？”

    “我想当确定。”艾德兰大公抽了抽嘴角：

    “整个新世界真正拥有组织能力的，其实只有白鲸港与扬帆城两座殖民地，而后者已经因为此前的叛乱损失惨重；所以有资格成为‘敌人’的，只有白鲸港。”

    “而且别忘了，被教廷通缉的卢恩家族在新世界的大本营也是那里；因此率先攻下几乎不会做出实质抵抗的扬帆城，或者让克洛维人先吃些苦头，一路收复失去的殖民地，最终在白鲸港来一场轰轰烈烈的决战，才更符合整个圣战军的利益！”

    当然还有更重要的原因，那就是趁机将新世界的克洛维移民彻底屠杀殆尽。

    没错，这是一次千载难逢，摧毁克洛维人在新世界根基和拓殖的机会——字面意义上的。

    谷釸

    但令艾德兰大公万万没想到的是，克洛维那边竟然答应了这一请求。

    或许是目光短浅，或许是意识到大势所趋，他们最终还是选择了放弃自己的殖民地，换取本土方面的优势，将冰雪覆盖的新世界重新还给了帝国。

    不需要闭上眼睛，艾德兰大公就已经可以想象出白鲸港的大战将是何等惨烈的景象；安森·巴赫，风暴军团，卢恩家族…他们所有人，都会在十万人的大军与裁决骑士团的围攻下，灰飞烟灭。

    他们都会死去，像被碾碎的蟑螂那样死去。

    回过神，他发现眼前这位年轻的总司令正皱着眉头，像是在担心和忧虑着什么。

    “……你不相信？”

    “啊…不，我对您刚刚所说的一切都深信不疑，毕竟您是路易的父亲，我相信您是不会骗我的；但是……”

    停顿了下的亚瑟抿了抿嘴，眉头皱的比刚才更厉害了：“但是您觉得这么…残忍的做法，眼下正担任扬帆城总督的路易·贝尔纳他，真的会愿意配合帝国和教会的计划吗？”

    “当然我相信路易肯定还是忠于帝国的，但他这个人一贯比较单纯，经常做出些…唉，大人，贝尔纳大人…贝尔纳大人？！”

    看着突然瞪大眼睛，像是石化了似的艾德兰大公，被吓一跳的亚瑟拼命叫喊，双手在对方的眼前不断摇晃，但依然无济于事。

    愣住的艾德兰大公，完全陷入了内心的极度恐慌之中。

    自己，好像忘记了一件最重要的事情……

    ……………………

    白鲸港，风暴军团司令部。

    要塞外围的荒原上，一条尘土飞扬，几乎塞满了整条道路人流缓缓的流淌；大队大队的士兵，辎重车，牲口…排着绝对和“整齐”没有半个铜板的关系的队形，向司令部山下集结待命。

    自从安森和路易·贝尔纳在至高会议上通过了“紧急动员”的命令，号召各个殖民地集结士兵，正式建立邦联军团，就陆续开始有军队从港口或陆地进入冰龙峡湾境内，接受统一换装和军制改编。

    事实上相同的事情，安森在邦联建立和独立战争时就已经做过一次了；但那次时间紧迫，只是对各个殖民地派来的军队进行了编制方面的重组，装备，军制乃至战术仍然还是各方根据自身情况决定——类似刚刚被招安的土匪。

    这么说绝对不是在贬低殖民地民团的战斗力，因为他们绝对达不到本地土匪的水准：长途行军，露宿郊野，潜行夜袭…这些土匪们的基本操作，每一个都可以让殖民地民团当场暴毙，不战自溃。

    因此哪怕内心深处很清楚自己在做无用功，安森·巴赫也决定必须把这些军队集结起来，统一训练统一指挥；他倒不奢望这些人成为训练有素，震慑敌胆的强军铁军，但至少要让敌人真的能相信这是一支军队，而不是什么逃荒难民或者土著部落。

    各殖民地也很清楚，在军事方面他们是没什么发言权的，果断同意了两位总督的提案，甚至表示愿意承担部分的费用；甚至愿意尽快成立邦联参谋部，民主的推举出邦联军团的统帅。

    这种整合军队的行为，显然会大大伤害到各个殖民地的自治权，傻子也不难猜到参谋部一旦成立，集权程度必然比至高议会更甚；一旦有什么要求不予接受，捍卫自由的邦联战士可就要提枪踹门，消灭自由的叛徒了！

    不过还是那句话，在有自知之明这方面，各个殖民地都是很有自知之明的。

    别说安森和路易找了“提防帝国反扑”这种听起来很有道理的理由，就算他们说“提防旧神派”，“提防教会圣战军”，“提防外星人”……该交的军权还是得交出去，不然？不然难道你想变成自由的叛徒吗？

    安森·巴赫和路易·贝尔纳，扬帆城加上冰龙峡湾，当十三殖民地两大双极意见相同的时候，其余人等除了赞同，就只剩下更积极的强烈赞同了。

    但有些事情即便能强迫别人同意，也未必等于一定能获得想要的结果。

    “长湖镇一千人，红手湾八百人，黑礁港一千人，冬炬城四百，捕奴港五百……”

    要塞外一处隆起的突破上，卡尔·贝恩看着刚刚参谋部统计的数字，脸色难看到了极点：“整整十三个殖民地，除了扬帆城和冰龙峡湾之外，集结起来的军队连一万人都不到，他们想干什么？！”

    “依我看，什么也不想，单纯的侥幸心理罢了。”一旁的法比安冷冷道：

    “在这些殖民地眼里，守护邦联与帝国作战，是白鲸港与扬帆城的使命；既然我们能击败帝国一次，就能再击败第二次；只用了半年时间就获得独立的他们眼里，自由…大概是很容易获得的东西。”

    “但这次来的可不仅仅是帝国，而是整个旧大陆至少十万人的联军啊！”

    卡尔忍不住低声喊道，但旋即又忍不住笑出了声：“当然啦，他们大概也不会明白其中的分别——无论一万，五万还是十万甚至一百万，对这些人没有任何区别。”

    闻言的法比安微微颔首，对参谋长的说法十分赞同。

    “不过实事求是的说，兵力稀少某种意义上也是件好事。”法比安话锋一转：“这样我们也可以减少用来训练他们的人手，把精力放在训练最后五千名射击军的身上。”

    “距离圣战军抵达还有六七十天，抓紧时间的话，说不定还来得及！”

    “是啊。”

    忧心忡忡的两人对视了一眼，想到敌人还得两个月之后才会抵达，紧张的情绪顿时舒展了许多。

    而他们不知道的是，新世界已经没有两个月的时间了。

