    因为，在林逸给吴臣天、皮志海等人疗伤升级的时候，可以直接感觉到他们体内的真气数量多少，但是那却是因为两人有直接的接触，但是现在他和韩静静却是没有接触，完全只是通过武技建立的联系！

    　　

    　　    所以林逸也不知道，是因为武技本来就有这个能力，还是因为武技将两个人给关联到了一起，林逸的金手指再次生效了，不过不管怎么样，这对林逸来说都是个好事儿，因为林逸可以实时的了解韩静静的体能情况了。

    　　

    　　    韩静静的身体不断的吸收这林逸输送过来的真气，天降春雨的心法不停的在林逸身体里面运转，而林逸只要不停止，真气就会一直源源不断的输送进入韩静静的体内！

    　　

    　　    不过林逸很快就发现，天降春雨的第三式，其实还是不能满足韩静静的消耗的，虽然看起来林逸的真气不断的给韩静静进行补充，但是实则补充的速度还是入不敷出，只不过看起来消耗的慢了很多。

    　　

    　　    而韩静静真的感觉轻松了许多，体内的真气好像源源不断一般，她凝炼丹火的时候也可以静下心来，不用担心体力和真气随时会枯竭，可以说这一次的模拟炼丹，还是非常成功的！

    　　

    　　    如果按照平时的炼丹进度，到了现在这个时候，早就已经出现体力不支真气枯竭的迹象了，不可能还像现在这么充沛！

    　　

    　　    但是高兴之余，韩静静很快也发现了问题，那就是林逸的真气虽然在不断的传送过来，但是却入不敷出，传输的不如消耗的快。

    　　

    　　    “林逸哥哥，真气的传输速度，能加快一点儿么？”韩静静感觉到了这一点之后，连忙对林逸问道。

    　　

    　　    “可以。”林逸说着，停止了第三式的催发，继而开始催发天降春雨的第四式！

    　　

    　　    第四式传输的真气数量明显比第三式要多很多，而韩静静的担心也随之迎刃而解，转而继续参照着平板电脑上的数据进行炼丹。

    　　

    　　    林逸没想到炼制多枚丹药居然需要花费如此巨多的体力和真气，要是炼制更高阶的丹药，那要需要多少的真气和体力？怪不得炼丹师都那么牛哄哄的，而且不轻易给别人炼丹！

    　　

    　　    这炼制一次丹药，消耗那么多的真气和体力，虽然炼丹师的心法口诀比较特殊，可以在比较短的时间内自然恢复真气和体力，但是却也是因人而异！

    　　

    　　    韩静静这种属于比较特例的，可以在非常短的时间内恢复真气和体力，不过却也是她的等级比较低的缘故，如果是天阶等级的炼丹师，炼制一枚三品丹药，估计想要恢复，也是需要很长一段时间的。

    　　

    　　    而越是随着时间的推移，林逸越是感觉如此！因为，很快的，林逸体内的真气就全部输送给了韩静静，他直接变成了没有真气的无实力修炼者！

    　　

    　　    韩静静的炼丹虽然在继续，不过她自己身体里面的真气也消耗的很快！

    　　

    　　    感觉到林逸的真气不再源源不断的传输过来，韩静静微微一愣，不过她大致的计算了一下平板电脑上面剩余的时间，她的体力和真气应该可以支撑到模拟炼丹完毕……

    　　

    　　    终于，韩静静的模拟炼丹结束了，不过即使是模拟炼丹，也和正常炼丹耗费的真气数目是一致的，韩静静到了最后，韩家身体里面只剩下不到三分之一的真气和体力了……

    　　

    　　    “呼……终于结束了！”韩静静擦了擦额头上的汗滴，然后有些欣喜的问道：“林逸哥哥，你中途怎么停止传送真气了呢？”

    　　

    　　    “我身上的真气全给你了，一点儿都不剩下了……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    “啊……是这样啊……”韩静静点了点头：“不过好在真气也够用了，我体内还剩下一些，如果我们两个人配合的话，一次可以炼制多枚二品丹药了。”

    　　

    　　    “这倒是……”林逸说道：“对了，如果炼制三品丹药的话，需要多少真气？只炼制一枚的话，我们两人的真气加起来，够用么？”

    　　

    　　    “应该是不够的。”韩静静摇了摇头：“静静空闲的时候也计算过，炼制一枚三品丹药需要的真气，至少是炼制一枚二品丹药需要的真气的五倍……”

    　　

    　　    “五倍……”林逸倒吸了一口冷气！看来，非天阶高手不能炼制了，因为这真气的消耗太过于巨大了！

    　　

    　　    林逸只能暂时的打消了这个不切实际的念头，如果炼制一枚三品丹药正好等于两个人真气加起来的总和，或者略大于两个人真气加起来的总和，林逸都能接受！

    　　

    　　    毕竟，林逸自己的真气用完之后，韩静静的身体里还有很多的真气，林逸可以趁着韩静静的真气消耗的时候，快速的用轩辕驭龙诀恢复自己的真气，但是这个方法却不能够连续使用！

    　　

    　　    因为韩静静的真气只能支撑一次，等林逸恢复了的真气再次消耗完毕后，韩静静那边没有真气支撑，炼丹的过程就会因为停止而失败！

    　　

    　　    按照韩静静所说，她炼制一枚二品丹药后，都有些精疲力尽，也就是说她的体力基本上只够炼制一枚二品丹药的，而林逸的两份真气加上她自己的那份真气，这才是三倍，就算林逸的真气比韩静静多一些，但是地阶中期巅峰实力的高手和地阶初期的高手拥有的真气数目真的相差不太多！

    　　

    　　    毕竟，跨了一个真正的大等级，相差的真气数目才会有天壤之别，而小等级之间的差别却不是非常大。

    　　

    　　    所以，也根本不可能达到五倍，除非还有一个林逸这样的人在旁边替补，继续催发天降春雨来支撑韩静静炼丹，否则暂时林逸还想不到其他的解决办法。

    　　

    　　    “也许用不了那么多……”韩静静看到林逸失望，连忙说道：“只是静静现在的实力等级太低，虽然能勉强凝炼出三品丹火来，但是却并不能够改变火势大小和温度，所以没办法更细致的模拟推算出炼制三品丹药需要的真气数量！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

