    “师傅，我是什么命？”嬴乾心生好奇，忍不住问道。

    李人山有两大绝活，除了“起坟”之外，便是“称骨”。

    可惜，他只学了“起坟”的活。

    李人山深深看了他一眼，却没有说话。

    明晃晃的月光映照在李人山干瘦的脸庞，一半明晰，一半阴影。

    “命岂能知？”

    李人山喃喃轻语，像是说给嬴乾听，又像是说给自己听。

    夜深了，师徒两忙碌了一天，终于回到家中。

    这处宅子原本是一座荒庙，早年被李人山拾到出来，成了他们落脚的地方。

    老话说，宁宿孤坟，不住破庙，对于李人山而言，显然没有这般忌讳。

    刚进门，嬴乾便上了一柱清香，供桌上放着十三尊牌位。

    这些都是他的师兄。

    李人山说过，起坟称骨有损福缘，命中有缺，大多活不过三十五岁。

    嬴乾的这些师兄，各个命短，他还没有入门，便都已经去了。

    他们门中，唯有李人山是个异数，五十多岁身体依旧健朗。

    “收拾一下，早点歇息吧。”李人山叮嘱了一句，转身便进了后堂。

    嬴乾看着师傅转入的背影，分明瞧见他的手里握着那枚从坟墓里获得的“命骨”。

    按照李人山所说，这东西乃是一家的先祖余荫，后辈子弟，即便骨轻命弱，这东西也能弥补不足，带来好运。

    “这东西有什么用吗？”嬴乾摇了摇头。

    忙碌了一天，他也无暇再想这些，收拾好家伙事，他便回了自己的房间，倒头便睡。

    咔嚓咔嚓……

    到了后半夜，一阵富有节奏的刺耳声响回荡在耳畔。

    嬴乾迷迷糊糊地睁开眼睛，却发现自己竟然被绑在了一口棺材上。

    旁边，李人山正磨着一柄剔骨刀，他的脚下有着一道黑影围绕，竟是那只黑皮老鼠。

    “师……师傅，你……做什么？”嬴乾有些慌了，挣扎地问道。

    “骨重二两一，乃是天生贱命……”李人山头也不回，自顾自道。

    “天生贱命？为何命又天定？”

    “师傅……”嬴乾奋力挣扎，却始终挣脱不了。

    随着那磨刀声越发急促，黑皮老鼠也变得兴奋起来，绿油油的眼珠死死地盯着嬴乾。

    “我们这一脉有种逆天的法子，叫做夺骨，用死人的命骨，加上活人的运骨，便可以增加自己的骨量。”李人山喃喃轻语。

    每个人的出生年月时辰，便决定了骨重，不同的重量则有不同的命运。

    这种法子，可以用他人先祖的余荫，加上活人的运数，增加天生便已决定的骨重，从而改变命运。

    说着话，李人山从供桌下拖出一铁皮箱子，打开后，里面放着两铜盘。

    其中一面铜盘盛放着莹白的骨，另一面铜盘则放着赤红的骨。

    “莹白如玉，那是命骨……”李人山喃喃轻语。

    这么多年，他不知起了多少坟，这些命骨都是在那些坟里获得的。

    至于赤红色的“运骨”……

    “师……师兄！？”嬴乾瞪大了眼睛，似乎想到了什么。

    “骨重九两五，那是皇帝命……”李人山握着锋利的剔骨刀，转过身来。

    “可我却要做那神仙命……”

    说着话，李人山嘴角微微扬起，露出疯狂的笑容。

    “骨重九两九……乖徒儿，帮帮师傅吧……”

    李人山晃动着手中的剔骨刀，明晃晃的寒光映照在嬴乾的脸上，耳边响起黑皮老鼠兴奋的“吱吱”声音。

    “老东西，卧槽你祖宗……”嬴乾咬着牙破口大骂。

    话音未落，那锋利的剔骨刀便落向关节处。

    “啊……”

    清晨，嬴乾从噩梦中惊醒，阳光映照在他满是汗水的脸庞，温暖的感觉仿佛在诉说着这个世界的真实。

    “妈的，老不死的东西。”嬴乾的情绪似乎还停留在噩梦之中，忍不住破口大骂。

    【在噩梦中“剔骨”而亡，获得“金刚锻骨”强化】

    就在此时，那熟悉的神秘声音在嬴乾的脑海中幽幽响起。

    “嗯！？”

    嬴乾猛地从床上做了起来，看向自己的右手，一股滚烫的感觉从手臂内部滋生，仿佛血液沸腾起来。

    紧接着，他便看见，一缕淡淡的金色从血管中流淌，一闪而没。

    顿时，那滚烫的感觉越发强烈，仿佛喷薄的岩浆，渐渐包裹住他的手骨。

    咯吱咯吱……

    嬴乾手臂紧绷，青筋暴起，好似游蛇在蠕动，骨头发出刺耳的声响，似草木拔节，蕴藏着惊人的爆发。

    “金刚不动，锻骨养血！”

    刹那间，嬴乾的手掌变得炽热无比，骨头仿佛被镀上了一层金液，轻轻震荡，引得劲风呼啸，凛冽如刀。

    “我的手……”

    嬴乾看着自己的右手，恍惚间，他感觉自己的右手变得再也不同，仿佛经过数十年的锻炼，无论是速度，耐力，硬度等等都变得无以伦比。

    “做噩梦真好啊。”嬴乾握紧右手，不禁流露出了欣喜之色。

    如今他的实力再次提升了一个层次。

    630卡的生命力，金刚锻骨的右手……或许，他可以将擒龙手的威力再提升一个档次。

    ……

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    京华城，萧家。

    砰砰砰……

    练功房内，五台仿真训练机器人相继报废，倒在了萧雨生的脚下，冒气了滚滚黑烟。

    像这种仿真机器人，每台的造价都在百万以上，也只有有钱人才能用来进行战斗训练。

    此刻，萧雨生喘着粗气，面色苍白，右臂甚至撕开了一个裂口，鲜血直流。

    “弟弟，你太乱来了。”

    就在此时，一位身材高挑的女子走进了练功房，她穿着宽松的睡衣，婀娜火辣的身段若隐若现，领口处露出一抹晕白。

    萧雨婷看着自己这个倔强的弟弟，不禁摇了摇头。

    萧雨生从小便被视为天才，正因为如此，除了对怪兽痴迷之外，任何事物都不被他放在眼里。

    可是昨天，那场战斗模拟仿佛一根刺深深扎进了萧雨生高傲的内心，终于让这个所谓的天才觉醒。

    这个世界太大，天外有天，总有比他更加妖孽的存在。

    “12头鬼级怪兽？真的有这么大的差距吗？”

    萧雨生低头，看着肆意流淌的鲜血，人生第一次感到了愤怒，对于自身弱小的愤怒。

    “你想要超越那种层次吗！？”萧雨婷突然道。

    萧雨生目光凝起，终于抬头，看向了自己这位风情万种的姐姐。

    “眼下便有一个机会。”萧雨婷嘴角微微扬起。

