    “好像有呼吸了……”

    突然有人惊呼了一声。

    只见叶倾城那傲人的衣领口位置，正在上下起伏。

    突如其来的一幕，震撼众人眼球！

    活过来了？

    很多人目睹眼前场面，都是一下子惊呆了，满眼不可思议。

    “这……这怎么可能，真能死而复生……”

    宋主任更是瞪得了眼，整个人都惊呆在了原地。

    杨如雪见状，泛起一阵惊喜，美目望向秦风……

    秦风真的把叶倾城给救活了！

    “倾城姐，没事吧？”杨如雪忍不住看向秦风问道。

    眼下，叶倾城脸色恢复红润，又有呼吸，不用想也知道人活过来了，只是没有苏醒，杨如雪也不敢贸然上去，只好向秦风询问情况。

    “她的命保住了，不过需要好好调养一番，三天内不能让脑袋受到震荡。”秦风点了点头，将三枚银针分别拔了出来。

    叶倾城除了脑出血外，身体其他部位没有受到什么重伤。

    脑出血很严重，便足以致命，就算宋主任也无能为力。

    如果不是秦风的话，叶倾城今天必死无疑！

    见秦风说命保住后，杨如雪就知道叶倾城的人没事了。

    “谢谢你。”杨如雪对着秦风由衷感谢一句。

    “我姐怎么还没有醒过来？”叶浩东皱起眉头，朝着秦风问道。

    一听叶浩东这话，周围众人不由都是神经一紧。

    是啊，人能不能醒过来，才是关键！

    要是醒不来的话，跟死了又能有什么分别。

    秦风理解叶浩东有这么一问，淡淡一笑道，“十秒钟内，人就会醒。”

    “十秒钟内？这话是不是说得太过了。”

    宋主任摇了摇头，在旁冷笑一声。

    “不信的话，你可以计算时间。”秦风还是一副面色平静道。

    “有这样的信心，那我就陪你计算，一，二，三，四——”

    宋主任开始计算时间起来。

    咳……

    然而，就在他计算到十的时候，一声清脆咳嗽，震住周围众人。

    “叶董醒了……”不知道谁喊了一声。

    “我靠，不多不少十秒，真是牛逼！”

    “这特么是神人吗！”

    随着咳嗽响起，众人抬头望去，当看到叶倾城缓缓睁开眼眸的时候，所有人都给震撼了。

    叶倾城醒过来了！

    死而复生了！

    居然让面前这个小子救活了！

    “倾城姐！”

    杨如雪见叶倾城睁开眼，很是感慨喊了一声。

    叶浩东更是直接转身，朝着秦风给跪倒下来感谢道，“恩人在上，请受我一拜，谢谢你救活了我姐姐！”

    “我服了，简直神迹！”

    这一次，宋主任此时此刻彻底敬服了秦风，“中医果然博大精深，我受教了，我无知了！”

    在宋主任这话一出，周围一众医护人员，也没了之前的嘲讽和质疑，眼中剩下的是浓浓震撼和崇拜之色。

    秦风没有理会众人，而是跟杨如雪说了一声，“这里太闷，我到外边透透气，你走的时候叫我。”

    说完，秦风已经抬脚大步走了出去。

    在秦风离开后不久，叶倾城被送到了一间重症特护病房。

    躺在病床上的叶倾城，容貌倾城绝色，整个脸色恢复红润，一点也不见是刚从鬼门关拉回来的人。

    此时，病房里还有几个人在。

    杨如雪，叶浩东，以及李院长和宋主任等人。

    “叶董，你眼下觉得身体如何？”李院长站在病床前，露出一副和蔼又恭敬的笑容问道。

    “好多了，感觉整个身体都没事了。”叶倾城回了一句。

    眼下，她真有这样的感觉，完全不像一个经历车祸重伤的人。

    叶浩东望向叶倾城说道，“姐，刚才都吓死我了，还以为见不到你了，姐，你放心我一定会弄清楚车祸原因。”

    “嗯。”叶倾城点了点螓首，转头看向杨如雪，问道，“如雪，刚才救我的那个青年叫什么名字，是不是跟你一起来的，我现在想要见一见他，你可以请他过来吗？”

    “可以，他叫秦风，人就在外边。”

    杨如雪点了点螓首，转身朝着门口走了出来。

    杨如雪废了好大力气，才在外面一个凉亭找到秦风。

    杨如雪直接走了过去叫道，“倾城姐要见你，你跟我过去一趟！”

    “她要见我做什么？”

    秦风问道。

    “你刚才救了她，她见你可能要当面感谢你。”杨如雪猜测说道。

    “是不是要对我以身相许？”秦风的嘴角扬起了一抹弧度。

    杨如雪白了秦风一眼，“你想得倒美，你知道倾城姐是个什么样的女人，就你这个德性还以身相许。”

    “你还是赶紧跟我进去。”

    说着，杨如雪伸出玉手拉了一把秦风的胳膊，拉上秦风朝着住院大楼走去。

    不过，杨如雪和秦风还没有走到住院大楼下，就看到几个人从大楼走了出来。

    为首正是叶倾城。

    从姿势举止来看，叶倾城的身体已然没有什么大碍。

    容颜倾城，身段动人的叶倾城一出现，一下子就吸引了路上许多男性的目光。

    尤其是叶倾城走起路，胸前高耸部位还禁不住在上下起伏。

    一个个都仿佛失魂般没有见过女人似的，眼睛都要掉在叶倾城身上，就差口水没有流出来。

    要不是绝色容颜中带着一抹冷艳之色，显出此女不凡，只怕都会将叶倾城当做一个娇柔美少妇，早就扑上来套近乎了。

    叶倾城也看到杨如雪和秦风。

    “这位便是秦先生吧，谢谢秦先生妙手施针，将我从鬼门关拉了回来。”

    叶倾城径直走到秦风面前，不等杨如雪介绍，早已感激看向秦风说道。

    “言重了，举手之劳！”秦风淡淡一笑回道。

    叶倾城却是一愣。

    想不到还有男人，见了她叶倾城能保持这么淡定的。

    作为倾城集团董事长，被人誉为‘鲁南市商界女王’，叶倾城走到哪里都是瞩目焦点，哪个男人见了她都会难免失魂落魄。

    “秦先生，如果不介意的话，我能否邀你借一步说话。”

    下一刻，叶倾城露出了一个颠倒众生的笑容，看着秦风邀请道。

    “可以！”秦风毫无犹豫点了点头。

    佳人盛情相邀，又有哪个正常男人能拒绝得了。

    秦风觉得自己一直都是一个正常男人。

    随后，秦风跟在叶倾城身后，朝着不远处走过去。

