    “你们说这一次厉师兄和翟师兄怎么没来啊！”

    “就是，还有灵儿师妹也没来，什么情况啊！”

    “不知道啊，会不会是有什么重要的任务交给厉师兄他们了？”

    “有可能，不过我听别人说听说厉师兄和翟师兄犯了大错被关起来了，正在受罚呢！”

    “怎么可能，厉师兄和翟师兄那可是核心弟子啊，能犯什么样的大错，咱们就别瞎猜了，赶快回去修炼吧，再过几个月弟子评级大赛就要重新开始了，我可不想再当外门弟子了，要是能挤进内门那该多爽，我不跟你们说了，我感觉我快要突破了，等我突破说不定当真能晋级内门弟子呢！”

    ……    “弟子评级大赛，那是什么？”

    孟凡好奇的问了下身旁的申屠宁和敖兴海二人。

    “这个我知道的也不清楚，不过我略有耳闻，说是赤炎宗每年都会重新对弟子分级，内门弟子中如若有实力停滞不前，被外门弟子超越的，那么外门弟子就会晋级为内门弟子从而享有内门弟子的待遇，而那位停滞不前不努力的内门弟子就会降级为外门弟子，以后只能使用外门弟子的资源，大致就是这样吧，具体的我也不太清楚。”

    申屠宁将自己知道的告诉孟凡。

    敖兴海在一旁附和道：“没错，我知道的也就这些，具体的情况的话，估计就得凡哥你自己去打听了。”

    “嗯，暂时不用了。”

    孟凡摇了摇头，他对这个了解太多也没有用处，他又不会在赤炎宗长待，只是随口一问罢了。

    不过赤炎宗这个制度倒是不错，这样的话就可以激励宗门弟子努力修炼，从而不会有什么懈怠。

    “对了，凡哥你知道厉岱和翟飞尘不？”

    “怎么了？”

    孟凡转头看了申屠宁一眼。

    申屠宁嘿嘿笑道：“没什么，我就是听师兄们老提起他们两人，听说厉岱和翟飞尘的实力是赤炎宗所有弟子中最强的，我就是好奇，凡哥你说你和他们打一架，能不能打过啊！”

    “你确定他们实力最强？”

    孟凡若有所思的问道。

    “是啊，师兄们都是这么说的，你说是不是敖兴海。”

    “申屠宁你撞我干什么！”

    敖兴海翻了个白眼，随后对着孟凡笑道：“不过申屠宁这点没说过，厉岱和翟飞尘二人的确是最强的，大家都这么说。”

    “是吗？

    不过如此罢了。”

    孟凡微微一笑，朝前走去。

    申屠宁和敖兴海两人在后面挠了挠头，不明所以，随后两人对视了眼，旋即明白过来。

    “我去，凡哥你和他们交过手了吗！”

    “凡哥，你简直太吊了！不愧是我申屠宁的偶像啊！”

    ……上午剩余的时间孟凡就在宿阁里面呆着。

    中午吃完饭后便跟着申屠宁和敖兴海两人去了教室。

    教室很大，差不多能够容纳一千个人。

    孟凡大致扫了眼，这样的教室一共有五个。

    以往，赤炎宗的品阶还没有这么这么差时，每一次新入门的弟子都将近会有好几千人。

    但随着赤炎宗的没落，愿意加入赤炎宗的人已经是寥寥无几，很多人宁愿来年重新参加宗门选拔也不愿意来赤炎宗，或者是年龄即将超标如法在等两年这才会选择赤炎宗，又或者是那些种子选手对自己有自知之明，就算两年后重新来一次，他们也不见得能够进入五品宗门，这种情况下自然是同意进入赤炎宗是最好的选择。

    不管赤炎宗有多么没落，到底是宗门，所拥有的资源是附属大陆无法比拟的。

    孟凡进入教室后随便找了处位置，刚准备落座时，身上的传音玉简便发出声音。

    孟凡拿出看了眼，是左景龙的消息，消息很简单，让他去议事阁，带他去火脉处修炼。

    “来得还真是巧啊。”

    孟凡说道。

    “凡哥，怎么了？”

    申屠宁和敖兴海看了眼孟凡。

    孟凡摆摆手道：“没事，宗主找我有事，可能这几天我都不在宿阁了。”

    “啊？”

    申屠宁和敖兴海皆是一愣，两人还没反应过来孟凡便已经出了教室朝着议事阁而去。

    议事阁。

    左景龙早已等着了，除了左景龙外其余几位长老也在。

    显然大家都知道关于孟凡要去火脉处修炼一事。

    孟凡过去后左景龙便招呼着孟凡。

    孟凡也没多问，直接跟着左景龙而去。

    ……“就是这了！”

    几人飞行了月末半个小时才到底目的地。

    左景龙指着眼前一处极为荒凉的地方说道。

    “这里就是火脉修炼室？”

    孟凡环顾下周围极为荒凉的环境，不可思议的说道。

    “没错，下面正是火脉，而那一处则是真火所在地。”

    左景龙又指下了旁边也同样荒凉的地方说道。

    “左宗主，这里怎么这么荒凉啊！”

    简直是寸草不生啊，土也是干裂的，说真的要不是亲眼看见，他根本不敢想赤炎宗竟然还有这种地方。

    左景龙等人叹了口气道：“这一切的一切都是因为真火，真火太过霸道，周围几乎不存在任何的生灵，就连土壤存活的希望都极为渺小，自真火存在后这一片便都是如此。”

    “原来如此。”

    孟凡恍然大悟，他现在当真好奇真火的威力究竟有多强，竟然能将这一片破坏得如此彻彻底底。

    “小心！”

    忽的，左景龙大喝一声。

    诸位长老都如临大敌，左景龙拉着孟凡连忙后退。

    孟凡警觉性一向不错，也同样感受到了危险的袭来。

    不由得深吸了口气，问道：“左宗主，这是怎么一回事？

    ！”

    左景龙对此如同家常便饭般笑了笑，解释道：“此乃经常性出现的事情，小心一些便是，不用害怕，如今结界松动，正是真火活跃之际，过几天便好了。”

    “孟凡，待会我们会送你下去，这段时间你便在下面修炼，不过下方的火脉有真火一小部分威力，如若受不了练功房门处有一个小传送门，只要站进去，随时随地便可以出来，你可明白？”

    左景龙提醒了声。

    孟凡点了点头表示明白，随后左景龙等人便带领孟凡走到一处，运气打开传送门，将孟凡送了下去。

    

