
　　校长调查事情很快，且那张纸还贴在公布栏上，还有穆司闯亲自写的情书。

　　早读课就召集了各班班主任开会处理这件事。

　　早读课下课后，乔时还在值班室，轩妙妙就跑了过来，将石块还给了她。

　　“谢谢乔姐。”

　　小姑娘脸上是久违的笑，两个酒窝陷下去很是可爱。

　　“你暂时收着吧，晚上放学了再给我。”

　　放学后，女鬼燕双还要去守着那处没修好的栅栏呢。

　　燕双：“……”

　　感觉自个儿就是个没鬼权的廉价劳动力，啊呸，免费劳动力。

　　轩妙妙看不到女鬼，乔时却看的真切，燕双正一脸的委屈不满。

　　活了受罪，死了还要被压榨，这世道还让不让鬼活了。

　　再这么超额干下去，没等到被超度的那一天，估计她就自个灰飞烟灭了。

　　看着燕双越来越伤心的样子，周围刮起一阵诡异的阴风，乔时瞪了她一眼，指尖却在石块上轻点着。

　　本来已经将近透明的燕双很快就凝实了一些，激动的燕双将所有的不满和委屈全都抛之脑后。

　　而后果断的给自己换了一身月牙白的旗袍，只是那魂体再次变得透明了起来，可燕双却丝毫不以为意，甚至还在不断的摆弄着自己的衣服。

　　乔时：“……”

　　→_→

　　——

　　学校对穆司闯的惩罚很快就定下来，不仅被全校通报，且还要让穆司闯在课间操的大会上当着众多同学的面亲自道歉，并且给于口头警告。

　　只是学校的处罚下来，有些人可就不是那么愿意了。

　　乔时坐在值班室中并未出去，而是安静的看书，保安的工作相当的轻松，特别是学校的保安更是如此。

　　如今涉及高中课本的知识，乔时都已经了解的七七八八，偶尔会去学校的图书馆借一些其它的书。

　　周末在家顺带着练练琴。

　　当初在任务位面得来的琴技，许久未练都有些生疏了。

　　只是乔时这边轻松的很，轩妙妙此刻却并不轻松。

　　怀雪灵几人在人多的时候并不会对她做什么。

　　然而因为学校通报的缘故，穆司闯却直接在课间找到了他们班，直接命令般的让轩妙妙去校长那里和校长说，撤销对他的惩罚。

　　面对暴怒的穆司闯，轩妙妙心中有些发怯，一时之间不知道该怎么应对。

　　“别理他。”

　　燕双提醒了声轩妙妙，只是看着穆司闯，眼中却带着跃跃欲试。

　　轩妙妙听着燕双的话没有理会穆司闯，穆司闯却更加的暴怒，直接将轩妙妙书桌上的课本全都推倒，握着拳头，似乎下一秒就要砸下来。

　　轩妙妙一时之间没有反应过来，愣怔的坐在座位上。

　　“对，就这样，别理他，等他动手了，你再狠狠的反击回去，这样你就是自卫，但是别把人给打伤了，毕竟他手里没有拿着武器，你以后如果再遇到这种事，别把自己的把柄暴露在别人面前，尽量将自己弱势的一方暴露在众人面前知道吗？”

　　燕双得了新衣服，心情不要太好，因此此刻也乐意教导着轩妙妙。

　　只要是在社会这个群体中，这个方法便完全通用。

　　“我问你话呢，你哑巴啦！”

　　穆司闯重重的一拳捣在了轩妙妙的课桌上，轩妙妙在班级因为被针对，所以位置靠后，课桌也是那种老旧的木头课桌。

　　现在被穆司闯一拳重重的砸下去，课桌上立刻就有了好几道深深的裂缝。

　　“就是现在，动手。”

　　燕双话音落下，轩妙妙心中似乎也染上了怒火。

　　穆司闯他凭什么。

　　“做错事的是你，你就该给我道歉，我不会去校长那。”

　　轩妙妙站起身，双目异常平静的看着穆司闯。

　　穆司闯被轩妙妙的话激怒，抬手就要拽上轩妙妙的头发，却被轩妙妙一脚踹在了关节，整个人直接摔到了地上。

　　“做错事的是你，现在不仅不道歉，却想来打我，你当学校没有校规，什么事都由着你的心情来吗？！”

　　轩妙妙低着头居高临下的看着躺在地上的穆司闯，厚重刘海下的眸色却很是纠结，只是这心中却又觉得异常的畅快。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么回事？！”

　　这时班长将班主任喊了过来，班主任推开同学走了过来，一眼就看到了躺在地上的穆司闯以及站在一旁的轩妙妙。

　　“快装可怜告状，被他抢了先机就不好了。”

　　燕双在一旁催促着，会哭的孩子有奶吃不是说说而已。

　　“老师。”

　　轩妙妙被穆司闯这么一闹，心中本就憋屈，此刻也是瞬间就红了眼眶。

　　“穆司闯过来让我去校长那，说事情都是我的错，让校长撤销对他的惩罚，我不答应，他就过来打我，我桌子都被他砸坏了，他还想着过来打我，我不小心踢到了他的腿，他就摔倒在了地上。”

　　轩妙妙说着说着低下了头，双手摆弄着衣角很是委屈，对于将穆司闯故意摔在地上的事模糊盖过。

　　班主任一看到轩妙妙已经出现了裂缝的桌子，又询问了周围的同学，的确是穆司闯先过来闹事，还先动手打人。

　　“你，起来跟我去办公室。”

　　班主任沉着脸让穆司闯跟上，正准备离开，怀雪灵却在这时候插话进来。

　　“老师，我看到轩妙妙同学好像是故意将穆司闯同学踹到在地上。”

　　“是的，我们也看见了，是她故意将穆司闯同学踹倒在地上，也不知道穆司闯同学伤的怎么样。”

　　怀雪灵的两个跟班也附和着。

　　轩妙妙面对班主任狐疑的目光，一瞬间却红了脸，只是这脸红却不是因为怀雪灵的话。

　　而是……

　　终于在燕双的催促下，轩妙妙骂出了那一句脏话。

　　“关你屁事！”

　　“他先打我难道不是事实吗，我不小心踹了穆司闯你就站出来，他打我你们怎么不说，难道要我等着被打吗？”

　　“怀雪灵同学，我发现你脑子是不是有病，你们喜欢穆司闯为什么一个个的非要强加在我身上。”

　　直接怼了怀雪灵，让轩妙妙心中有种诡异的快感。

　　她之前讨厌又畏惧怀雪灵，此刻更多的却是讨厌，畏惧似乎都少了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第147章 上门鬼（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 