    在张璇跟那个叫石航打电话的时候，张小月脸上全是为难。

        这对于赵雪来说无异于相亲，更主要的是，她真的不想去。

        但是纵有千万个不愿意，还是被张璇一句总有第一次给打发了。

        赵雪只能悻悻然。

        旁边的慕容妍走到赵雪身边开口安慰：“没事拉，小雪，你总要尝试着打开心扉，说不定这石航才是你的真爱呢？而且也可以让林元那个大猪蹄子看看，咱们家小雪，不是没人要！哼，让他后悔去吧！”

        赵雪轻轻哼了一声，“话都被你们说完了，我还能怎们办？”

        张旋和慕容妍一把揪住赵雪的双手，“哼，这么一个大帅哥都介绍给你了，得了便宜还卖乖！”

        “我哪有！冤枉啊！”

        但是两人显然不想轻易放过赵雪，拉起赵雪的两只胳膊，就开始给赵雪挠痒痒。

        赵雪笑得上气不接下气，最后只能开口讨饶。

        当问到去不去跟石航约会时，赵雪只说了一个‘不’字，后边的话还没说出来，两人又拉起了赵雪的胳膊。

        赵雪呜呜着求饶，“好了好了，不敢了不敢了，我去试试还不行吗？”

        “早这么说多省事！”慕容妍眼中笑意如春风拂过水面，似有水波荡漾。

        张旋放开笑累了的赵雪，“小雪，去吧，我支持你！要是你们真能在一起，你就可以借此机会走出林元的阴影来了。”

        说罢，张旋举起了小拳头。

        赵雪很是认真的点了点头。

        三人商量完了正事，这才开始三人的愉快的一起唱歌喝酒。

        正所谓瘦死的骆驼比马大，赵家尽管先前宽广的别墅被百兽门的人付之一炬，如今买的房子也没有先前那么大，但仍旧是一套别墅。

        房间里边，歌厅，藏酒室，私人影院，应有尽有。

        这也是赵秦不想亏待儿女才置办下来的。

        三人一直玩到了傍晚时分，张璇和慕容妍这才跟赵雪道别。

        临走前，张旋转达了石航定下的地址。

        看着两个好朋友的身影消失在门外的大道上，赵雪这才吐出一口气，缓缓依靠在门边，真的要去和那个叫石航的男人约会吗？

        赵雪心中仍旧有着一点迷茫。

        但是想了想，赵雪心中坚定了起来。

        不管出于什么原因，爽约总是好的，去见一见，就当多交一个朋友。

        夜色缓缓降临，前几日已经立秋，临海这座豪华大都市也很争气，天气立刻带了一丝凉意。

        傍晚的时候已经由一丝凉意转变成了清冷，路上的行人大多数已经在T恤外边，加上了一件薄薄的衣衫。而身体虚弱的老年人，则是加了好几件厚衣裳。只有那些半大的小伙子还不知道冷为何物，穿着一件白T恤，在晚风中热情洋溢。

        送走两个好朋友的赵雪，刚想往家里边走，就看着老爹提着那个鸟笼晃晃悠悠的走了回来。

        一见面，赵秦就一脸感动：“哎呦，小雪，今儿个怎么了？还知道在家门口等老爹我了。”

        见着老爹赵秦，赵雪收起了那点女儿家的心思，上前拉着赵秦的胳膊，“爹，我刚送走小妍他们。”

        赵秦提着鸟笼子哈哈大笑，有些黯然神伤道：“原来是老爹自作多情了，我还以为小雪你在等我呢。”

        “爹。”赵雪摇了摇这个不正经的老爹的胳膊。

        赵秦开怀一笑，看着女儿赵雪撒娇的摸样，十分得意，不禁在心中感慨，还是女儿养的亲。

        笑罢，赵秦侧过脸看女儿，“小雪，走走走，我去给你做饭吃！”

        赵雪脸上洋溢起笑容，“好。”

        以前赵家没有被烧毁的时候，赵家佣人成群，可就算如此，赵秦也会在百忙之中抽空，亲自做饭给儿子和女儿吃。

        赵雪是最喜欢吃父亲做的饭的，不过因为最近事情太过，父亲做饭的次数也越来越少，所以当赵秦说要做饭的时候，赵雪笑得跟朵花儿一样。

        父女两人平日里更是无话不说，当赵秦一在厨房里劈里啪啦的时候，赵雪就站在厨房门口，看着自家爹爹做饭。

        赵秦则是关切的说一句：“女儿你站远些，小心被油烟熏着。”

        赵雪没有站远，就这么站在门边，对着正在切一颗大白菜的父亲赵秦说道：

        “爹，明天你女儿要出去约会去，你怕不怕？”

        “约会？”赵秦放下菜刀，下意识道：“跟林元？”

        赵雪摇摇头，脸上带着笑意，“不是，是一个叫石航的人。”

        菜是切不下去了，赵秦放下菜刀，转身看着女儿赵雪认真道：

        “你想通了？”

        赵秦没有再不知趣的去提林元的名字。

        赵雪点点头，脸上绽放出一抹笑容，“想通了，我上了车，总不能因为投了币就舍不得下车。”

        “这才对嘛。那小雪你等等，老爹给你烧两个你最喜欢的菜！”

        赵雪脸上洋溢出一抹干净的笑容，“好。”

        说完，赵雪就在客厅等着父亲赵雪烧菜做饭。

        赵秦心里十分高兴，女儿想通了，不再心心念念都是那林元，这比什么都让他高兴。

        女儿的心思，赵秦一直都知道，当张小月和林元成双入对的时候，女儿虽然嘴上不说，但是心里那滋味，赵秦又怎么会不明白。

        他也不是没想过帮自家女儿了却心愿，但实在是太难了，总不能再像上次一样把林元骗到家里来。

        以林元的性格，赵秦毫不怀疑，那个冷酷的家伙，心里会一把掐死自己。

        有时候他也想不明白，女儿赵雪，也没有哪里比张小月差，甚至，在他这个父亲眼里，女儿，还要好上那么一点点。

        每当这种时候，赵秦只能在心里暗骂林元真是瞎了狗眼。    

        自己女儿，肤白貌美，又是大家千金，哪里配不上他林元。

        女儿不顺意，当爹的自然也快乐不到哪里去。

        可是如今，一切都好了。万事皆休，万事顺意。

        赵秦一边炒菜，一边哼着小曲，心中想着女儿要是看上了那个叫石航的家伙，他就把女儿嫁出去，顺带还有万顷家产，也让林元那家伙脸黑一次。

        可惜，他也就只能想想。

        毕竟以林元的性格来说，别说是家产，就算是更珍贵的东西，恐怕也不能让他脸黑。

        那个家伙的眼里，恐怕只有各种药草，看不到这些世俗之物。看到人，估摸着那个脑袋瓜里也只会想这个人有病没病。

        活了几十年，赵秦烧菜的手艺自然没得说，很快就烧了一桌子的好菜。

        这时候天色已经完全黑了下来，赵秦倒了一杯小酒，趁着高兴，准备小桌一番。

        可是酒刚倒好，房门哗啦一声打开，儿子赵向柳吊儿郎当的走了进来。

        “呦，爹，今天什么节日啊，搞这么一桌子菜？”

        赵秦老脸开怀，连忙让赵向柳去打饭。

        赵向柳去厨房里边拿了一个大碗，盛了满满的一大碗饭，到了桌子旁坐下。

        赵秦脸色一黑，“你在哪里学的臭毛病，吃饭要文雅不知道吗？”

        赵向柳将碗往桌子上一放，咚的一声。

        “老爹，我也想啊，但在林神医那里，不用大碗，吃得慢，就没吃的了。我总不能饿着呀！”

        赵秦本来还想给儿子倒杯地道的老白酒，但一听儿子提林元，兴致也就没了。对着赵向柳挥了挥手，“吃你的饭吧。”

        赵向柳嘿嘿一笑，抬起碗来埋头扒饭，时不时伸出筷子夹了一点菜给妹妹赵雪，含糊不清着说快吃快吃。

        赵秦点点头，抬起碗来开始吃饭。

        儿子的吃相，让他很有食欲，为此还多喝了一杯酒。

        饭后，一家三口围在客厅，赵向柳喝着啤酒，赵秦喝着茶。

        一听说妹妹要去跟别人约会，赵向柳猛地喷出一口啤酒：“不是吧，赵雪，你怕自己嫁不出去还是怎么的？就这么着急嫁人？”

        赵秦瞪了一眼儿子，“不会说话就闭嘴，这可是你妹妹的终身大事！”

        赵向柳灌了一口啤酒，看着自己老爹无语道：“我说老爹，什么终身大事不终身大事的，就谈个恋爱而已，在一起了也不一定会结婚，你着什么急？又不是你那时候。”

        “小兔崽子你！”赵秦脸色一黑。

        赵向柳嘿嘿一笑，起身做到赵雪旁边，“小妮子，明天哥哥陪你去怎么样？”

        “我才不要！”

        赵雪将头扭向一边。天下哪有哥哥带着妹妹去谈恋爱的。

        对于妹妹的反应，赵向柳没有任何意外。

        他收起不正经，敲了一下妹妹赵雪的脑袋，赵雪呀的一声，捂住脑袋。

        赵向柳不以为意，“你这榆木脑袋，当初我就说你别喜欢林元了，你还不听，这下好了吧，撞了南墙了，知道回头了？”

        赵雪呜呜的哭了起来，一抹眼泪，就跟老爹赵秦告状：“爹！你看他！”

        “你个小兔崽子，你怎么说话的呢！”

        赵秦起身，就要揪赵向柳的耳朵。

        赵向柳树连忙举手投降，“爹，别别别。我认错我认错！”

        赵秦挥了挥袖子，“这还差不多！”

        说完，赵秦坐会原位，看着儿子赵向柳，“向柳，你明天不准跟着你妹妹，要是事黄了，我拿你是问！”

        “放心吧，我不是那样的人！”

        赵雪嘟着嘴，独自回房去了，只待天明。

    

