
　　不知不觉云韵和美杜莎已经在天空中飞行了有半个月了。

　　对于斗宗强者来说，美杜莎能随时调动天地能量来补充身体，只要不是拼了命的全速飞行，体内的斗气大都可以控制在一个比较平衡的状态，不会出现飞着飞着斗气不够的情况。

　　像萧炎在斗皇那会儿从迦南学院飞到黑角域要飞上几个月的情况在美杜莎身上不可能出现。

　　每当她们从城市上空飞过，那些城里的强者们在感受到美杜莎的气息后，都安分的不行，乖乖的一动都不敢动。

　　云韵想起了当初那个主动飞来喊她的姑娘，轻叹了一口气说道：“像当初那样勇敢主动和我打招呼的姑娘还是少啊。”

　　“你忘说了两个字。”美杜莎的声音淡淡的传来。

　　“哪两个字？”云韵不解的问道。

　　“应该是漂亮姑娘，你少说了漂亮两个字。”美杜莎没好气的说道。

　　“有理!”云韵点了点头说道，随后重新纠正了一遍，“那样的漂亮姑娘还是少啊。”

　　“啪！”

　　美杜莎的蛇尾从后面卷了上来打了一下云韵的脑袋。

　　“你还真敢说？我发现你最近很不安分啊。”美杜莎冷哼道。

　　云韵揉着脑袋在美杜莎的大脑袋上坐了下来，用手摸了摸光滑的蛇鳞，嘿嘿一笑说道：“你先变回来行不行？”

　　“干什么？”美杜莎问道。

　　“咱们都飞了这么长时间了啊，休息一下嘛。”云韵关心的说道。

　　“别以为我不知道你想干什么！之前让我变的是你，现在让我变回来的还是你，我可不是你的侍女，让你这么随意呼来唤去的。”美杜莎冷哼一声说道。

　　“忍不住了嘛。”云韵娇声说道。23sK.com

　　“那也给我憋着！谁让你当初非要坐在我身上的？”美杜莎有些得意的说道。

　　“我还有好多自己做的衣服没有给你看哦，你变回来，我穿给你看，你让我换哪件我就换哪件。”云韵对着美杜莎悄悄的说道。

　　“哼，就这？谁稀罕。”美杜莎口是心非的说道，她其实已经有些答应云韵的冲动了，云韵的那些衣服的确很诱人，也不知道她怎么想到的。

　　不过要是她就这么答应了，那不是打自己脸嘛？这样她也太没面子了！

　　“小蛇，咱们现在可是在天上啊~可从来没有过吧？”云韵媚眼如丝的凑在美杜莎耳边又说道。

　　美杜莎听后从鼻子里喷出了一口长长的气流，她猛的一抬头就把云韵抛到了天上。

　　“诶！”云韵在空中一声惊呼，整个人在空中飞快转着圈，地面碧绿的森林和蔚蓝的天空不断在眼前转换。

　　紧接着云韵的眼前便看到了一张血盆大口，她一下就闭上了双眼。

　　另一边美杜莎抛飞了云韵后，对着天空中的云韵直冲了过去，她张大了嘴巴，锋利的倒钩型的牙齿完全展露在了空气中，随后她一口把云韵吃到了肚子里。

　　只见七彩吞天蟒的本体慢慢的开始变得虚幻了起来，变成了一条巨大的能量巨蟒继续在天空飞速前进。

　　而此时巨蛇的内部，只有美杜莎可以看见的地方，云韵慢慢睁开了眼睛，发现她此时就呆在巨蛇的中间，外面的巨蛇已经不是美杜莎的本体，而是虚幻的能量体了。

　　云韵可以透过这些七彩的能量清楚的看到外面的景色。

　　就在这时，她周围的那些能量突然幻化出了两条触手，以迅雷不及掩耳之势绑住了云韵的双手。

　　云韵一愣，还没反应过来呢，就又出现两条触手绑住了云韵的双腿。

　　已经变成人身的美杜莎在云韵面前凭空出现。

　　云韵挣扎了一下双手，然后对着美杜莎讪讪一笑说道：“不是说好给你换衣服看的吗？”

　　美杜莎伸出玉指轻轻向上勾了勾，云韵直接被向上拉起吊在了空中。

　　美杜莎慢慢的飘到了与云韵一样高的地方，轻轻揉了揉云韵的下巴高傲的说道：“我亲自来换。”

　　......

　　黑域大平原上的黑风暴依旧在肆虐着。

　　那些不幸的过路者们只能躲在山洞或是地穴中等待着黑风暴的结束。

　　急着赶路的人们如果没有经验丰富的向导带队，那可能会永远的迷失在黑风暴中。

　　然而此时黑风暴中却有着一道七彩的光茫穿行而过，那些常人发自心底畏惧的黑色沙粒没办法影响到它一丝一毫。

　　这自然就是刚刚来到黑角域的云韵和美杜莎了。

　　云韵此时正无力的躺在蛇头上，可以看到她双手的手腕和双脚的脚踝处都有着深深的血痕。

　　不难推测出她肯定在不久前被牢牢锁住并且剧烈的挣扎过。

　　云韵目光呆呆的看着四周弥漫的黑风暴，无力的抬起手拍拍身下的美杜莎说道：“我们到了吗？”

　　“到了，我们是要去黑皇城对不对？”美杜莎声音愉悦的问道，她现在浑身都很轻松，心情也难得的不错。

　　她刚刚甚至随手救了一队迷失在黑风暴里的车队。

　　“对。”云韵说着就把地图用精神力传到了美杜莎的脑海里，然后继续说道，“我再休息会儿，到了记得叫我。”

　　“我哪有这么过分？”美杜莎看着云韵要死要活的样子，轻哼一声说道。

　　云韵都已经没力气争辩了，她翻了个身，懒懒的趴着哼道：“要不是我做的衣服都已经被撕光了，我估计结束了都要吃疗伤药了。”

　　......

　　黑皇城

　　美杜莎在黑皇城的远处落了下来，然后搀扶着云韵向着黑皇城慢慢走去。

　　没一会儿黑皇城雄伟壮观的黑色城墙就已经近在眼前了。

　　因为最近黑皇宗要举办拍卖会的缘故，此时的黑皇城门口排着两条长长的队伍，这些都是实力不足斗王，只能排队的散修们。

　　云韵了指指贵宾通道，美杜莎心领神会的带着云韵向着右边的那道没人排队的门走去。

　　贵宾通道前有着一位斗王长老坐镇，此时正闭目休息，周身散发的气息让那些散修根本不敢靠近他。

　　老者突然感受到了有人接近，于是睁眼看到了向他走来的云韵和美杜莎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十一章 云韵做的衣服全被撕碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 