    朱亮的心是充满惶恐的。

    虽然冯志运这位东林集团的幕后大佬很少出面，甚至即便是现在，他也很少能够从冯志运的这位大佬的脸上看到一丝一毫的表情，但是，朱亮非常清楚，冯志运能够让郭长达掌控东林集团这么长时间，就足以说明此人的城府之深。

    最为关键的是，冯志运在这个时候突然拿下郭长达，让自己顶替上去，这让他措不及防，而且朱亮非常清楚，这次的坑实在是太大了，他朱亮根本就不认为东林集团这次能够翻身。

    所以，朱亮真心不想接这次的任务。

    但是他不得不接。

    毕竟，夏遂良、朱亮、郭长达他们这三人再东林集团内狼狈为奸10来年了，从东林集团里捞取的好处数以亿计，他们的未来他们的人生已经和东林集团深深的捆绑到了一起。

    这一刻，朱亮对冯志运充满了恐惧。

    当天晚上，让朱亮更为恐惧的一幕出现了，他接到了手下打来的电话，说是已经从东林集团辞职的郭长达在乘坐豪车返回老家的途中遭遇车祸，车辆直接被卡车撞下了悬崖。

    得知这个消息，朱亮已经吓得浑身颤抖，哪怕朱亮他们三人早就在江湖上声名显赫，恶名昭彰，但是，对于郭长达的这次惨死，朱亮可以明确的感受到，这绝对不是意外，一定是冯志运在幕后操控的。

    这也是冯志运对自己的一种警告。

    整整一个晚上，朱亮没有睡觉，他一直在思考着，他应该如何带领的东林集团走出眼前的困局，如何化解东林集团眼前不利的局面。

    第2天上午，朱亮眼圈儿红红的，眼袋非常明显，头发有些蓬乱，但是一双三角眼中，却有一丝光芒呈现。

    朱亮拿出手机，直接拨通了柳浩天的电话：“柳书记，我是东林集团的现任总裁朱亮，我想去拜访你一下。”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“朱总，这不太好吧，我可没有忘记，上一次你去我的办公室拜访我的时候，给我惹下了滔天的大祸，这次你来，我不欢迎。”

    朱亮连忙放低了姿态：“柳书记，是这样的，我这次去拜访你是代表这我们东林集团向你赔礼道歉的，我们承认，东林集团在这次的虚拟产业园区项目上被奸人所蒙蔽，最终导致我们采取了错误的行动方式，并给投资商甚至是给你们天河市也带来了不小的损失，所以我要代表我们东林集团向你们赔礼道歉……”

    朱亮刚刚说到这里，就被柳浩天给打断了：“朱总，明人面前别说暗话，有什么目的就直接说吧，不用绕弯子。”

    朱亮点了点头：“柳书记，我们东林集团想要获得你们的授权，使用你们所研发的这套虚拟产业园区驱动程序，我们希望在你们这套驱动城市的基础上，开发出一套属于我们中银集团自己的虚拟产业园区项目，我们可以向你做出承诺，绝对不和你们天河虚拟产业园区项目进行直接竞争……，我们只想给投资商一个交代，多少钱，你说。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“朱总，我相信你应该早就听说过我曾经说过的一句话，凡是我柳浩天主导的项目，尤其是大型高科技项目，风可进，雨可进，东林集团不可进！”

    “为什么呀？柳书记，你到底是为什么呀？那到我们东林集团不是我们华夏的企业吗？你怎么能如此对待我们呢？”朱亮有些不甘心的问道。

    柳浩天冷声说道：“原因很简单，你们东林集团表面上是我们华夏的企业，但是你们早就通过各种股权设置，甚至是通过信托的形式，把你们东林集团在我们华夏所赚取的钱早就转移到了国外，就算是你们企业现有的资金，很多也完全脱离了我们的掌控和监控，可以说，你们是在法律边缘游走的一家灰色企业，虽然你们表面上看起来高大上，但实际上，你们企业的所作所为随时都可能转化为对我们国家和民族不利的行动！

    最为关键的是，你们是一家由美帝暗中控股的企业。像你们这种如此大型的企业，为善则是家国之幸，为恶，则颠倒苍生！

    所以，只要是我柳浩天所负责的大型的高新技术项目，风可进，雨可进，东林集团不可进！”

    朱亮有些愤怒了：“柳书记，你这样做有些违背了一名厅级干部的做事原则，你是天河市的市委书记呀，你怎么能说出这样的话呢，你说出这样的话是会让人民群众所诟病的。

    我们发展经济不是要全面放开吗？不是要获得外资的投资嘛？我们所做的很多措施不也是为了留住外资吗？”

    柳浩天笑了：“你说的不能说有错，但是，对待外资，我们要区别对待，对于那些愿意在我们天河市甚至是更广大的区域内通过投资赚钱的外资企业，我们热烈欢迎，但是对于那些已经逐渐演变成垄断财团的而且是由美帝所控制的垄断财团的企业，我认为应该为你们这些企业设置红绿灯，有些领域你们可以进，有些领域你们是不能进的。我们这样做是为了什么？是防患于未然！

    是为了不走苏联的那条老路！社会主义经济必须要以社会主义这4个核心要点作为支撑，我们会扩大开放，甚至会深度的开放深度的改革，但是我们必须要牢记一点，那就是社会主义属性！

    当你们东林集团渗透得越来越深，越来越广的时候，当资本和权利结合到一起的时候，所产生的危害是巨大的。

    所以，只要我柳浩天还是清醒的，我一定时时刻刻会为你们东林集团设置红绿灯，属于我柳浩天的红绿灯！”

    柳浩天说完之后，直接挂断了电话。

    朱亮被柳浩天这个疯狂的想法彻底给整郁闷了，他知道，自己要想借鸡生蛋是不可能了，柳浩天和天河虚拟产业园区项目是不会让自己使用他们的驱动程序去开发和他们产生竞争性的产品的，所以他所期待的最佳的解决方案彻底破产。

    朱亮沉吟良久，再次拨通了柳浩天的电话，电话刚刚接通，柳浩天不等朱亮说话，便直接说道：“朱总，你什么都不用说了，我柳浩天和你们东林集团之间绝对不会产生任何的交集。我不会相信你们所做出的任何承诺。因为对我而言，美帝没有任何信用可言。”

    说完，柳浩天再次挂断了电话。

    朱亮郁闷的无以复加，光亮的大脑门儿上汗水滴滴嗒嗒的往下冒，闭目沉思良久之后，他拿出手机拨通了一个电话：“关总，你们公关部只能再次出面了，这次，我希望咱们集团动用公关的力量，动用强大的人脉关系，向柳浩天施压也好，向柳浩天是好也罢，总之一句话，必须要让柳浩天应许我们使用他们所开发的这套系统，不管是任何方式使用这套系统都可以，但必须保证我们可以进入他们这个天河虚拟产业园区链条之内。”

    电话那头，关总的声音有些低沉，低沉中带着几分质疑：“我说朱总，你确定要这样做吗？你有没有想过，如果我们东林集团进入了天河虚拟产业园区项目，相当于我们成为了天河虚拟产业园区项目的打工仔，这对我们东临虚拟产业园区项目而言，并不是什么好事儿。”

    朱亮笑了：“关总，你知道我们东林集团是因为什么发展起来的吗？

    是因为电子商务！

    我们早期所进行的电子商务网站的研发用的是什么系统？

    用的都是老美的软件，但是现在，我们已经可以收购这些软件开发公司了，甚至连他们的核心技术人员都已经被我们挖过来了，为什么？

    因为我们强大了！因为我们可以借鸡生蛋。

    只要我们能够进入天河虚拟产业园区，我们东临虚拟产业园区项目就能活下来，只要我们在天河虚拟产业园区项目的规则允许范围之内，通过我们强大的运营能力和公关能力，为什么不可以喧宾夺主呢？”

    关总轻轻的点了点头：“好吧，我试试看。”

    朱亮无奈的挂断了电话，对于这个关总，他只闻其声未见其人，因为关总一向都是神秘的，甚至连他到底姓不姓关朱亮都不知道，大家只是这么称呼他而已。哪怕是前任总裁郭长达也没有见过关总，他还为此多次抱怨，但是东林集团的高层从来就不安排他们见面。

    没有人知道关总到底是谁，大家只知道，凡事需要调动重大人脉关系的时候，可以给关总打电话，而关总很少让他们失望。

    关总的能量之强大远远超过了他们的想象。

    所以，这一次，朱亮对关总充满了期待，他现在只能退而求其次，希望能够以投资商的方式进入天河虚拟产业园区项目。

    这一天，柳浩天非常的忙碌，他接到了很多电话。而这些电话无一例外的都是希望柳浩天这边能够往看一面，给东林集团一线生机，至少要让他们进入天河虚拟产业园区项目，获得一块虚拟的土地。

    不过，不管对方是谁，柳浩天全都拒绝了，而且态度非常的坚决。

    一直到柳浩天接到了老领导陆天明打来的电话，柳浩天才感受到东林集团势力之强的。

