    九幽时空外的虚空中。

    嗖！

    两道身影同时出现，其中一道正是夏至。

    “磬煊尊者，谢了。”夏至开口致谢。

    “太宇王客气了。”磬煊尊者连道，“我也就赶路能起点作用，接下来可就靠你自己了。”

    夏至点头，面上一片平静，看着磬煊尊者离开，他转身看向面前犹如水之世界的九幽时空。

    回想着来之前特意查探过的一名名顶尖宇宙霸主的资料，夏至深知，在宇宙之主无法进入祖神秘境出手的情况下，虫族、机械族、妖族能出动的最强战力也就如此。

    “就看这次是哪些宇宙霸主赶来。”夏至暗道，“这一战，就当做我成名之战！”

    “不过现在，先将师兄救下，还有那吠镜王……”夏至独自瞬移出现在荒石岛上空，此时已是能看到远处数道身影围着一座冰晶神殿，上方还有一紫色星辰镇压在神殿上空让它无法轻动。

    “太宇王！”远处虚空中的吠镜王似有所感，募地转头望去，一穿着古朴铠甲的人类出现在它视线中，那黑色头发下的面容正是它嫉恨许久的人类第一天才‘夏至’。

    “来的真快啊，太宇王。”吠镜王狞笑着，“这两百多年未见，胆小的太宇王竟然敢本尊来此，真是让我吃惊啊！”

    说着，它故作恍然，“哦，身体威压强了不少，怎么……太宇王，你跨入不朽了？”

    这话顿时引起其它六名异族传承者的注意。

    “咦，太宇王的威压的确强了不少，看来是身体转化为不朽神体了。”

    “可和吠镜王比，威压还要差一大截啊。”

    “吠镜王那可是逆天的特殊生命，能够和宇宙尊者比拼。太宇王再怎么样也就一人类，顶天了达到百倍极限。”

    “就算达到极限和吠镜王比，还差着20倍，先天差距太大了！”

    “界主时就那么逆天，谁知道成不朽后太宇王有什么手段，我们还是躲开点。”

    远处，随吠镜王而来的六名异族传承者传音议论着，悄悄往一旁退让。

    夏至也不隐瞒，这次来除了救师兄外，本就是为立威而来，“吠镜王你说的没错，我确实已跨入不朽。”

    “你这等传奇性的界主，如今终于跨入了不朽！还能在秘境之地遇到你，我是高兴，真的高兴。”吠镜王怪笑道，“既然这么高兴，就让我将你们师兄弟一起送上路吧！”

    ……荣耀世界。

    上亿传承者聚集的露天广场中，从北疆联盟所在的区域，突然站起一道身影，正是吠镜王。

    “诸位，人类太宇王已跨入不朽，如今他本尊和我将要一战。”吠镜王环顾四周，“这一战，我会进行虚拟网络同步传送播放，想要看这位传奇界主如何陨落的，可别错过啊！哈哈哈……”

    轰！

    吠镜王伸手遥指半空，顿时无穷光线射出，在半空中形成虚拟投影。

    广场上的所有传承者都清晰看到夏至、吠镜王正站在一片山峰群中，只是背景被吠镜王故意模糊，轻易不能分辨出具体位置。

    “这太宇王竟然让本尊来祖神教了。会不会本尊分身都来了？”

    “不好说，赶紧回禀族里。尽快确定他们的位置。”

    不止妖族、虫族、机械族这些正在寻找夏至踪迹的敌对族群，吠镜王这虚拟网络同步传送播放，也被大量的传承者，迅速转播回各自族群。

    号称有史以来实力最强的界主，这跨入不朽后的第一战，对此感兴趣的族群，数量绝对惊人。

    北疆联盟这边因为吠镜王这一举动，顿时气势滔天。

    它们是由大量弱小族群形成的联盟团体，未成联盟前受尽巅峰族群的欺辱，现在团结起来声势能媲美宇宙顶级势力，就更是在意自己的脸面。

    “哈哈，看看那人类会死的多惨。”

    “他死定了。”

    “吠镜王干得漂亮！一定要虐死他！”

    鸿盟这边的传承者在角落中也都屏息观看，七剑王、察曼王在离烁王求救时就已赶回，此时也在。

    “离烁王已经陨落了……”察曼王死死盯着半空中的投影，话语中透着一丝悲愤，“你说太宇王能在吠镜王，以及随后的袭杀中活下来吗？”

    “看着吧。”七剑王双拳紧攥，他们如今什么也做不了，这已不是封王不朽可插手的战斗层次。

    ……这一刻，不但祖神教上亿的传承者们关注，宇宙中的一些超级大势力中的高层，同样也在关注那位太宇王的讯息。

    人类族群以及鸿盟的很多宇宙尊者更是异常关注。

    虚拟宇宙雷霆岛山腰其中一处，一帘瀑布飞流直下，冲击在下方的广阔湖泊中。

    湖泊内有一直径数公里的小岛，正有着数道身影交谈着，面前空中是人类传承者从荣耀世界转播回来的画面。

    不止是这里，人类宇宙尊者、宇宙霸主们，甚至一些宇宙之主都在关注着。

    “吠镜王虽然是特殊生命，实力也就媲美普通宇宙尊者，加上天赋秘法也不过能欺负下普通的宇宙尊者，夏至拿它来证明自己？”雷鸣尊者嗤笑道。

    他高约八米，全身满是黑甲，双臂极为粗壮，坐在那里就像是一座铁塔。

    “雷鸣尊者说的对。”

    “就算赢过吠镜王，也不过能证明夏至有宇宙尊者实力，可不代表他有资格住到山巅去。”

    “没错。”

    其他数名宇宙尊者都点头。

    “大家少说点，看着就是了。”一名正在独自饮酒，有着六对羽翼的俊美男子说道，“吠镜王不算什么，随后而至的异族宇宙霸主才是真正的考验。”

    说着，他语气凝重，“妖族的天华尊者已确认回到紫荆岛，有传承者在它居所中见到它的身影。”

    “什么，天华尊者？”

    无数纪元未去紫荆岛的妖族顶尖霸主，此时突然出现，目的为何所有人都知晓。

    “那赶紧给他示警啊！”雷鸣尊者急道，“血翼尊者，你与万塔尊者关系好，让他老师出面提醒，赶紧离开。”

    “已经提醒过了。”羽翼男子血翼尊者摇头道，“万塔说相信自己弟子。”

    “夏至有天赋分身秘法，只要不被灵魂控制，不会死的。”

    “万一被灵魂控制了呢？就算不会，可若他被击杀，至宝不就遗失了？他的至宝可是我们族群赐予的，能让他界主时就这么逆天，肯定不凡。真被夺走可是整个族群的损失。”

    “太莽撞了！就算是想要证明自己，也不该选在祖神教势力内啊！现在族群的宇宙之主们就是想救援也无法赶去。”

    “自大！”

    “狂妄！”

    “真当自己能住山巅就有宇宙霸主实力了？他毕竟只是不朽啊！”

    原本就对夏至入住雷霆岛之巅，位列众人之上不满的宇宙尊者们更是觉得夏至自信过头了！

    “要动手了。”血翼尊者轻声道，“也许这位屡创奇迹的绝世天才，能再创奇迹呢……”

    九幽时空。

    在夏至一出现，吠镜王就收起了镇压类重宝‘紫星’，将全部注意力放到这位太宇王身上。

    与他相比，一个人类的后补神使，就是宫殿类重宝都不再重要。

    冰晶神殿在失去吠镜王的紫星镇压后，快速飞到夏至身边。

    冰封王出来将冰岚殿收起，看着夏至不知该如何说起，只是唤了声，“师弟……”

    “师兄不用多说。”夏至微笑道，“你先到我世界戒指内稍待，等我将它解决，再一起回紫荆岛。”

    “小心。”冰封王重重点头，被夏至收入随身携带的世界戒指。

    将冰封王安顿好，夏至顿时放下心来，他遥望远处的吠镜王，笑道：“吠镜王，没想到你还进行虚拟宇宙网络直播。”

    “怕了？”吠镜王狞笑一声，露出一口犬牙，“放心，我会好好招待你一番，再让你死！”

    “我会不会死不好说，但你是死定了。”夏至随意道，“听说你的天赋秘法擅长查探和追踪，或者……你也可以来我身边，做个猎犬也算不浪费你的天赋。”

    “混蛋！”

    听夏至如此说，吠镜王表情狰狞，咬牙怒吼道，“张狂的人类！”

    轰！

    吠镜王全身神力瞬间燃烧，气息猛地暴涨，原本正常体型的它瞬间暴涨到近百米高，强大的能量令周围虚空都撕裂扭曲。

    面对身高不过一米八左右的夏至，单单体型现在看起吠镜王便占尽优势，神威更是远超封王不朽，比一般尊者还强。

    通过虚拟网络直播的各族强者们纷纷感叹，“这就是特殊生命啊！”

    “呵！”夏至咧嘴一笑，神力瞬间燃烧，气息也是猛地暴涨，周围虚空在这滂湃威势下更是寸寸碎裂，好似无法承受。

    在远处观战地猷栖王等六名异族传承者受此神威影响，身体也不由自主地坠落，神体最小的复伧王更是止不住战栗。

    “怎么可能？”不止此处的吠镜王和六名异族传承者，正观看虚拟网络直播的亿万族群强者，同样纷纷惊呼。

    虽然只能看网络直播，无法现场感受神体威压，但仅仅是看现在夏至身高暴涨到与吠镜王等高，爆发出的气息能让封王极限强者无法保持飞行，就知道绝对比普通尊者都要强些。

    “你隐藏实力！”吠镜王气急败坏地怒吼道。

    “不是隐藏，是压制。”夏至摇摇头，轻声道，“对付你，这样足够了。”

    夏至手腕一翻，在族群宝库花费0.8至宝点兑换的那柄普通至宝‘血饮’战刀，被他持在手中，刀刃表面隐现的锐芒令周围空间都自然割裂。

    “至宝！”吠镜王见状大惊，仅仅是战刀的自然锋芒都如此威势，绝不是普通的重宝。

    “死吧！”夏至猛地挥出手中战刀，已经大成的《如意策》第二式‘无尽刀’在全宇宙亿万族群强者面前第一次尽情展现威能。

    无穷无尽的刀光幻化如虹，自夏至身前爆发，顺着时空缝隙，循着玄奥轨迹斩向吠镜王。

    “……究极秘法！绝对是究极秘法！”无数强者惊叹，即使透过直播依旧能看出这式刀法的惊艳。

    “我是特殊生命，身上又有至宝铠甲，我就不信你神体比我还能抗！”吠镜王咬牙切齿，几乎瞬间就知道在这惊艳刀光之下，自己绝对躲不过，疯狂之下嘴巴张开，施展出天赋秘法，欲要搏命！

    “吼！”无声的灵魂怒吼声波冲击而来，夏至身形未动，硬受了这一击，出现在自己灵魂面前的吠镜王头颅虚影在‘七彩吴曦’的削弱下，在他宇宙霸主巅峰的意志面前，仅仅是犹如一条狂犬乱吠，神体丝毫未损。

    而另一边——

    “轰！”耀眼的刀虹突破时空的阻隔直接降临在吠镜王身上，无穷无尽的刀芒在这一刻蓦然汇聚，形成一柄散发无穷威势的刀光，无可匹敌的锋锐力道令吠镜王伸前抵挡的利爪手臂瞬间断裂，刀光余势不歇狠狠斩击在它的胸口上。

    嗤——

    一道豁大的刀口出现在吠镜王神体上，就连它体表至宝铠甲浮现出的那层金光都被斩开，无数道细微刀芒在它神体内乱窜，成片的不朽神力和生命印记被湮灭。

    “不……不可能！”吠镜王惊恐地看着远处平静屹立虚空的夏至，“我的神体……我的神体竟然湮灭了36%！”

    这还是它穿的至宝铠甲削弱后的缘故！

    若是没有至宝，这一刀甚至能让它直接陨落了！

    感觉到吠镜王气息衰弱了近乎五成，夏至暗自点头，“跟我预料差不多，它就算穿着至宝铠甲，两刀足以击杀。”

    论基因层次，吠镜王是2000倍特殊生命，自己是10081倍的完美基因层次，是吠镜王的五倍，同为封王实力下，神体也是强上五倍。

    论装备，对手虽然有普通至宝铠甲护身，自己施展无尽刀攻击的’血饮战刀’也是至宝。

    而且以吠镜王的法则感悟还无法将至宝铠甲的最完美形态催动，能将自己的攻击削弱一半已是顶天了。

    因为担心那些赶来的异族宇宙尊者或是宇宙霸主们看到直播了解他实力后有防备，夏至甚至连身体振幅秘法都只不过施展了50倍而已。

    若是战力全开，以吠镜王这样的实力就算穿着至宝铠甲也不过是一刀就能解决的对手。

    “逃！”吠镜王转身，情急之下甚至四爪并用欲要逃离。

    此时它将全部注意力都用在逃跑上，与荣耀世界的连接自然断开，同步虚拟宇宙网络的直播也随之中断。

    “不好。”广场上，北疆联盟团体中一专属区域内，有强者惊叫一声随后下线。

    “是沛风尊者。”

    “它是要赶去就吠镜王？”

    “哈哈，真有意思。嚣张跋扈的吠镜王大张旗鼓的直播，却是落到这个下场，才一刀就吓得跑路，连直播都中断，真是没用。”

    “不愧是传奇界主，现在突破不朽后依旧这么变态啊。”

    荣耀广场上，眼见没有热闹可看，上亿传承者们纷纷议论着，方才声势有多么高涨的北疆联盟，此刻就有多么低沉，不少传承者更是忍不住下线离开荣耀世界。

    “吠镜王此刻在九幽时空中的荒石岛附近。”不知是谁在北疆联盟团体中高喊一声，声波回荡迅速被众多传承者听到。

    “九幽时空。原来那是在九幽时空。我说看上去是在水中战斗。”

    “吠镜王可是有宇宙尊者实力，又燃烧神力进行天赋秘法攻击，这等威能刚才他太宇王怎么可能丝毫无损？”

    “除非……他有一件至宝，是灵魂防御类至宝！”

    “还有他的战刀！能直接破开吠镜王的至宝铠甲，就算他用的是究极秘法，但战刀绝对不凡，一定也是至宝，不然不可能一刀就吓得吠镜王逃窜。”

    “对，还有上次觉光尊者都杀不死他，太宇王身上的古朴铠甲也绝对是至宝。”

    “如此妖孽，人类肯定重视，他身上至宝甚至不止现在这些。”

    “就是能大致肯定的，也至少是三件至宝……”

    荣耀广场上，实力达到宇宙高等尊者，甚至是宇宙霸主存在的异族传承者们，许多都忍不住生出贪婪之心，更有性子急的已经离开紫荆岛朝九幽时空赶去。

    “如果我能得到太宇王和吠镜王的至宝，大不了就躲起来，等实力强了再出来。”众多强者心中不约而同地如此想道。

    ……幽冷地海底山峰群中，吠镜王完全疯狂了。

    在逃命的那刻它就已解除空间封锁，可早有准备的夏至自然不会让它轻易逃离，时刻维持着空间封锁。

    “太宇王，你不要逼我。”吠镜王身后夏至紧追不舍，不时有一缕缕刀芒划过令它神体不断消耗49%……45%……40%……

    “我北疆联盟在祖神教强者众多，你杀了我绝对会被疯狂报复地！”

    “不怕死的话，来就是了。”夏至冷哼一声，依旧不断用速度最快的‘如意刀’消耗着吠镜王的神体。

    对神体损失超过50%，实力只剩下一成的吠镜王，夏至已经不再燃烧神体，而是慢慢消耗。

    “啊，你不能杀我！我是宇宙特殊生命，被北疆联盟的宇宙之主看中……你杀了我，宇宙之主不会放过你的！”吠镜王大吼着。

    “宇宙之主？我人类没有？你北疆联盟的宇宙之主敢去我人类疆域？”夏至嗤笑道，手上刀光依旧不停。

    “是你逼我的！”吠镜王转身朝夏至冲去，疯狂咆哮，“爆！”“爆！”“爆！”

    它没得选择，现在就已感觉因为神体极度虚弱，意识一阵阵发黑，若是再不自爆，马上就会被夏至杀到陷入沉睡。

    “我没说让你死，你还想自爆？”夏至笑道。

    “时间暂停！”

    无形地规则之力笼罩住吠镜王所在的那处空间。

    整座空间内，除了吠镜王金色眸中无比惊恐地眼神外，连不朽神力都无法再调动一丝。

    对于掌握时间本源法则强者来说，实力弱的对手，不但逃不掉，就是想死都难。

    “嗤！”又是数道刀光掠过吠镜王，它金色的双眸骤然失去神采，化作灰蒙一片。

    原本停滞在虚空的身体，从半空坠落，被夏至一缕念力冲入它体内，轻易在它灵魂中刻下烙印，随后将其收入世界戒指内。

    “吠镜王……”猷栖王、复伧王等六名传承者神体都在忍不住颤栗，“吠镜王完了！”

    被对手杀至沉睡，可谓是最悲惨的下场。

    若是自爆死了，还有希望被宇宙之主逆转时空复活。

    可意识陷入沉睡，自身将会毫无抵抗力，就是随便来个普通不朽都足以将其灵魂奴役，从此生死皆由主人控制，再无翻身机会！

    解决完吠镜王，夏至冷漠的目光转向猷栖王、复伧王它们。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    担心自己也落到吠镜王同一下场的六名异族，惊骇之下竟然纷纷直接自爆，连话都不敢多说半句，生怕也被灵魂控制。

    一时间，上千万公里的空间瞬间被剧烈的狂暴能量肆虐，化为无尽空间粒子流。

    “倒是干脆……”夏至摇摇头，将爆炸余波平息后它们遗留的物品收起，转头望向远处。

    空间封锁范围外，一道巨大身影凭空出现，犹如流光急速朝这边飞来。

    “沛风尊者，你来可是要为吠镜王报仇？”夏至轻笑道，“它未死，只是日后就不再是吠镜王，而是我座下猎犬了。”

