    风焱读完提示信脑中飞思考着，没一会儿他就若有所思的将提示信扔进行囊，但系统却提示他行囊已满，风焱查看一下，现六格行囊确实满了：1、小红马溜溜车，2、山德士上校的拐杖，3、餐刀，4、定位追踪器，5、山德士上校的信件，6、新手外观套装。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没做过多的抉择，风焱直接将新手外观套装给销毁了，这玩意儿是绑定的，想扔地上都不行，接着将提示信扔进行囊后，又拿出餐刀握在手中，定位追踪器也拿出来放进了病号服的口袋，这样一来又省出了两格空间，接着风焱就继续搜索这间大型的服装店铺。

    花费了将近7分钟，风焱终于将这家综合规模较大的店铺全部搜索完毕，结果除了一身病号服外观以及一张提示信，再没有别的可供他搜刮的东西了，从北逃生通道门来到西北方的店铺大约花费了将近2分钟，搜索这间店铺花费了将近7分钟，此时的非故障时间仅为1分钟多一点儿。

    “啊，这小子一点儿都没移动啊，不过已经快进入故障时间了，保险起见，我还是赶紧去西逃生通道躲一会儿吧。”

    刚刚在搜寻的过程中风焱时不时的就拿出追踪器看一眼，追踪器上的红点始终没有移动分毫，出店之前他又确定了一眼，此时风焱已从西北方向店铺的出入口搜寻到了正西方店铺的出入口，西逃生通道就在他右手边，一个转身就能进去。

    看着时间还有1分钟，风焱没着急进去，但也不敢离逃生门太远，他朝着西南方向看了看，现下一个店铺是一家运动综合服装店铺，目测规模也很大，囊括许多运动品牌，不输自己身后的店铺。

    “哈，总感觉在这里面能找到第二封提示信呢。”

    风焱勾着嘴角笑了笑，虽说感觉会出现，但脸上的表情却有着十足的把握，1分钟倒计时很快就到了，风焱赶紧进进入西逃生通道，静静的等了5分钟后，风焱再一次小心的探出头又缩了回来，看了看追踪器，上面的红点依旧在东南方向没有移动分毫。

    “啊真是，不会在那儿睡着了吧，那我到底该不该继续朝西南方向搜索呢，如果继续搜索的话，那就距离东南方越来越近了啊，但不搜索的话……唉？”

    没等风焱自言自语完，追踪器的红点开始移动了，度不快不慢，大约相当于风焱小跑的度，方向是东边。

    见红点移动，而且移动的方位和自己想走的路线时针顺向一致，这么一来就形成了一个类似于角逐的追赶走势，风焱心中一喜，朝着西南方向小跑了几步，接着一个拐弯就折进了刚刚看见的运动馆，他快搜索运动馆的同时也在不停的查看追踪器，没一会儿红点就移动到了正东边，但它没有停下来，继续朝着东北方移动，这正和风焱的意，他的搜索进度开始向西南方向推进。

    “啊，果然在这儿。”

    刚搜索完服装区来到鞋子区域，风焱就看见其中一双粉色的跑鞋中插着一张折好的信纸。

    “一场不公平的两人赛跑

    一个精力始终充沛

    另一个注定无法赢得比赛

    于是他们采用了卑鄙的手段

    每隔一段路程就换一个体力充沛的选手接力

    而始终没回头又将对手一直甩在身后的你

    心中无比愤怒

    自以为卑鄙的手段瞒过了你的眼睛

    但背后的你却目睹了一切”

    【名称：3楼的提示信（2/3）】

    【类型：剧情相关（同类型物品可叠堆）】

    【品质：无】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：讲述了一场跑步比赛】

    将提示信扔进行囊后风焱再度看了看追踪器，现红点已经停留在东北角。

    “那么暂时不会有什么危险了，第三封信在哪儿呢？这些信无非就是提示我3楼的Boss是哪一位罢了，虽然我已经猜的差不多了，但还有一个提示不太明白，第三封还是有寻找的必要的，也许那封信会给我答案。”

    出了运动馆后风焱所在的方位是西南角，正对着此时红点停留的东北角，圆形商场中间是一个圆柱的造型，里面被隔成一个又一个扇形区域，这些扇形区域也是店铺，要是没有这些店铺的阻挡，风焱这时候就可以和东北角的Boss四目相对了。

    “啊，我猜第三封信应该放在有关于鼓的地方啊，但3楼是卖衣服的啊，没有卖乐器的地儿啊……啊！有了，我记得3楼地图上正南方有个小铺子卖嘻哈潮流服装的，那个地方也许能找到。”

    风焱祭出小红马溜溜车，踩着就朝南边驶去，对于自己的推测他还是比较确信的，因为整个3楼就这么一家卖嘻哈潮流服饰的店铺。

    来到店铺门口后风焱将溜溜车收进行囊，一头就钻了进去，进入店铺后他快的翻看每件衣服上面的图案。

    “嘻哈服饰上的涂鸦一般都比较多，而不出意外的话第三封提示信应该是放在和鼓有关的地方，没有真鼓，鼓的图案应该是关键，也就是说我要找有关于鼓图案的衣服……哈，在这儿。”

    风焱快思考的同时手上的动作也没有减慢，翻了十几件衣服后，终于在一件粉色卫衣的口袋旁看到了一截伸出的纸条，而这件粉色卫衣上的图案正是一面架子鼓。

    “一场华丽的击鼓音乐会

    十四位选手忘情的敲击着鼓面

    身边的选手渐渐的停止了敲击

    直至全部停止

    唯有身处人群中的你战斗到最后

    后方选手一个个停止的时候你就已经露出冷笑

    因为身后的你早已看到了

    你背着自己的弟弟已有多年

    别人总以为你背的仅是一只兔子玩偶

    只有你自己知道他并不是玩偶，他是你的弟弟，他是活的

    你们合体的时候总是天下无敌

    只有换电池的时候才能将你们暂时分开

    那也是你们暂时变为普通兔子的时候

    你们热衷于欣赏自己的三个兔子洞

    每每路过总会驻足观赏

    如果出了危险，只要逃进那里就绝对安全了

    无休止的逆行奔跑

    四处停留”

    【名称：3楼的提示信（3/3）】

    【类型：剧情相关（同类型物品可叠堆）】

    【品质：无】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：讲述了一场击鼓比赛，还有一些明显的线索】

    【提示：隐藏区域已解锁】