    “你是他的妻子，我怎么不知道啊？”

    女大夫在听到了高阳的介绍的时候，她感觉十分的吃惊。

    她认识展飞是一次的意外，那次她去战场的时候，因为一次的意外而被展飞相救。

    她那时候就感觉展飞很好，由于家里担心她的安全问题，就直接把她调到了现在的医院。

    但是没有想到，她还能再次见到自己的救命恩人。

    所以她在看到展飞的第一时间，就开始默默的照顾起来了展飞。

    没有想到，她只是休息了一晚上的时间，居然就看到了一个女人在展飞的病床前。

    “你知不知道并不重要，病床上的人是我的丈夫，这是事实，要是你不是查房的大夫的话，那么我请你离开！”

    对于这样的人，高阳是一点儿的耐心都没有。

    惦记人家的丈夫，居然还这么的理直气壮。

    “我不知道你是不是他的妻子，在你没有来的时候，一直是我在照顾他了！”

    其实她这么说，只是想要告诉高阳，她已经是照顾了展飞好久了。

    她其实也没有怎么照顾展飞，要知道，虽说她是大夫，但是不管怎么说。

    展飞是男人，她之女大夫，好多的事情，不是她能出手照顾的。

    再说了，照顾展飞的是有别人的，那是医院专门配好的人。

    “我不知道是谁照顾我的丈夫了，就算是你当时照顾了他又能怎么样呢， 我是他的妻子，现在我来了，只能是我照顾我的丈夫”

    高阳的心里气坏了，她不知道有专门的战士照顾那些不方便的伤员。

    其实最主要的是，展飞现在伤情稳定了，大夫也说没有什么大事了。

    那个战士已经是照顾了展飞好几天了，高阳来到这里，没看到他的原因就是他去旁边的病房休息去了。

    当时他休息的时候，那个值班的大夫说过会照顾展飞的。

    后来高阳来了，那个大夫就没有来展飞的病房。

    于是误会就这么的产生了，高阳也不知道这里面的事情。

    就算是她不知道这里面的事情，但是对于照顾自己的丈夫，她是当仁不让的。

    “请问你是谁，怎么在这里？”

    这时候，病房的房门再次被打开，走进来一个穿着军装的小战士。

    他看到了站在病床那里的高阳的时候，尤其是看到的高阳拉着展飞的手的时候，他惊讶的问道。

    昨天晚上他实在是累坏了，在知道了展飞病情稳定了以后，那个值班的大夫就然他去休息了。

    当时那个大夫说会照顾好展飞，所以他就放心的休息去了。

    其实那个大夫当时没有说谎，最主要的是，现在医院虽说是病人比较多。

    但是值班的大夫也不少，而且他们都知道那个战士要是真的在不休息的话，就撑不住了。

    所以，当时他准备在回到值班室拿完东西的时候，就回来照顾展飞的。

    但是没有想到高阳来了，所以那个大夫就没有回来。

    “我是展飞的妻子，请问你是？”

    高阳不知道这个穿着军装的男人到底是谁，所以高阳说话十分的客气。

    “我是照顾首长的士兵张茂胜，我昨天晚上被大夫撵去休息了，他说会帮我照顾好首长的！”

    “哦，原来是这样啊，但是这个女人说一直是她照顾展飞的，我想知道这是真的吗？”

    高阳指着那个女大夫，直接说道。

    其实高阳想知道，到底谁说的才是真的，不过高阳更倾向于那个小战士说的是真话。

    不管怎么说，那个小战士没有骗她的可能。

    “嫂子，不好意思，昨天我应该是在这里守着首长的”

    不管是怎么说，昨天属于他失职，要是真的被人知道了，那么昨天的事情绝对不是小事。

    先不说别的了，就说首长的身体问题，要是真的因为自己，而在首长有事的时候，他没有在首长的身边的话。

    那么到时候别说是身上的这身衣服了，估计他绝对是要上军事法庭的。

    “没什么，昨天晚上我到了，当然就不用你守着了，相信那个大夫估计也是看到了我在了，就没有在这里，所以你不用担心了！”

    对于昨天的事情，高阳其实也感觉有些的担心，虽说是那个大夫说会帮忙。

    但是昨天只有她在这里，那个大夫没有来。

    “谢谢嫂子”

    两个人都没有管那个女大夫，那个女大夫现在的脸色十分的不好看。

    他们居然直接把她护士了，这让这一直没有遇到这样情况的女大夫心里十分的不痛快。

    她以前不管是在紧挨，还是在别的地方，都没有人这么忽视她。

    “你们...”

    她指着高阳还是那个士兵，半天没有说出来什么，气了半天，转身离开了。

    “好走，不过要是你不是我丈夫病房的大夫的话，希望你没事的时候不要来这里，不管怎么说，你是大夫，你需要关心的是你手下的病人，我丈夫的主治医生似乎不是你！”

    高阳也知道，在医院，能这么的嚣张，而且还能这么大大方方的过来。

    那么要是说没有一点儿的背景的话，高阳是绝对不相信的。

    但是不管那个女人有什么背景，展飞是自己的丈夫。

    她是不会把人让给一个对自己丈夫别有用心的人的，尤其还是一个那样的女人。

    “对了，我想告诉你的是，我和我丈夫的感情不错，孩子已经是有好几个了，希望你没事不要做出来让人误会的事情来，这样对你这个没有嫁人的女孩子不好！”

    虽说是不想看见那个女人，但是大面上的事情，高阳是不想落下什么不好的名声的。

    “哼”

    女大夫也知道，现在展飞的妻子来了，她在这里是名不正言不顺的。

    不过，她没有放弃，看着高阳的样子，虽说是穿着还可以，但是和自己一比。

    那绝对是没有自己好，再说了，自己是医院的大夫，长得也不错。

    而且家庭背景也很深，相信，只要是展飞不是傻子，那么她绝对是有机会的。

    想到这里，女大夫什么也没说，转身离开了，只不过离开的时候，她那轻视的眼神，顿时让高阳的心里特别的不舒服。

    “小张啊，那个女大夫经常的来看展飞吗？”

    高阳不想和那个女人吵架，再说了，这件事情还是需要交给男人来解决。

    她相信展飞不是见异思迁的人，尤其是现在，他们之间的关系是夫妻。

    而且还是三个孩子的夫妻，加上她也不是什么任人宰割的女人。

    所以，对于那个女人，高阳只是想了解一下，没有什么别的意思。

    “是的，我一直以为那个女人是首长的妻子或者是对象！”

    说到这里，张茂胜挠了一下自己的头。

    他的心里就是那么想的，要不然为什么那个女人怎么的紧张首长啊。

    天天来看望首长不说，要是首长有什么事情的话，她居然那么的紧张。

    “呵呵”

    高阳笑了，没想到这个叫做张茂胜的居然这么说。

    “你难道不知道你家首长结婚了吗？”

    “那个嫂子，我不知道啊，我是在首长住院的时候，上面才让我来照顾首长的！”

    其实张茂胜照顾展飞的时间不是很长，只有这段时间。

    他对于展飞的了解也仅限于展飞是战场上活下来的英雄，没有别的了。

    看着那个女人那么紧张展飞的样子，他当然是想歪了啊。

    “哦”

    其实高阳看着这个年纪只有十七八岁的张茂胜，她只是笑笑。

    “没什么，你家首长结婚都七八年了，孩子都好几个了，所以以后不管你照顾谁，都要仔细的询问一下他的人际关系，我倒是没什么事情，但是要是遇上了别的女人，估计你今天绝对不好过！”

    高阳不是喜欢迁怒的人，再说了，一个对展飞什么也不知道的人，她能说什么啊！

    “谢谢嫂子”

    其实张茂胜在说完那些话，以后，他也后悔了，要知道，站在他面前的是展飞的妻子。

    他也知道，这些话，要是搁到别人的身上，他被骂一顿都是轻的。

    “没事了，你在这里照顾一下展飞，我去收拾一下自己，回来以后，我问一下大夫，看看展飞是不是需要吃东西！”

    高阳想着就算是展飞的昏迷，也应该是可以吃东西的吧，要是展飞能吃东西，那么她就给展飞做点儿好的。

    不管怎么说她的空间里面可是有很多的可以吃的东西的，尤其是那些鸡鸭鱼之类的东西。

    只要是展飞能吃流食，那么她就可以给展飞做。

    相信，只要是展飞的营养跟上了，那么展飞好的应该是会快一些的。

    “嫂子，现在首长还没有清醒，只能是依靠输液！”

    对于展飞是不是能吃东西，张茂胜还是知道的。

    “哦，这样啊，那我先收拾一下自己去了，等到回来以后，我去食堂打点饭菜，咱们一起吃！”

    既然现在展飞不能吃东西，那么只有等到展飞醒了以后再说了。

    不过她还是想要问一下大夫，看看展飞什么时候可以清醒，相信，只要是展飞没有别的问题的话，应该早就能醒过来了。

    “好的”

    对于高阳，现在张茂胜是不会说什么的，高阳怎么说，他就怎么做。

    “那我先收拾自己去了！”

    昨天晚上来了以后，就一直也没有漱洗一下自己，现在已经是白天了，她也该收拾一下自己了。

    省的到时候被那些狗眼看人低的人看到，她的时候，看不起她。

    高阳可不想让展飞丢人，再说了她也想等到展飞清醒的时候，看到的是一个干净利落的她。

    而不是一个邋遢的媳妇，再加上现在是在外面，她也不想给展飞丢人。

    再说了，她也不是说没有东西，而且还有空间，相信，只要是她到了厕所，直接去空间收拾一下，用不了太多的时间的。

    “你去吧，嫂子，我会寸步不离的守在这里的！”

