
　　也许是因为自己开启了灵魂秘门的缘故。

　　所以当罗修再次见到武未的时候，他察觉到了武未的气息有些不同。

　　这个气息的不同，并不在于道则之力上，而是在灵魂意志方面。

　　“武兄，你的路子比较广，能让无始境之前就可以修炼灵魂意志的功法，你有没有渠道可以搞到手？”罗修试探着问了一句。

　　“这玩意可没有！”

　　武未也没多想，直接摇头道：“这玩意有价无市，谁有都是藏起来的，岂能随便交易？”

　　“那就是说，的确有这种灵魂功法的存在了？”罗修的眼睛微微眯起。

　　他问这些。

　　就是想要通过武未来确定一点，无始境之前就能修炼的灵魂功法，的确是存在的，只是并没有大范围的传开，被顶级的大势力当做了不传之秘。

　　“当然是有的。”

　　武未笑道，“没有在外界流通传播，不代表没有，并且这类功法都是至尊强者才能搞出来的东西。”

　　“至于为何没有全面推广，也是因为灵魂意志的修炼本身就很难，能在这方面有所成就的人很少，大多数的人越是往后，实际上就逐渐的放弃了灵魂意志的修炼，转而主修肉身秘门一道。”

　　“况且，一些宗门家族之类的，也会想办法控制这类功法的传播，以保证自身的优势。”

　　“人，都是有私心的啊。”

　　罗修有些感慨。

　　可以预见，这类功法如果可以普及，那么更多的人可以走上灵魂意志一道，在天赋符文的修炼道路上，有一个更高的起点，未来也有机会攀登更高的极限。

　　但同样的。

　　修炼灵魂意志一道的资源本就稀缺，一旦灵魂功法推广普及，便会造成基础资源更加的紧张，争夺更加的激烈。

　　到时候反而有可能因为大家都缺资源，导致了原本可以快速修炼到无始境的一些人，反而拖慢了进入无始境的节奏。

　　各大势力有私心都是很正常的。

　　比如罗修就知道，武祖家族的功法都是最顶级的，武界殿堂中传承的功法，都要比武祖家族的核心功法逊色了不止一筹。

　　“我听说最近可能要发生大事，也不知道是不是生死界那边出了什么变故。”武未有些神神秘秘的说道。

　　“生死界？各大高等维度相连的那个异世界？”

　　“是的，最近这些年来，我们武界负责镇守的区域，经常与其他高等维度之间爆发大规模的厮杀……”

　　武未这一次，倒是透露了一些隐秘的事情。

　　比如最近这些年，在当代武界之主的率领下，数次将其他高等维度的挑衅击退，甚至是长驱直入，杀入敌方的势力范围区域，斩杀了无数异界生灵，战功无匹！

　　“至尊境强者里面，谁最厉害？”罗修问了一句。

　　“你这个话题，可就有些敏感了。”

　　武未哑然失笑，“不过天界至尊，也被称作是苍天至尊，一直都是我们五维世界中，公认的第一至尊！”

　　第一至尊！

　　罗修有些惊讶。

　　能在至尊境强者中，被公认为第一人，那么这位苍天至尊，该何等的霸气与强大？

　　“我们五维世界，一共有多少至尊？”罗修又问。

　　“这个就不是我们能知道的了，有些至尊可能隐世不显踪迹，唯有在关键时刻才会出手。”

　　“可能也有一些人突破了至尊，但却秘而不宣，不为外人所知。”

　　漫长岁月以来。

　　我们五维世界一直都对外展现出强势的态度，同时又极力的隐藏真正的实力，让异界维度的那些对手，摸不清我们的底细。M.23sk.com

　　“为何如此？”罗修又问。

　　“这就要追溯到很久远以前的事情，涉及到至高维度破碎的浩劫。”

　　“据说那场浩劫过后，至高维度破碎，分裂成了五个高等维度，也就是现在的五维世界。”

　　“结果异界维度的势力和强者，趁机通过生死界闯入了我们所在的维度世界，大肆破坏，四处搜刮资源，掀起了无穷的杀戮。”

　　“也是在那个关键的时期，几位至尊境强者出现，创建了至高殿堂，并且以至高殿堂为核心，开辟界域，对抗异界维度的入侵。”

　　两人聊了许久。

　　罗修从武未这边也知道了许多以前不曾了解或是听说过的事情。

　　真正隐秘的消息，武未也肯定不会随便的告诉罗修，而他对罗修说的这些，实际上也都不是特别的隐秘，只是相对知道的人不是很多罢了。

　　随后。

　　罗修打算从武未这边再弄一批资源，提供自身的修行所需。

　　对此，武未也是一口答应下来，罗修如今可算是他的大客户了。

　　拿到了这一批的资源。

　　对于罗修来说，该准备的也都准备的差不多了，是时候突破太元境了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4507章 突破太元境的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 