    

    而根据前段时间和李嗣源的闲聊得知，至圣乾坤功的第七层，就是传说中的大天位之上，无比神秘的一个境界。

    这么些年，修炼此功法的，只有李克用达到了这种境界，并且是震古烁今的第九层，也难怪吴铭的这位义父一直想和不良帅袁天罡‘掰头掰头’。

    虽然李克用他也并不知道不良帅就是三百年前的袁天罡。

    他只知道不良帅‘以天地为棋局，以众生为棋子；，是一个深不可测让他无比忌惮的一个人物。

    李克用自然是一个时代的绝顶人物。

    只是可惜他比在自己时代内同样绝顶的袁天罡少活了二百多年。

    所以原时空中李克用单刀赴会，只带着两个通文馆小卒，其中一个还是已经背叛他的大义子李嗣源假扮的，勇敢的去直面不良帅，然后……就没有然后了……

    ——至圣乾坤功！

    吴铭出掌，掌心氤氲气焰一涨，掌风直接扑灭了一丈外的烛火。

    然后因为房间陷入黑暗的吴铭一记炎龙掌又点燃了烛火。

    “转轮决可以模拟出至圣乾坤功的一两成威力……可惜第二层只有小天位的层次，对我的帮助有限，要是具有第四层大天位层次的功法就好了。”

    吴铭心中默道，再思及原时空中，张子凡的亲生父亲张玄陵，也就是天师府失踪多年的张天师，十六年前被李嗣源暗算的时候便已经是五雷天心诀第五层；

    即使疯癫了十几年功力未得寸进，也不弱于现如今停滞在第五层巅峰，苦于无法突破第六层的李嗣源。

    可见五雷天心诀绝对不弱于至圣乾坤功的一门神功。

    心中想着，吴铭对天师府的这门绝学越发期待。

    也不知道被他‘透剧’的张子凡找爸爸找的怎么样了；

    说起来现在论起身份的话，他也是张子凡的十四叔了。

    ……

    红砖黄瓦的大殿内。

    李存勖高坐大椅上，身前木桌上放的是一张羊皮制作的地图，地图上包涵现如今天下所有的势力，就算是偏僻的娆疆之地都在内。

    “晋王，晋国现如今在您的圣明领导下，国力大增！区区梁国已经不是您的对手，何不现在就吃下它！”

    镜心魔面露谄媚之色，言语间带着对李存勖的满满崇拜和一丝蛊惑。

    这位新晋王上位的这段时间，重用诸多有能力但李克用在位时不得志的能臣，并且听取贤臣意见，虚心纳谏。对内文治天下，厉行节约，劝课农桑，实现休养生息、国泰民安。

    显然，作为世子多年，一直在边境领兵的李存勖对朝中的文臣集团一直暗中密切关注着。

    其父李克用在位期间一直隐藏在晋国的幕后，韬光养晦，或许是对不良帅这个所有诸侯身上的‘枷锁’的忌惮，李克用这么些年并没有怎么大规模的扩建晋国的国力。

    而显然李克用并不是没有这个能力，他是在忌惮，似乎是唯恐打破了某个平衡过早的为晋国引来不良帅。

    作为世子多年的李存勖显然没有李克用对不良帅的了解多，他没有李克用的顾忌。

    在他因为世子身份被压制多年的能力得到释放后。

    他让晋国这潭沉寂多年的死水快速的焕发了活力，整体国力得到肉眼般的增强。

    “哼，还不是时候……”

    李存勖嘴角勾起轻哼一声，大手形成的阴影笼罩在刻画天下势力的地图上：

    “梁国和我国在边境上对峙多年，确实不容小觑，但是其内部中朱温昏庸无道，三个儿子明争暗斗，梁国对我而言不足挂齿；

    然而你看到的仅仅是梁国，而本王看的是整个天下！”

    李存勖站起身来，面容威严睥睨，双眸锋芒毕露：

    “歧！蜀！吴！楚……这天下间需要本王去扫荡的对手可并不止一个！

    本王不出手则已，一出手便～茹～～鲸～吞～虎～～～噬！

    天！下！俯！首！”

    兰花手，荷叶掌，握拳如凤头，李存勖说话期间夹杂着一句戏腔，然后后面又快速的恢复了原本沉稳有力的声音，浑身透露的那种霸气让人侧目。

    镜心魔看着意气风发的李存勖，感觉到了这个失去李克用压制，开始正式绽放自己光彩的年轻王者，不由的双眸闪过一丝晦暗杀机。

    这时。

    “报～启禀晋王，十四太保求见！”

    殿外有声音传来。

    “宣！”

    李存勖重新坐在大椅上。

    ……

    待听完吴铭所求后。

    李存勖手指轻点大椅扶手：

    “至圣乾坤功第四层？”

    “不错，小弟如今内功修炼陷入瓶颈，希望二哥能助我一臂之力！”

    吴铭开门见山，没有啰嗦，直奔主题。

    “……二哥可以给你至圣乾坤功一到六层，甚至待我找到父王所留的第七层至第九层的功法后，也可以一并交给十四弟你。”

    李存勖思量片刻后说道。

    旁边的镜心魔听罢双眸闪过一丝意外。

    “……谢二哥！”

    吴铭感谢，内心思量，李存勖刚刚的话里面还隐藏着一个讯息，那就是李克用突然被自己锤死后，似乎第七层大天位之上的功法也处于‘暂时遗失’的状态了，但李存勖似乎有把握能找到，显然掌握了李克用生前给他的某些信息；

    而李存勖的意思似乎是，如果不是暂时找不到第七层之后的功法，他会直接把一整策至圣乾坤功交给他吴铭。

    个中真假，暂时无法辨别。

    “十四弟你不到弱冠之年，武道修为便一路高歌，现如今已经直指大天位，真是令人羡慕，只可惜二哥我……恼于梁国朱温父子多年，听探子说，朱温长子玄冥教冥帝朱友珪最近会有异动，二哥现在急需要一个武功、胆识、谋略出彩的心腹之人去替二哥解决掉这个麻烦。”

    李存勖看着吴铭的表情意味深长。

    “……小弟愿为二哥分忧。”

    吴铭明白了李存勖的意思，至圣乾坤功李存勖愿意给，但需要他吴铭去帮李存勖办掉朱温父子，即使不能提着这对父子的头颅来见，也需要给梁国一个重创，思量一瞬后，吴铭拱手接下了这件事。

    “如此，有劳十四弟！待十四弟功成归来后，这通文馆内的至高绝学便是十四弟你的了！”

    ……        

