    普通弟子上万，因而来秘术阁的普通弟子也是有的。

    当肖欣儿来到秘术阁的时候，看到稀疏的三三两两人进进出出。

    秘术阁有九层，每一层都有一个工作人员坐在入口处。

    肖欣儿进入第一层，来到了工作人员的面前，客气道：“管理员，我想知道关于生命层次的内容在哪一层？”

    工作人员是一个中年男子，看了肖欣儿一眼，淡淡道：“第五层，询问第五层的管理员，他会告诉你的。”

    “多谢！”

    肖欣儿转身前往秘术阁第五层。

    秘术阁第五层。

    肖欣儿询问了一下第五层的管理员，便找到了关于生命层次方面的典籍，但这些典籍都无法观看，需要付出一定的天极积分。

    “生命层次介绍大全！”

    “生命层次修炼要诀！”

    肖欣儿观看了一堆秘籍，这才发现生命层次没有专门的秘术，只有一堆修炼要诀以及经验详谈或者介绍大全一类的典籍。

    很显然，生命层次没有捷径可走，是一步步摸索过来的。

    肖欣儿还是买了几本关于生命层次的典籍。

    比如生命层次介绍大全，23个天极积分！

    生命层次修炼要诀，27个天极积分！

    对于一年才有100天极积分奖励的普通弟子来说，这两本书就得花50个天极积分，相当于一年普通弟子俸禄的一半了。

    一般弟子除非赚取了不少天极积分，否则定然舍不得购买这两本典籍。

    可对于肖欣儿来说，区区50天极积分着实不算什么。

    秘术阁楼上的典籍是无法带走，必须在秘术阁楼之中接受传承，且这些传承内容必须立下誓言，除非传播给自己的守护灵外，不得传给其他人。

    很快，肖欣儿和林天便传承了生命层次介绍大全和生命层次修炼要诀这两门典籍。

    传承之后，肖欣儿和林天这才恍然大悟，对生命层次了解不少了。

    宇宙之中，万物生灵根据生命层次将其划分为一阶生命、二阶生命、三阶生命、四阶生命……九阶生命。

    其中人类为一阶生命，至于比人类生命层次还低的生命压根不被统计到宇宙生命层次系列之中。

    从个体上看，人类生命层次的确不如许多生命，单个的人类一开始十分弱小。

    宇宙之中对生命层次划分基本按照三个方面划分——

    一是寿命，生命层次越高的生命其寿命越长，即便修为低，其寿命也远超那些低等生命。

    二是天赋，生命层次越高的生命天赋一般也十分强大，这是毋容置疑的，但却不是绝对的，也有例外情况，比如人类之中天赋一些妖孽者比那些高等生命还要强大，但整体上来说，人类的天赋是十分低下的，若不是靠着无尽的数量，人类根本无法成为宇宙的一方霸主。

    三是力量，生命层次越高，其力量也极其恐怖，比如龙族，其生命层次就十分之高，力量也远超人类。

    按照一般的规定，生命层次越高，寿命越高、天赋强大、力量恐怖，这是正常的规律。

    一阶生命可以活100年左右，二阶生命可以活500年左右，三阶生命可以活1000年，四阶生命可以说3000年，五阶生命可以活10000年，六阶生命可以活十万年，七阶生命可以说百万年，而八阶生命可以活千万年，九阶生命理论寿命为永恒不朽。

    人类的基础生命层次是一阶，踏入先天可以成为二阶生命，踏入通神境可以成为三阶生命，踏入虚空境可以成为四阶生命……

    但真正的龙族不一样，龙族一出生，即便是先天境，其生命层次也是五阶。

    没错，龙族的基础生命层次是五阶，一出生就是五阶生命，其生命层次随着修炼也会跟人类一样提升，甚至在虚空境层次达到六阶生命乃至于七阶生命。

    林天目前修炼了八部天龙不灭真身，拥有两条真龙的力量，但这只是力量而已，不是生命层次。

    从理论上来说，林天目前只是四阶生命而已，与其他虚空境没什么区别。

    “没想到生命层次如此玄奥，宇宙各个生命寿命不一样，是因为生命层次的差距，上面还列出了许多高等[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]生命，一个个都凌驾于人类之上，龙族竟然还无法排入第一，不少高等生命一出生竟然比龙族的生命层次都要高！”林天惊讶不已。

    “比龙族生命层次高的生命太罕见，一族往往就一两个，甚至是宇宙孕育出来的唯一生命，这自然不能对比！”肖欣儿说道。

    生命层次虽然是天生注定的，但却可以后天提升。

    人类的觉醒者体系便可以增加生命层次，在先天境界之后，每突破一个大境界，都可以提升一阶生命层次，这是正常提升生命层次的方法，但也有捷径。

    比如灵老，半神理应是四阶生命，只能活3000年，而他已经活了十几万年，六阶生命才可以活十万年以上，灵老即便不是七阶生命，最起码也是六阶生命。

    因而，虚空境层次可以提升生命层次，只是比较困难而已。

    生命层次修炼要诀这一典籍上也提及了如何提升生命层次，首先必须感悟生命法则，这是首要前提。

    一旦领悟了生命法则，再慢慢体悟细胞的生命之力，以及研究各个高等生命的细胞，从二者之中感悟其差别，再改造自己的细胞，达到让细胞进化，甚至让整个身体进化的程度。

    由于每个人的细胞是不一样的，因而无法用具体的生命层次法门进行修炼，必须依靠自己的感悟以及摸索研究。

    一旦悟透了，打破生命限制，晋升到高等层次生命不是奢望。

    但一切前提是领悟生命法则，若是没有领悟生命法则，妄图研究细胞生命之力，那是在折损自己的寿命，是作死的行为！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

