    第56章 乱了气息·事有蹊跷

    魏山尘醒了过来，发现自己正睡在一张床上，入眼屋子里竟是一些案板瓢盆一类杂物。中间放着条几、八仙桌子，两边各放着一把太师椅，椅子上还铺着红布椅垫。

    这是他的住所。

    呼……

    他松了一口气……

    但是一阵哭哭啼啼的声音传来……

    魏山尘感觉声音是从他身边传来的，他转头一看，忽然惊叫了一声，从床上滚了下来……

    只见那床上是一个艳丽的姑娘，半遮半掩的被子，洁白的双腿，丰满圆滑的春色，姑娘带着哀怨的眼神和眼泪……自己全身只着了一条亵裤……

    魏山尘这下已经不是啰啰嗦嗦了，而是外加结结巴巴了:“姑娘……请问……发生了什么事……”

    这可能是魏山尘此生说得最逻辑通顺的一句话……

    “你自己做了点什么自己没点感觉吗？……呜……我的命好苦……我的清白……”祁烨做作的表情让躲在暗处的几人都差点“乱了气息”。。。

    “姑娘……你……你别出声……”魏山尘有些焦灼地看向门口，赶忙施展灵力把门口给封了，防止有人进来看见这不堪的一幕。

    “我被你蹂躏玷污了，我牺牲了这么多，你要赔我一样东西我才罢休，否则我一定让你身败名裂……呜呜呜……”祁烨哭哭啼啼地说出“蹂躏玷污”的时候，趴在房梁上的天烬差点手一抖从上面滑下去……

    “你说吧……我有的一定给一定给……”魏山尘重新回到了床上想抽点被角遮盖一下，因为他环顾四周，并没有什么布料之类的东西，但是那姑娘一见他上前，赶忙惊叫一声退了开来，顺带把被子给扯的一干二净……

    “我听说木心石能够美容养颜，你把它给我，我会用它好好弥补我心里的创伤的……”说着，祁烨又掉了几滴眼泪下来……

    让暗处的人纷纷赞叹:不愧是女尊国的男子，这眼泪说掉就掉……

    “好好……我给你……”魏山尘光着两条长腿，穿着个大花亵裤，开始翻箱倒柜，然后将一颗祖母绿的木心石掏了出来，像丢烫手山芋一般迅速交到了祁烨的手上。

    这才终于止住了祁烨的哭声。

    所锦暗自感慨:这魏山尘的东西也太好骗了，怪不得源稚不费吹灰之力就把《幻》给骗到手了……

    “臭男人你快背过身去……我要穿衣服……”祁烨凶道。

    魏山尘苦逼无比地转了过身，听着后面窸窸窣窣的裙摆声，一脸郁闷，他不就在认真对诗吗？不知道自己这是招谁惹谁了……

    …………

    …………

    从魏山尘那里得到了木心石，众人就急急忙忙地赶回了无期山庄，只为免受那对诗平平仄的毒害。

    但是在皲木抱着所锦疾驰的时候，皲木忽然提醒了所锦:“主人，我觉得事有蹊跷，这魏山尘的东西太好得了。”

    所锦摆摆手，无奈笑道:“他就是这样粗心眼，放心吧，我了解他。”

    但是，很快，所锦就想起了她对魏山尘使用控心术失败的时候，而后笑容逐渐消失……

    “回去。”所锦对着皲木说道。

    (本章完)

