    我的妈诶，感觉真快猝死了....许七安现在的状态，就像熬夜72小时，然后被逼着跑了一千米。

    心脏砰砰狂跳，在超负荷的边缘徘徊。

    幸而他在炼精境打下的基础很扎实，身体韧性和耐久性极强，换成前世的他，恐怕已经殡仪馆排队...不，应该是早在爆肝修仙的第四五天里，就已经含笑而去。

    “至少换来了对方的重视，可以好好沟通...最讨厌的就是非暴力不合作，大家温和一点，坐下来喝喝茶，聊聊天不好吗？”许七安心里想着，表面装作云淡风轻，朗声道：

    “徐将军，都指挥使杨川南卷入了什么案子，你知道吗？”

    徐虎臣颔首，声音低沉：“这件事早就在云州官场传开了，但都指挥使是被冤枉的。”

    “冤不冤枉，你说了不算。巡抚大人说了也不算，得查了才知道。”许七安耐心开解道：

    “巡抚大人就是为这件案子而来，目前我们确实掌握了对杨大人极为不利的证据，不过巡抚大人并未鲁莽裁断，已去都指挥使司核实证据。

    “徐大人不管不顾，带着三千兵马军临城下，这是要把杨大人往死路上逼啊。”

    徐虎臣冷哼道：“你少给本将军戴帽子，昨夜，都指挥使司传来密报，巡抚率队强攻都指挥使府邸，杨大人被一位金锣重创，奄奄一息。

    “即使杨大人真的有罪，那也是三司会审，你们不走公堂，私闯府邸，不就是想屈打成招吗。”

    你懂个屁，这叫兵贵神速，不给对方反应的机会....倘若杨川南真的是幕后黑手，那他现在已经造反了。

    “巡抚大人做事，自有他的章法，我知道你不怕死，不过还是得提醒徐将军，您想兵谏，可以。但莫要冲动行事，三千兵马可掀不翻白帝城，更掀不翻云州。”

    许七安说完，见徐虎臣瞪着眼珠子，似乎被自己的话激怒了，他悠悠的补充道：

    “但你得为杨大人想想，他还好端端的在驿站里，八字还没一撇的罪，徐将军是要给他提前判了？”

    徐虎臣皱了皱眉，确实有了些犹豫，不像刚才那般冲动暴戾。

    “你看，案子都没查清楚，徐将军就这般了。巡抚大人上报朝廷的时候，说杨川南拥兵自重，武力威胁....到时候，来的就不是巡抚了。”许七安威胁完，又安抚道：

    “李将军与都指挥使相交莫逆，我的话你不信，她的话总信吧。”

    见双方都把目光投向自己，李妙真沉吟着说道：“目前形势，确实对都指挥使不利，但兵谏非正道。徐将军别冲动，给巡抚大人一点时间。”

    杨川南与她是战友关系，李妙真的心自然是向着杨川南的，但解决问题要有章法，兵谏如果有用的话，李妙真早就尝试了。

    可问题是不行啊，都指挥使司只能调动白帝城下辖的“卫指挥使司”，云州其余府郡县的卫所，虽属都指挥使司管理，但都指挥使并没有指挥作战的权力，每逢战时，朝廷都是临时命将。

    正因为种种限制，李妙真的飞燕军才应运而生。

    仅凭“卫都指挥使司”这三五千的兵马，根本撼动不了巡抚大人的权威，白白牺牲而已。

    “哼！本将军可以等待，可如果张巡抚不能给我一个满意的答复，就算本将军答应，手底下几千号的兄弟也不答应。”徐虎臣变相的服软了。

    呼...搞定！许七安松了口气。

    遇到这种矛盾，千万不能冲动，要懂得和稀泥。像其他打更人那样搞，这事儿就麻烦了。

    名侦探许白嫖本能的抵触战争，那样会死很多人。而这事并非一定要用战争来解决。

    至于后续怎么处理，就交给巡抚大人来头疼。

    ....

    另一边，都指挥使司。

    刚刚对账结束的张巡抚还处在愤怒状态中，朝着一众官员拍桌怒骂：“废物，通通都是废物。

    “那杨川南该死，纵使他非幕后主使，这渎职的罪名也能让他充军流放。

    “你们也是，都指挥使司向山匪输送军需，数额如此骇人听闻，整个云州官场竟毫无察觉？通通都该死。”

    经过对账，骇然发现工部每年向云州输送的军需中，有近四分之一不知所踪。其中包含弓弩、火药、火器、铁矿等等。

    一众官员低着头，默默承受张巡抚的唾沫飞溅，不敢顶嘴。

    口吐芬芳之后，张巡抚端起茶杯喝了一口，正准备开始下半场，急促的脚步声从外面传来。

    一位铜锣不经通报，气势汹汹的闯了进来，高声道：

    “巡抚大人，白帝城下辖卫司，卫指挥使徐虎臣率三千兵马集结在南城外，扬言您不放人，他们就入城。”

    入城是委婉的说法，其实就是攻城。

    张巡抚惊的站了起来，在场十余名官员一阵骚动。

    “什么时候的事？现在情形如何？”张巡抚追问道。

    “那徐虎臣口出狂言，让您半个时辰内去见他，时辰早已过了...”铜锣说完，见一众官员勃然变色，忙补充道：

    “许七安携游骑将军李妙真出城谈判，情况目前不明。”

    张巡抚头皮发麻，他没想到云州的军队如此彪悍，不讲规矩。

    此刻的心情，既惊且怒，同时还有焦虑和担忧。

    许宁宴虽然破案厉害，但张巡抚知道他是个初出茅庐的小子，连杀人经验都没多少，更何况是与不讲理的军队周旋。

    “谁让他去的，谁让他去的？”

    张巡抚拍桌怒吼。

    那位铜锣撇嘴，“是许宁宴硬要出头，本来依照银锣们的意思，是带着杨川南一起守城，等待支援。

    “许宁宴还说，他会扛责任。”

    平心而论，许宁宴采取的策略更稳妥，更正确。朝廷对于士兵哗变，通常都是采取安抚措施，然后斩杀领头者，以儆效尤。

    能不动刀兵就尽量不动。

    但是，张巡抚看来，这显然已经超出许宁宴的业务能力范畴。

    “宋大人，立刻通知五城兵马司，集结兵力赶往南城。各衙门衙役全体出动，维护城中治安....”

    张巡抚迅速做出部署，慌而不乱，体现出一位巡抚该有的素质。

    ......

    “驾，驾...”

    张巡抚策马狂奔，一把老骨头差点被颠散架，他甚至都不敢开口埋怨姜律中，因为冷风会倒灌进来，只敢喊几声“驾”。

    原本在张巡抚的安排中，姜律中应该率先赶往南城，一位四品金锣最适合镇场子。

    但姜律中稳如来狗，不肯离开巡抚身边，害怕巡抚大人的狗命被可能存在的刺客夺走，光荣送出一血。

    姜律中心里也担忧，不过不是担忧卫司军队攻城，而是担忧许宁宴那小子的狗命。

    作为上过战场的金锣，他深知军队的难缠和不讲道理，别看许七安在京城挺威风的，还曾在刑部衙门口杀人。

    其实恰恰因为那是在京城，才能让朝堂大佬们投鼠忌器。

    这里可是云州，匪患严重的云州。但凡是把脑袋拴在裤腰带上的，甭管土匪还是当兵的，没一个是软柿子。

    一言不合拔刀砍人的可能性极大。

    渐渐的，临近南城，姜律中耳廓微动，凝神细听片刻，如释重负道：“巡抚大人，不必这么赶，慢些。”

    张巡抚不想开口说话，把姜律中的话当耳边风，没有搭理。

    “战没打起来。”姜律中说。

    嗯？

    张巡抚一愣，果然降低了速度，勒了勒马缰，改狂奔为小跑。

    “真的？”

    “嗯。”

    姜律中是高品武者，如果城外发生激烈大战，他是能感应到的。

    “看来局势相对稳定。”张巡抚松了口气，接着对许七安刮目相看：“是许宁宴稳住了局势？”

    姜律中摇摇头：“到南城自然知晓。”

    半柱香后，他们看见的城墙的轮廓，张巡抚眯着眼望去，城头的城防军如临大敌，车弩和火炮前都有士卒准备着。

    张巡抚一夹马腹，疾驰而去，在城墙边勒马停下，提着官袍的下摆，火急火燎的攀登台阶。

    绯色官袍象征着他的身份，无人敢拦。

    “巡抚大人，您总算来了。”

    国字脸三角眼的千户见到张巡抚的刹那，感觉心里的大石终于放下，长长吐出一口气。

    赶路时还心急如焚的张巡抚，登上城头时，收敛了所有情绪，脸色威严，面无表情。

    他站在城头看了一会儿，吩咐道：“用吊篮放我下去。”

    千户说：“卑职直接给开城门吧，方才那位铜锣和游骑将军就是从城门出去的。”

    胡闹...张巡抚嘴角一抽：“卫司的兵马要是真有攻城之心，城门已经失守了。”

    千户立刻低头。

    “不用吊篮，我带巡抚大人下去。”姜律中按住张巡抚的肩膀，下一刻，张巡抚眼前一花，便来到了城外，距离许七安等人，不过十丈。

    许七安这边，也注意到了姜律中和张巡抚。众人表情各不相同，李妙真表情不变，许七安紧绷的脸色微松。

    徐虎臣则瞬间绷紧了身躯，握着长槊的手紧了紧。

    巡抚不可怕，可怕的是跟在身边的那位金锣。

    张巡抚高声道：“徐虎臣，下马说话。”

    徐虎臣皱了皱眉，再次握紧了长槊，权衡之后，他把长槊挂在马钩上，双手空空的迎上张巡抚。

    “巡抚大人！”徐虎臣抱拳。

    “好大的狗胆。”张巡抚冷笑一声，“今日，即使我让姜金锣将你格杀当场，也照样能镇压住你背后的三千士卒。”

    徐虎臣没有说话。

    “说一千道一万，不就是想救杨川南吗。本官问你，如果杨川南真的犯了死罪，你们救不救？”

    “杨大人是无辜的。”

    “本官只问你，救还是不救。”

    “救！”

    张巡抚哈哈大笑：“果然是血性汉子，本官赏识你。杨川南的案子，现在下定论为时过早。你既相信杨大人的为人，那本官也在此向你保证，只要杨川南是无辜的，本官一定还他一个清白。”

    顿了顿，张巡抚忽然翻脸，疾言厉色：“但你私自带兵，军临城下，是死罪！”

    徐虎臣心不甘情不愿的抱拳：“卑职...知罪，只要巡抚大人能还杨大人清白，卑职任凭大人处置。”

    “罢了，念在你未鲁莽行事，只要带队回军营，本官既往不咎。”张巡抚宽容大量。

    “巡抚大人既然做了保证，那卑职就相信大人。”徐虎臣得到了想要的答案，扭头，朝许七安微微颔首。

    幸亏有这个铜锣从中斡旋，让事情没有恶化到不可挽回的地步。

    徐虎臣带队来闹，想要的是一个结果，或者说是一句承诺。深怕京城来的巡抚为了功绩冤枉都指挥使。

    眼下，巡抚做出了允诺，且案子还在调查中，都指挥使还没被定罪。

    这个结果已然很好了。

    接下来，张巡抚一阵和颜悦色的安抚，摆出礼贤下士的姿态。这让徐虎臣受宠若惊。

    大老粗就是这样，沙场拼杀眉头都不皱一下，但别人一旦嘘寒问暖，他们就会心生感激，凶不起来。

    尤其是张巡抚这样身份的高官。

    最后结果皆大欢喜，徐虎臣对众将士有了交代。张巡抚则化解了这次兵谏，没有闹出乱子。

    .......

    骑马返回驿站的途中，张巡抚大力夸赞许七安，“你倒是深知人心，懂的如何化解矛盾。宁宴，你又立功了。”

    许七安摆摆手，没有接茬，因为过于疲惫，失去谈话兴致。

    李妙真没有跟着回驿站，带着她的私兵回了军营。

    姜律中皱眉道：“巡抚大人的缓兵之计只能用一时。”

    张巡抚冷笑道：“本官知道，姜金锣，夜里你去一趟卫司军营，把徐虎臣等一干将领请到城中，就说本官有秘事相商，事关都指挥使的案子。”

    许七安心里一沉。

    张巡抚淡淡道：“带出军营后，全部斩杀，一个不留。”

    “巡抚大人...”

    望着说翻脸就翻脸的张巡抚，许七安像是吃了一只死老鼠，难以形容此时的心情。

    张巡抚像是没听到，继续说着：“没了带头的人，普通士卒就是一盘散沙，稍加安抚便成了。杨川南的心腹势力，也就卫司的三五千兵马。解决掉这个隐患，处置杨川南就没有后顾之忧。”

    “可是，此案明显另有隐情。”许七安沉声道。

    “那是另一回事，能查出来，本官自会还杨川南一个清白。但徐虎臣哗变之心坚决，本官必须将苗头扼杀在摇篮中。”张巡抚幽幽道：

    “我会派人从云州各个卫所召集兵马，这样的事，不会有下一次了。”

    巡抚是有权力调动各大卫所的军队的。

    交代完之后，张巡抚看了一眼许七安，嗤笑道：“宁宴啊，慈不掌兵，朝堂也好，战场也好，犹豫就会败北。心软则害人害己。”

    道理我都懂.....许七安默默叹息一声。

    姜律中经历过风风雨雨，丝毫没有波澜，问道：“调动各卫所的兵马，巡抚大人是想借此次事件，压一压云州官场？”

    张巡抚缓缓点头：“杨川南如果不是幕后黑手，那么，幕后那位就在城中，四品以上的官员都有嫌疑。本官未雨绸缪，防止对方狗急跳墙。”

    回到驿站，喝一碗茶的功夫，门口值守的虎贲卫进来禀告：“巡抚大人，宋布政使等诸位大人求见。”

    张巡抚屏退闲杂人等，在大厅接见了众官员，他们是为了杨川南的案子来的。

    “此案既已证据确凿，还望巡抚大人早日定夺。”宋布政使说道。

    云州知府等官员纷纷附和。

    “逼宫”来了...许七安心想。

    假如幕后黑手就在这些人里，在张巡抚验完证据的情况下，煽动官员们逼宫的行为不难理解。

    但有些急了...

    卫司的军队刚刚撤去，就迫不及待的要逼张巡抚给此案盖棺定论，实在不像是一个老谋深算之辈该有的操作。

    只能说明梁有平迟迟没有线索，让对方如坐针毡，恨不得立刻推杨川南出去做替罪羊。

    越是心急，越容易露出马脚....姜金锣斩杀徐虎臣等将领，然后调动各卫所兵马过来，巡抚大人就能安枕无忧，好好陪幕后黑手玩一玩。所以，眼下拖延时间就够了....许七安念头闪烁。

    果然，张巡抚一口答应了官员们的要求，但推说今日还要再密审杨川南，明日再三司会审。

    反正先把今天给拖过去。

    打发走诸位大人，张巡抚喝着茶，感慨道：“留给我们的时间不多了。”

    杀徐虎臣是稳杨川南这条线，调动兵马是稳幕后黑手这条线。毕竟案子一旦水落石出，对方必定鱼死网破。

    许七安沉吟道：“待姜金锣今夜办完事，我们可以让人伪装成梁有平，引蛇出洞。”

    话刚说完，值守的虎贲卫又进来了，道：“巡抚大人，门外有一群自称福顺镖局的镖师，说要求见巡抚大人。”

    “福顺镖局？”张巡抚皱了皱眉，对这个镖局的名字毫无印象。

    ......

    PS：这章五千字，所有更新晚了。借着大章，求个月票。么么哒。

