    钟教员一听守门的教员承认，刚才跑出去的学生确实长得不错，一颗心顿时凉了。

    要知道守门这教员，平日里可是总自诩长相过人，臭美得很！

    能让他承认长得不错的，放眼整个骊山书院，确定是谢显华无疑！

    钟教员一想到，谢显华是被他逼疯的，然后又自己跑出了书院，现在还不知道在哪个角落里被人欺负都不知道……

    他的心顿时煎熬无比，一刻淡定不下去了。

    钟教员烦躁的在原地转了两圈后，决定要出去找人！

    要是谢显华真的在外面出了什么事，他一辈子良心都过不去呀！

    钟教员又觉得，光凭他一个人，整个治化府那么大，怎么找到一个疯了的人?

    他思前想后，意识到后果有点严重，还是惴惴不安的去找了叶山长。

    此时叶山长正在吃早茶，钟教员突然冲到他面前，语气急切的开口：“山长，谢显华疯了，还跑出了书院！”

    “噗——”山长惊得一口早茶喷了钟教员一脸。

    他哪里顾得上喷钟教员一脸会不会尴尬，谢显华好好的一个苗子，他儿子给他送来，这才多久？他还没收做门生呢，就让谢显华疯了……

    这事他该怎么跟儿子交待哟！

    叶山长沉着脸问钟教员：“到底怎么回事？”

    钟教员抹了把脸上的茶水，叹息一声，一五一十将事情与叶山掌说了一遍。

    叶山长听完后，顿时抖着手指着钟教员，气呼呼的点着。

    “你呀，你呀，让我说你什么好？孩子才多大，你就不能不这么严苛吗？看看，现在把一个好好的孩子给逼疯跑了……”

    叶山长坚决不承认，一开始提议摸底考的人是他。

    钟教员的头被叶山长训得越来越低，整个人跟个耷拉着翅膀和脑袋的鹌鹑一样。

    叶山长看着又忍不住生气。

    他一掌拍在桌子上，斥道：“你赶紧组织大家去找啊，找到了马上给他请个好郎中。”

    被训成狗的钟教员叹息一声，点头后赶紧喊人去了。

    ……

    没有课的学生和教书先生们，乍一听到谢显华被考试吓疯的消息，皆呆了呆。

    站在人群中的朱胖胖和麦离：？？？

    他们满脸问号，感觉自己出了幻听？

    他们昨晚跟显华兄说摸底考提前时，显华兄明明还很正常的呀？

    当时显华兄还答应帮他们想办法的。

    怎么可能一个晚上，好好的人就疯了呢？

    朱胖胖和麦离很怀疑人生。

    可是看到通知他们这个消息的人，是在骊山书院极有权威的钟教员……

    朱胖胖和麦离不确定了，再听到被刺激得脑子不正常的显华兄，跑出了书院，俩人的脸上忍不住露出担忧的神色。

    在谢显华补课班的学子们，皆朝朱胖胖和麦离看过来。

    他们知道朱胖胖和麦离与谢显华的关系很好，事情到底怎样，朱胖胖和麦离或许知道。

    可是他们看到朱胖胖和麦离脸上的担忧，所有补课班的心，全沉入谷底。

    没有谢显华，他们跟钟林那边的人比个屁啊！

    大家都回去卷铺盖，准备华丽丽的的滚出骊山书院吧，别到最后被人奚落时，才灰溜溜的走，那多丢脸！

    而人群中的钟林等人，一开始听到消息是难以置信，紧接着是强忍着昂头大笑的冲动。

    要不是有钟教员在，他们能当场手舞足蹈起来。

    谢显华现在疯了，岂不是意味着……他们和那些差生赌摸底考的事，已经大获全胜？

    虽然他们之前也觉得，他们是必赢的一方！

    站在高台上的钟教员，环顾众人问。

    “现在，谢显华需要大家的帮助，你们谁愿意和我一起出书院，寻找他？”

    “我愿意去！”朱胖胖和麦离异口同声开口，俩人听到对方的声音，皆转头对视一眼.

    他们在彼此的眼中都看到了对谢显华的担忧，与必须找到谢显华的决心！

    补习班的差生们想了想，也纷纷开口.

    虽然谢显华教他们收了银子，但是那些银子对他们来说，不过是毛毛雨而已。

    相比谢显华的付出，他们觉得谢显华其实可以要更高的价。

    一直以来，他们这些差生都被人看不起，只有谢显华不厌其烦的不断鼓励他们，他们不懂的问题，则掰开了揉碎了，讲给他们听。

    虽然谢显华现在疯了……

    但是一日为师，终生为师嘛，他们尽管混，这点道理还是懂的。

    补习班的学子们一个接一个的举手，纷纷开口，我们愿意出书院去寻谢显华！

    有一部分凑热闹的人，也跟着瞎掺和，举起手。

    还有想浑水摸鱼出书院的，哪里愿意放过这个机会？

    举手的人，越来越多起来……

    钟林看着这么多人举手愿意出去找谢显华，脸色越来越难看。

    在他心底，疯傻的谢显华在外面，要是招惹到什么人，被人打死在小巷子里才好。

    倏然，他看到站在他身旁的好友，也举起了手！

    钟林整个人都不好了。

    他怒目瞪向身边的好友，问：“你举手干啥？”

    钟林的好友笑嘻嘻的回答。

    “哎呀，平时想要出书院都出不去，现在好不容易有个光明正大的机会出去，不举手干啥？”

    顿了顿，他继续道。

    “再说了，谢显华疯了，现在流浪在外，一定很凄惨，咱们不第一时间赶过去看笑话多遗憾啊！”

    钟林一听，觉得很有道理！

    他呼的将手举得高高的。

    钟教员一直在留意着自家侄子。

    在他眼里，自家孩子成绩可以不好，但是人品一定要过关。

    同窗都出事了，要是再做出作壁上观，看笑话的态度，那这孩子就有点没救了！

    加上谢显华疑似是被他们这叔侄俩，直接或者间接的逼疯的。

    他们叔侄俩不赎罪谁赎罪？

    现在看到钟林高高举起手，钟教员心底一阵欣慰。

    他指着钟林，开口招呼。

    “钟林，到前面来，出去找谢显华时，你就跟在我身边，你负责喊。”

    钟林：……

    不是要随便出书院去玩，顺便看谢显华的笑话吗？

    钟林欲哭无泪。

    钟教员着急出去找谢显华，看到自家侄子要哭不哭的模样，他欣慰感更浓了。

    他摸摸钟林的头，宽慰道。

    “叔叔知道你是个善良的孩子，只是现在不是为谢显华难过的时候，早点找到他要紧，一会你喊人时要用最大的音量，不要停啊。”

    钟林身边的朋友一听到，钟教员对钟林的殷殷嘱咐，赶紧离钟林远远的，就怕他们的下场和钟林一样惨。

    此时，谢显华已经徒步来到了云海山庄。

