
秦阳被马库斯的话震惊了。

米莉只是他刻意营造出来的喜欢对象？

秦阳第一时间下意识的觉得马库斯在撒谎，但是几秒后他却又选择了相信。

这是一种直觉。

狡猾的马库斯，冷酷的马库斯！

一个故意露出的缺点，一个足以把人坑死的陷阱，好在自己身边还有卢西恩这个至尊强者，否则的话，今天这个局自己就是必死无疑了。

“我们走！”

马库斯面色一变，冷笑道：“既然都来了，那就留下来吧，让我看看你们面具后的脸，看看到底是哪里来的爬虫！”

马库斯身形一动，便直接出现在了秦阳的前方，伸手向着秦阳抓了过去，速度快得惊人，但是卢西恩的动作却也不慢，横插而过，挡在了秦阳的面前，二话不说一拳轰了出去。

马库斯面色一变，卢西恩跟着秦阳走进门，身上也没什么强大的气势，虽然马库斯判断出卢西恩实力不弱，但是他从来没想到卢西恩居然是一个至尊强者！

至尊强者带着面具当小偷，当强盗？

“砰！”

两个人对了一拳，卢西恩倒飞而出，马库斯踉跄而回。

秦阳面色一变，身形晃动，已经瞬间退出了房间，低声喝道：“冲出去！”

马库斯目光阴冷：“至尊实力！可惜还是弱了点！”

马库斯身如魅影，再次冲向了卢西恩，卢西恩无声出拳，拳若惊雷。

两个人的拳头在空中撞击，整个古堡似乎都剧烈的颤.抖了一下。

卢西恩身子如同炮弹一般的飞了出去，人还在空中，便吐出了一口血，人更是直接撞破了一堵又一堵的墙面，而马库斯脚下的地面则陡然裂开，他的身子哗啦一下掉落到了下一层。

秦阳看到这一幕，大吃一惊，卢西恩和好多个至尊强者交过手，但是从来却没见他如此吃亏过，居然才一个正面交锋，就被人给打吐血了！

秦阳追着卢西恩追了过去，在卢西恩刚刚落地爬起来时，秦阳已经直接干净利落的跳到了卢西恩的后背，大声叫道：“跑！”

秦阳虽然实力跨入超凡，但是在两个至尊强者的交锋中可起不到任何作用，他的速度也比不上卢西恩逃跑的速度，那要逃跑，自然而然最快的还是附在卢西恩身上，自己这一百多斤对卢西恩来说，根本就没有任何的影响。

卢西恩很听话的转身就跑，身后马库斯身子已经再次从窟窿里窜了出来，飞快的追了过来，秦阳转过头大喝道：“马库斯，如果你再追过来，我就让他拆了这座古堡，让里面的人事全部死光，让我们走，我会放了米莉！”

马库斯表情微微有着两分犹豫，而卢西恩趁着他这一犹豫的时间，已经如同炮弹一般废了出去，瞬间横跨数百米，落入了后方的丛林当中。

马库斯走到被卢西恩撞破的巨大窟窿处，看着消失的卢西恩两人，面色冷酷，但是却没有再追击。

从卢西恩逃跑的速度来看，他也很难追上，而且一个被逼疯了的至尊强者，疯起来的后果是很严重的。

拆了这座城堡那是非常容易的事情，杀死这里面的人也很容易，或许自己最后能杀了他，但是这里的一切也会被毁掉。

马库斯虽然冷酷无情，但是他终究也是杜勒斯家族的老祖宗，这古堡事杜勒斯家族的总部，很有象征意义，如果在一阵乱战中被打成废墟，族人死伤遍地，虽然没人敢指责他，但是他终究还是会很不舒服。

自己原本是想全力一拳直接废了他，可是对方却接了下来，只吐了一口血，这家伙比自己预估的要强一些，想要顺顺利利的干掉他可也不容易，另外，那个能够指挥至尊强者出手的人又是谁？

这两个家伙绑架米莉，调虎离山，趁着自己离开摸进古堡，直接去了自己的房间，那应该是冲着自己的藏宝室来的吧？

自己的藏宝室里可是有不少好东西，他们是冲着某一件来的呢，又或者是想全部打包呢？

至尊强者亲自出手打劫，难道这两个家伙知道自己得到了那个东西？

马库斯的脸色变得严肃起来，他走回房间，打发走了听到动静赶来的族人，一个人打开了那精钢打造的藏宝室，跨步走了进去。

这是一间挺宽敞的全精钢打造的屋子，整个屋子只有一个入口，整个屋子都是一体的，也就是说这整个屋子就是一个巨大的精钢打造的大盒子，入口也是非常特殊设计，没有密码根本打不开，除非能吃的破开那精钢墙壁。

屋子里摆放一圈货架，这些货架上摆放着各种不同的东西，这些东西不是什么古董，也不是什么值钱的金银珠宝，而是一些奇奇怪怪的东西。

在中间的一栏，有着一个木头架子，上面放着一柄无鞘的十字大剑，金属把手，金属剑体，但是剑锋却是奇特的暗青色，闪耀着一种奇特的金属光泽。

这便是秦阳等人要找寻的目标。

马库斯的注意力却不在那把十字大剑上，而是一直走到了最里面的架子上，在那架子上却放着一块奇特的金属，在这个金属体的上方，还镶嵌着一个红色的东西，如同红宝石一般，但是却又绝对不是红宝石，闪耀着妖异的红色。

马库斯双手捧起了那个金属块，金属块的上方却是整齐无比的切口，就像是被什么利刃干净利落的斩开。

马库斯的手轻轻的抚.摸着那个妖异的红色圆球，那红色圆球似乎有生命，能感应到马库斯的抚.摸一般，红色变得越发妖艳，越发的红了，那里面的红色似乎就快要流淌出来一般……

马库斯看了半晌，这才缓缓的将手拿开，然后将这个金属块再度放到了架子上，动作小心翼翼，就好像捧着最精美的瓷器一般，而事实上，这是一个无比坚.硬的金属块，硬度非常高，马库斯试过他的硬度，非常高，也不知道是什么武器能这么锋利，能够将这金属块一下子切开……

ps：

这章还是昨天的~补完~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49940231"  chaptername="第一千九百四十二章  神秘物件">加入书签</a>
</div>
