    “难道他有特殊之处？”

    “有个屁的特殊之处。”

    一人指了指天残兽奴，冷笑道：“是沾了他旁边那神秘强者的光，要不然，就凭他也能参加这个任务？”

    有几人目光聚在陈枫身上，满是冷漠俯视。

    在他们眼中，陈枫已是这次任务最弱一人。

    他们并不认得陈枫。

    毕竟，陈枫现在的名气不小，但主要在同一届的那些试炼仙徒之中。

    以及某些居心不明的势力之中流传。

    只有那一日在试炼巨塔出口处的人，方才见识了他的厉害。

    绝大部分人，都没有在那一天出现在那里！苍穹之巅的情报，极为宝贵，没有人会无偿的向其他人分享。

    此时，人群中忽然响起一个炸雷般的声音。

    “叽叽歪歪的，烦不烦？

    都他娘的给我闭嘴！”

    众人看去。

    说话之人，乃是一名赤裸上身，浑身肌肉结实的巨汉。

    他头发乱蓬蓬的如野兽，身上却有着一股极为蛮荒，却生机勃勃的气息。

    他满脸狂暴之色，看向众人，呲牙一笑，说不出的冷酷。

    “说这些屁话有什么用，反正进到里面之后，甭管你强，还是弱！”

    “都是我的猎物，也是我的食物！”

    他看向众人，忽然张了张口。

    在这一瞬间，所有人神情都是一阵恍惚。

    感觉他张开的那张巨口，仿佛是一只太古凶兽，向他们张开了巨口。

    在这一瞬，似乎能将所有人吞噬！陈枫心中一震：“此人实力极强！”

    他感觉，自己方才，气息几乎要被压制，几乎忍不住心中便要生出大恐惧。

    就如同面对天敌一样。

    仿佛一只野兽，被天敌盯上，随时可能吞噬。

    但陈枫很快便回过身来，淡淡一笑：“这人的能力，有点儿意思！”

    众人先是一惊。

    而后，则都眼神冰冷，目露杀机！苍穹之巅的人，没有一个弱者，更没有一个人不骄傲。

    没有人能够忍受这样的挑衅！此人，竟公然在此向所有人挑衅，将所有人，都变成自己的敌人！也不知是实力强悍，极有底气，还是狂妄无知！陈枫估计，还是前者的可能性比较大。

    这蛮荒壮汉，实力极强。

    但陈枫却并没有太过在意。

    狂妄高调无比之人，在苍穹之巅，有活的很久的，但那都是有着极大本事的。

    此人纵然实力再强，这般行事，亦是不足为虑。

    陈枫反而更将注意力放在了几个一直沉默寡言之人身上。

    目光扫了一圈，已有了几分计较。

    时间点滴流过，距离任务开始越来越近。

    忽然，一道黑色身影如幽灵般飘飘渺渺过来，挤到人群里面。

    他不欲引人注目，悄然缩在一个角落。

    但还是有几人注意到了他。

    其中，便包括陈枫。

    陈枫看到，这是一个约有十来岁的少年，年纪似乎比自己还要小一些。

    他长相极为的俊秀，或者可以说是可爱。

    长发如墨，肤色则是白的近乎透明，更带着几分惨淡，似乎身患重病。

    他时不时轻轻低咳，每一次咳嗽之后，手心都是一摊鲜红的血。

    红的触目惊心。

    一副随时可能会死，更没有任何威胁的样子。

    见陈枫目光扫去，少年露出温和微笑。

    陈枫也是微笑，缓缓点头。

    只是，目光深处却略过一抹惊疑不定之色。

    这少年，给所有人的感觉，都平平无奇，甚是很弱，随时可能会死。

    身上也没有什么异常之处。

    因此，其他人目光扫过之后，就接着缩了回去。

    但陈枫不同。

    他感觉，自己的精神力微微泛起波澜。

    陈枫的精神力极其恐怖，远远超出他境界的恐怖。

    而他的感知，也是极为敏锐。

    陈枫本能的感觉到，这个少年绝不一般，他的身上，有一股，让陈枫很不舒服的‘气’……“到底是什么气？”

    陈枫皱眉想了良久，也没有想出来。

    他轻轻嘘了口气：“果然苍穹之巅，人杰辈出，无人可以小觑。”

    忽然，一人悠悠说道：“还有一百个呼吸时间，入口就要开启了。”

    众人都是心中微凛。

    此时，忽然所有人目光都看向一个方向，齐齐发出惊呼之声。

    “楚平生！他竟然来了？”

    “他来此地做什么，难道这一次参加任务的人中有他们势力的吗？”

    “没听说啊，他们势力最近两年似乎灭有新人。”

    陈枫眉头一挑，循声看去。

    来者，正是楚平生。

    他依旧一副自信到了极点，仿佛无所不能的气息。

    但，却偏偏不让人讨厌，反而让人为之心折。

    见到楚平生，众人纷纷上前打招呼。

    更有几人，带着几分谄媚，上前攀谈。

    楚平生，放眼苍穹之巅，也是不容小觑的人物。

    尤其是在他们这些还没有成为苍穹仙徒的人眼中！楚平生一只手。

    就可以将他们全部碾死。

    而楚平生淡淡应付了几句，却是看向陈枫和天残兽奴的方向。

    微微一笑：“我说过，这次任务我要杀了你。”

    “我楚平生，从来说到做到！”

    众人尽皆愕然，目光扫向天残兽奴和陈枫。

    “他们竟然与楚平生结仇，他们到底什么来路？”

    “楚平生竟然发誓要杀了他们，看来仇恨不浅，来头不小！要不然也惹不上楚平生！”

    接着，楚平生眼中忽然露出一抹名为狡猾的表情。

    他的目光，在那二十人身上扫过。

    而后，弹了弹手指，看向陈枫，悠哉说道：“杀你的人，就在除了你之外的十九个人之中。”

    “但，我偏偏不告诉你是谁。”

    他的眼中露出一抹如猫抓到耗子之后却不杀死，而是戏弄一样的残忍又戏谑的表情。

    以及深切到了极点的怨毒和恶意！这，才是楚平生的真正面目。

    这，才是真正的他！他那无比自信与高傲的外壳下面，杀戮、狠毒、残忍，但却又对自己充满信心！而就在此时，楚平生却是脸色一变，整个人愣在了那里。

    因为，接下来的一幕，完全出乎他的预料。

    原来，在听完他的话之后，天残兽奴竟是踏前一步。

    

