    林悦第二天就顶着超大的熊猫眼出了门，一晚上的辗转反侧外加有些认床的她，根本难以入眠，最根本的原因可能是因为斗不过这个小叔叔，让她的心情很不好……

    好在早上起来并未见到他，也不知道人跑哪里去了，林悦穿上鞋出门，关门的那一瞬间忽然想起来她还没钥匙……

    转身看着已关的严严实实的门，林悦的脸色又不好了一分，转头叹气，无奈的靠自己的双腿走向门口，心中一万遍的吐槽垃圾小区不让出租车进来……

    当她终于花了15分钟的时间走到门卫处，看到了外面停着的那辆蓝色出租车，脸上终于冒出了亮光。

    太好了……

    加快步伐向前走去。

    拉开车门坐进去的瞬间，整个人都舒坦了。

    “是不是你叫的车，去华南大学？”司机第一时间确认身份，他这是网约车接错人可就麻烦了。

    “是的。”

    “手机尾号7333？”司机再次抛出了第二个问题。

    林悦点点头“是我叫的师傅，麻烦开快一点，谢谢。”

    “好的。”身份确认完，司机便一路飞驰……

    林悦并不知道当她上车以后，门卫的保安却开始说起了她的八卦。

    “你看到那姑娘脸上的黑眼圈了没？”

    “你注意那么多做什么？”

    “我要是没记错，她就是昨天那个拿着大包小包进来的人，今天早上才走，啧啧……”脸上的猥琐表情让人马上明白了他的未尽之言。

    “你可别乱说，你什么都不知道就乱说人家的事情，不好吧……”

    “现在这些女生不都是这样么？一个个的都很拜金。”

    …………

    好在林悦没听到这些话，要不然真的会气死……

    施翌希探头探脑的一直望着门口的方向，怎么小林子还没来呢，这都快上课了。

    身后被戳了一下，拉着脸不耐烦的道：“你戳我干什么！”

    沈梦星对于施翌希的不耐烦毫不在意，冷冷的道：“你能不能不要动来动去，晃得我眼花。”

    “谁让你要坐我后面！”施翌希立刻反唇相讥，虽然最近她们在共患难可并不代表她要让着她。

    “那我跟你换个位置怎么样？”

    “我拒绝！”施翌希想都没想就拒绝了这个提议，凭什么她要被换到后面去？这位子可是她先占着的。

    “哼！”沈梦星冷哼一声，转过头去不理她，但眼神余光却一直注意着动静。

    段朦一直看着手里的书认真的阅读着，只是看没看进去便不清楚了。

    “小林子这里！这里！”脚步才踏进教室施翌希欢快的声音便传入耳里，林悦看着那个兴奋的和自己挥着手的女孩子，带着一丝沉重的心情迈开了脚步。

    靠近一些便看到了她身后的沈梦星还有段朦都将实现投了过来。

    林悦忽然想转头换个地方。

    可是过了一个晚上还不肯放过我么……

    “早啊。”随意的打了一个招呼，假装什么都没发生一般，林悦淡定的坐在了施翌希给她预留的位置上，假装看不懂另外3人的意思。

    另外三人迅速的眼神对视，都从对方眼里看到了闪亮的光芒。

    要不要问呢？

    好想问哦！

    忍不住啊！

