    “老唐，你不要贴到离我这么近，这么小的坑藏不住两个人啊喂！”

    路明非捅咕着老唐，想让他离自己远一点，但是似乎并没有什么用，刚一扒拉开老唐，这货就和狗皮膏药一样，又颠颠的凑了过来。

    “靠，在你身边让我有安全感，我说先接个小任务练练手，你上来就搞这么大。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，十万二十万的佣金没啥意思，要搞就搞大的。”

    路明非舔了舔嘴唇，他感觉自己胸膛里心脏跳动的极快，路明非也不知道自己是第一次进行这种冒险刺激的，还是因为高昂的佣金兴奋的，或者两种都有吧。

    “老唐，搞完这一票咱们就能吃香的喝辣的了，好几年都不用干活了。”路明非的声音略带着兴奋的颤音。

    老唐一想到高额的佣金，呼吸变重了起来，眼神死死地盯着堡垒似的房屋，明晃晃的各种武器，探照灯扫视着四周。

    “艹，干他N的！！你说怎么搞，我听你的。”

    “咱们这次的任务目标是大毒枭萨隆，他手底下的雇佣兵都是些草菅人命的人渣，需要注意的是，有一个刚刚出生的婴儿。”

    路明非说完抬头看了一眼老唐，发现他在用看智障的眼神看着自己，路明非有些茫然。

    “怎么啦？”

    “我用的着你在给我重复一遍雇主给的情报，我问得是什么行动计划”

    “我悄悄咪咪进去把他们全杀了就好了！”路明非疑惑道。

    “那我呢？”

    “你就在这趴着就行了。”

    “那不行，我怎么也得出出力，得配得上那高额的佣金。”

    “呐，这个给你。”

    “什么玩意。”

    “望远镜。”

    路明非呲牙咧嘴的对着老唐笑着说，“等会有人要逃跑或者接近的话，耳机告诉我。”

    老唐比了个ok的手势，等老唐还想说点什么的时候，路明非已经没有了踪影。

    “靠，有超能力了不起啊，有超能力就能为所欲为啊！”

    老唐愤愤不平的朝着路明非离开的方向竖了个中指。

    老唐趴在土坑里无事可做，拿起路明非留下的望远镜看向底下那个堡垒似的村庄，以老唐的经验看来这个村庄已经被完完全全的改造成了军事基地，密密麻麻的铁丝网，纵横交错的壕沟，以及肉眼看不见的暗处在月光的照射下，反射出带着寒意的毫光。

    这时路明非闯入了老唐的的望远镜之中，带着一个猴子脸面具吊儿浪荡的向着前方走去，老唐的心提到了嗓子眼，要不是知道路明非超能力贼强，老唐都要冲下去了。

    路明非这边向前走着，转生眼开启，闪烁着星辉，扫视着整个基地，哪个地方有人哪个地方没人在路明非的眸子中都无所遁形。

    ……

    “比起巡逻来还是聚在一块喝着冰啤酒，打牌舒服，比在外面喂蚊子强，反正村子里各处的守备森严一个苍蝇都飞不进来。”

    “喂，米克来，你输了快喝酒，哈哈哈…”

    “什么啊，运气真差…”

    男人嘀咕着，松了松腰带，以便已经快撑炸的肚子，能再喝进去点啤酒。

    他站起身来，仰头将凉啤酒灌下，正在喝到一半的时候，他的余光透过杯子的酒液看到一个扭曲的人影。

    他想放下杯子大声呼叫，可是那个扭曲的人影冲着他做了个噤声的动作，杯子像固定在他的嘴巴上一样怎么都拿不下来，酒液堵在他的喉咙里让他只能发出“嗬，嗬”的声音。

    “喂，你想干嘛，一杯啤酒喝了半天也没喝完，你是想赖账吗？”

    有人不满的的说道，有同伴杵了他一下，接着突然反应过来，朝身后看去，枪械的子弹上膛声响成一片。

    刚想扣动扳机，可以众人的手指却怎么都扣不动，黑色的影子一摆手，叮叮当当枪械的落地声响成一片。

    众人的脸色变得惨白，眼神透漏出惊惧。

    “什么…什么鬼东西？”一个雇佣兵颤抖的问道。

    一道拉的很长的人影由远及近，面容模糊的的人影在雇佣兵的眼睛里清晰了起来，一个搞笑的猴子面具。

    这些征战沙场的雇佣兵从来对鬼神之类的嗤之以鼻，但是今天的事情完全超出了常理的范围，难道世界上真的有鬼？

    雇佣兵们想起了曾经翻下的罪孽，曾经自己一行人仗着装备精良屠杀了一个原始部落，只是为了抢夺他们供奉的宝物，上到八十岁老翁，下到妇孺儿童一个不留，雇佣兵们想起那个部落的大祭司临死前的眼神，嘴里冒着血泡，死死的拉住他们的腿，恶毒的眼神死死地盯着他们，空气混合着血泡咕噜咕噜的，仿佛是诅咒他们。

    一个雇佣兵害怕这样的眼神，开枪打爆了老人的眼球。

    “喂，你是什么人？”一个雇佣兵壮着胆子开口说话，他还是不太相信鬼神之说的。

    一股月光映照在他的脸上，雇佣兵心里一松，看起来是个人。

    米克来抽出匕首向前，锋利的刀刃在路明非的眼前渐渐放大。

    路明非的手臂向后弯曲，漏出一抹幽光。

    求道玉形成的长剑游曳如同黑色的匹练，剑尖划过米克来的喉咙，明明他手里的匕首马上就要刺穿少年的眼睛，可还是来不及反应就被枭首，米克来捂着断开半截的喉咙，神色扭曲的倒地。

    “呜～～”

    凄厉的警报器还是响起，惊醒了村庄里沉睡的众人，老唐在远处焦急的看着立刻灯火通明的村庄。

    雇佣兵长吼一声，灯光依次亮起，不少雇佣兵穿好装备，抓起武器，朝着警报响起的地方跑去。

    拉栓，瞄准，一气呵成，但是在准星对准那个少年的时候，才发现剑已经到了眼前，连同雇佣兵手中的枪械一起斩开，如同割草哪样轻松随意。

    少年犹入无人之境，脚步灵活宛如鬼魅一般，每次挥剑，都必定溅起一朵朵好看妖异的血花。

    “明明，我是老唐能听见吗？”

    “可以听得到！”

    “在你东北方向，有一个中年男子抱着一个婴儿上了车，目测中年男人是我们的目标萨隆。”

    “好，距离我这边大概多少米。”

    “目测不到一千米。”

    “老唐自己注意安全，我马上回来。”说完路明非刺穿了一名扛着火箭弹的雇佣兵的喉咙，转身就走，一个纵越闪过零星的子弹。

    

