    “来！给你结婚的姐姐打电话。”叶晨语气严肃的说道。

    “你要干什么？”李哲瀚忙问。

    “我要她做我女人！”叶晨戏谑说道。

    “你……”李哲瀚差点儿爆肝。

    旁边的萧梦雪都以为自己听错，讶然看去，叶晨这是疯了吗？

    不仅仅是她，就连其他人都不明白，这样漂亮的老婆萧梦雪在这里，叶晨竟要李哲瀚姐姐，还不要未婚的，要结婚的！

    简直就是变态！

    “不给？”

    叶晨看向愤怒的李哲瀚冷问。

    未等回答，快速上前一步，抬手啪的一巴掌，抽在李哲瀚的脸上，“要我重复？”

    啊……

    李哲瀚身体趔趄，发出惨叫，满脸恼怒。

    哼！

    “你真是太不要脸了！”就在这时，一个男人冰冷声音响起。

    叶晨循声看去，竟然是萧中明。

    不过，他马上心中就笑了，这是假的，真的因为化妆，是别的样子。

    萧梦雪不知是假，看到眼前萧中明，还以为是自己无数次对着照片默默流泪的父亲，顿时心如刀割，泪如雨下，焦急痛呼：“爸！”

    迈步就要朝假萧中明扑去。

    叶晨却是一探手，直接将萧梦雪拉住。

    “松开！那是我爸爸！”萧梦雪大喊，就要挣脱叶晨的手。

    假萧中明看到萧梦雪容颜美丽，身材妖娆，想到要是扑进自己怀中，自己不仅可以搂抱，甚至还可以抚摸萧梦雪的脸，早就充满期待，更是设想好了怎样拥抱抚摸才不会让人怀疑自己是假，又能占足便宜。

    如今眼看就要变成现实，结果却被叶晨拦住，顿时恼火，但还是很会演戏的亲切喊道：“梦雪！你真的是梦雪吗？长这么大了吗？”

    “爸！是我啊！”萧梦雪感受到父亲的关切，更加激动兴奋，另一只手用力想要掰开叶晨的手。

    叶晨却直接霸道的将萧梦雪搂在怀中，“不准去！”

    “你有病啊！”萧梦雪气恼怒骂。

    “松开我的女儿。”假萧中明假装愤怒大喊。

    “她是我老婆，我说得算。”叶晨却霸气回应。

    “她是我女儿，我没有同意嫁给你，你们的婚姻不算数。”假萧中明恼怒说道。

    “你算个屁！”叶晨想到对方假冒，还真入戏，当场怒怼。

    萧梦雪听到叶晨这句话，微愣片刻，接着暴怒，“叶晨，那是我爸，你说什么？”

    假萧中明假装义愤填膺，“我，我要让你们马上离婚，绝不能让我女儿嫁给你这个畜生。”

    抬手一指李哲瀚，看向萧梦雪说道：“我要不是哲瀚帮忙救回来，命都没有了，你马上离婚嫁给李哲瀚。”

    李哲瀚闻听，顿时所有疼痛都仿佛忘记，看向萧梦雪深情的说道：“梦雪，我为了救你父亲，专门组织夜游滨海PARTY，更是以身犯险去了燕子坞，将伯父救了回来，还差点儿被轩辕狼用炸药炸死。”

    假萧中明一副悲愤伤心表情说道：“要不是李哲瀚，我现在已经与燕子坞一起被炸飞，葬身鱼腹，怎么还能与你父女再见？”

    “你，你说什么？”萧梦雪仿若雷击，不过却立即看向叶晨，“你，你没有去救我父亲。”

    叶晨心中都是好笑，尤其是看到假萧中明和李哲瀚的这个演戏，更是好笑，前者是入戏，后者竟然将捡回一条命说成是以身犯险救萧中明。

    “说话啊！”萧梦雪看到叶晨不语，以为心虚，更加恼怒。

    叶晨眉头挑了挑，“我的确没有去救眼前这个人。”

    “什，什么？”萧梦雪讶然呢喃，整个人仿佛都像是被雷击，脸上都是浓浓的失望。

    叶晨点点头，“我没有救他，他的确是李哲瀚救回来的。”

    萧梦雪感觉眼前一黑，差点儿摔倒，用力想要将叶晨的手甩开，但没成功，不过，她很快就恼火大喊：“骗子！大骗子！松开我！”

    叶晨依旧没有松开，而是握得更紧。

    “你松开，要不我，我就去死。”想到自己昨天回来就抱住叶晨，主动亲吻，甚至都想将自己给叶晨，就是为了感激他舍命去救父亲，结果却没有救，伤心失望，心如刀割。

    叶晨倒是没在意，相反看向假萧中明，“我为什么要救你？你死活关我屁事。”

    萧梦雪：“……”

    双眼流泪，满是失望。

    自己父亲，叶晨竟然不管死活。

    太绝情！

    太失望！

    她都惠得恨不得一头撞死。

    “你个狼崽子！我们萧家对你这样真心真意，你就是个白眼狼。”就在这时，何舒菲愤怒的咆哮声响起。

    萧梦雪扭头看去，母亲和爷爷已经来到，两个人都是泪眼模糊的看向假萧中明。

    她内心也都是悲愤绝望，看向叶晨哭着说道：“叶晨，我要和你离婚！”

    假萧中明大喜，“必须离婚，要嫁也要嫁给李少这样的人。”

    转头又看向何舒菲，“舒菲，我，我也终于回来了。”

    说完，竟然朝着何舒菲跑了过去，就要将何舒菲拥抱住。

    想到何舒菲成熟的面庞，窈窕的身材，美丽的容颜，他觉得自己能够得到，一辈子也足够了。

    然而——叶晨却突然将萧梦雪松开，然后快速移动身体，直接将假萧中明扯着后背衣服拉住，接着扑通一声丢在地上。

    哎呦！

    假萧中明仰面摔在地上，发出惨叫。

    “狼崽子！你，你竟然打你岳父！”何舒菲愤怒咆哮，一边怒骂叶晨，一边跑过去就要将假萧中明扶起。

    叶晨又是一探手，直接将何舒菲拉住。

    “畜生！我是你岳母，你要对我动手动脚？”何舒菲已经恨死叶晨，故意这样说，想让叶晨人设崩塌，让萧梦雪死心塌地的离婚。

    叶晨却没有理会，直接将萧梦雪与何舒菲一手一个拉住，看向了萧老。

    一直沉默的萧老，也是非常激动，但是却盯着眼前的假萧中明没有说话。

    假萧中明根本不认识萧老，他的眼中只有何舒菲，现在就是想要占有了何舒菲，鸠占鹊巢，把自己当成真的萧中明。

    “他不是萧中明！”萧老突然看向何舒菲和萧梦雪说道。

    原本两个正在咆哮的女人，听到这句话，顿时安静，接着目光死死的盯着眼前的假萧中明。

    假萧中明就是一愣，连忙看向萧老，狡辩道：“我就是萧中明！”

    萧老摇摇头，看向何舒菲，“舒菲，这次回来，我知道你性情变了很多，但你本性没有变，依旧是孝顺善良，你看眼前的萧中明呢？”

    何舒菲闻言，娇躯就是一颤，面露讶然，她与萧中明在燕子坞被困十五年，虽然辛苦，但依旧相爱。

    最重要的是萧中明依旧孝顺，嘴里挂念的就是萧老健康。

    此刻见到萧老，毫无反应，自然就不对劲。

    “你到底是谁？”何舒菲警惕问道。

    萧梦雪冷静。

    叶晨松开她们的手，嘴角弯起冷笑弧度，盯着假萧中明。

