    青山市救援中心，主任办公室内。

    一个中年男子面前的电话突然响起。

    接起电话。

    “嗯，我是，对。”

    “什么！？四百多人！？”

    中年男子突然脸色大变，一脸的惊骇之色。

    更是猛地从位置上蹭的站起。

    “好！知道了！我这就出发！我们的力量肯定是不够的，还需要调集各大医院的力量！”

    “好，那我们先出发！”

    挂掉电话。

    中年男子脸色无比凝重，疯狂地跑出了办公室。

    “全体人员注意，现在启动医疗卫生一级响应！立刻带上带上所有急救卫生物资，跟我出发！”

    “注意，这不是演习，所有人立刻停下手头的工作，立即出发！”

    一个年轻的部门成员疑惑的问道：“主任，发生什么事情了？！”

    “废话什么，几百条人命等着我们呢，立即出发，路上再说！”中年男子几乎是咆哮道。

    ……

    同时。

    民政局的局长也接到了类似的电话。

    组织了救灾物资，以最快的速度赶向事发地。

    一时间。

    整个青山市的各大官方部门，都以最快的速度动了起来。

    大清早。

    整个青山市的人都听到了刺耳的警报声，各种车辆拉着警报出城了，数量及其庞大。

    “发生了什么事情？”

    “卧槽，这么大动静，这是在干啥呢？”

    “肯定是出大事了！”

    “……”

    许多市民都在讨论着。

    所有参与抢险救灾的人员在路上都了解了事情的原委。

    一时间所有人心情都无比的沉重。

    “惨啊！实在是太惨了，四百多人啊！”

    “老天不开眼啊，为什么要劈坏通讯设施呢！”

    “我就是拼了这条命也要把人从泥浆里面扒出来！”

    “好多小孩子都里面呢，甚至还有刚出生的婴儿，他们都没有离开过那个穷山沟，你没见过外面的精彩的世界！”

    “……”

    一路上。

    所有车辆都以最快的速度行驶着。

    时间就是生命，越早赶过去，拯救生命的几率也就越高！

    一辆应急指挥车上。

    青山市一把手郑建国脸色凝重的对身边的一个带眼眼镜人说道。

    “王秘书，各部门都出发了吗？”

    即便是见惯了大场面处事不惊的郑建国。

    此时说话时也在微微颤抖。

    四百多条鲜活的生命啊，这是青山市从未有过的大型自然灾害！

    王秘书脸色凝重的点了点头。

    “都出发了！”

    郑建国点了点头，看向了窗外。

    “现在只能期盼能有奇迹发生了。”

    这么大的事自然是瞒不住的，很快就传开了。

    当然，这仅限于一小部分人知道。

    新闻部门也接到了通知，纷纷朝着事发地赶去。

    同时。

    这条新闻也被播了出去。

    【突发新闻！我市一村庄突发泥石流，全村被埋！】

    因为现在时间还早。

    很多市民才刚刚起床，并没有引起太大的关注。

    但是。

    广播电台的早间新闻已经播报了这条新闻，所有开车听广播的人都知道了这件事情。

    “卧槽！昨晚竟然发生了这样的大事！真是见鬼了！”

    “天啊，几百条人命啊，现在才取救援，也太晚了一点！”

    “唉，那些村民真是倒霉啊，现在只能祈求老天保佑了，也不知道能活下来多少人！”

    “……”

    所有部门里面，速度最快的消防部门。

    毕竟他们经常处置各种突发状况，时刻都在准备中。

    当他们拉着警报。

    一路疯狂的以最快的速度赶到村子的时候，看到一群人正在清理泥石流。

    当他们下车看到垮掉的半座山，还有那几乎填满了整个山沟的泥浆和石块时，脸色几乎露出了绝望的神色。

    这种规模的泥石流，埋在里面的人几乎没有生存下来的可能！

    但。

    作为一个消防战士，他们不可能放弃！

    “下车，快！带上清淤设备，挖掘设备，急救设备，冲！”

    大队长率先下车。

    脸色无比凝重，几乎是咆哮着以最快的速度下达了命令。

    由此可见他内心是多么的焦急。

    时间就是生命！

    此时，正在清理泥石流的村民都看向了消防战士。

    大队长带着众人冲了过来。

    “多谢各位热心群众，你们去休息吧，这里的工作接下来由我们接手！”

    村民们点了点头。

    带着崇敬的神色，纷纷让开了地方。

    和平年代，消防战士就是最可爱的人！

    他们是最受爱戴的一群人之一！

    一个白发苍苍的老人颤颤巍巍的走了过来，一脸焦急的对消防战士说道。

    “小伙子啊，我当时搬家的时候因为不相信大师的话，加上年纪大了，几袋子稻米还在谷仓里呢，你可一定要帮我挖出来啊！”

    那个消防战士闻言愣了一下。

    “大娘，您是这个村子的幸存者？”

    老人家点了点头：“是啊，辛苦听了大师的话，我们都搬出来了，要不然就完喽！”

    消防战士听出了这话的不同寻常，连忙问道：“大娘，你说什么？都搬出来了？什么意思？”

    老人家刚要说话。

    正在统计受灾情况的镇长王朝贵和村长跑了过来。

    “小战士，你们辛苦了！事情是这样的，所有村民在昨晚泥石流发生前已经撤离了！”

    消防战士一愣，有些不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？”

    王朝贵只能仔细的把前因后果仔细讲了一遍。

    听完他的讲述，消防战士差点疯了。

    这特么也太不可思议了！

    “队长！队长！”

    消防战士朝着战斗在最前线的大队长汇报去了。

    片刻后。

    所有消防战士停下了手头的工作，跑了过来，把王朝贵围了个水泄不通。

    王朝贵无奈，只好把事情的经过又说了一遍。

    最后。

    他指着村民们说：“你们不信的话可以问他们！”

    得到确认后的消防战士们不淡定了。

    “老天，还有这种事情！”

    “疯了吧？？世界上真的有这样的人存在？”

    “这个大师实在是太牛逼了，这都能算出来！”

    “大功德啊！这是救了几百个人啊！”

    “简直不敢相信！”

    “……”

