    “劫狱？劫谁的狱？”

    苏然好奇的问道，“你们鬼城里面还有监狱？我怎么没发现？”

    “我说的不是鬼城，而是人族皇城！”

    “啥？”

    听闻此言，苏然彻底怔住了，千猜万想，他都不可能想到，鬼王萨比竟然会让他做这种任务，这也太扯淡了！随即，他不敢置信的问道，“前辈，您莫不是想让我将不舞之鹤与舒心自然救出来吧？”

    “嗯？你认识他们两个？”

    鬼王萨比俯视着苏然，“说说看，他俩怎么了？”

    不是？

    从鬼王萨比的话中，苏然不难听出，他刚才是整叉劈了，此劫狱非彼劫狱，张猛和韩思颖还没有那么大的面子，让鬼王萨比专门发布任务，想到这里，苏然莫名的松了口气。

    不过，苏然还得到了一个有用的讯息，这鬼王竟然认识他俩，这也就不难猜出，张猛当初在寒冰沙狱，手中拿的那块鬼王令，应该就是鬼王萨比给他的，但有一点他想不通的是，这鬼王令在张猛手中，难道鬼王萨比还有多余的令牌不成？

    还是说，这NPC只给他这个噱头，完成任务后，让他自己去找张猛要？

    那怎么能行？！

    张猛现在恨他入骨，恨不得把他扒皮抽筋，这点自知之明他还是有的。

    这点一定要重视起来，等会儿必须先问明白再说！

    “鬼王大人，他俩勾结鬼……他俩做了天怒人怨的事情，被关押进了死牢，估计短时间内是不用出来了。”

    苏然实话实说，毕竟他之前都已经说漏了嘴，想再隐瞒已经不可能了。

    “愚蠢！”

    鬼王萨比怒哼了一声，重重的踩踏了一下地面，传出一道沉闷的响声，地面微颤，可见这一脚的力道得有多强了。

    苏然心中一紧，下意识的看了眼屋顶，见没有倒塌的迹象，这才放下心来。

    “鬼王大人，切勿动怒，为两个人类坏了心情不值得。”

    “你懂什么！”

    鬼王萨比没给苏然好脸色，当场训斥道，“他二人代表的是我的脸面，这与打我脸有什么区别？！”

    “……”

    苏然这才意识到，张猛和韩思颖都已经成了鬼王萨比的形象代言人，这本事可不一般！

    “人类，我需要你去人族的皇城死牢，将那具鬼尸捞出来，顺带着救出那两个人类，这任务你接是不接？”

    “鬼王大人，去死牢劫狱本来就是掉脑袋的事情，这要是再加上救两人，难度系数呈几何倍增，我可没有能力完成这项艰巨的任务，大人您还是另择人选吧。”

    苏然将任务难度摆到了台面上来，就差直接说拒绝二字了。让他一个人去劫狱，而且还是去救张猛与韩思颖，这怎么可能？！

    做梦！

    要知道，这二人还是他帮忙关押进死牢的，怎么可能再把他俩放出来，任务奖励再高，他也不可能去做！

    落井下石倒是可以，救人，想都别想！

    当然，鬼王萨比要是知道这些，不仅不会将任务交给他，而且还要当场杀了他泄恨的吧……

    “人类，你且听我说完，这任务交给你，确实难了一点，不过，我不可能让你白白去送死，”

    鬼王萨比手中多了一面黑色的旗子，还有一枚血红色的钥匙，解释道，“这面宝旗可以让你处于隐身状态，能够避过死牢守卫的探查，而这枚万能钥匙，开启牢门不是难事，只要你将任务完成，这两件宝物便赠与你，鬼王令也借你一用，怎么样？”

    “宝旗，万能钥匙……”

    苏然怎么会不知道这两件宝物的价值，忍不住感叹道，“鬼王大人，您为了这个任务，真可谓是下了血本了，但就算这样，我也不可能接这个任务的，除非……”

    “除非什么？”

    鬼王萨比面色阴沉，对于苏然的拒绝表示很不满，它堂堂一个鬼王，给这人类任务是瞧得起他，要是敢借此要挟的话，不可饶恕！

    “除非这任务没有时间限制和任务惩罚，我才敢冒着生命危险试一试，就算被抓起来我也认了，可要是因为任务时间而惩罚我，这点我接受不了。”

    先把任务条件说明白，没有后续的麻烦，这点苏然屡试不爽，毕竟现在是NPC求着他，而不是他求着NPC，若是不同意，小爷还真就不伺候了！

    “想得倒美！没有限制，我怎么约束你？！”

    鬼王萨比连想都没想，当场回绝，肃声道，“人类，这任务，你接是不接？！”

    “真对不住，这任务我不接，我这就和药店老板说一声，任务做不了，放弃！”

    “你敢！”

    鬼王萨比没想到眼前这人类竟然会如此硬气，一点也不尊重它，这让它又气又怒，真想出手教训教训这小子，让他知道，鬼王威严，不容亵渎！

    “鬼王大人，接任务之事，全凭个人意愿，我相信您是明事理之人，这种逼良为娼的事情是做不出来的。”

    苏然拒绝的十分干脆，奖励虽说很不错，可也要有命去拿！

    这任务明显是一个坑，而且还是没有底的深坑，拿奖励做诱饵，只等着他往里跳呢……

    “好一个逼良为娼，人类，你这词让我打消了动手的念头，你说得对，既然你不想做任务，那我也就不强迫你，这任务，交给谁做都一样！”

    鬼王在说完后，不再停留，转身就走，将苏然一个人留在了原地。

    “我靠，这也太现实了，不接任务就不理人了？哥们还没走呢！”

    苏然悻悻的嘟囔道，对于鬼王萨比不礼貌的表现很是不满，事情都已经到了这种地步，他也就不再多说什么，扭头离开了鬼王的府邸。

    随即，苏然将药老鬼的任务直接放弃，一点余地都没留。既然已经得罪了鬼王，也就甭想从它手中得到鬼王令，这任务留着也是占地方，还不如放弃来的干脆。

    接下来要做的，就是前往恶鬼先知的住处，找香蕉会和。在离开鬼域主城之前，苏然朝着药店的方向看了眼，那群守在店门口的玩家们早已没了踪影，看来已经放弃了为戴玄报仇的念头，该干嘛干嘛去了。

    至于鬼王萨比所说的那具尸体，苏然倒是颇感兴趣，他打算再去打探下皇城死牢，都已经成了尸体，为啥还要关押，这里面一定有蹊跷！

    顺带着再去探望下两个老熟人，看看他们在死牢里面过的怎么样，于情于理，也该去探探监了。

    一路上，苏然朝着恶鬼先知的住处快速行进，就算刷新出鬼妖鬼差，也全然不理会，心思全都用在了赶路上。没用多久，就已经见到了那座破旧的小屋。

    “扣扣扣。”

    苏然礼貌的敲了敲门，“前辈，在不在？”

    然而。

    他并没有得到任何回应，里面静悄悄的，连一丝声音都没有。

    “奇怪，香蕉不在，那恶鬼先知也应该在的吧？”

    苏然感到很是诧异，多敲了几下门，见还是没有回应后，准备推门而入。

    可惜的是，门上锁了。

    “他们这是去哪了？私奔了？”

    苏然这才察觉到了不对劲，连忙打开好友界面，这才发现，香蕉的名字的灰色的，已经不在线了。

    “这是啥情况？”

    就在苏然纳闷之时，他的背后传来了恶鬼先知的声音。

    “人类，来我这里做什么？”

    “前辈，我是来找香蕉的，他让我来这里找他，您知不知道，他去哪里了？”

    见到这恶鬼先知朝着这边走来，苏然赶紧迎了上去，将心里的疑惑问了出来。

    “等你见到他，自然就知道了。让开，别挡道！”

    恶鬼先知没有给苏然好脸色，连话都不愿多说，直接回到了自己的破屋，将苏然关在了门外。

    “靠，脾气这么冲，来大姨妈了啊？”

    苏然没想到，这NPC会这么不待见他，连说句话都这么不耐烦，真是奇怪，他记得没有招惹过这家伙啊？

    就在此时，他的好友讯息声响了起来，这让苏然精神一震，本以为是香蕉给他发的，没想到，竟然是法少发来的。

    “覆水兄弟，在不在？”

    “怎么了？”

    苏然知道，法少平常没事的时候，不会来打扰他的，这次发来讯息，很可能是遇到什么麻烦了。

    “你是怎么做到在线还能隐身的，你的名字常年灰色，我都分不出你是在线还是不在线，我的上千个好友之中，就你与众不同，有什么窍门，教教我呗？”

    “法少，没什么重要事的话，我就先做任务了，正忙着呢，有时间再闲聊。”

    就在苏然准备关闭好友界面的时候，法少的信息再一次传了过来。

    “有事，当然有事了，覆水兄弟，耽搁你一分钟的时间，戴玄现在满世界找你，你是不是又做什么惊天动地的大事了？”

    “他在找我？也难怪，这家伙死在了我的面前，爆出一件装备，这是想让我将那件装备还回去。”

    苏然并没有隐瞒这件事情，戴玄不用猜都能知道，鬼轿已经到了他的手上，实话实说也无所谓，没必要藏着掖着。

    “我去，你连他都杀了？还抢了他一件装备，就不怕群魔乱舞公会报复啊？”

    法少对于这个劲爆的消息显得很是震惊，“覆水兄弟，你可真够牛的，我法少最佩服的，就是你了！”

    “别瞎说，这戴玄还真不是我杀的，不信你问问他，是他在我面前自杀，然后丢下一件装备，就这么简单，别什么屎盆子都往我头上扣！”

    “覆水兄弟，你觉得我信么？戴玄就算再想不开，也不可能在你面前自杀，要说这里面没有你的原因，就算三岁小孩都不信！”

    法少压根不信苏然所说的话，真要是与覆水兄弟无关，这戴玄为什么会满世界找他？

    “爱信不信，不信拉倒，清者自清，浊者自浊！”

    苏然郁闷的不得了，说实话都不信，难道非得逼着自己说假话不成？

    “覆水兄弟，这件事暂且不提，戴玄在世界频道喊了十多分钟了，确实有点可怜，要不，你出面回应他一下？”

    “没这个必要。”

    苏然一口回绝，“法少，没什么事，我做任务了。”

    “行，有空再一起做副本。”

    法少也不是不明事理的人，见苏然对于戴玄的事情一点也不上心，也就不再多问，此时的他最好奇的，不是戴玄的死法，而是戴玄爆出的装备，能让他在世界频道喊话十多分钟，这件装备的价值，应该不低！

    苏然在关闭对话框后，看了眼世界频道，正如法少所说，整个世界频道版面，几乎成了戴玄一个人的地盘，全都是在刷同一句话——

    “覆水兄，看到加个好友，有要事相商！”

    对此，苏然选择了无视。

    鬼轿到了他的手中，就已经姓了骷，戴玄就算付出再大的代价，也不可能将鬼轿再要回去，除非能拿出治病救命的异丹，这顶鬼轿立马双手奉还！

    还不等苏然回过神来的，他的手机铃声响了起来，打开系统外置界面一看，竟然是林雨静打来的。

    此时已经没了急着做的任务，香蕉又杳无音信，苏然索性直接下了线，和雨静煲起了电话粥。

    “苏打水，没影响你玩游戏吧？”

    “没事，这电话来的正是时候，我刚好下线。”

    苏然生怕被老妈听见，轻声问道，“雨静，有什么事吗？”

    “苏打水，咱俩好久没见了……”

    “……”

    在这一瞬间，苏然的内心被塞得满满的，寥寥数字，他就已经听出了雨静对他的牵挂和想念，说不感动那是假的，世界上能一直挂牵他的，除了老爸老妈，也就只有雨静一人了吧？

    “嗯，好些天了，雨静，你现在正在高考复习的重要阶段，我不能去打扰你，等你高考完，我陪你好好的玩几天。”

    苏然心里清楚的很，要是他现在去影响雨静的学习，估计会被她姐一脚踹出来。

    “哎，咱俩聊天能不能别提学习，想想就头疼！”

    林雨静那抱怨的声音传了过来，“老姐也是这样，老是督促我学习，都快要学成书呆子了！”

    “呃……”

    “苏打水，你现在能不能抽出一个小时的时间，过来找我呀，我有礼物要送给你。”

    “什么礼物？”

    “保密！”

