    　　自从姜宁上次半夜让傅北弦睡了客房后,他也没提过要搬回来。

    　　不同房睡，即便住在同一屋檐下的两人,也很难碰到一块。

    　　这天一早。

    　　姜宁睡得迷迷糊糊时，听到房间内有细微的声响。

    　　她强行让自己睁开眼睛，迷蒙间,隐约看到一个高大修长的身影立在落地镜前打领带。

    　　她想起来,这几天傅北弦每天早晨都会来主卧衣帽间换正装。

    　　抱着被子从床上坐起来,艰涩的眼眸逐渐习惯了光线，姜宁看了眼钟表，惊讶的发现才早上六点。

    　　他这么早就要出门了？

    　　明明他们没有分床的时候，傅北弦一般六点半准时起床，他向来克制自觉，一般不会早起也不会晚睡。

    　　这几天怎么走的这么早,难怪好久早晨都没见过他了。

    　　姜宁用被子垫着下巴,抬起眼眸看着合上门离开的男人,漂亮的眉头轻轻蹙起,难道这狗男人是在躲着她？

    　　姜宁抓着被沿的纤指攥紧了薄薄的被子，莫名其妙的收回视线。

    　　仰头枕头上一躺,继续睡回笼觉,他既然想这么早上班，那就去上。

    　　辛辛苦苦早出晚归，赚的钱也花不了多少,全部便宜了她。

    　　还不用付出什么身体代价,想到这两天,每天身体不酸不软不疼，快活死了。

    　　*

    　　就这么持续了一个多星期后，姜宁拍摄杂志封面的时间到了。

    　　拍摄地点在一个私人小岛上，波光粼粼的海水，金光灿灿的沙滩，碧水蓝天，美的宛如一副画卷。

    　　尤其是没有经过商业开发，这里存在着最天然的美景，也是杂志拍摄地点选在这里的主要原因。

    　　临近初秋，姜宁穿着长长的鱼尾，半边身体埋在冰冷的海水中，本来就冷白色的皮肤，在湛蓝色海水的映衬下，越发冰肌玉骨。

    　　实际上，她能感觉到冰冷的海水渗透进骨子里的寒意，冻得浑身发僵，可是咬牙忍住，既然踏入这一行，姜宁轻轻吐息，控制自己的面部表情不要僵住。

    　　这时，摄影师突然喊了声：“美人鱼，笑一笑。”

    　　姜宁瞬间切换表情，朝着镜头，画着裸妆的脸上露出天真又烂漫的笑容。

    　　这是美人鱼第一次踏出海洋，憧憬着人类世界的模样。

    　　“好美好美好美，怎么拍都美美美！”费桉拿着姜宁的手机，不断地拍拍拍，无论哪个角度，都觉得他们家宁宁姐，真是美爆天际。

    　　“呜呜呜，美哭了，我家崽崽怎么可以这么美。”

    　　费桉看着远处美到极致的拍摄现场与美人鱼，已经看到了自己跳墙头的模样。

    　　小鲜肉爱豆完全满足不了她对盛世美颜的渴！求！

    　　碧海蓝天下，金光灿灿的鱼尾几乎与沙滩融于一体，姜宁一拍完，立刻整个人缩在宽大的浴巾内，抖个不停：“好冷好冷好冷。”

    　　苏木在一旁拿了姜汤给她喝：“一会儿还要换妆容跟衣服，你先休息一下。”

    　　等姜宁捧着姜水，任由费桉给她擦着湿漉漉的长发时，缓了过来，第一句话就是问：“拍的怎么样？好看吗？”

    　　费桉没等苏木回家，立刻道：“好看死了，宁宁姐，我从没见过你这么美的美人鱼！”

    　　“说的就跟你见过美人鱼似的。”苏木嫌弃的白了她一眼，“好好擦你的头发。”

    　　这才拿出姜宁的手机给她看：“性感中不失清纯，简直就是美人鱼本鱼。”

    　　突然，苏木摸了摸下巴，嘿嘿一笑：“要是发给傅总看，傅总搞不好三天三夜都不让你下床。”

    　　说话间，苏木干脆利索的将这组照片编辑成小视频，直接发到傅北弦的微信上。

    　　“……”提到傅北弦，姜宁就没什么好，“就他？”

    　　其实姜宁没有其他意思，就是象征性的提到傅北弦常规嫌弃一下罢了。

    　　然而……

    　　脑洞很大的两位工作人员，却从姜宁这不屑的小调调中听出了莫名的悲哀与绝望。

    　　苏木与费桉对视一眼，从彼此眼中看到了相同的意思。

    　　哎，傅总这身体素质要是真满足不了大小姐，以后的日子可怎么过。

    　　总不能每次陪傅·金主爸爸的时候，都让大宁宁在床上假装愉悦吧？

    　　苏木小声跟费桉咬耳朵：“你上次不是说老家有那种药酒对男人很管用吗，怎么还没寄过来？”

    　　“我老家在山区，寄过来得半个月，不过这两天就到了，别急。”费桉也小小声的说道。

    　　从海水中**走出来的姜宁，喝完姜汤之后，扶着礁石准备站起来，瞥了眼正在窃窃私语的两个人，余光不小心瞥到苏木拿着她的手机——屏幕上熟悉的头像，瞳孔骤然收缩，几乎炸毛：“死木头，谁让你发我照片给他的，快撤回！！！”

    　　甚至还把傅北弦从黑名单里拉出来，苏木这个经纪人狗胆子真大！

    　　要是傅北弦看到，肯定误会她是故意想勾引他。

    　　姜宁湿漉漉的睫毛还颤着，纤白手指一把劈手夺过自己的手机，就要点撤回。

    　　苏木一脸诚恳的看着气得小脸粉嘟嘟的美人鱼：“晚了，已经超过两分钟了。”

    　　对上姜宁那含着杀气的眼神，苏木轻咳一声，正气凌然。

    　　“宁啊，我觉得你要摆正心态，现在你的身份牌是需要金主爸爸资源的小情人，小情人发美美的照片给金主爸爸很正常，免得爸爸忘记你。”

    　　“要时时刻刻勾着他，吊着他，让他能看着睡不着，脑子里满满的都是你，工作时想你，睡觉时想你……”

    　　“你闭嘴，退下。”姜宁死死盯着屏幕中已经发过去撤不回来的照片，漂亮的眸子满是绝望。

    　　纤细的手臂将浴巾甩到苏木脸上，死死堵住他胡说八道的嘴。

    　　“啊，宁宁姐，小心走光！”

    　　旁边费桉看着姜宁这大动作，上半身纤弱的珍珠织成的比基尼摇摇欲坠，连忙拿着浴袍围过去，“您小心点啊。”

    　　姜宁立刻停手，垂眸看了眼，若有所思的想，她之前都没意识到自己好像二次发育了？？？

    　　费桉艰难的将视线从姜宁胸上移开，小声道：“宁宁姐，你是不是又大了？”

    　　“吃什么长的？”

    　　“吃草。”姜宁随口吐槽了一句，她哪知道怎么回事，都二十多岁了，居然还会二次发育，害的她刚才差点走光，本以为还跟以前一样身轻如燕呢。

    　　裹着厚厚的浴袍，姜宁瞪着已经跑远的苏木，气鼓鼓的低下头，发现手机屏幕依旧纹丝不动，傅北弦没回她。

    　　姜宁双手合十，默默祈祷傅北弦消息多工作忙，忽视她这一条。

    　　“姜老师，该换妆容了。”化妆师站在简易休息室门口，朝她喊道。

    　　“来了。”姜宁随手将薄薄的手机塞给费桉，“不许再开我的手机，也不准给苏木，明白吗？”

    　　费桉连忙把手机收起来，扶着姜宁就往化妆间走。

    　　姜宁小手提起厚重的鱼尾，一步一步，走的又慢又艰难，简直跟刀尖上的美人鱼没什么区别。

    　　这鱼尾美是挺美，就是走起路来，太麻烦。

    　　不远处躲在沙滩上的苏木，对着背影袅袅的姜宁，咔擦一声，又是一张美照出炉。

    　　*

    　　姜宁远在小岛拍封面大片的时候，鹿城已经入夜。

    　　鹿城的夜生活向来热闹而喧嚣，夜色朦胧，在路边两侧霓虹灯的映照下，仿佛蒙上了一层绚丽的光晕。

    　　音弦大厦顶层依旧亮若白昼，傅北弦漫不经心的坐在椅子上，长指轻点光滑的屏幕。

    　　两个星期没有跟他联系的傅太太，一股脑发了数十张照片过来，让傅总忍不住挑眉。

    　　薄薄的黑色性冷淡手机，与屏幕上惊艳夏日感觉的图片形成鲜明对比，刺眼的让旁边整理文件的秦特助都忍不住伸头看了眼。

    　　傅北弦视线停顿在放大的照片上。

    　　碧海蓝天下，少女穿着金光灿灿的鱼尾，俏皮的鱼尾一半沁入海水，一半弯着翘上海面，湛蓝的海水与金光闪闪的鱼尾并没有掩住少女清纯的面容，她的眼眸带着几丝不谙世事的纯净与纯粹。

    　　与往常妆容明艳动人的傅太太，简直判若两人。

    　　傅北弦不厌其烦的一张张点开看，每一张照片都会停顿几秒，才滑到下一张。

    　　这是一组照片，同一系列。

    　　姜宁完美诠释了一个刚出海域，面对世间好奇又憧憬的小美人鱼。

    　　傅北弦滑到最后一张的时候，白皙的指腹略略一顿。

    　　依照他对传媒杂志方面的了解，这应该是一组系列照片。

    　　秦特助看不清手机，只能看到傅总似乎像是在看什么图片，点开一下，看一会儿，接着滑到下一张，如此重复了几遍。

    　　傅总向来冷静克制的眼眸，隐约闪烁几缕疑惑。

    　　“傅总？”秦特助将整理好的文件摆放在傅北弦面前，低声喊了句。

    　　余光瞥向傅总手机时……

    　　傅北弦气定神闲的将手机反扣在桌上，姿态肆意的解开袖扣，嗓音清淡薄凉：“太太什么时候回来？”

    　　秦特助看了眼星耀传媒那边发过来的行程表，表情端正回道：“三天后中午12点的飞机。”

    　　“那天下午记得订一束花。”傅北弦握住钢笔时，白皙手背上，筋骨明晰优美，长指随着他签字的动作，勾勒出清隽好看的字迹。

    　　“您要送给太太吗？”秦特助下意识问了句。

    　　傅北弦微微抬眸，不紧不慢的睨了他一眼：“不然呢？”

    　　“我还需要给别的女人送花吗？”

    　　薄凉的语调透着丝丝不屑，仿佛除了傅太太之外，没有人值得他送花。

    　　签完最后一份文件，傅北弦慢条斯理的从椅子上站起来：“还有事？”

    　　“您对花有什么特别要求吗？”原地不动的秦特助试探着问道。

    　　傅北弦略一沉吟，想到傅太太金堆玉砌的奢靡生活，语调淡淡：“订最贵的。”

