
“怎么可能，窃听器已经开始传回来声音，只不过他们说的是一种我不认识的语言，我猜那是俄语，马上，语言专家就会过来帮我破解，这一次，你一定猜错了。”

霍布斯无比自信地说道。

“那就让我们拭目以待，我觉得这伙人非常不对劲。”罗恩耸耸肩膀，在指挥车里找了个舒服的位置坐下，他虽然同样听不懂窃听器里说得是什么，但有一点可以肯定。

那声音听起来绝对不是普通人对话时说的语气，反而更像是做演讲时的那种腔调。

作为一个上辈子连运动会都经常被校长说“我就随便讲两句”“我再说最后一分钟”的人，罗恩对这种腔调再熟悉不过了。

果然，现实很快就狠狠地给了霍布斯一耳光。

在语言专家结出那不是俄语的答案后，霍布斯终于在送披萨小哥的提示下，得知那应该是阿尔巴尼亚语，然后又把懂阿尔巴尼亚语的披萨小哥前女友请来。

在答应替她解决掉一麻袋的汽车违章纪录后，霍布斯终于得到了他想要的答案：“那是阿尔巴尼亚主席，恩维尔·霍查。”

“哈哈哈……”罗恩终于再也崩不住，捧腹大笑。

“等等！你说那是谁？”霍布斯简直不敢相信自己的耳朵：“你在跟我说阿尔巴尼亚的前主席在抢劫银行是吗？你确定不是在耍我？”

“恩维尔·霍查早就死了。”披萨小哥前女友一边吸着烟，一边无所谓地说道，反正这个傻大个探员已经答应处理掉她的那些违章纪录，这一趟没白来。

“那是他在说阿尔巴尼亚人有多伟大的录音带，我在学校的时候要求被天都听这些废话，我甚至都能背下来，巴拉巴拉……我十分确定那是他的讲话录音带。”

“好吧，警员，你可以带她回家了。”霍布斯把女人打发走，马上恶狠狠地回身向罗恩瞪来：“FXXK！你是不是早就知道？！”

“拜托，我怎么可能懂阿尔巴尼亚语？”罗恩耸耸肩：“我早就说过，你的这个手段实在是太幼稚了，而且这帮劫匪明显不是你以前见过的那些寻常货色，最起码，他们不是那种只知道乱开枪的笨蛋。”

“承认吧，霍布斯，这伙人是一伙高智商犯罪者，跟你们以前见过的所有劫匪都不一样。”罗恩重新在指挥桌旁边找了个位置坐好。

而这时银行那边传来一阵骚动，又一个脖子上挂着皮箱的人质被放了出来，警察们立刻如临大敌一样围了上去。

拨开罩在人质脸上的蒙面和头上的兜帽，甚至连那个可怜印度人的头巾都被取下来仔细扒拉一遍之后，他终于被带到霍布斯面前。

而罗恩则一言不发，静静坐在旁边，一边看着案件记绿，一边听着他们的审讯。

果然，直到审讯结束，霍布斯还是一无所获，但罗恩的眼睛却越来越亮，他终于发现整起抢劫案最不对劲的地方。

而那边霍布斯终于结束审讯，疲惫的在椅子上伸了个懒腰：“该死，又是一个什么都不知道的，他们居然还胆敢和我要飞机和现金，还说下次的食物不要披萨，改成三明治，这分明就是挑衅，他们分明就是故意的！”

霍布斯气呼呼地说道，披萨里的窃听器他们早就发现了，就是耍着他玩，他从警这么多年到现在都没有被耍得这么惨过。

“喂，我在和你说话，你在想什么？”霍布斯见罗恩半天没有动静，推了推他，罗恩回过神来。

“抱歉，我在想事情，”罗恩歉意一笑：“霍布斯，这是从案发到现在的所有的记录，你有没有发现一个事情？”

“什么？”

霍布斯好奇地问道，罗恩刚想开口，突然心中一动，马上改口说道：“没什么，可能是我想错了。”

罗恩注意到，从所有的案件记录来看，这伙人从开始进行抢劫到现在，没有开过一枪，是的，一枪都没有开过！

银行抢劫案罗恩不是第一次遇见，但从头到尾一枪不开的他还是头一次见，按照一般流程，进入抢劫程序后，总要在大厅开上两枪，证明自己的威胁力，才能让人质们乖乖听话。

而这个案子，根据巡逻警察和被放出来的人质们的供述，他们不止一枪没开，甚至连个别明显违反劫匪命令的人质，除了被打一顿之外，也没有得到有效惩罚。

更为奇特的是，从被巡警发现抢劫，到警察到达现场，中间还有至少二十分钟的时间，足够给这帮劫匪们用来逃跑。

可他们怎么做？

不仅没有跑，反倒挟持着人质在银行里躲了起来！这根本不正常！

换位思考一下，如果是罗恩自己来进行这场银行抢劫，他一定会第一时间先开两枪震慑住银行里的人，然后最快速度拿钱跑路，这才是一个正常抢劫犯应该走的流程。

可这帮人流程全错了，甚至从他们的释放人质等一系举动，罗恩还看出几分拖延时间的味道，这让他有点意外。

拖延时间？一般情况下，不都是警方才想尽可能把时间拖得久一点的吗？

那么问题来了，劫匪这么做是为什么？

罗恩发现了很多疑问，但却没有和霍布斯分享的打算，因为他突然想起来，如果这伙人有什么别的企图，那也许他可以从这个案子里直接受益？

霍布斯的手下汇报道：“报告长官，刚才人质身上的箱子我们检查过了，里面没有炸弹，只有一张写着劫匪要求的纸条。”

“念。”

“两辆满油的车，一架满油的大型喷气式客机，停在洛杉矶国际机场，跑道上，如果九点钟还没有准备好，我们将在摄影机前，每中时杀掉一名人质。

银行安装了炸药，有必要的话，我们会引爆他们。”

“不管怎样，一定不能给他们飞机，他们从银行抢走的钱都不值一架飞机钱！”霍布斯把桌子重重一拍：“罗恩，你怎么说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69775762"  chaptername="第238章  罗恩的小心思">加入书签</a>
</div>
