        大家进了领主府坐定，苏墨开口问道：“刚才听特使的意思，是有人往我身上泼脏水吗？”

    “正是如此，那分裂人西蒙斯任务失败，只好胡乱泼脏水，也不知道怎么想的，竟然引导者大公阁下怀疑到您的头上，幸好大公英明，根本不相信你在这场事故中扮演了什么角色。”信使当时就在当场，所以叙述出来毫不费力。

    “等等，您越说我越糊涂了，什么事故啊？”苏墨问。

    “唉，您不像那个叫大盘鸡的冒险者，他居然派人在大公的各处产业蹲守主线任务，所以您可能不知道，大公的一处营地……”反正都是自己人了，信使也就没瞒着苏墨，将营地发生的事情，还有斯坦大公这边的反应都一五一十的说了出来。

    角落里坐着的老猫低眉垂眼不吭声，他是其中的参与者。

    为了祸水东引，他还听从苏墨的吩咐，让几个弟兄故意被那些守卫抓住，并且自称是兄弟会的人。

    大盘鸡实在太惨了，他估计至今都不知道自己遇到了什么样的对手。

    当然，苍蝇不叮无缝蛋，他自己也有问题，至少派人到各处蹲守等着主线任务确实是他干的。

    “其实吧，我觉得西蒙斯阁下倒也不是故意朝我泼脏水，毕竟怀疑到冒险者身上也是应该的，我也觉得可能是有冒险者通过跟踪兄弟会的人发现了营地，然后不知道联络到了什么势力，才让营地蒙受了这样的损失。”苏墨说道。

    “哎呀，大领主这话很有道理啊。”信使非常赞叹苏墨的推理能力。

    却没有觉察到，这是苏墨眼看没办法把兄弟会一棍子打死，干脆把他们定义成“带路党”，其险恶程度远远超过了现在的蹲守党。

    “我也是瞎猜的，瞎猜的。”苏墨连连摆手。

    “问题就在于这个势力上面了，大公阁下想让大领主帮忙调查究竟是什么人参与其中，还有两个囚犯的行踪，最后去了哪里。”信使这会儿才说明了自己的来意。

    也别说人家只是一个小小的信使。

    这位信使带的是口信，而不是书信，就说明人家不是一点都没头脑，此外还肩负着考量苏墨的职责。

    苏墨这边提示接到了主线任务——【营地摧毁者】和【影子和兽王的下落】。

    其实他都知道，想要完成任务那是一句话的事情。

    可惜他不能真的说出来，不然这买卖就没得做了。

    不过，苏墨嘴上那是毫不含糊：“请回复大公，这事我义不容辞，马上就安排人手全力去查，不管结果如何，我都不会让大公失望的。”

    “好！”信使圆满完成任务，闻言大喜。

    作为一个忠心于斯坦大公的人，他非常高兴地看到一位新任大领主和他一样的忠诚。

    苏墨设宴招待，又送了两件上一任哈金斯老爷留下来的珠宝作为礼物，哄得信使最后竟然和他称兄道弟起来。

    最后苏墨才知道此人叫马拉松。

    马拉松是一个比四级低一级的能力者，超能力就是奔跑，他要真是跑起来，那绝对来无影去无踪，一般人想留下他几乎都没可能。

    可惜他的超能力已经传授过别人了，不然一定会考虑传授给苏墨。

    如果真是那样的话，苏老爷靠着速度就能完虐任何人，高速移动，然后放风筝射箭，谁也架不住啊。

    马拉松吃饱喝足带着苏老爷送的礼物回到了斯塔堡。

    “回来了啊，任务先不说，先给我说说哈金斯的情况，还有你觉得铁马冰河这人可靠不可靠。”斯坦大公歪着躺在软塌上，招招手让信使坐下。

    信使行礼坐下，汇报说道：“哈金斯实在太好了，房子吧啦吧啦，街道吧啦吧啦……吧啦吧啦……”

    “真有这么好？”斯坦大公很惊讶：“比塔林还要好看？”

    “可不是嘛，我也不清楚这位哈金斯大领主的脑子是怎么长的，哈金斯真的被建造的非常漂亮，简直就是一座神国城市啊。”马拉松一个劲的夸赞。

    “管家，你怎么看？”斯坦大公问管家。

    “我觉得……或许真有可能，毕竟冒险者在某些方面还是很有可取之处的，我不是经常给你说嘛，最好能够善加利用冒险者的力量，他们虽然贪婪而又愚蠢，但是用来做事完全没问题。”管家趁机灌输冒险者有用论。

    “这个以后再说，”斯坦大公不耐烦的挥挥手，转头又问道：“马拉松，你也算在这里待好些年了，你说我找那个铁马冰河过来帮我督造一座新城你觉得怎么样？”

    “真的吗，那实在太好了，我觉得行！”马拉松替苏墨感到高兴。

    以苏墨对大公阁下的崇敬和仰慕，一定会非常乐意替大公阁下建造城市，这简直就是名垂千古的事情。

    “新城的建设交给一个冒险者？”老管家有些坐不住。

    “哎我说你这老头怎么这样，你刚才还说他们虽然贪婪而又愚蠢，但是用来做事完全没有问题，马拉松，你听到了对不对？”斯坦大公说。

    “管家大人，我确实听到了。”马拉松壮壮胆，硬着头皮回道。

    管家是这个势力的二号人物，他没有名字，就连斯坦大公都只喊他管家，他也没有武力，任何人都能轻易的杀死他，但是由于斯坦大公对他几乎言听计从，所以整个势力中没有人胆敢冒犯管家老爷。

    “我这不是担心他办事不利嘛，建造城池是大事，而且其中利益巨大，必须找一个对大公忠心耿耿的……”老管家解释说道。

    “哎呀，说起忠心，属下就忍不住了，”get到了嗨点，马拉松已经顾不得尊卑，很粗暴的打断了老管家的话，眉飞色舞的说道：“其实这位哈金斯领主的能力如何，属下一时半会也不清楚，更不敢给他打包票，但是要说起忠心程度，就连属下自己都自愧不如。”

    “啊，这话从何说起？”斯坦和管家都听得一头雾水。

    马拉松很忠诚，究竟有多忠诚没办法度量，但是要说一个人比马拉松还忠诚，斯坦大公是不相信的。

    于是，马拉松就把苏墨的种种表现说了出来。

    从亲自出迎的礼貌，到那一笔一刀都尽显用心的雕塑，还有一听说有差遣二话不说就拍着胸口要去办的干脆。

    这样的人，谁敢说他不忠诚。

    