    秦初昭被打发去俱乐部，没事的时候不能往别墅这边跑，初筝就清净多了。

    她还听说秦父秦母为这件事急得不行。

    然而秦初昭已经下定决心，还有初筝给他砸钱，秦初昭这次是当真要为自己任性一次。

    秦父秦母能怎么办？

    总不能像当初那样，说出断绝关系的话。

    这可是他们捧在手里的宝贝疙瘩，所以有什么气，他们都得自己受着。

    这就是一报还一报。

    以后还有得他们气的，可得长命百岁呀。

    -

    初筝再次看见年月的消息，已经是两年后，在热搜上。

    年月消失这么久，竟然跑去整了容，还混进娱乐圈。

    可惜演技不行，没多久就被人扒出来。

    她那点本事，哪里能做到凭空捏造一个人出来，以前做过的事，很快就被人扒得干干净净。

    火是火了，可火的方式有点特别。

    本身也没什么本事，此时被人曝光，哪儿还有人能接受她。

    就是在这个时候，年月突然联系了初筝。

    “找我干什么？”讨打吗?

    年月很低调的带着口罩和帽子，声音嘶哑的道：“你还记得你以前做过的事吗？”

    初筝好奇的问：“我做过什么？”

    年月：“你记不起来没关系，我这里都留着证据。”

    证据？

    年月给原主当助理的时候，确实能收集到一些东西，有些事，本来只需要断章取义就可以让人误会……

    之前年月已经用了一些，看来还留有后手。

    不过没关系……

    初筝看向年月，那眼神冷冰冰没有温度。

    年月被她看得浑身冒冷气，后背被冷汗浸透，四周都变得僵硬起来。

    “你要是不想我把那些东西给媒体的话，你得帮我。”年月威胁初筝。

    “好啊，我帮你。”

    初筝答应得爽快，年月反而惊讶得不敢相信。

    她都没问要帮她做什么，怎么就答应得如此迅速？

    初筝摸着手腕，来回拧了拧：“我会好好帮你。”

    年月对上初筝的视线，那双眼睛里，铺着一层薄冰，让闯入的如坠冰窖。

    “你……你想干什么？”

    “帮你啊。”我可是个好人，有求必应。

    “你别过来！”

    “秦初筝，你想做什么。”

    “我告诉你，你敢对我做什么，我一定会让你身败名裂！”

    年月的威胁对初筝来说，一点作用都没有。

    先不说她那些东西发出去有没有信，就现在有没有敢发她的负面新闻都是一个问题。

    谁会和钱过不去呢？

    -

    半个小时后，初筝蹲在地上，拿着年月的手机，删除所有关于她的东西。

    “还有吗？”

    年月狼狈的趴在地上，出气多进气少的样子。

    年月瑟瑟发抖：“没、没有了。”

    初筝眸子微眯，抬手就要打，年月脖子一缩，快速报出一个网址。

    初筝登录上去，上面还有备份。

    年月也是谨慎，备份都是好多。

    初筝确定删除所有的备份，将手机扔到年月跟前，大摇大摆的离开。

    年月趴在地上，看着她离开的背影，指尖在地面抓出一道血痕。

    怨恨、愤怒、不甘……各种各样的情绪在年月眼底交织，眼前仿佛有个旋涡在将她吞噬。

    年月最后的依仗都没了，哪里还能翻出什么浪花来。

    在被扒得底裤都不剩的时候，灰溜溜的消失了。

    据说回了老家，按照家里的安排嫁人，丈夫家里不知道从哪儿听说，她在外面做的事，天天和她吵。

    说她在外面做些不干净的事，婆婆刁难，丈夫怀疑，日子艰难。

    -

    至于傅星辰，并没有和他这个名字一样，成为星辰一般的存在。

    这两年来，他接到的戏越来越少。

    在日新月异的娱乐圈里，保持不了热度和曝光度，除了死忠粉谁还会守着他。

    今天这个小哥哥，明天那个小鲜肉。

    傅星辰维持不住心态，逐渐颓废下来，每天酗酒。

    长期以往，身体先遭不住，开始发福长胖。

    本来靠着那张脸还能维持，这下什么都没了。

    -

    又一年。

    秦初昭给了初筝两张票，让她去看自己比赛。

    初筝不打算去，秦初昭早有准备，另一边一口一个姐夫的把顾御哄得十分高兴，所以初筝最后还是坐在比赛场上。

    秦初昭年纪不大，长得还好看，今天的观众席上，估计有很多是冲秦初昭来的。

    比如……

    她身边这位。

    初筝耳膜都感觉要被震破了。

    好吵……想回家。

    好不容易熬到散场，刚才在她旁边吼的那个小女生突然迟疑的叫一声。

    “姐……姐姐？”

    乱喊什么！

    谁是你姐姐！

    小女生扒拉下自己的头发，将自己的脸露出来，一脸兴奋：“姐姐，你还记得我吗？”

    初筝：“……”

    你谁啊！

    初筝仔细打量她一眼，脑海里有点印象，好像是几年前参加顾老太太寿宴的时候，追着秦初昭那个小姑娘。

    初筝看看台上的少年，问了一句：“你还追他呢？”

    小女生点头：“对啊。”

    初筝沉默下：“加油。”

    小女生握拳：“我会的，姐姐，我争取早日成为你弟妹。”

    初筝：“……”

    初筝去后台，小女生趁机跟上她，和她一起进了后台。

    “姐。”秦初昭高兴的冲过来：“看见没有，你弟弟我是不是很厉害？”

    “嗯。”初筝极其敷衍：“厉害。”

    秦初昭：“……”

    “你最厉害了！”小女生忍不住捧场。

    “你怎么在这里？”秦初昭看见小女生，表情就是一变：“谁让你跟着我姐的。”

    “姐姐……”

    “叫什么！那是你姐吗？”

    “……叫一下又没关系，反正迟早会叫。”

    秦初昭和初筝说一声，脸色不好的拉着小女生离开。

    “回去吗？”顾御总算找到存在感。

    “嗯。”

    两人从后台离开，快要到停车场，顾总不知道发什么疯，突然往另外一个方向走。

    初筝懵了下：“你干什么去？”突然就走，就不能打个招呼吗？

    顾御只是问她：“你来不来？”

    “……”

    绕过停车场，有一个很大的广场，广场上布满了灯笼，此时不少人在里面穿行拍照。

    ?

