    第730章 引魂入胎   

    “周先生放心，一旦孩子投胎到你家，我便不会再以他母亲的身份自居，除非得到你们的允许，否则我绝不会贸然前去看她。”

    

    陈阳还没开口，程婉韶便极为得体的许下了承诺！   

    “这...”   

    这一下倒是周海涛尴尬了！   

    他没想到一个封建社会残存下来的女鬼，竟然这么识大体！   

    “姑娘，到时候你想看孩子就直接跟陈阳说一声，我们不是那不通情理的人，一定会允许你去看的，而且你要是愿意的话，我们还可以用其他方式，安排你和她偶尔一起玩...”   

    唐玉莲不愧是唐家长女，一看对方如此，立马就将她大家闺秀的风范给展现了出来！   

    “对对对，孩子就当是我们一起的，咱们一起把她抚养长大！”

    周海涛也立马跟上了一句！   

    “真的可以吗！？”

    程婉韶一听周海涛夫妇这么说，立马激动的连魂体都波动了起来！   

    “当然是真的！孩子虽然是我所生，但毕竟是你的孩子转世投胎，我相信，你也会和我们一眼爱她的！”

    唐玉莲笑着说道。

    

    “会会会，我一定会好好爱她，谁要是敢欺负她半分，我就是拼着魂飞魄散，也要为她讨回公道！”

    

    在她活着的那个年代，一旦孩子送出，别说是见面了，就连在哪你都不可能知道！   

    而如今周海涛夫妇不但允许她跟孩子见面，更是允许她继续以母亲的身份存在，她的孩子能遇上如此开明的父母，这是何等的幸事！？

    

    至于孩子的性别...男孩投胎成女孩，并不影响她以后的人格和取向，他，也终将会变成她！   

    “既然大家都达成了共识，那今晚我就将孩子的灵魂打入腹胎吧。”

    陈阳见双方都不反对，便立即将此事敲定了下来！   

    “这...这么快吗！？”

    

    原本程婉韶还以为会果断时间再进行，可没想到陈阳竟然说班就办，不由得将怀里的孩子用力的抱了抱！   

    “免得夜长梦多。”

    

    陈阳说了一声，但一琢磨突然将几百年都未曾离开的孩子从她身边带走，程婉韶难免会不舍，便继续解释了起来。

    

    “原本婴儿拥有自己的灵魂是在怀孕六个月的时候，第六个月孩子的大脑会发育完全，轮回之中的投胎者也会在这时候随即进入胎儿的身体，但是，灵魂入胎并不是非要在第六月的时候，而是越早越好，入胎越早，出生时灵魂跟肉身之间的契合度就越高，出生后学东西自然也是比入胎晚的人快！”

    

    如今，唐玉莲腹内胎儿才不过两个多月，算是大脑发育的起步阶段，这时候入胎可以说是最好的时机！   

    而且还有一点陈阳担心引起众人恐慌就没说，那就是越晚入胎，就越容易跟阴司轮回投胎的灵魂撞车，干扰轮回可是大罪，到那时候陈阳可就麻烦了！   

    程婉韶一听早入胎对孩子好，紧紧抱着孩子的手也逐渐松开了些许。

    

    “那...那就今晚吧！”

    

    程婉韶心一横，长痛不如短痛，一双美眸也随着流出了一抹决然！   

    敲定了入胎事宜，众人也没心思喝酒了，草草吃完晚饭，陈阳便吩咐老杨头带着伙计们出门好好玩玩，也算是对这段时间过分繁忙的补偿。

    

    紧跟着他便吩咐众人前往里间，又随手将阴兵召唤了出来替他戒备在医馆四周。

    

    “整个过程大概要十分钟左右，姑姑你睡一会，醒过来以后就结束了。”

    

    一边说着，陈阳就让唐玉莲躺上了病床。

    

    “陈老弟，这不会有什么风险吧！？”

    

    老来得女，周海涛说不紧张是假的，哪怕再相信陈阳，心里也依旧止不住的打鼓。

    

    “只要操作得当，灵魂入胎基本不会有任何风险。”

    

    地府轮回司安排六道转世，要是投胎都有风险，那他们也就不用干了。

    

    而陈阳，也不过是将这个投胎的方式稍稍改变了一下，偷天换日将程婉韶的孩子安排个去处而已。

    

    周海涛紧张的要命，跟他类似的还有旁边站立的程婉韶，一双美眸一刻不离的盯着自己的孩子，生怕有什么闪失！   

    唐玉莲躺好在了病床上，陈阳随手掏出毫针就在她的脖颈处扎了下去，一边扎一边轻轻的撵动，时间不大唐玉莲就沉沉的睡了过去！   

    随着唐玉莲规律的呼吸声响起，陈阳也开始布置起了入胎所需的阵法！   

    “阵法名为‘送魂入胎阵’！”

    

    一边说着，陈阳从戒指里掏出了一个玉瓶，里面装的满满当当全部是槐树液！   

    “槐，鬼立木旁，既能困鬼，又能养鬼，槐树液是槐树的精华所在，对于灵魂入胎有着奇效！”

    

    陈阳自顾自的说着，手里的槐树液也开始在唐玉莲的肚子上勾勒了起来！   

    安胎符，能最大限度保证胎儿平安的符咒，但奇怪的是，陈阳却在安胎符周围，又画了一个类似于养魂咒的东西！   

    “师父，这是...”   

    “定魂符！”

    陈阳微微舒出一口气，“灵魂刚刚入胎，必定不会习惯，需要用定魂符微微控制！”

    

    尤其是这种在外飘荡了数百年的魂体，更是不会那么轻易的进入一处黑暗的封闭空间！   

    一边说着，陈阳又从戒指里掏出来一把带有强烈阴气的匕首！   

    “各位，我要开始引魂入胎了，整个过程无论发生什么事，都万万不能打扰我，一旦过程遭到破坏，前功尽弃不说，说不定还会对胎儿和灵魂造成不可逆的损伤！”

    

    一边说和，陈阳朝白灵和丁木羊使了个眼色，两人便不着痕迹的朝着周海涛挪了挪，一旦他有异动，就会立马制止他！   

    而程婉韶陈阳则是不太担心，毕竟是自己收下的奴仆，一举一动都会受到自己的控制！   

    很快陈阳就开始了引魂入胎，只见他手中充满阴气的匕首猛然朝着空中一丢，刀尖便朝着唐玉莲的肚子落了下去！   

    周海涛吓得一身冷汗，下意识的就要冲上去！   

    然而，白灵和丁木羊早就守候在了他的身边，还没来得及动，就被拦了下来！   

    “陈老弟，刀...”   

    然而，他的话音没落，那把充满阴气的匕首就停在了唐玉莲的肚皮上方，就好似有东西提着一样，一丝不动！   

    看到这一幕，在场众人纷纷倒抽一口冷气！   

    谁能想到，竟然有如此匪夷所思的画面出现！？

    

    “婉姐，把孩子给我吧！”

    

    陈阳走到程婉韶身边，在程婉韶依依不舍之下，将孩子递给了陈阳！   

    那孩子本身就是魂体，随着陈阳抬手送出，竟然稳稳地飘在了匕首的正上方！   

    “功德金色光，微微开暗香。

    华池流真露，莲盖随云翔。

    仙灵重元和，常居十二楼。

    急宣灵宝旨，自在天堂游！”

    

    这是《正统道藏》中的“法食往生咒”，但却被陈阳简单修改了几个字，只听话音一落，悬浮在唐玉莲肚皮上的匕首，便开始自上往下划动了起来，宛如剖腹一般！   

    

    

