    狂风呼啸着袭来，似飘来清冷梅香，穿过宋怀予被雨浸湿的衣角，穿过灵堂高高挂起的白幡，也穿过墨暖一身素服和垂下的青丝。

    半晌，墨暖才缓缓开口，声音中似有颤抖：“你来了。”

    婢女柏酒识趣地退下，将房门关上，只留下屋内一派的静谧。

    宋怀予走向墨暖，却又不敢走得太快，他一步一缓，像是生怕惊动什么，也生怕打破什么。

    “养父一直没有回家，我来寻他，阿暖，告诉我，你见到他了吗？”宋怀予的声音极轻。

    墨暖缓缓起身，腿却因为跪的太久而发麻，引得一个趔趄，被宋怀予一把扶住。在对上宋怀予那双晦涩眼眸的一瞬，墨暖就匆忙躲开自己的目光，宋怀予紧紧抓住她的手腕：“阿暖，告诉我，养父安然无恙。”

    她面上闪过慌乱神色，手心都捏出了汗，却还是佯装镇定：“我今日未曾见到二叔，也不晓得二叔在何处，夜深雨大，兴许停在某个客栈避雨歇上一夜也说不定。”

    “暖暖，”宋怀予的声音听起来似有隐忍，“林峯说，他用来处置违反军纪的人的鸩酒少了一些，你前两日到过他的营帐去，可曾……”

    “你何必问我！”墨暖突然像是被戳到了什么绝不可示人地痛楚，她发了狠地挣开，声音凄厉，“你猜到那鸩酒是我拿走，也猜到我要拿这鸩酒干什么，你更晓得今夜你那养父、我的亲二叔回不去了！你又何必来问我？”

    宋怀予的身子一震，眼中皆是不可置信，他一瞬不瞬的盯着墨暖，缓缓抬起手想要拨开她额前凌乱的碎发，却因墨暖眼眶的眼泪呆住，半晌，才缓缓开口：“你还是这么做了，为了你弟弟，为了保住家主的位子。

    “他是你的亲叔叔，是育我长大的恩人，你如何下得了手……”宋怀予的声音听不出一丝的情绪，顿在空中的手徐徐放下。

    “从那日林峯告诉我，你去过营帐后鸩酒少了，我便日夜忧心，可我心中总期盼着，你能因我有所顾忌……”他后退了两步，看着这个自己从小一同长大，接了他的定情信物，等着自己下聘定下亲事的女人，就像在看一个陌生人。

    他的声音全然没有往日的宽厚温文，全然没有方才的期冀、小心翼翼，像冻在千里冰封的雪那样凉的彻骨。

    天上陡然炸开一个惊雷，似是惊醒了墨暖，这一夜对她而言忒过漫长，自从墨暖的爹意外身亡，族中关于家主之位的战争就已经刀光剑影，她这一脉除了自己其余的全是弱小弟弟妹妹，嫡出的墨隽才十一岁，墨昭十三岁可是只是一个庶出，剩下的妹妹中，最大的十一岁，最小的才六岁，谁也不能成事。唯有她，日日悬心，跟族中长老明争暗斗欧，守住家主的位子不旁落。

    想起她如何裹挟着艰辛一步步不肯低头的走到今天这步，终于忍不住爆发，声嘶力竭：“我孤身一人带着这样一群尚不能成事的年幼弟妹，若非步步谨慎，为刚为烈，早就沦为刀俎鱼肉、被那些觊觎家主之位的人吞掉了！你不是不知道我那二叔如何步步紧逼！逼我嫡出的弟弟放弃继承权，逼我放弃墨家，逼我交出爹娘留给我的基业，我爹娘骤然横死，我如何斗得了他在墨家几十年的根基！”

    宋怀予死死地盯住墨暖，自己是如何夹在青梅竹马和养父之中挣扎的已经不值一提，他明白墨暖的苦楚，只是仍不可置信：“可你怎么能夺了他的性命，在我们之间造就这样的血海深仇……”

    他一把拽住她，动作用力到指尖发白，连手上凸起的青筋都在宣泄着恨意，“你可知道，你这么做就是硬生生斩断了你我之间的情义？在墨家与我之间，你是这么决绝地舍弃掉我。”

    “墨暖，你好狠的心。”

    他用力地拽着墨暖，这是墨暖与宋怀予相识的十多年来，第一次见他如此怒不可遏，或者说，是他第一次有温柔之外的情绪：“你是这么轻易的就舍弃掉了我。”

    宋怀予的灼灼目光就像是要烧了她一般的令她感觉到灼伤之痛，墨暖转过头去，不敢与宋怀予对视。她扬声道：“我本性狠厉，他非我族类，我怎么会轻易饶他?”

    “杀了他，永绝后患。”墨暖清冷的声音轻飘飘的落在了宋怀予的耳边，“宋怀予，你我之间血海深仇，你当然不能娶一个杀父仇人，你我婚约，自此作废。”

    墨暖说出这番话，宋怀予的眼中浮现出不可置信，面容随之一点点苍白和灰暗，他踉跄着后退，带倒了身后的瓷瓶，啪的一声，碎得响亮。

    空气之中的寂静令人觉得可怕。

    宋怀予就那么一瞬不瞬的看着墨暖，一言不发。墨暖偏过头去任由目光灼灼如芒在背，她动也不曾动一下。

    突然宋怀予转身向门外走去，推门的手猛然一抬，却没有继续动作，灵堂内一时静谧无声，只有恍惚的烛台将两个人的身影映在墙上，宋怀予瞥到白墙上墨暖茕茕孑立的身影，手用力一推门，头也不回地走了。

    天上的雷突然炸开，墨暖终于坚持不住，登时跪地痛哭，她的恨意是那样赤裸地刻在脸上，可颤抖的嗓音却将她的脆弱毫不遮掩地摊出。

    她慌乱地收拾着撒落一地的碎片，闻声而来的柏酒连忙蹲下同她一起捡，她抬头看着墨暖苍白的面孔，犹疑道：“小姐……小姐为何不告诉宋公子，老爷和夫人的死，就和墨二长老有关……小姐和公子，真的要到如此地步么？”

    墨暖捡瓷片的手止不住地颤抖，她不断地摇头，哭的连话也说不利索：“可我终究是舍弃了他。我舍弃了他，柏酒，我舍弃了他……”她拽着柏酒的胳膊，哭的声嘶力竭，喘气都开始吃力，嘴里却仍然说着，“我为了墨家舍弃了他，我舍弃了他……”

    她哭的头也抬不起来，整个身子不住的颤抖着。宋怀予知道自己养父对墨暖的步步紧逼，所以也从未对墨暖的还击有过任何怨言。可是墨暖是那样绝决的毒害了墨鸣，她不是不知道墨鸣对宋怀予有恩，可她还是这样做了。

    这毫不留情的抉择与抛弃，才是墨暖和宋怀予面前无法跨越的横沟。

    血一滴一滴的滴到地上，柏酒这才发现墨暖的一只手狠狠的攥住了瓷片，鲜红的血滴落在除了白就是白的灵堂里，显得格外狰狞。

    雷霆轰鸣，一道道闪电打过，不停映在墨暖苍白的面色之上。狂风止不住的呼啸，就连屋内的灯火都接连被扑灭，灵堂内霎时一片黑暗，墨暖仓惶起身跌撞着跑到到案台前去护着为爹娘烧着的香，“爹，娘，没事的，没事的……”她像护着她生命里仅有的东西一样，怀揣着惊恐与小心翼翼，不断地对着香说话：“没事的……没事的……爹娘，没事的……”

    “没事的，没事的……”

    像是在对谁保证，像是在对谁安慰，像是只有这一句话，也只准有这一个可能：没事的……哪怕都这样了，也没事的。

    柏酒赶紧将房门紧闭点上蜡烛，墨暖半个身子都倚在了香案上，她缓缓地抬头，瞧着挂在高处的白幡，泪滴从眼角滑过，“他的养父杀了我的爹娘，我又为我的爹娘报仇杀了他的养父……我们之间隔着这样的血海深仇啊……不一样了，什么都不一样了。”

