    “万古林海云家，一十一位武帝，三十九位武圣，正式加入无名宗。”

    ...

    “万古林海李家，七位武帝，十七位武圣，正式加入无名宗。”

    ...

    “太古山脉上古龙皇，正式加入无名宗。”

    ...

    “万古山脉石家，十四位武帝，四十二位武圣，正式加入无名宗。”

    ...

    听着下方不断传出来的报告，陆萧然吐出一口浊气。

    总算是把这次的危机，化解过去了。

    说真的，这些人，真要是杀红眼了，肯定够陆萧然喝一壶的。

    杀死陆萧然倒不可能，陆萧然还没有那么脆弱，但是绝对会损失惨重。

    如果他有什么受伤的话，叶家绝对会第一个来到这里。

    普通人很难杀死陆萧然，但是叶家的气运之子，是有很大希望斩杀陆萧然的。

    所以，能不打，就不打。

    现在好了，不仅没有打，还把他们变成了自己的手下。

    从此以后，无名宗恐怕就成为整个世界上，最强大的宗门了。

    好家伙，自己还想苟到渡劫成神，没想到，还没苟几年，一不留神，直接成为全世界的老大了。

    眼下只剩下叶家的那一个气运之子，还有一个韩笱。

    韩笱这货，估计看到鸿蒙至尊榜之后，直接就不出来了。

    陆萧然也懒得管他，他才不会去沙雕似的，让自己的手下去追杀韩笱。

    这货一身的神阶功法，而且还特么都是逃跑功法，满级大帝都不一定追得上。

    说不定追着追着，还给韩笱送经验，送装备，送丹药，各种资源随便送。

    干脆就让他苟着，反正现在也没有人影响自己修炼。

    至于叶家，不用多说，这次的事件，就是叶家在幕后瞎搞的。

    自己一定要斩杀叶家，这是没得商量的。

    但不是现在。

    一来，旺财还没进阶完毕，没有苏醒。

    二来，陆萧然只差一步，就可以进阶神境。

    他还是希望能够多提升一点儿实力，更稳妥一些。

    不知道是不是说曹操，曹操就到，就在陆萧然刚刚开始想旺财的时候，旺财就从陆萧然的体内苏醒了。

    “主人，好久不见，想我了吗？”

    陆萧然一喜，立即瞬移回到书房之中。

    “你终于进阶完毕了。”

    旺财从陆萧然的身体里钻出来，一袭白衣胜雪，香肩衣衫微落，如玉质般晶莹剔透的肌肤，更显水嫩光滑。

    那一双大长腿，至少也有一米以上，小脚丫一晃一晃的，脚背白皙，脚底粉扑扑。

    “主人，好看吗？”

    陆萧然微微皱眉。

    “咱能正常点吗？别老搞这些带颜色的。你就是一条狗，我是人，咱俩构造都不一样，你整天整这些玩意，有的没的，有啥意思？”

    旺财：“...。”

    片刻后，旺财又恢复了妖身，她已经变成了一头壮硕的...狼？

    好家伙，这是返祖归宗，逆向进化了吗？

    陆萧然分明能够认得出来，旺财现在，已经不是狗，而是一条狼了。

    “你这次有没有获得什么记忆？”

    “有的，我看到离歌跟着大家一起围攻主人。”

    陆萧然：“...。”

    “离歌这货，跟别人一起打我！”

    “对，打的老凶了。拿个枪冲在最前面的就是他，不过挨打最惨的也是他。这货还抢了主人一个东西，跑的飞快。”

    陆萧然倍感无语。

    感情离歌这个小王八羔子，竟然还在前世打过自己？还抢了自己的东西？

    这货到底是谁？

    话说回来，离歌的修为虽然最弱，天资最废柴，但是他的神魂最为奇特。

    别人的神魂，都是以修炼来增强，他却可以直接吞噬来增强。

    而且吞噬之后，还完全没有任何副作用。

    说白了，就是吞魂变强。

    恐怕就是全宇宙最邪恶的一种神魂了。

    好像一个大魔头。

    算了，离歌现在已经被自己收为徒弟，有旺财压制，他根本无法反叛自己。

    再者，就算是在前世，他也是被自己吊打的存在。

    不管前世也好，今生也罢，都没有什么好担心的。

    “对了，你有没有看到其他的弟子？”

    “没有，只有离歌一人。”

    陆萧然略微开始沉思起来。

    要是这样的话，那离歌可就真是足够变态了。

    旺财曾经说过，自己的诞生，在很久很久以前。

    那个时代，出现的应该都是强者。

    自己这么多弟子当中，只有离歌一个人，是和自己同一时代的，离歌绝对不是一般人。

    不过，话又说回来，自己这么多徒弟，好像资质特性各有千秋，不会前世都是大佬吧？

    毕竟离歌已经实锤了，是一个和自己同一时期的强者。

    想来想去，也说不通，算了，还是不想了。

    反正等旺财修复全部记忆的时候，就能够知道自己是谁了。

    “你这一次进阶，有么有获得什么新的能力？”

    “有的有的，我现在已经可以远距离获得弟子们的情报了。譬如弟子们被人攻击，身体受伤之类的。能够及时反馈给主人。”

    “这个能力，好像没什么太大用啊。”

    “已经很叼了，毕竟是附带的能力，而不是主动进化的能力。我的能力，还是以创造和收徒为主。”

    “那好吧，有没有什么新的发现？”

    “主人，刚刚进阶成功的时候，我已经查到了第九位徒弟，无法发动灵魂牵引，因为它已经变成了一团血液，正处在一处血海之中。”

    “好，那就先把他带回来。”

    “是。”

    旺财将坐标发送到陆萧然的脑海中。

    陆萧然立即施展破空梭，来到那一处地方。

    “听说神境之上，就可以撕裂空间，瞬移过来，到时候，我就不需要再用破空梭了。”

    呢喃一句，陆萧然将目光放在眼前。

    这里是一眼看不到边的山崖，悬崖峭壁，宛若一面高墙，立在大地之上，高耸入云。

    “这个地方的气息，有点儿熟悉啊。”

    “是那一位天机老人的气息。”

    旺财这么一说，陆萧然立刻就想起来了。

    的确是天机老人的气息。

    “莫非...？”

    陆萧然眉头微皱，心神一动，就来到了悬崖峭壁上的一个洞穴之中。

    这洞穴里面，竟然有一道神阶阵法。

    不过，这难不倒陆萧然。

    阵法之类的，是陆萧然最擅长的事情了。

    他立即解开了这个阵法，转瞬之间，一股令人心悸的血腥之气，就扑面而来。

    陆萧然微微挑眉，来到了这洞穴深处。

    里面寒风阵阵，一个巨大的血池，展现在陆萧然的面前。

    这个血池不仅很大，而且其中蕴含的能量，非同凡响。

    “这个血池里面，恐怕吸收的最低级的鲜血，也是武王之上的鲜血。而且被天机老人，积攒了上千年，才会有今天这个量。

    她曾经说过，吸收这些鲜血，是为了给我在渡劫时候用的。

    没想到，我的第九个弟子，也在其中。”

    根据旺财的情报显示，自己的这个徒弟，是一位准神境的散修，叫苏灵武。

    因为在叶君临的生日大会上，得罪了叶君临，所以，被叶家之人斩杀。

    陆萧然大手一挥，直接将那一股鲜血，从血池中提取出来，将其吸收进入自己的塑身印之中。

    利用塑身印，帮助他修复身躯。

    塑身印修复身躯，需要一个过程，即便陆萧然运用大道轮回，也需要一定的时间才行。

    趁着这个机会，他顺手收走了血池中央，千年的积累。

    这些本来也是天机老人留给他的，拿走也没什么不合适。

    自己现在的修为，即将突破到神境，随时都有可能需要。

    拿走所有的鲜血之后，陆萧然也就不需要再留在这个山洞了。

    他的神识一扫，来到其中一间开凿出来的房间。

    这应该是天机老人平日住的房间。

    房间里面布置的很简约，只有一张石床，一个木桌，一个蒲团。

    在房间的墙壁上，刻画着一张美女图像，和自己曾经看到的，天机老人的灵魂，一模一样。

    想来，应该就是天机老人了。

    不过，在她的身边，还有两个女子，和她的美貌，不相上下。

    其中一位，成熟婉约，大气非凡。

    另一位，略显娇蛮，带着青春气息。

    这三人中，那一位成熟的，应该是姐姐，略显娇蛮的，应该是老二，天机老人应该是老三。

    陆萧然并不是从气质上判断的，主要是从这个规模上判断的。

    一个是五十多，一个是四十多，而天机老人只能是三十多。

    真是瞎搞，买衣服估计都不好买。

    沉默片刻之后，陆萧然朝着几人鞠了一躬。

    可能天机老人帮自己，的确是有目的的。

    不过现在，她也去世了，自己意思一下也是应该的。

    旋即，他的目光落在桌子上，上面放着一个小笔记本，应该是天机老人记录的信息。

    陆萧然翻开扫了一眼。

    好家伙，居然还是写给自己的。

    “陆萧然，当你看到这个笔记的时候，我可能已经不在了。不过，我的使命已经完成了，接下来的路，要靠你自己走了。

    有那么多精血，屏蔽天机，足以让你顺利封神。

    但封神只是第一步，封神之后，你将接触更危险的存在。

    这个笔记，是有关于神界的信息，是我提前为你规划的。

    对你有用。切勿丢失。”

