    河口县是元江东南的一个县城，与越南郡的老街县只有一河之隔。

    　　本来按照宁远与白泽制定的第二阶段战略计划，元江东部的云南地区是不在神鹰军此次的攻击范围之内的，他们只需要保证将元江东岸的敌人进行驱离即可。

    　　然而河口县的地理位置实在是太重要了，占据着河口县可以随时切断元江上下游之间的联系，所以在赶到越南郡之后，宁远便立刻对河口县发动了进攻。

    　　野蛮33年1月21日，一支两万人的猿人军团直接从老街开始强渡南溪河，向着河对岸的河口进发。

    　　为了防止驻扎在越南郡的神鹰军从老街县攻入云南东南部地区，万兽盟在河口县驻扎了十万强力兽人军团和十万鸱鸮军团，总计二十万大军。

    　　这二十万大军在万兽盟遭遇到巨大的危机时，朱奇也没有想要调动他们的念头，他们一直雷打不动的驻扎在河口县，严密防守着南溪河对岸的老街县。

    　　当赶到老街县的两万名神鹰军猿人战士推着停靠在岸边的船只开始下水时，立刻被河对岸的万兽盟斥候给发现了。

    　　随着凄厉的号角声响起，位于河口县的万兽盟守军立刻纷纷从军营中涌了出来，冲向了南溪河北岸。

    　　河口县的万兽盟守军将领有两人，分别是负责指挥陆地兽人军团的虎人族将领赵虎和负责指挥飞行军团的鸱鸮族将领王鹏。

    　　赵虎手下的十万强力兽人军队由八万的玩家兽人和两万的原住民兽人组成，两万的原住民兽人分别是一万的虎人战士和一万的猿人战士。

    　　王鹏手下的十万鸱鸮军团则是清一色的鸱鸮族玩家。

    　　在得知南溪河对岸突然出现了大批的神鹰军猿人战士，并且那些猿人战士开始推着船只入河，准备强渡南溪河之后，赵虎和王鹏立刻率领着大军来到了渡口的附近。

    　　渡口处的河面有二百多米宽，当赵虎等人来到南溪河北岸的渡口时，河对岸的猿人战士们已经乘着渔船接近了南溪河河面的中间位置。

    　　“了个巴子的，这是瞧不起谁呢？

    　　草，王凯，你立刻率领你手下的玩家给敌人点颜色看看。

    　　神鹰帝国的飞行军团以前不是喜欢砸石头吗？

    　　今天你们就给老子狠狠地砸他丫的，看他们以后还敢不敢这么嚣张？”

    　　看到神鹰军的猿人战士们就那么堂而皇之的开始渡河，他们的头顶上没有任何空军的掩护之后，王鹏立刻骂骂咧咧的派出了一支鸱鸮军队去进行空袭。

    　　在收到命令之后，名叫王凯的玩家立刻率领着几千名鸱鸮玩家开始升空，每名鸱鸮玩家的手中都提着一个小口袋，里面装满了拳头大小的石块。

    　　在飞到猿人战士乘坐的船只上空后，鸱鸮玩家们立刻朝着船只上下起了石头雨。

    　　猿人战士是典型的近战兵种，面对着敌方鸱鸮军队的高空投石攻击，他们没有丝毫的办法，只能全部躲入了船舱之中。

    　　当负责划桨的猿人战士脱离了岗位之后，猿人战士们乘坐的渔船立刻失去了向前的动力，开始顺流飘向了下游。

    　　看到敌方猿人战士如同旱鸭子一样的拙劣表现，王鹏等鸱鸮玩家立刻哈哈大笑了起来。中文吧

    　　“老赵，这河对岸的神鹰军指挥官绝对是一个沙雕，我这还是第一次看到这么白痴的指挥。

    　　可惜我们没有水军，否则一定要将那些失去控制的渔船给全部弄翻。”

    　　王鹏直接将神鹰军猿人战士们拙劣的表现归功于此次指挥渡河行动的神鹰军指挥官。

    　　猿人战士本来就不擅长水战，河对岸的神鹰军指挥官还让他们自己乘船强渡南溪河，这得白痴到什么程度的人才会出如此的昏招啊。

    　　看着那些失去了控制、顺流而下的渔船，又看了眼乱哄哄的河对岸，赵虎心里面始终觉得哪里有些不对劲儿。

    　　神鹰帝国的原住民军团向来都是强大的代名词，能够被宁远安排在老街县这种战略要地的神鹰军将领绝对不会是什么蠢货。

    　　即便是对方不擅长指挥水战，也断然不会出如此的昏招的。

    　　赵虎心里面始终觉得这里面一定有什么阴谋在，可是河对岸的神鹰军阵容他们看得是一清二楚，除了那些手忙脚乱的猿人战士和其他一些地面种族之外，根本就看不见任何飞行种族的身影。

    　　难道真像是王鹏说的那样，对面的神鹰军指挥官突然脑抽了，所以才会使出如此的昏招吗？

    　　“将军，大事不好了，我们的西北方向发现了大量的敌方空军，是清一色的银飞马骑士，密密麻麻的一眼望不到尽头。”

    　　就在赵虎还在绞尽脑汁思考这里面是不是有什么阴谋时，一名鸱鸮斥候大汗淋漓的飞了过来，给他们带来了一个糟糕至极的坏消息。

    　　听到有大批的银飞马骑士正从西北方向飞过来，赵虎和王鹏的脸色顿时大变。

    　　鸱鸮斥候带回的这个消息不仅直接解开了他们的所有疑惑，同时也吓得他们心惊胆寒。

    　　“快，立刻命令所有军队立刻撤回城池里面。”

    　　得知中了敌人的调虎离山之计后，赵虎再也顾不上防守渡口了，一边下着命令，一边带着亲兵们向着远处的城池狂奔而去。

    　　然而宁远处心积虑的将他们从城池中给引了出来，又怎么可能会轻易放他们回去呢？

    　　随着一名猿人战士将装满了鸡血的木桶扔进了南溪河，南溪河的水面上突然出现了无数的脑袋。

    　　“杀！”

    　　在一个冷酷的声音传出后，无数的人鱼战士顺着万兽盟放弃的渡口掩杀了下去。

    　　在隐藏在南溪河水底的人鱼军团现身之后，南溪河南岸顿时又出现了大量猿人战士的身影。

    　　这些新出现的猿人战士手中都抬着一根根长长的铁索，在来到岸边之后，他们直接将铁索的一头交给了等在岸边的人鱼战士。

    　　随着人鱼战士将铁索带到了河对岸固定好，南溪河的河面上顿时出现了二十几条连通两岸的铁索滑道。

