    人茧被顺利拉出洞外，当老哈克看到那张可怖面容，顿时一阵头晕眼花，向后退了一步，四肢酸软地坐倒在地。

    “他……他是巴舍尔？”老头转眼看着罗伊，嘴唇、眼角、鼻子都在颤抖，泪水无声浸出眼眶，迅速沿着两颊滑落，

    少年心生不忍，眉峰紧蹙点点头。

    “我的孩子，你怎么了！？”老哈克几乎连滚带爬地凑了上去，凝视着躺在地面的人茧，颤抖的手掌就要抚摸他满是鼓包的脸颊……

    “我觉得你最好不要碰那些地方……”罗伊抿了抿嘴唇，提醒道，“刺激到虫卵，他会很痛苦……你可以试一试呼喊名字，如果他能醒过来交代几句遗言……”

    “什么遗言？！别胡说，巴舍尔会活着回家！我要把他救回去，找艾尔兰德最好的医师治病！”老哈克疯了一般拉扯着蛛网，一边拉，一边发出撕心裂肺的呼喊，“巴舍尔，听得到吗？睁开眼看看，是老哈克啊，爸爸来救你了！”

    变形蛛的蛛网何其坚韧，老头一阵拉扯毫无作用，罗伊拔出钢剑就要帮他一把。

    但也许是亲人的呼唤起了所用，巴舍尔突然发出一阵含糊的“唔、唔”声，肿胀的眼皮蠕动了两下，然后艰难地睁开。

    他看到了自家父亲那花白的头发，沟壑纵横、干瘦的老脸。

    刹那间，豆大的泪珠浸出他浮肿的眼眶，淌过变形的脸颊。

    “哈、克……哈、克……”他激动地动了动嘴唇，发出微弱叫唤，因为疼痛，脸部肌肉开始抽搐，

    “在，我的孩子，哈克在这里！你感觉如何？”老人面色狂喜，将耳朵凑到他嘴前，想要听清的他的话，“哪里痛？别担心，好孩子，爸爸会找人治好你的。”

    “痛……我……”

    苍老的脸颊上涕泪横流，哈克忽而转身朝着少年请求道，“罗伊大师帮我一把，咱们一起把他运回城里去！”

    “那我来背他吧，这样快一点。”罗伊扫了一眼巴舍尔，蹲下身体，黯然地摇了摇头，“把他扶到我背上。”

    少年并不认为有人能医治这种伤势，术士也不行。

    恐怕只有向强大的空气精灵迪精许愿，才能挽救他的性命。

    “我……”这时，巴舍尔突然开口了，“我……”

    “怎么了儿子？”

    “埃米丽……亚”

    “埃米丽……”

    “埃米丽是谁？你想见她？回城里就带到你面前，我发誓，我向你保证！”

    “白……蔷薇……”

    “白蔷薇！”

    黑发黑眼的猎魔人心生诧异，这种关头，对方为啥要提起白蔷薇。

    白蔷薇骑士团吗，难不成跟他的遭遇有关系？

    “孩子别着急，你先喘几口气，回去再交代，恢复了健康慢慢说。”

    “杀……了……我……”

    老哈克闻言浑身一抖，手足无措地僵立在地，脸上勉强挤出一个难看的笑容。

    “再忍忍，马上回家。”

    “痛……杀了……我！”

    “痛，杀了我！”

    老哈克突然深吸一口气，紧紧闭上了眼睛，捂住了脸，肩膀颤动，无声地抽噎。

    “他被变形蛛寄生，体内藏着不少幼蛛……而且他非常虚弱。”罗伊叹了一口气，无奈说出一个残忍的事实，“多活一秒都是种折磨，也许我们该应该给他解脱。”

    “不！大师，你是猎魔人，你一定有办法救他的，对吗？”

    老哈克突然凑到少年身前，抱住了他的双腿，“求求你，我给你五倍、不十倍的报酬！我把所有钱都给你，只要救回巴舍尔。”

    “我只要他活下去！”

    “抱歉，恕我无能为力……”罗伊艰难地开口。但看着这对即将生离死别的父子，心中忽而涌起一股冲动。

    帮帮他们！

    如果是雷索又会怎么做？

    少年皱着眉头，他思考着……做点什么，总比袖手旁观强！

    “我有一个‘馊主意’，大概能杀死他体内的幼蛛……”少年用钢剑的锋刃切割巴舍尔身上的蛛网，“但也有极高的概率加速他的死亡。如果出现最糟糕的状况，你能接受吗？”

    少年扒开被割断的蛛网，视线往巴舍尔凹凸不平的胸腹之间瞥去，摇头叹息。

    他胸口、肋下、腹部的皮肤上同样出现几个可怕的鼓包，看得出胸腔腹腔之中业已存在孵化的虫卵。

    那些可怕的小东西正在啃食他的内脏。

    除了鼓包，对方右腹部还有半截食指长短、平整的切口，一点不像是变形蛛螯足的划伤，根据他从猎魔人那里学到的经验，应该是利器刺伤。

    讽刺的是，变形蛛蛛网的粘液封闭了伤口，为他止住了血。

    这么说在变形蛛之前，还有人伤害了巴舍尔？

    罗伊想起了年轻人意味难明的几个词语，“白蔷薇？埃米丽？”这几者间究竟有什么关系？

    少年思考的间隙，老哈克被之前的问题问住——究竟该带儿子回到城里面寻找优秀医师，还是试一试猎魔人口中几乎必死的方法？

    他无法做出抉择。

    “杀……了……我！”备受折磨的年轻人声嘶力竭地哀求着，因为极端的痛苦，浮肿的脸颊渗出一粒粒汗珠。

    “杀……了……我！”

    “求……你……呃——”

    “你动手吧，不要再让他遭罪了！”老哈克崩溃般大喊，“无论结果如何我都……我都接受！”

    少年颔首，手掌在半空中一抓，就多了一枚翠绿色长颈细口瓶，正是放在空间里的魔药“燕子”。

    “一个小把戏，无须在意。至于这瓶药剂，是猎魔人用以疗伤的魔药，也只有经过突变的身躯才能承受。这种药剂蕴含的毒性于常人而言太过于剧烈，饮用后会造成某些无法修复的后遗症，但对魔物同样致命。”魔药提至眼前，罗伊在阳光下观察它的纯粹的底色，其中荡漾的翠绿汁液，充斥着希望和死亡。

    “一旦巴舍尔喝下这瓶魔药，药水中的毒性足以将寄生在他体内，从血肉之中汲取营养的幼蛛统统毒死。”

    “那巴舍尔？”

    “魔药既有毒性也有疗伤的功效，但他现在伤势太重、随时可能咽气，挺过去的希望极其渺茫……”少年的声音戛然而止。

    空气中响起“噗”地一声，他扒开软木塞，凑到鼻子间闻了闻，“此外，服下魔药后，短时间内幼蛛会挣扎得更为激烈，巴舍尔承受的痛苦会加剧。”

    “还要继续吗？”罗伊面色肃然，目光一一掠过这对父子。

    蛛网中的年轻人那浑浊的眸子盯着他，写满哀求和渴望……嘴巴无声地长大，露出溃烂的口腔和舌头。

    “给……我。”

    老哈克见状脸色颓然而绝望，重重地点头。

    “咕噜咕噜……”

    喉咙蠕动，巴舍尔贪婪地喝完了一整瓶“燕子”，一时之间，整块废弃的田地上近乎万籁俱静，只能听到粗重的喘气声。

    两双眼睛死死地锁定住那可怜的男人。

    老哈克坐在地上，拉着儿子的右手抵在胸口，慈爱地注视他面目全非的脸庞，低声细语，“儿子，等你这次恢复后，咱们就换个地方钓鱼……在梅里泰莉女神殿外面，有一处好地方，神殿的女孩们经常去那儿洗衣服，都是些漂亮的姑娘。”

    “你到时候瞧瞧，看中了哪一个，老爹去帮你说道说道。”

    “你长这么大，连女孩子的手没有牵过，上次见老裁缝的女儿还脸红……这么害羞可不行，你总要生儿育女，让老哈克抱个孙子孙女儿……”

    躺在地上的巴舍尔面色发青，五官扭曲，身体时而反弓、时而松弛，四肢痉挛般抖动，从关节到指尖都在颤抖。

    皮肤下幼蛛好似热锅上的蚂蚁，从一个部位到另一个部位，疯狂地钻着……

    过了很久，半小时，或者一小时。

    巴舍尔从地面反弓而高高鼓起的胸膛收缩了下去，脸上的一切痛苦统统消失，连幼蛛造成的凸出都平复了下去，除了青紫的肤色，他变回了一脸淳朴的年轻人模样。

    巴舍尔长长吁了一口气，露出虚弱的笑容，凝望身边的面包房主。

    “哈……克……”

    “哈克……”

    “我在这儿，我听着呢孩子。”老哈克死死握住儿子的手，手背血管突出。

    “我唉……”

    “你说什么孩子？”

    年轻人的眸子突然亮得惊人，面包房主那瘦小身体倒映在瞳孔中，变得高大无比。

    “我爱你——”

    “呜呜……我也爱你！”哈克老泪横流，搂着永远阖上眼睛的尸体，放声痛哭。

    旁边，罗伊安静地注视这一幕，嘴唇蠕动又闭紧，最终任由老人独自啜泣。

    直到夕阳快要落山……

    哈克站起身体，身形摇摇欲坠，天边的晚霞映出他灰白、枯槁的脸色，他好似一下子苍老了十几岁。

    他用沾满泥土的衣袖擦干脸上的泪水。

    “罗伊……辛苦你了，帮我找到巴舍尔……杀死了那头畜生。”他的嗓子里好像卡了一口痰，声音沙哑得厉害，说话断断续续，“明早……在面包房……给你报酬。”

    “抱歉，我没能救得了他，反而……”

    “不、不是你的错，你警告过的。这是命！是梅里泰莉女神的旨意！”

    罗伊揉了揉微微酸涩的脸颊，勉强说出一句安慰的话来，“那……请节哀，正如你所说，他的灵魂已经进入梅里泰莉女神的国度。”

    “是的。”

    “我帮你送回城里面？”少年扫了一眼地面的尸体，“你伤得也不轻……”

    “我要亲自背他回家……陪他走完最后一程。”

    老哈克说完屈膝蹲下，将尸体背到身后，整个人深深佝偻了下去，仿佛随时会被压垮，胸前的绷带又冒出血红。

    但他咬牙埋头，一言不发转身地往艾尔兰德城走去。

    少年目送他的背影犹豫了，该不该把之前的意外发现告诉对方——巴舍尔腹部有一条人为的伤口。

    “算了，老哈克刚失去了儿子，处于巨大的悲痛之中，等他整理好心情再谈论此事。”

    罗伊跟在老人身后，一路护送他们来到城门附近，直到一堆守卫涌了上去。

    为了避免被泰勒斯找麻烦，他又转身冲入了荒野。

    好似脱缰的野马，奔向僻静无人处，荒芜的草地和灌木丛里，疯狂地奔跑，脸色冷的吓人。

    离别的那一幕不停浮现在面前——

    心中有一股情绪在酝酿，他需要发泄！

    ……

    一直跑到大汗淋漓，总算驱散心头的异样，罗伊来到了茂密的树林边。

    静静坐在草地上发了会儿呆。

    脑海中又浮现出回与变形蛛的一战。

    观测技能再次发威。

    提前察觉到变形蛛的属性和技能，使他能做好针对性安排，规避各种能力。

    他也越发体会到了强化武器的厉害之处。

    如果是普通的手弩，整场战斗中顶多来得及射出一箭，然后会被变形蛛无休止地追撵，没有间隙拉弓置箭，亦无机会第二次扣动扳机。

    可有了简化的附魔能力，他不需要亲自动手拉弓置箭，手弩将以惊人的速度自动完成这个要命的过程。

    他拥有了第二次乃至第三次射击的机会，某些时候就是生存与死亡的区别。

    这一战最大的功臣还是古威希尔剑，锋利无匹的剑刃数次洞穿变形蛛的身体，将其重创，最后从变形蛛体内引燃血液，造成致命一击。

    这头变形蛛比他了解过的弱上不少，他才有机会战而胜之。

    当然，如果罗伊稍微会一些用剑的技巧，整场战斗会更加干脆利落，而非这般狼狈。

    顺道一提，他已经杀够了十种魔力生物，只需要度过青草试炼，职业便从学徒提升为初级猎魔人，可谓万事俱备。

    如今能训练战斗技能的只有射弩技术。

    少年趁着夜色来到树林边，找了几棵高大的桐树作为目标，开始一板一眼地训练，站姿射弩、跪姿射弩，以及击发的呼吸要诀。

    强化后的手弩已经与寻常弩弓截然不同，击发间隔缩短了百分之九十。

    再按照以前那般，吸气，再呼气，等到呼吸加重那一瞬间击发已经行不通，他必须通过大量练习，在原有的基础上，优化呼吸方式……

    月色下，一道身影绕着树林兔起鹘落地高速移动，黑色的头发被夜风吹拂、凌乱地击打脸颊，晶莹的汗珠肆意从下巴滴落。

    伴随“嗖、嗖、”的破空声中，身影所过之处，疾风骤雨般的箭矢掠过粗糙的树皮，深深钉入树干之中。

    训练之中时光飞逝，悄然过了艾尔兰德宵禁的九点，罗伊索性到河边清干净身体。

    爬上一棵参天大树的树枝，端坐冥想过了一个晚上。

