    楚南景微微眯哞，就那么靠在沙发上，抬手遮住了眼睛，挡住了光线，光影穿插晦暗。

    原来，真的这么疼啊。

    “我为什么要扔？”他的嗓音听不出什么情绪来。

    “你喜欢谁都可以。”染白道，但那个人唯独不能是她。

    染白也很方，莫名其妙知道楚南景竟然有自己照片？！

    那照片到底好不好看？

    千万别把本殿下往丑里照啊！

    啊不对，这不是重点。

    算了，这还是一个比较严重的重点。

    染白严肃思考，

    但是楚南景为什么会喜欢她？

    难不成，被本殿下的绝世美颜吸引了？

    染白眸光幽远的看着落地窗外，漆黑的眼瞳深处是一片诡谲的黑暗。

    楚南景嗤笑了一声，一字一顿的说道：“……你想多了。”

    说着，他勾唇一笑，邪肆精致的容颜是慵懒懒的笑，“我什么时候缺过女人？”

    又怎么可能喜欢你？

    ……不可能。

    楚家二少会喜欢一个女人？

    笑话！

    传出去，只怕是满京城都不会相信。

    楚南景说完，直接挂断了电话，动作迅速的……像是害怕着什么。

    染白：“……”

    脑壳疼。

    感情这辣鸡玩意。

    敢不敢干脆点？

    好心告诉你你不听，喜欢一个人是那么好玩的吗？？

    难得当一次好人，果然，她还是适合当坏人。

    染白高贵冷艳的想。

    才注意到地上还有个玩意。

    ……靠。

    完球。

    忘记让楚南景把这女的带走了。

    放她这她往哪扔？

    麻烦。

    染白有点方，盯了地上的女人两秒，还是俯身把女人从地上扯了起来，走出去扔到外面。

    嗯，完美。

    ·

    偌大空荡的客厅，

    楚南景看着那杯红酒，一言不发的灌了一大口。

    红酒顺着线条漂亮的下颌划过，美而性感。

    周身低沉的气息，莫名增加了低奢颓废的美感。

    楚南景是从什么时候开始喜欢一个人的？

    就连楚南景自己也不知道。

    只是那份喜欢，不知不觉间就在心底埋下种子，生根发芽，直至泛滥成灾。

    意识到的那一刻，

    早已无法阻止，

    让他，猝不及防。

    多可笑。

    一向万千花丛过，片叶不沾身的楚家二少，竟然会喜欢上一个女人，还特么是个单恋。

    艹！

    大概是太清楚了，清楚的不能再清楚这场暗恋的结果。

    所以楚南景，从来没奢望过什么。

    不敢，也不能。

    精致邪肆的男子，孤身一人，就那么仰头靠着沙发，墨发凌乱的打散在前额，低奢而颓靡。

    窗外一片漆黑，雨一直在下，

    夜半惊醒，

    女子看着身边空无一人，她愣了愣，下意识的抬头，视线骤然撞上靠在窗边精致邪肆的男子。

    男人修长的身躯侧身倚靠在那里，一身暗红色睡袍，腰带松松垮垮的系着，露出精致迷人的锁骨。

    他手上夹着一根烟，打火机腾出的幽兰色光亮，明灭闪烁。薄唇溢出来朦胧的烟圈，衬托着他精致邪美的侧颜影影绰绰，更多了几分颓废美。

    女子心底一惊，随之而来的是眼底的惊艳。

    楚南景见她醒了，也没说话，哞色晦暗。

    女子小心翼翼的爬过去，讨好的笑了笑，“楚少，你怎么没睡……”

