    突如其来的毁灭式袭击，使得周边，因为还没有踏入攻击范围内而幸免于难的其他血色佣兵玩家，震惊不已。

    似乎是意识到了什么。

    血色帝皇连忙回头，赫然见得一个浑身燃烧着烈火的人族御兽师，手握一根烈火法杖，从林外朝着这边，缓步走来。

    仅仅头顶一行白色的ID，震慑全场，迫使血色佣兵的玩家，纷纷往后倒退：

    Lv97三转御兽师·一诺倾城/光明猎龙者！

    “靠！一诺倾城！”

    看清来者身份。

    震惊的同时，血色帝皇不由感到无比愤怒。

    因为根据他打探来的消息，黑龙堂，就是覆灭于一诺倾城之手！

    就算放着这个不管，刚才他也杀了自己手下十几个弟兄。

    血色帝皇紧握长剑，咬牙切齿。

    哗！

    剑指张奕，一声喝令：“杀！”

    话音刚落，身边血色佣兵的玩家，却是没人敢动。

    “副队，他是一诺倾城啊……黑龙大人叫我们不要动他的！”

    听得身旁一个战士小弟的“友情提醒”。

    血色帝王怒火中烧：“别人踩在你头上，你还能容忍下去？”

    “黑龙现在不在天空城，我们杀一诺倾城一次，只要我们自己不说，又有谁人知道是我们干的？”

    这时，战士小弟【血色狂战】接着说道：“可是这家伙……实力非同小可，上次在将军冢那边，几乎一个人挡下我们整个血色佣兵！”

    血色帝皇不以为意：“今夕不同往日了。”

    “那一次是我们装备比不过他，他是在数据上占尽优势，这次，我们可是有不少十星神装了！”

    看着前方，逐步逼近过来的张奕。

    血色帝皇立即号令：“兄弟们，身上没有十星装备的给我冲，干扰他，有十星装备的兄弟给我狠狠地打！”

    “爆了一诺倾城，我们就起飞了！”

    “我们人多，他们人少，这次一诺倾城必死！先杀星辰殿的人，再杀一诺倾城！”

    话音刚落。

    血色佣兵的玩家迅速分裂成两部分。

    其中一大部分玩家抄着家伙，直接冲杀过来。

    还有一小部分，莫约十几人的样子，则是驻守在后方，准备就绪。

    看到这一幕，张奕眼底，不由浮现出一抹淡淡的笑意。

    神级探查术开启状态下，对方玩家的装备等级各方面的数据，一目了然。

    随眼一看，就知道了：位于后阵蓄力的十二人，人手一件十星装备，显然他们都是已经通关六重天，或者是刚从星辰殿的人身上爆到十星装备的。

    现阶段，十星装备堪称神装，哪怕只有一件，也能彻底改变一个人。

    所以后面那些人的数据，要远超其他人。

    他们的目标是张奕，殊不知，他们也成为了张奕的目标！

    运气再差，把他们全杀了，一两件十星，总能爆出来吧。

    这么想着的时候。

    血色佣兵的先驱部队，一部分已经接近若辰与林倩。

    哗！

    白光洒落，张奕的召唤之下，龙血骑士出现在若辰林倩跟前，用自己的身躯，为俩人挡下血色佣兵玩家的冲击！

    与此同时，另一部分血色佣兵玩家则是直取张奕。

    即将逼近过来的时候。

    咻咻！

    一黑一白，两道身影忽然从张奕身边疾驰而过，冲向前方血色佣兵的玩家！

    一身黑色铠甲的刑天，与一身银色盔甲的一骑绝尘，形成鲜明对比。

    95级鬼剑士，与未来的93级雷霆骑士。

    两大幻影城天榜第二与逐步晋升到第六的顶级高手，以破竹之势冲入敌阵之后，直捣黄龙。

    长枪一动，无人能挡！

    在一道道惨叫声中，血色佣兵的玩家，纷纷被刑天与一骑绝尘截杀。

    而张奕，则是仗着刑天与一骑绝尘俩人在前方开路，直接穿过人群，走向后方那些身拥十星装备的血色佣兵核心玩家。

    看到张奕接近，那帮本处于待命阶段的玩家，终于开始行动。

    锁定张奕，好几个手握十星武器的血色佣兵高级弓箭手与魔法师，同时展开攻击！

    咻咻咻咻！

    十几支利箭与魔法球迅速轰射而来，即将命中张奕之时，张奕的身体，忽然进入半透明的虚化状态！

    许多不曾见过张奕使用【龙皇附体】的血色佣兵玩家，看到这一幕，纷纷跟见了鬼一样。

    而张奕，则是在龙皇附体状态下，迈入射程后，提起法杖，开始施法。

    毕竟是幻影城第三世家，自身足够强大的意识，加之对付张奕，已经有了经验。

    众人迅速分散站位。

    然而，对于手握八位移行，攻速达到280%的张奕来说，任何站位与走位，都没有什么卵用。

    就在血色佣兵那十一名核心玩家散开之时，张奕忽然停住脚步。

    滋滋～

    手中，纵火者法杖，能量四溢。

    轰！

    以金色火球术起手，准确命中前方一名躲闪无效的94级血色佣兵战士，结合【龙皇附体】95%伤害加成，在其头顶打出一个巨额伤害：

    -316580暴击！

    头顶满格的血条直接被清空。

    秒杀！

    同时触发多重攻击，金色火球术一分为三，两个15万多的伤害将附近另外两个血色佣兵玩家打残。

    下一刻，发动八位移行。

    哗哗哗哗！

    张奕的身形如同一道闪电，在攻击范围内连续八次闪动，带动八次强化普攻，将周边不同的八名血色佣兵玩家全部打残，并且将他们点燃！

    继而。

    金色闪电链释放出九道闪电，在人群中炸裂。

    轰轰轰轰……

    一个个8万，或者是16万的暴击伤害，出现在九个目标头顶。

    其中八个已经被八位移行打残的血色佣兵玩家，直接被秒掉四个！

    显然剩余的四个，身上都有十星防具保护。

    但是他们也抗不住8星纵火者套装，每秒钟提取张奕100%攻击力的灼烧伤害，转眼，纷纷被烧死。

    仅剩的被吓得两腿发软的俩人，还没来得及逃跑，就被张奕一个极光术与冰冻术，分别收掉。

    来自血色佣兵这支百人团中，实力最强的十一人。

    前后不超过5秒钟，便在张奕手中覆灭。

    这一幕，刷新了血色帝皇对于【一诺倾城】的认知。

    而张奕的目光，则是在刚才被自己杀死的那十几个血色佣兵核心玩家死亡后，掉落在地上的装备上面一扫而过。

    神级探查术开启状态下，好几件十星品质的装备，映入眼帘……

