    一个人将实力修炼起来，那是非常不容易的事情。

    而忘影这家伙，竟然要把修为全部都废掉重练，真不知道她怎么想的。

    “别说是她了，我都想废掉修为重连了。”

    这时，身后传来声音。

    林阳回头看去，发现是李江和其他几人大步走了过来。

    他这话让林阳眉头微皱，不知什么情况。

    “我现在真的有些庆幸，幸亏我的修为全没了。”

    “没想到，修为全失，竟然还是因祸得福呢。”

    跟在一旁的李思琪走过来笑着说道。

    “是啊，如果可以，我简利锋也想废了修为重练呢。”

    就连简利锋，也是如此说道。

    这就让林阳彻底的懵了。

    “我说你们什么情况，集体发疯吗，为什么要废掉修为重新练？”

    他好奇问道。

    众人之间相视一眼，而后深吸口气看向林阳。

    “因为这次我们在地下通道得到的功法，太诱人了。”

    “你有所不知，一个人只能修炼一个功法。”

    “我们跟阿琳是不一样的，阿琳的雷诀和电诀本来就是一套的。”

    “可以同时修炼，但是我们不行。”

    “如果我们再想修炼其他的功法，就只能把原有的功法全部废掉。”

    “这样才能修炼新的，而废掉功法，也就等于是废掉了所有修为。”

    “一切从头开始。”

    李江将事情详细的于林阳说了一遍。

    这下林阳明白了。

    “原来是这样，可是，你们本身的功法？”林阳看着众人说道。

    “我们本身的功法，别提了。”

    “虽然照比其他古武者来说，我们现在修炼的功法还算是不错。”

    “但是跟我们这次在龙尊墓得到的东西相比。”

    “我们的修炼的那点东西，简直就是垃圾，甚至连垃圾都不如。”

    简利锋轻叹一声说着。

    林阳也无奈叹息，没错，那些功法全部都是上古流传下来的。

    随便一样拿出去都能轰动整个古武界的存在。

    当今世上能跟这些功法相比的，还真没几个。

    如果这些功法用在自己人身上，那一定能够让自己飞云门的实力大大增加。

    但问题是，废掉自身实力，要怎么废，那太危险了。

    而且，如果废掉自身修为之后，修炼新的功法，什么时候才能修炼到现在的级别。

    就比如李江，他现在已经达到了地王中级的实力。

    如果从零重新修炼，要多久时间才能再次达到这个级别。

    一个月？两个月？还是三年五年。

    要知道，现在李江所拥有的实力，那可是足足炼了将近二十年的。

    那不成，他把修为废掉，再用二十多年的时间修炼到今天的实力吗？

    一时间，林阳觉得，虽然修炼新功法有很大好处。

    可就当下的局势而言，好像并不允许他们这么做，

    “没错，如果当下这么做的话，的确存在很大的风险。”

    “可如果从长远的角度来看，还是有巨大好处的。”

    “现在，我们需要一个机会啊，一个给我们喘息的机会。”

    李江自然明白林阳在担忧什么，深深叹息着说道。

    是啊，这一点林阳也是清楚的很。

    既然有了这么多的好功法，能用当然是要用的。

    如果可以，如果有足够的机会和时间，他也希望李江等人能够修炼这些功法。

    但当下的情况，并不允许他们这么做。

    “还是先留着吧，等日后有机会了，再重新修炼不迟。”

    “不过，思琪、忘影还有赢长老，重新修炼这些倒是可以的。“

    林阳看向忘影几人说道。

    人们思绪片刻，随后轻轻点头。

    没错，他们几个人实力本来就低微，就算是遇上了战斗也起不到什么太大的作用。

    就算是把修为废了，也没多大影响。

    但是李江和建立风管还有其他众人就不一样了。

    目前他们是飞云门的顶尖力量，很多硬实力上的战斗，可全靠他们来支撑。

    “没错，既然如此，那句废掉忘影和赢长老的修为。”

    “让他们跟着孙岳等人一起重新修炼，这倒是不错的主意。”

    “如果他们的成长速度足够快，能他们成长起来之后。”

    “我们也就能修炼那新功法了。”

    李江也是相当赞同这一点。

    事情就这么愉快的决定了，至于废掉当下修为这件事。

    还是落在了李江几个高手的身上来负责主持。

    “对了各位，我也挑选了一套功法，姨夫帮忙看看怎么样？”

    说着，林阳将一卷逐渐拿出来递到李江手中。

    接过竹简，李江端详了许久。

    “水性功法，水诀，看来，这功法不是为你自己选的吧？”

    李江抬头看向他，似乎猜出了林阳的意思。

    林阳微笑着看向一旁苏羽柔。

    “没错，这是为羽柔选的。”

    “我看过其中的介绍，水诀，修炼突破极难。”

    “可每一次的突破都能有极大的提升。”

    “修炼到最鼎盛的时候，可控制着天下所有的水性来为己所用。”

    “而且据我所知，这水诀可以配合其他的功法一同修炼。”

    林阳轻声说道。

    “是啊，而且，修炼水诀还有另外一个好处。”

    “那便是能够永保容颜，对皮肤也是相当的好。”

    “虽然这种功效看似没有实质性的作用，不过像羽柔这种大美女来说。”

    “一定是非常喜欢的吧。”

    说着，李江面带微笑的看向苏羽柔。

    听得此话，苏羽柔不禁眼前一亮。

    急忙接过这水诀，一副爱不释手的样子。

    “真，真的能有这功效吗，太好了，我一定要做到永保容颜。”

    “这样的话，林阳就能一直喜欢我了。”

    苏羽柔没有任何思考，将自己内心深处的想法说了出来。

    他这话，让在场众人都是心中感到无比震撼。

    也对苏羽柔为林阳的付出而感到钦佩。

    尤其是林阳，听到这话，让他心里感到无比动容。

    别人得到这些厉害的功法，都想着提升自己的实力，让自己变的强大。

    可苏羽柔，却是为了自己喜欢的人而修炼。

    长命百岁，为的是与自己喜欢的人长相厮守。

    永保容颜，为的是一直稳住自己男人对自己的心。

