    这个说法倒是说得过去，只不过从众人此刻表情就看得出来，他们显然不会轻易相信，在这阴谋论大行其道的南洲海域，会相信海无量一点私心都没有的单纯家伙，根本活不到现在。

    　　

    　　    “既然你这么小心谨慎，那现在又怎么因为一点捕风捉影的屁事，就敢说我们凌一是邪修呢？”台下齐文翰嗤之以鼻，冷笑道：“而且你这逻辑根本狗屁不通，如果他和巫暴良都是北岛三大阁逃出来的邪修，那为什么又要万里迢迢跑到这南洲镖局盛会来打死打活，以为都跟你一样脑子进水了是么？”

    　　

    　　    被齐文翰这种小辈当面嘲讽，海无量不由怒气冲天，不过最终还是隐忍下来没有直接出手，不怀好意道：“这是邪修之间的事情，你想知道就要问他们自己了，如果让我来推测的话，八成是因为他和巫暴良修炼的心法一样，所以才会杀人灭口，用来掩饰他邪修的身份……”

    　　

    　　    “你血口喷人！”齐文翰顿时大怒，海无量这是非把凌一邪修罪名给定死了不可，只言片语就想置人于死地，阴险恶毒，其心可诛！

    　　

    　　    “哼，我看你才是信口胡言，被一个邪修混成了镖局高层都不自知，到这时候竟然还敢公然庇护邪修，真以为我南洲镖局联盟治不了你一家齐天镖局不成？”海无量横眉冷对，一派正气凛然的架势。

    　　

    　　    齐文翰终于再也按捺不住怒气，就连他老爹齐明远也都双拳紧握，齐天镖局上下同仇敌忾，只要一声令下，恨不得当场就要大打出手，魔冷广场一时间风声鹤唳，颇有风雨欲来之势。

    　　

    　　    就在这时，评审裁判组旁边的商会代表席位之中，正中突然有一人站了起来，清了清嗓子朗声打断道：“大家可否听我说一句？”

    　　

    　　    全场目光顿时聚焦到了这人身上，有眼尖之人一眼就认了出来，这人不正是刚上位不久的洪氏商会葳弧分会掌柜柴老实嘛！

    　　

    　　    洪氏商会身为五大天阶岛第二大商会，无论走到哪里那都是不可忽视的势力，生意人讲究和气生财，不说它自己麾下的庞大财力，单是与之关系密切的种种势力人脉，就足可令任何人望而生畏。

    　　

    　　    得罪一个洪氏商会，那可绝不是得罪一个商会巨头这么简单，而几乎等同于得罪了一大票顶级势力，其中不乏雄据一岛的那些超级霸主。

    　　

    　　    所以别看柴老实只是小小一个葳弧分会掌柜，但他出现在这里就代表了整个洪氏商会，他的一言一行都代表着洪氏商会的态度，这一点即便是海无量也不敢有丝毫小觑，只能放下身段曲意逢迎。

    　　

    　　    毕竟包括他们四海镖局在内，南洲这些镖局一大半业务都来自这些商会，洪氏商会身为其中翘楚那可是他们的金主，不把这位大金主给伺候好了，他们以后喝西北风啊？

    　　

    　　    见柴老实忽然起身，海无量心里忽然咯噔一下，有一种不好的预感，不过对方身份的象征意义太大，他可不敢强硬打断，只得委婉道：“柴掌柜，能否麻烦您再稍候片刻，生意上的事情等我们处理完家丑之后，再和您详细商谈如何？”

    　　

    　　    “海总镖头误会了，我要说的事情并非是生意，而与凌一少侠的身份有关。”柴老实看了海无量一眼，不等对方开口，随即便转向所有人宣布道：“有件事情大家可能都不知道，本人代表洪氏商会特在此做个澄清，凌一少侠乃是我们洪氏商会的荣誉副会长。”

    　　

    　　    荣誉副会长？全场再度沸腾了，一个个脸上都是难以置信的震惊表情，这个貌不惊人的凌一，竟然是洪氏商会的荣誉副会长？

    　　

    　　    如此身份光环，无论走到哪里那可都是实实在在的大人物啊，真是人不可貌相，海水不可斗量！

    　　

    　　    不过与此同时，众人心中随之生出了同一个疑惑，这样的大人物怎么会跑来替齐天镖局打擂台？吃饱了撑着没事儿干吗？大人物的心思真是无法捉摸……

    　　

    　　    众人还只是震惊哗然，而海无量此刻则是彻底傻眼了，前几天对林逸的调查报告之中，可没提这家伙还有这么一重耀眼的光环啊？

    　　

    　　    顶着洪氏商会荣誉副会长的身份，正常人绝对是恨不得让全天下都知道，结果这家伙倒好，从头到尾却是一声不吭，搞得就跟见不得光一样，麻痹的天底下怎么会有这么低调的怪物啊！

    　　

    　　    “大家试想一下，我们洪氏商会可是开门做生意的，怎么会让一个邪修来做我们的名誉副会长？”柴老实目光不善的看向海无量道。

    　　

    　　    他这人虽然胆小怕事，但林逸可是让他时来运转的大恩人大贵人，而且日后还得仰仗林逸和洪钟的庇护呢，海无量这个混蛋竟然如此肆无忌惮的当众污蔑，他要是还一声不吭那真是忘恩负义了。

    　　

    　　    这一下，形势完全被逆转过来了，众人看向海无量的眼神明显充满了质疑！

    　　

    　　    之前齐文翰证明林逸是北岛三大阁弟子，海无量还可以用巫暴良也是北岛三大阁弟子来搪塞，但现在柴老实却证明凌一是洪氏商会的名誉副会长，他总不能说巫暴良也是洪氏商会的名誉副会长吧？借他海无量一百个胆子，也绝不敢捏造这种谣言啊……

    　　

    　　    反观台下的林逸，见齐文翰、齐明远还有柴老实这些人，在这种关键时候一个个为了自己挺身而出，不惜与海无量撕破脸皮据理力争，心中着实有些欣慰。

    　　

    　　    不过其实齐文翰等人就算不这么做，单凭林逸自己也足可正名，他之所以保持沉默，是因为事情闹得越大越激烈，海无量出的丑就会越大！

    　　

    　　    虽然齐天镖局可以上位，但是作为老霸主的四海镖局余威犹存，林逸现在是要将这点儿余威都给他踩下去，让海无量成为众人的笑柄，那以后就没有丝毫威信可言了。

    　　

    　　    而海无量今天敢把歪主意打到他的头上，就已注定了必然要灰头土脸。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

