    胜观峰，揽月亭。

    左冷禅同谷大用相视而坐，中间还有一壶沸腾的茶水。嵩山十三太保之三陆柏、费彬、丁勉，都两百米开外守着，禁止任何人靠近。

    甭管左冷禅之前多么不屑，可是从场面上来看，他还是非常重视这次会面的。

    亲手替谷大用沏上了一杯茶，仿佛是遇到了多年未见的老朋友一般，左冷禅热情的说道：“谷公公，请用茶！”

    暗地里有冲突是一回事，明面上左冷禅可不想得罪眼前这尊大神。东厂的实力吓不倒武林霸主，可是关照一下嵩山派还是没有问题的。

    虽然有五岳联盟撑腰，可也不能鸡毛蒜皮的小事就去找老大处理吧？

    何况，嵩山派的很多业务都是见不得光的。有违侠义之事，根本就没法拿到台面上说。

    轻品了一小口，谷大用慢条斯理的说道：“上善若水，厚德载物，如饮禅洱，随心，随性，平淡而醇厚。

    好茶，真是好茶！没想到左掌门也是有品位之人。看来江湖传言，果然不足为信。”

    妥妥的装逼，不过谷大用也很无奈。自从上次在华山之上被李牧敲打之后，他就将五岳剑派拉上了黑名单。

    只不过之前心理阴影太重，一直没敢进行报复。等到后面李牧成为先天宗师的消息传出后，他就更加不敢妄动了。

    本以为今后不会再和五岳联盟打交道，没有想到江湖风云突变，他不得不再次出来。

    有了上一次的教训，这次谷大用学聪明了。将同顶尖大派接触的机会让给了别人，自己则和次一等江湖势力接触。

    效果非常不错，这才刚刚开始就受到了礼遇。以谷大用观人的经验，可以确定眼前这位不敢同他翻脸。

    仿佛是没有听出言外之意，左冷禅依旧热情道：“公公缪赞了。不只公公这次驾临嵩山，有何赐教？”

    黄鼠狼给鸡拜年，注定是没安好心。对这位不速之客，左冷禅的想法只有一个——尽快送走。

    合作？

    想想就行了。嵩山派现在要是和朝廷眉来眼去，华山派能答应才怪。

    天下第一大派，不光只有名头和利益，同时也有责任和义务。

    坐上了这个位置，就接下了率领江湖和朝廷对抗的重任。具体怎么操作是一回事，反正明面上是这样。

    在这种背景之下，华山派岂能容忍自家的小弟，跑去和朝廷合作？

    提起了正事，谷大用的神色一下子严肃了起来：“九派联盟的出现，令万岁爷非常不高兴。

    朝中那帮废物，不知道替万岁爷分忧。咱家却不能坐视不理，所以这就请旨出来走一趟。

    听闻左掌门有忠义之心，所以咱家就先来了嵩山，想必左掌门一定不会令万岁爷失望。”

    提起“九派联盟”，左冷禅一下子来了精神。朝廷忌惮这个联盟，他嵩山派又何尝不是呢？

    拥有共同的利益，是大家合作的基础。唯一的问题在于怎么合作，直接同朝廷联手左冷禅可不敢。

    “谷公公，左某确实愿意为万岁爷分忧。只是这件事很难办，以我嵩山派的实力根本就无力干涉。

    想要阻止这一切，武林之中唯有华山、武当、少林三派出面牵头，才有一线希望。

    这个问题，左某早就去信问过李盟主。可惜盟主早就闭关不理俗事，处理外务的几名华山长老，根本就做不得主。

    据我所知，少林寺倒是流露出了几分干涉的兴趣，可惜那帮和尚从来都是光说不练。”

    出面阻止，意味着站在了九派联盟的对立面。若是成功倒也罢了，一派散沙的九派得罪也就得罪了。

    可一旦阻止失败，那就要惹上一个大敌了。蜀中九派合力，少林寺都不愿意惹，他嵩山派那就更招架不住。

    谷大用摇了摇头：“少林寺那帮秃驴，自然是指望不上的。何况九派联盟已经建立，现在阻止已经晚了。

    咱家这次前来拜访，主要是希望左掌门给九派联盟找点儿小麻烦，如果能够挑起他们内斗就更好了。

    江湖中群雄四起，显然是大乱将致的前兆。咱家希望左掌门能够趁势而起，成就一番伟业，也不妨我们相交一场。”

    明知道这是在上眼药，左冷禅眼中还是冒出了一丝寒光。只不过多年的江湖经验，让他迅速隐藏了自己的情绪。

    眼下可不是冒头的好时候，除非能够突破先天之境，否则嵩山派还是安分点儿好。不过这不妨碍他要好处。

    “公公，左某也想为陛下效犬马之劳。只是嵩山派所处的位置实在是尴尬，丝毫动弹不得。

    左某自诩不弱于人，可是我嵩山派底蕴实在是太浅，根本就成不了气候。

    不怕公公笑话，左某能够突破绝顶，都是邀天之幸，我嵩山派根本就没有这方面的传承。

    就连注意要点，都是左某死皮赖脸，缠着李盟主才打听到的。”

    谷大用脸色一沉，瞬间又舒缓了下来：“一部阴属性先天传承功法。我不管左掌门用什么办法，咱家只要听到九派联盟受重创，或者是分家的消息。”

    没有任何犹豫，左冷禅果断的回答道：“成交！”

    先天传承可不好弄，各派都藏得死死的，根本就不可能拿出来交易。他可没有东方不败的能耐，可以四处去抢。

    要是错过了这次机会，搞不好嵩山派永远都没有办法获得先天传承。为了这份利益，就算是冒再大的风险也值得。

    谷大用满意的点了点头，临行之际还不忘提醒道：“那么咱家，就等左掌门的好消息。

    对了，私盐买卖不要继续了。朝廷已经绝对杀鸡儆猴，万一撞到了枪口上，咱家可保不住你。”

    左冷禅急忙回应道：“多谢公公抬爱！”

    作为一名老江湖，好话、坏话他还是能够区分出来的。眼下江湖大变局，朝廷肯定要搞大动作震慑武林。

    这个时候，谁要是跳得最欢，谁就是那只用来儆猴的“鸡”。

    继续顶风作案，或许看在五岳剑派的面子上，朝廷不会灭了嵩山派，但是弄死几个嵩山太保，甚至是直接咔擦掉他这个掌门人，还是有可能的。

    ……

    几乎在收买嵩山派的同一时间，武林各大势力也纷纷接到了朝廷中人的拜访。

    具体谈了什么内容，没有人对外透露，总之江湖变得越发混乱。

    不过这些变故，都没有能够阻碍各大势力结盟的决心，甚至还加快了大家结盟的步伐。

    在九派联盟建立后的一年之后，江湖中再次诞生了第三个联盟——南方联盟。

    不同于之前的大派联盟，南方联盟中不光有一流大势力，还有二三流的江湖中小势力，甚至还有江湖散人的存在。

    牵头的是黄山派、庐山派、雁荡派，本来最初准备叫“三山联盟”的，一切章程都准备好了。

    只不过考虑到江湖中流行“三山五岳”的说法，三山排在五岳之前，担心犯了五岳剑派的忌讳，最后还是选择了充满地域性色彩的南方联盟。

    有了南方联盟，自然少不了北方联盟。

    仿佛是接到了信号，早有准备的长白剑派、混元门、神龙教、五虎门、沧州派等北方势力，也在关外刹血为盟。

    整体上就一个字——乱。

    作为日月神教覆灭后崛起的势力，北方联盟中混杂了大量的魔教余孽。只不过为了躲避正道追杀，才进行了改头换面。

    鱼龙混杂的北方联盟，现在究竟算是正道势力，还是魔道势力，又或者是中立势力，估摸着他们自己也搞不清楚。

    不知道组织者们是咋想的，反正正道门派有加入，偏魔道的势力也混了进去，游离在正邪边缘的势力更多。

    紧接着以丐帮为首的七帮联盟，又冒了出来。

    名为七帮联盟，实际上还不知道有多少个帮派加入，只因为其中的七个帮派实力最强，才叫七帮联盟。

    这个联盟最大的特色就是人多。单纯计算人数，没准比其它武林势力全部加起来都多。

    不等大家缓过劲来，中原五大世家又窜了出来，拉拢了一帮武林世家搞出了世家联盟。

    这还没有结束，不甘寂寞的泰山北斗，自然也不会闲着。

    只不过少林、武当的名头太盛，没有大派跑去跟他们混，组建的根本就不是联盟，更像是在收小弟。

    少林寺还支持了观音阁、普陀寺、灵隐寺、法门寺、栖霞寺等佛家门派，联合组建了佛宗。

    至此，中土武林的第一轮兼并重组完成。正式形成了：一教、一寺、一派、一宗、六方盟的格局。

    根据十大势力的综合实力，好事的武林中人还搞出了一个排行榜：

    首位自然是五岳联盟，虽然五岳剑派没有在这波变局中大肆扩张，可凭借李牧武林神话的名头，就没有人愿意同五岳剑派争老大的位置。

    只不过排名第二的却出了意外，并非大家期许的日月神教，也不是广为人知的少林、武当，而是刚刚组建的佛宗。

    佛门的底蕴不是普通江湖门派能够比的，眼见少林寺镇不住场子，他们也不得不亮出底子以震慑天下。

    聚集了天下名寺的佛宗，不光僧兵数量过了万，就连绝顶高手都有四人之多，综合实力稳稳的压过了日月神教。

    突然冒出了一个大鳄抢位置，凭借东方不败的战绩，日月神教还是稳稳的排进了第三位。

    当然，他们本身的实力就不弱。虎啸两广、云贵之地，控制的地盘面积妥妥天下第一。

    第四是少林寺。

    千年底蕴终归不是盖的，少林的势力一收缩，马上就将天下人吓了一跳。

    幸好方正选择了隐藏，没有搞出佛门联盟来，否则天下第一大势力的名头，又要落在他们身上了。

    第五是武当派。

    据说收到这个消息后，冲虚道长的胡子都气得立了起来。出家人不在意名利，可是也不能看着武当派没落啊！

    他们可没有隐藏实力，昔日的泰山北斗，一下子掉到了第五，甚至还有可能继续滑落，想不生气都不行。

    第六是九派联盟。

    第七是七帮联盟。

    第八是南方联盟。

    第九是北方联盟。

    凑数的世家联盟，果断的垫了底。末法时代，真心不适合武林世家生存。精心式的人才培养模式，越来越不合时宜。

    李牧非常怀疑这个榜单有黑幕，五岳剑派排到第一还可以解释为：先天宗师加了分。

    世家联盟能够混成十大势力之一，怎么看都像是花了钱，混上的名额。

    虽然没有和那帮武林世家深入接触过，可是从华山派收集到的情报来看，他们一个个都没落得厉害，在江湖中叫得出名字的高手寥寥无几。

    相比之下，远在西域的昆仑和天山两派联盟，展示出的综合实力明显要在他们之上。

