    （没有动，哪有静……）

    白季猛然踏前，脚步踩在有些落叶的土地上，沙沙作响。

    临到之际，白季脚步一歪，偏向了老人的身侧。

    正是拳术——动俞守中的脚步配合。

    拳走偏门，剑走偏锋。

    老人站在原地，全身放松，临近之际，浑身金色劲气猛然一震，两只大手如同鹰爪般，猛然抓向了白季。

    竟是直接看破了白季的变化，精准地抓向了白季的脖子和腰部。

    白季反应也是极快，他从来没有指望过自己不过地级的拳术，能够发挥多大的作用。

    对阵名宿之下的敌人还好，对阵名宿之上的敌人，特别是那些侵淫技巧几十年且修为稳固的敌人，那可是相当之难。

    所谓的天地玄黄，只不过代表了各种技法能够发挥出来的最大效果上限，尤其是对于气力的利用。

    可是武者之间的交手，只要不是属性上的完全碾压，更多的还是要看双方对于自身属性以及招式技巧的发挥。

    以己之长攻敌之短，这是战斗中亘古不变的道理。

    面对老人的抓取，白季脚步一歪，身形再变。

    杂乱的脚步声和闪烁纷飞的衣角，都对于老人的各种感官，造成五感上的欺骗。

    惊龙九变的身法，是绝对称得上精妙的。

    可是老人的身上几乎没看到有什么变化，又一次出手，却又精准地抓向了白季。

    面对第二次的抓取，白季心中一惊，脚步急退。

    一瞬间，就从惊龙九变的繁杂，转换成了斜切步的平直。

    急速的切换之间，让白季双腿上的气力陷入了微微的动荡之中。

    当然，影响不算太大，只是让人物不能持续剧烈的改变气力运转方式。

    两人彼此停手。

    老人也不追击，只是站在原地，缓缓转身看向站在自己侧面的白季，嘴角勾着笑意。

    对着白季勾了勾手。

    “小子，再来。”

    白季站在原地，皱着眉头。

    这是一个难缠的对手。

    拥有过无数战斗经验的对方，很难被他引导战斗。

    无论是从心态还是经验，自己都比对方差了不止一筹。

    而且就连拥有的武功以及修为，自己也是不如对方。

    《龙象之力》有成，又是名宿境界，一身几十年的战斗经验和老成的心态。

    没有一项优势，这要怎么打？

    “你不来？那我可来了！”

    老人说话间，身体上猛然炸开一阵金黄色的波动，没有半点预兆，整个人便如同利矢一般，射向了白季。

    事实上，在说出前两个字的时候，老人已经动身。

    别看老人一把年纪了，可也有着年轻人般的狡黠。

    最后一个字话音落下的时候，白季已然一个侧仰着身体，躲过了对方迎面的一拳。

    然而下一刻，老人恐怖的肘击在金色的劲气爆发下，于白季的眼中急速放大，砸向了他的胸膛。

    这一招要是中实了，就算不受重伤，可随后而来的连击，恐怕也就要让他直接落败了。

    白季知道严重性。

    老人的技法看不出太多的技巧性，就是单纯的快与力。

    在龙象劲气的加成下，老人的出手每一招每一式都拥有着十足的威胁。

    然而糟糕的是，白季发现，自己难以躲开。

    最后一刻，不见任何气力的波动，白季的身体在不可能间迅速向后滑行了一段距离，躲开了老人致命的一个肘击。

    “嗤~”

    靴子与地面之间急速的摩擦，让刺耳的摩擦声一时间甚至盖住了两人耳中的筝声。

    白季稳住身形，双眼凝重地看向对方。

    好险，差点就输了。

    老人原地缓缓收回了自己的招式，看着白季，嘴角含笑。

    “又是一个我没见过的本事，我就知道，你身上肯定还藏着不少招式。”

    白季这时想通了些东西，舒展眉头，嘻嘻一笑。

    收回了手里不可见的蚕丝。

    控丝秘术，让他可以做出一些不需要气力就能够做出的意外动作。

    而如今，他已经大致有了思路。

    对手，有时候就是最好的师父。

    ……

    佘军行别院内……

    一行人看着眼前围了一圈的大圩人以及大夏武者，彼此背靠背，眼神中有些绝望。

    在他们围住的中间，正是消失了两天时间的申高飞。

    只是此刻，申高飞浑身凄惨，处处是伤口。

    “你们走吧，别管我了，一定要把消息带出去。”

    申高飞眼神里满是死志，浑身也是正在酝酿着最后的气力，打算殊死一搏，掩护三大派的其他弟子撤退。

    “既然我们一起来的，就得一起出去。”

    林牙看着眼前围了一圈的两国武者，眼神中满是凌厉的寒光。

    这里的人里，原本就只有自己以及申师兄，外加六合宗的白师兄最强。

    凌汛的战斗力一向平常，那个游定邦更是六合宗一个未曾听过名声的弟子恐怕，也没什么出彩的地方，至于四象门的两个师弟……

    逃命有一手，让他们正面战斗就……

    即便他们此刻与自己等人并肩作战，恐怕也没什么帮助，倒不如逃命去，说不定还能引走那么两个高手去追，变相地给他们这里减少一些压力，算是围魏救赵。

    一念及此，林牙顿时出声说道。

    “樊师弟，你和童师弟先走吧，一定要把消息传给定军王，或者那天见过一面的……也行。”

    话音刚落，一声长枪弹刃的声音，忽而在在场的所有人耳中响起。

    “噌~”

    游定邦走上前一步，手持着当初白季为他打造的一柄亮银枪，嘴角挂着肆意的笑容，看着眼前的所有人。

    “我掩护，你们走。”

    说着，游定邦枪指着围着他们一群人中，那个为首的名宿大圩人。

    “喂！你们的对手，是我。”

    说话时，游定邦的眼睛里，有无数光影闪过。

    这是他的个人专长——心神演武。

    每一个传奇的背后，都有着无数的原因支撑。

    白季在武会上面对那两个大圩人的交手，给了他无数的灵感。

    而此刻，在面对这种绝境之时，无数的灵感如同雨后春笋般，汹涌爆发。

    沉寂已久的身法——惊龙九变，也是时候做出一点点改变了！

    ……

    之前的交手，就是最好的印证。

    从每一场战斗中汲取经验，是一个武者进步路上必不可少的准备。

    即便是碾压式的胜局，也有着其中可以汲取养分的一些特点。

    比如……

    现在的白季面对老人，就如同当时的申高飞、裴布奇等人面对白季。

    只不过白季当时靠的是自己对于那些熟悉招式的了解，以及个人专长的强行破解。

    而如今，老人凭借的是他几十年来的战斗经验。

    当出手太过于注重招式、技巧的时候，也就失去了出手的本意。

    出手是为了击败敌人，不是为了炫技。

    技巧是辅助，不是主力。

    奇正相辅，以正为主，以奇致胜。

    自己的拳术，在面对这种敌人时候的选择，有些太过于不自信了……

    动俞守中！

    这不是拳术的问题，是自己的选择问题。

    想通这一点的白季，只觉得自己灵台清明。

    原本不知从何而来仿佛郁结在心头的阴影，也悄然间消失不见。

    白季摆开架势，自信一笑。

    气力猛然爆发，拳脚同时发力。

    一记拳术中的附属招式——冲拳，猛然攻向了老人的面门。

    同时间，筝声大作……

