    莫妮卡很快就将医疗箱拿过来了，李岳又吩咐她弄来一根针，她很快也拿回来了。

    李岳掏出酒精灯，点燃之后，将绣花针放在上面烧了一下，然后就深吸了一口气。

    开始将手上的水泡全都戳破了，用棉签将里面的液体全都吸出来了，最后拿出医用剪刀，将上面的死皮全都剪下来了。

    现在，李岳的手上，六个红彤彤的伤口出现在眼前，全都是刚刚暴露出来的肌肉，李岳又拿起了喷雾酒精，深吸一口气，然后对着六个伤口一喷。

    瞬间的刺痛入骨感觉，令李岳咬紧牙关，从牙缝里面挤出来了一阵阵低沉的嘶吼，然后红着眼睛，擦拭了一下汗水，最后用干净的棉签，将伤口上面的酒精全都擦拭干净。

    棉签虽然很柔软，但是擦拭这样的伤口依旧是让人感受到了剧烈的疼痛，李岳强忍着痛苦，深吸一口气，将所有的酒精都擦拭干净了。

    正常人，对于疼痛都可以忍受，但是很多时候，都是瞬间的疼痛，过去也就过去了。

    但是酒精涂抹在伤口上，这就是持续性的疼痛，更别说还是双手。

    正所谓，十指连心，只要手指头受到了伤害，那就疼的不得了。

    更别说手掌心了，一样是疼的钻心。

    就算是李岳这样已经对于疼痛有了很强忍耐程度的人来说，这样的感觉确实足够酸爽。

    最后摸出了药膏涂抹在上面，最后让莫妮卡帮忙，简单在上面贴上了小型创口贴。

    “好了，这样等到明天结疤就好了。”李岳脸色略微有些苍白的对着莫妮卡笑了一下。

    虽然莫妮卡很心疼，但是对于她来说，这样的伤口其实算得上是小伤，基本上可以忽略不计的那一种。

    圣罗兰大陆的时候，断手断脚的事情都很常见，只是现在这边，没有光明法师能够医治，不然这样的小伤口还真的就是眨眼间就恢复完全。

    小黑此时蹲在桌子上，看着李岳全程疼痛的样子，跟他早就心意相通，自然是知道其中的疼痛，走上前来，舔舐了一下他脸颊上的汗水，算是安慰了一下自己的主人。

    莫妮卡作为魔武双修，可惜就是不会光明系的魔法，毕竟自己会黑暗系，就完全没有办法学习光明系。

    这样处理伤口，让莫妮卡有点心疼。

    李岳感受了一下左手，现在虽然用起来依旧是有些疼痛，但是没有什么太大的感觉，能够忽略不计了。

    双手的水泡如果不好好处理，就这样不管的话，几天之后就能够消失，但是这两天，李岳很清楚，自己不会停止干活或者是练习。

    到时候颠锅的时候，一定会让这个水泡愈发的扩大，到时候才是最惨的问题，水泡一旦大了起来，那个时候想要快点好，可就没有那么容易了。所以现在弄好了这些，已经算是可以好的比较快了。

    等到李岳休息差不多的时候，沈怀昭这个时候也就醒来了，走下来玩一玩，忽然看见李岳手上包扎着创口贴，有点奇怪。

    “李岳，今天你摔跤了吗？”沈怀昭好奇问了一声。

    李岳被她问的有些奇怪，反问道：“什么摔一跤？你在说什么呢？”

    自己一天都好好的，怎么就忽然说摔跤了呢？你难道是睡糊涂了吗？

    沈怀昭指了指李岳的左手，说道：“你看你的手，不就是摔跤了之后，用双手撑着吗？然后就受伤了吗？”

    好像真是这样，李岳仔细想了想，又看了一眼手上的创口贴，看上去好像真是这样，但是他却摇摇头，随口说道：“不是摔跤了，只是磨了几个水泡而已。”

    水泡？什么意思？沈怀昭一愣，但是很快就反应过来了，左手，水泡，这两个关键词联系在一起，很快就反应过来了，这不就是练习颠锅受伤的吗？

    只是这个问题只会出现在新手身上啊，老手的话，绝对是不会出现这样的情况。

    当年沈怀昭为了练习颠锅，足足练习了快一年的时间，开始的几个月，手上的水泡就没有消失过，后来才慢慢变成了老茧，也就没有问题了。

    但是现在李岳身上出现这样的问题，很难让她不多想，可又想不通，李岳不应该会出现这样的问题啊。

    做菜那么好吃，怎么可能连颠锅都会出现问题啊。

    就算她怎么想，一下子都想不明白，只好放弃了这个念头，毕竟，磨出水泡的工作还是有很多。

    不一定就是练习颠锅才可能会出现的问题。

    “不纠结你的事情了，你总是怪怪的。”沈怀昭觉得李岳还是有点神秘，只好询问道：“咱们晚上吃什么？这个点你都没有弄吃的，是不是准备叫外卖呢？”

    你是在开玩笑吗？自己堂堂一个厨师，居然要去点外卖吃？这不是侮辱人是什么？

    李岳早就准备好了，之前从系统背包里面弄出来了一百个水晶虾饺放在蒸笼上面，就等着她起来吃饭了。

    “早就准备好了，你醒了就可以吃饭了。”

    十分钟之后，李岳将水晶虾饺端出来之后，放在桌子上，准备好了陈醋跟辣椒酱还有蒜蓉。

    虽然是虾饺，但是李岳作为一个京都人，饺子不吃蒜，香味少一半。

    一打开来，百花齐放的状态又出现了，惊的沈怀昭大呼神奇。

    这样的状态不管看了多少次还是那么的稀奇。

    吃完晚饭之后，李岳早早上床休息去了，今天就不继续练习了，胳膊已经有一点抬不起来了。

    虽然休息了那么久，但是一时之间用力过度，多少还是需要多多休息一段时间。

    不管多么疲惫的身体，只需要睡一晚上，第二天睁开眼睛就已经好了。

    这一点是李岳发现的神奇之处，却不知道，实际上是系统每天晚上暗地里面帮助李岳调整疲惫的身体。

    今天依旧是这样，等到李岳闭上眼睛开始睡觉之后，系统悄悄出现，然后发出了一道能量，慢慢将他的身体调整到最佳状态！

