    黄鼠狼现在很生气，几只中级妖王竟敢在它面前撒野。

    　　更过分的是，那只大头鬼居然将它的法宝插进他的命门中。

    　　要不是黄鼠狼有意无意的去锻炼那里，恐怕就被它那一下给破功了。

    　　命门对于它们这些妖怪是非常重要的。

    　　要不是顾忌它们那个大姐清瞳，黄鼠狼保证会将它们撕成碎片。

    　　“你们想干什么？我可没有招惹你们。”

    　　强忍住暴怒的欲望，黄鼠狼不得不低声下气，没办法，对方可以有一个大妖王做靠山。

    　　不过它发誓，这事不会这么就算了。等它突破大妖王，再找回场子。

    　　大头鬼王伸手抓回来它的钢叉法宝，阴阳怪气道：“这不是那个曾经追求过大姐头的那只黄鼠狼吗？好巧哇。”

    　　“对对对，还挺巧的。”双角金睛兽和北海鸟嘴虫王相互对视了一眼。

    　　先前那只虫妖已经遁地离开了。

    　　黄鼠狼被它们阴阳怪气的语气，勾起了内心的火气，阴沉道：“你们什么意思？为何偷袭于我？”

    　　“不为什么，看你不爽。”大头鬼王一脸嫌弃的说道：“就你这只没化形的黄鼠狼，也有勇气追我们大姐头。谁给你的勇气？巴啦啦小魔仙吗？”

    　　北海鸟嘴虫王不解的问道：“二哥，巴拉拉小魔仙是谁？大妖王吗？”

    　　怒目大头鬼王挠了挠头，一脸迷茫：“我也不知道，就情不自禁的就喊出来了。”

    　　双角金睛兽无奈道：“二哥，这不是重点好不好。重点是那只黄鼠狼已经是顶峰妖王，难道你们没有发现吗？”

    　　“……”

    　　“那个，我们就是路过，对了，我家里还煮着饭呢。”大头鬼王尴尬的笑了笑，一副突然想起什么的模样。

    　　一只手背过去，暗中竖起来拇指。

    　　这是它们来的时候准备的暗号，意思是说打不过，先溜再说。

    　　三只妖怪很默契的向后退了几步。

    　　不过还没等它们退后几步，就感觉身后撞到了什么东西。

    　　“我让你们走了吗？”

    　　黄鼠狼阴冷的声音，从它们身后传来。

    　　“俺的妈妈娘呀！怎么有两只黄鼠狼？”

    　　回头看着前后两只黄鼠狼，大头鬼王三只妖王顿时寒毛都快竖起来了。

    　　“这是……傲来国的拔毛术！”大头鬼王盯着黄鼠狼，猛的叫道。

    　　两只黄鼠狼眼睛散发着邪恶的光芒，表情狰狞：“滚，是分身术。”

    　　“完了，这次我们死定了。”

    　　北海鸟嘴虫王握着心脏，一脸绝望。

    　　黄鼠狼阴阴一笑，舔了舔嘴角，贪婪的向它们靠近。

    　　“既然你们这么着急送死，我就先吃了你们。等我突破大妖王，一定把清瞳那个娘们抓过来。”

    　　“靠！竟敢YY我们大姐头，今天你死定了！”

    　　怒目大头鬼王大吼一声：“兄弟们，变身！”

    　　“好嘞二哥。”

    　　北海鸟嘴虫王和双角金睛兽眼中散发着红光，三妖大叫道：“神通，法相天地！”

    　　话音刚落，三妖的身体发生剧烈的膨胀。刹那间便增长到黄鼠狼的三倍，更恐怖的是妖力已经达到了妖王顶峰。

    　　现在的局面是三只顶峰妖王PK两只顶峰妖王。

    　　黄鼠狼见状咽了咽口水：“涂山的法相天地，骗人的吧。”

    　　不愧是黄鼠狼，不管什么时候，都将保命放在第一位。

    　　眼睛在眼眶中疯狂的旋转，已经有了逃跑的念头。

    　　三只妖王冷冷一笑，死死的盯着前面的黄鼠狼。

    　　“怎么，现在想逃跑了？”怒目大头鬼王冷哼一声：“别以为我们不知道，前面的才是真身。”

    　　前面的那只黄鼠狼眼睛一转，说道：“不对，后面的那个才是真身，你们回头看，它已经逃走了。”

    　　三妖对黄鼠狼的话不为所动，慢慢的靠近它，双手不断的擦拳。

    　　双角金睛兽得意道：“今天，神仙也救不了你。放弃反抗，我们兄弟三人可以轻点。”

    　　“你们……你们不能这样。”黄鼠狼一副怕怕的模样，身体不停的后退。

    　　三妖眯着眼大笑了起来。

    　　而它们没有注意到的是，黄鼠狼的眼睛闪过一抹阴谋得逞的光芒。

    　　距离这里不远的一颗大树上，一个蓝色如苹果般大小厄喙兽，背靠着树干，悠闲的观看下方的大战。

    　　突然，它眼睛一动，看着另一头黄鼠狼离去的方向，起身就要追过去。

    　　不过看了看那个方位，摇了摇头，有坐了回去。

    　　那么多方向，那只黄鼠狼偏偏选择了最差的地方。

    　　正在赶路的王宇猛的停下脚步，眼冒金光，神情多了一丝玩味。

    　　只听王宇说道：“咱们不用走了，就在这里等着吧。”

    　　清瞳疑惑不解，不过她并没有询问。在她看来，少爷的一切决定都是有理由的。

    　　自己这个秘书不应该去质疑少爷的决定。

    　　一想到白玲阿姨对她说过的话，清瞳一阵脸红，心跳加快，不敢去看身边的王宇。

    　　也幸好这个时候王宇正在和厄喙兽联系，没有注意清瞳的表情。

    　　从厄喙兽那里得知，王宇了解了那边的情况，知道黄鼠狼的真身逃跑的方向正是他们这里。

    　　“顶峰妖王，也不知道能不能打过。”王宇舔了舔嘴唇，握紧桃木剑，心里战意满满。

    　　唯一令他遗憾的是，桃木剑经过连连大战，已经出现不少裂痕，王宇估计恐怕用不了多久了。

    　　而黄鼠狼这边，正快速的在树林里奔跑。

    　　心里得意万分：“那三个傻叉也太好骗了，像本大王这么稳健的妖，怎么可能用真身去猎食。”

    　　“呵呵呵，本大王不愧是军师一级的妖物，一点点计谋就把它们骗的团团转。实力强又怎么样，脑子可是个好东西。”

    　　黄鼠狼激动的大叫不止，好一会儿才冷静下来。

    　　突然想到一个问题，它们怎么会找到它的位置。

    　　是巧合吗？

    　　黄鼠狼边跑边想，愣是没想出任何头绪。

    　　“沙沙沙……”

    　　“等等，前面有声音。”黄鼠狼敏感的放慢脚步，犹豫着要不要过去看看。

    　　“少爷，这只鸡好香啊。”

    　　“那是，本少爷烤的鸡，绝对正宗。”

    　　前面传来一男一女的对话。

    　　伴随着一股浓浓的肉香飘来，让黄鼠狼的肚子不断发出饥饿的欲望。

    　　“是烤鸡肉的味道。”

    　　黄鼠狼馋得直流口水，蹲低身子，慢慢向前匍匐前进。

    　　清瞳蹲在地上，小心翼翼的观察着四周，对王宇小声道：“少爷，那只黄鼠狼真的回来吗？”

    　　“嘘~它来了，计划开始。”王宇耳朵一动，伸出一只手，小声说道：“快过来。”

    　　清瞳听到王宇的话，耳根都红了，纠结半天。

    　　才慢慢向王宇靠过去，半个身子埋在他的胸口，而王宇很是自然的搂住清瞳的腰。

    　　心里赞叹道：“好细的腰。”

    　　靠在王宇的胸口，清瞳只感觉脸上烫烫的。闻着王宇那男子汉的雄性气味，让她呼吸有些急促。

    　　“少爷，咱们为什么一定要这么做？”清瞳蚊子般大的声音问道。

    　　王宇暗自一笑，他才不会说是为了占便宜。

    　　凑到她的耳边，义正言辞道：“当然是为了捉妖啦，等会那只黄鼠狼靠近，你就用你的毒丝攻击它，让它中毒。”

    　　“可是……可是我躲起来偷袭不是更好吗？更何况那只黄鼠狼认识我，要不认出我，少爷的计划不就废了吗？”

    　　清瞳撇了撇嘴：“我看少爷就是想占我便宜。”

    　　“额……”王宇一阵尴尬，清瞳果然不像涂山苏苏那么好骗。

    　　王宇急中生智：“那是因为，光我一个人它肯定不会上当的。我们现在是一个富家少爷，带着他可爱的女伴，到这里旅行。

    　　你也知道，黄鼠狼那种生物狡猾的很，一旦让它察觉到不对的地方，肯定不会上当。”

