    “老爷！”

    “你这就认我为主了?”

    听到面前这面如白玉的少女，那清脆如铃般的悦耳声音，风秉文一时间都没反应过来，这比他想象的简单太多了。

    “我想不到任何拒绝老爷您的理由！”

    玉娘娘面无表情的开口回道。

    “那你怎么没有认赤霄道友为主？”

    风秉文好奇问道，他可没有忘记，那条老龙将白玉京塞给他的时候，可是说过这白玉京，可是有不少地方, 连他都进不去。

    暴力开启又有些舍不得，扔掉又有些可惜，成了鸡肋，权衡之下，拿来送给他做人情，当做道文定金就成了最佳选择。

    “他是龙，不是人。”

    “只有人族才能成为你的主人?”

    “是的。”

    玉娘娘一板一眼的回答道。

    “你就不怕被打碎吗？”

    “宁为玉碎，不为瓦全。”

    “你就不担心我的人族身份有问题？”

    “你的人族血统没有问题。”

    这样的问题让玉娘娘的冷硬小脸有些许反应，她注视风秉文，道出了她真正认主的缘由，

    “也许你是上古大能者转世，但不论你以前是什么，此世你已然选择了人族，代表你认同人族，如此，我自然不会抗拒。”

    “我前世其实也是人族，只是这一世运气比较好。”

    听到这话，风秉文点点头, 明白了这位玉娘娘认主的缘由，归根结底还是他的人族血统，人家只认人，其余的一概不认，哪怕是打碎了也不认。

    “我看到了”

    玉娘娘开口。

    “你看到了什么?”

    “耀阳神君，荒古时代就有他的身影，一直到我太清道覆灭时，都有他的传说。”

    “你认识他？”

    风秉文眼睛一亮，他一直都知道，从那七颗葫芦里面蹦出来的每一尊存在都有大来头，只是因为对方的来历实在是太过于古老，以至于寻常的仙圣都不知晓。

    “不认识。”

    “?”

    风秉文的眼中自然流露出疑惑之色。

    “与传说描述吻合。”

    “原来是捕风捉影，那就算了，我没兴趣了。”

    风秉文听到这就不想再听了，这层次对于他而言就更高了，打听这些远古八卦对他而言无甚益处，反倒是容易让他好高骛远。

    “所以说该如何真正认主吧，别跟我说，你只是叫我一声老爷就行了？”

    “这是掌御法印，老爷您将法力注入其中，将其炼化, 就可以初步掌控白玉京了。”

    听闻风秉文的话, 玉娘娘伸手一点，顿时, 成千上万难以计数的白玉萤火浮现，然后在她的指尖汇聚，凝成一枚四四方方的印玺，堂皇正大。

    “这样。”

    风秉文依言上前，将体内的仙灵气注入其中，在这位玉灵的引导下，顺利炼化了这枚法印，顿时，风秉文只感觉自己与这座白玉京建立起了联系，他甚至能够感受到那一枪戳出来的裂缝。

    “能够主动修复！”

    风秉文眼睛一亮，炼化法印之后，初步掌控白玉京，风秉文对这一座玉城有了初步的了解，这是一座能够自我修复的仙城。

    “神君的那一枪对白玉京造成的伤害太大了，如果您无法提供修复材料，预计修复完整的时间需要将近三甲子！”

    “三甲子？这也太久了。”

    “只要您能够寻到合适的材料，修复速率可以大大提高。”

    “需要什么材料?”

    “灵玉，灵性越充沛越好。”

    “……”

    风秉文沉默，灵玉对于修行者，特别是道修而言，可以算得上是战略性储备资源。这玩意，不论是谁家都没有多的，因为谁都不会嫌多，这可以说是硬通货中的硬通货。

    “你跟我介绍一下白玉京吧！”

    风秉文转移话题，玉娘娘面无表情地开口。

    一番介绍之下，风秉文感到欢欣鼓舞之时，却又不免有些怅然若失。

    白玉京，无愧于仙圣起居之所的定位，其携带的聚灵法阵，其效果碾压着世上九成九的灵脉仙山，若是能寻一灵脉，聚灵的效果更加恐怖。

    作为修行起居之所而言，白玉京是完全合格的，风秉文甚至能够拿着白玉京开山立派，可是作为一派山门，白玉京可以说是完全不合格。

    因为这一座根本就是由灵玉堆砌而成的宫城，其中没有任何防御与攻击法阵，用于斗法厮杀，就是一活靶子。

    “定位不一样，没必要失望。”

    风秉文宽慰自己，白玉京没有斗战能力，主要的原因在于这座玉城建造初衷，本来就是给一道宗的太上长老与核心真传修行养老用的，人家就没想着把这玩意儿派上战场。

    “开启隐匿法阵，不要被凡人看到了，然后就停在这里吧，不要乱飘。”

    “是，老爷。”

    安排完白玉京之后，乘兴而出，勉强也算是兴尽而归的风秉文落回大宅之中，静静地等待接下来可能会接踵而至的拜访者。

    不过有些出乎意料的是，也不知是那一位玄庭龙王回去说了些什么，接下来很长的一段时间内，风秉文都没有等到任何大宗大派，又或者是妖国的拜访与报复。

    预想中的门庭若市，化作现实，却是门可罗雀，别说是龙宫那边的势力，就连大乾王朝这边也是寂静无声，没什么动静。

    这可就让风秉文感到分外奇怪了，白玉晶那么大一座玉城，就悬在卧龙湖上方，凡夫俗子看不见也瞧不到，但是青山县的城隍可不是吃素的，真要说那位老橙黄装瞎，那也不可能啊。

    “奇也怪哉，怎么一个上门的都没有？”

    预想与现实的巨大落差，让风秉文都有些按耐不住了，不过他最终还是静下心来，安心修行，不做过多猜想。

    无人打扰，他正好闹钟取静，安心修行，而日升日落，时间一日日流逝，伴随秋闺科举日期临近，整座青山县城都轰动起来了。

    嗯，让整座青山县的百姓们躁动起来的自然不是三年一次的秋閨，而是伴随着科举考试的临近得到消息，而赶回来的风父，腰缠万贯，富甲一方的风子川。

    这一位弃文经商的大孝子，在听闻自己的儿子准备参加科举之后，冒着被自家父亲打断腿的风险，驾驭一件从未在青山县地界出现的新奇玩意儿，回到了老家。

    “文哥儿，文哥儿，你在哪儿？你爹回来了！”

    “不要再看书了，赶紧跟我们出去看看啊！”

    “文哥儿，你爹被一匹铁马拉回来了。”

    本是风和日丽，秋光正好的一日，来了兴致的风秉文正在自家庭院的挥毫泼墨，可是正画到关键之时，就听到一阵叽叽喳喳的声音，从屋外传来，抬头望去，就看到了几名半大的小伙子满脸兴奋向他跑过来。

    “二虎，三狗子……怎么有空来我这里了？”

    看到这一些幼时的玩伴发小，风秉文不免有些好奇，说来也是令人唏嘘，随着他家富贵后，都不需要做什么，这些原本一起玩泥巴的玩伴都主动疏远，双方之间有了巨大的隔阂——虽然他们本来就已经玩不到一起去了。

    可是今日，这几名已经长大成人，有些甚至都已经将要娶妻生子的小伙子們满脸通红，神情兴奋，似乎是见到了什么极为了不得的事物，迫不及待的要告诉他这位已经完全陌生的发小。

    “文哥儿，你爹从府城回来了，坐的马车全都是用生铁打造的。”

    “对，拉车的还是一匹铁马，眼睛亮得吓人，喘出来的气热得能烫掉人的皮。”

    “我当时好奇上去摸了摸，差点还被烫到了。”

    三五名半大的小伙七嘴八舌之间，风秉文很快就弄清了来龙去脉。

    原来是他爹从府城中带回了一件青山县之人从未见过的新奇事物——一匹不用吃草料，不用饮水，不需要休息的铁马。

    这种从未见过的新奇事物在县城中引发了极大的轰动，据这些发小们的描述，他爹此时现在就被堵在县城里，动弹不得。

    此时的县城中，可以说是万人空巷，大家伙都想瞧个热闹，他们几个好不容易挤上去，摸了摸，过了手瘾后，又赶回来告诉他。

    “铁马！”

    风秉文听闻此言，顿时放下手中的狼毫，他不由的联想到了那一支曾经出现在水下龙宫的大乾舰队。

    无用质疑，大乾的朝廷，掌握超乎寻常百姓想象的技术，所锻造出的器具足以镇压寻常的妖魔鬼怪。

    但是这些超凡的器具从未在凡间流通过，而如今，出现了变化。

    “走，去看看！”

    心血来潮的风秉文起身，主动向风府外走去，几名赤膊亦或者是披着短打的。小伙子们一脸兴奋的围绕在他的身边，叽叽喳喳的谈论，话语之间三句不离铁马。

    而风秉文刚刚走出几步，正好就看到了两位得到消息，也在匆匆往门外赶的老人，正好顺道，一并出门，

    待到两老一少，出了大门，顿时就看到风家村通往县城，那条几次开拓修整的大道上，一支只见其手不见其尾的队伍，正向风府而来。

    而队伍的正前方，正是如描述那样，是一匹闪烁着冰冷金属光泽的铁马。

    

