    第340章母后万福（49）

    不过看他眉眼含笑，很是高兴的模样，再想到他小可怜一样的身世和惨兮兮的经历。

    她抿了抿唇，忍不住对他露出个软软的笑容。

    仿佛世人皆与他为敌，但她始终会留在他身边。

    云湛薄唇笑意越发浓郁，他的小母后怎么能如此可爱又可口呢？

    云玦恍惚中看到这一幕，眼睛瞬间瞪得跟铜铃似的,他、他们……

    可惜锦衣卫压根不给他说话的机会，拖人的业务半点不输给那群凶残的内侍！

    而当了好多集背景板的淑妃三人，还有苏太妃和七公主都……

    啊，今天天气可真好啊！

    阮绵察觉到他们似乎有点露骨了，连忙收回眸光，端庄起来。

    “今日麻烦太妃娘娘跑这一趟了。”

    苏太妃慈爱地笑道：“哀家也没帮到娘娘什么的。”

    阮绵摇头，苏太妃向来低调,不参与宫里内外的任何事情,这一次,她愿意为她来御书房作证，这个情，她记住了。

    至于之前，若非董贵妃要对付她，苏太妃也不会险些遭了毒手。

    她照料苏太妃，本就是理所当然的！

    苏太妃笑着摇了一下头，表面功夫和真正的关心，她这个年纪哪儿还分不出来？

    阮绵温声道：“太妃累了整日了，先回去休息吧。”

    苏太妃点头：“娘娘身子还在调养中，也莫过于劳累了。”

    “好，”阮绵看向七公主，“小七，你送太妃回宫。”

    七公主福身：“是，母后。”

    云湛突然开口，指了一下阮恒,“你送太妃和七公主回去。”

    阮恒抱拳：“卑职遵命。”

    阮绵奇怪地看了一眼男人，不过淑妃她们还在，她也不好问。

    但她们三人也是很有眼色的，立刻就起身告退了。

    等御书房只剩他们两个的时候，阮绵也没什么顾忌就问出口了。

    “你怎么让小恒去送太妃和七公主了。”

    虽说锦衣卫是帝王亲卫，但也不好随意行走在后宫中吧。

    云湛好没诚意地说：“珍才人才被杀了，后宫不安全。”

    阮绵：“……那你怎么没让锦衣卫送淑妃她们呢？”

    淑妃三人：大约是俺们不配吧？

    掌印大人慢吞吞道：“忘了。”

    阮绵：“……”

    皇后凉凉站起来走到他面前，“你是不是又在瞒着我在捣鼓什么？”

    云湛伸手揽住她细弱的腰肢，将她抱到怀里，安置在大腿上，抬起她的下巴就吻了下去。

    阮绵：好了，懂了，肯定是有事情了！

    这大变态的心思，她怕是一辈子都摸不清的，但同床共枕那么久，她还是多少了解他的性子。

    他不会骗她，不想说的要么扯开话题，要么就这样……

    不过，阮绵按住他的手，红着小脸，“你克制点，这里是御书房。”

    男人反握住她的柔荑，还变态变态地抓着她的手去扯腰带，低哑的声线，撩人至极，“又不是第一次。”

    阮绵像只小兔子一样扑腾着，“这次真不行！”

    前次是为了做戏，这一次要再让人看到她被抬出御书房……

    都送到嘴边的美味，掌印大人怎么可能会停下来？

    男人轻易地就将怀中软软的小兔子给镇压住了……

    阮绵惊呼出声，她秀眉微蹙，小手无力地捶着他的肩膀，“你、你个坏蛋！”

    她待会儿要怎么出去啊？

    这肆无忌惮的大变态！

    “怕什么？”

    掌印大人吻了吻她的脸颊，温柔与凶狠简直要把皇后凉凉给逼疯了。

    阮绵呜咽地咬他：她怕什么？

    他心里咋就没点逼数呢？

    他们是暗度陈仓的地下情啊！

    他能不能别总是那么明目张胆的？

    男人笑得越发肆意，“微臣时常真想弑君夺位，昭告天下，娘娘是微臣的呢。”

    阮绵水润的杏眸微睁：“你……”

    他修长的手指轻抚着她的脸颊，带着她不懂的偏执，近乎病态，“每次想到居然让其他男人占了你丈夫的名义，真是让我极为不悦呢。”

    阮绵轻颤着，脑子越发迷糊，却伸出手下意识地抱住他，小脑袋乖巧地靠在他的肩膀上。

    像是怎么都愿意支持他。

    不过，子承父妻，不是蛮族的传统吗？

    要在中原，得被天下的老古板和学子们给喷死吧？

    要是再有几个御史撞柱子，他就要变成一个暴君了吧？

    呃，反正他也当过暴君，就……

    嗯？他什么时候当过暴君了？

    阮绵觉得这男人真的好过分，每次都爱把她折腾得脑子一片迷糊，她都没法思考了。

    云湛的动作倏而顿住，随即笑了起来，越笑越大声，不掩饰的开怀！

    阮绵水蒙蒙的杏眸看向他，疑惑。

    男人突然将她抱起来，将龙案的东西扫掉，将她……

    阮绵哭惨了，这丫的又怎么了？

    说发病就发病的！

    咬他！

    云湛在她身边低笑：“娘娘，微臣怎么能如此爱你呢？”

    阮绵：滚，谁要你的爱了？

    然后……

    呜呜呜，这坏到骨子里的大变态！

    她到底是有多想不开，才跟他谈恋爱啊？

    还花了她两千积分！

    云湛将哭嘤嘤的少女抱在怀中，轻抚着她嫣红的小脸蛋，啄了啄她甜美的唇瓣。

    阮绵抽泣地推着他，“你、你不要了!”

    而男人就真的停下，没再碰她了。

    阮绵睁着泪眼，惊讶地看着他。

    大变态什么时候会做人了？

    云湛：“……”

    这小没良心的！

    但有太医的嘱咐在前，云湛自然不会再乱来，给她的身体造成负荷的。

    不过……

    “还想要？”

    阮绵怂怂地摇着小脑袋：“不要了不要了！”

    她委屈地瘪嘴：“就是你怎么突然改性子了？”

    云湛捏她的脸，“你忘了你还在吃药膳了吗？”

    这个啊！

    原本一脸肾虚的阮绵突然挺直腰杆，“我觉得我还好。”

    掌印大人：“哦？”

    皇后凉凉吓得差点把小粉拳塞嘴里去，“我、我还是很累的。”

    云湛：“那你就乖一点。”

    阮绵心里好不服气，她什么时候不乖了？

    但她不敢说！

    省得触发了男人的变态爆发点！

    云湛将她的衣服和发髻整理好，“好了。”

    阮绵：“啊？”

    (本章完)

