    自从窃听器拆除后，再也没有什么事情发生。

    曹宁在船上无聊的呆了几天，终于到了重庆。

    上岸后，将货物存进了仓库后，曹宁带着人来到了“山城大酒店”。

    这一次，曹宁的身份是一个华侨，所以，不能住差的酒店。最后，曹宁选择了山城大酒店，这里离莲花巷很近。

    在来之前，曹宁与韩雪就商量好了，住这家酒店。

    在曹宁来到酒店时，他看到了韩雪。

    韩雪正挂着一个烟箱，在那卖烟。

    两个人的眼光对了一秒钟，曹宁看到了韩雪的手敲出了暗语──晚上去我那。

    住进了酒店后，曹宁便带着人去游玩起来。

    坐了几天的船，睡了几天，所以，他们的精神头很足。

    晚上六点，走累的了他们便去吃饭。

    到了重庆，那就要吃暖锅了。

    重庆的美食、美景和美男，被称为重庆三美。

    美食以暖锅为首，那些领略过重庆暖锅魅力的人无不竖起大拇指。

    重庆暖锅发源于长江、嘉陵江江流交汇处的朝天门船埠，旧时是回平易近屠宰牲畜的处所，屠宰后牛内脏常常会被遗留下来，岸边的海员、纤夫见此状城市将其捡回，拿回家用辣椒、花椒、姜、蒜、盐等辛辣之物煮而食之，饱腹又驱寒、祛湿，这也就是重庆麻辣毛肚暖锅早的来历。

    朝天门暖锅也称九州方圆锅。其开锅典礼极具特点，鲜红的锅底中心盖有一玉玺，取印开锅，热气劈面而来，浓喷鼻的红油和喷鼻辣扑鼻的底料融会，再加上醇厚的牛油喷鼻，让人直呼“人世值得”。

    今天，曹宁点的是狗肉暖锅。

    俗话说：寒冬至，狗肉肥，狗肉滚三滚，神仙站不稳。

    寒冬正是吃狗肉的好时节，它与羊肉都是冬令进补的佳品。

    曹宁没见过神仙，不知神仙是否站不稳。但是，他是站不稳了。吃了一个多小时，几个人撑得难受了，这才看着剩下的锅中的菜肉，遗憾地离去。

    大家都喝了酒，回到酒店后，都去睡觉了。

    一进房中，闩上门，曹宁便没有了刚才的那副醉样。

    他用热水洗了洗头，让自己的全身恢复到了早佳状态。

    今晚，他要去见韩雪，还要去见方杰。

    在房中化好装，曹宁便偷偷出了房，向着酒店的后门走去。这个时候的后门，没有多少人经过。

    果然，在曹宁出后门的这一路，没有碰到人。

    曹宁出来后，闪进了酒店后面的小树林中。

    在树林中呆了一会儿，发现没尾巴，曹宁这才从小树林的那一头离开，向着街叉走去。

    这是两条街相交的地方，曹宁直行过去，走到了一个转弯处便又从侧边向回走。

    这是一个反踪踪的好办法，只要有人跟踪，就逃不过曹宁的眼。因为他想不到曹宁会来一个突然袭击，迎向而行。

    回走到岔路口，曹宁向着另一条路走去。

    那里是去莲花街的路。

    到了莲花街，曹宁又在街上耍了一次。一直走到头，再突然回走，返身回来。

    一直走到了莲花巷二号，曹宁才走上台阶。

    就在他准备举手敲门时，门开了。

    门内站在韩雪，正向着曹宁笑着。

    曹宁没有说话，一步跨了进去。

    韩雪闩好了门，这才头前带路，向着地下室走去。

    这屋子不隔音，说话难免会被外人听到，只有地下室才是最好的谈话地方。

    在地下室，曹宁将一路上发生的事说给了韩雪听。

    韩雪笑着说：“你赢了那多的钱，是不是……”

    她的话还没说完，曹宁便丢了两万法币给她：“拿去用。”

    韩雪摆摆头：“你赢的钱是有数目的，突然少了，会被人怀疑的。”

    曹宁不在意的说：“见了你后，我会去见方杰。去见方杰的路上，有一个赌场。我去赚回两万，问题不大。你来重庆，大洋就不要用了。现在的货币一直在贬值，大洋从过去的一大洋兑一法币，到今天，一大洋兑一百八十法币。再过一段时间，肯定会破两百法币。”

    韩雪翻着白眼：“我没带大洋来，我才舍不得花大洋。准备将来给上面，他们缺钱。”

    没带钱来，难怪，看这样子没钱了。

    收了曹宁的两万法币，韩雪的担心全没了。

    “对了！延安来电说，这次你们的行动，不可能是去绑那个马依依。”韩雪说。

    “嗯？知道具体的情况吗？”

    “不是很清楚。据内线讲，田中十二也派了一批人来重庆，上面怀疑，日本人会在重庆搞一个大活动。”

    曹宁点头：“有这个可能。我这次来重庆，是田中十二的主意，很有可能，我与他那一路的人都是一个目标。这样看来，行动不小。等我与日本特务接上头了，就知道了。”

    韩雪吩咐曹宁小心后，便送曹宁离开了。

    曹宁离开了莲花巷，便坐上了一个滑杆。

    初来重庆，感触最深的莫过于山城的交通了。这里的交通工具有公共汽车、黄包车、马车、滑竿。

    因为重庆东到西长，有一圈马路，南到北短，中间却隔着无数层坡儿。

    滑竿可以爬坡，黄包车只能走马路，往往要兜大圈子。

    至于公共汽车，常常挤得水泄不通……因而，在平原地区几十分钟的路程，在山城重庆往往可能要花费数倍的时间。

    滑杆，中国西南各地山区特有的一种供人乘坐的传统交通工具。它就是用两根结实的长竹竿绑扎成担架，中间架以竹片编成的躺椅或用绳索结成的坐兜，前垂脚踏板。

    乘坐时，人坐在椅中或兜中，可半坐半卧，由两轿夫前后肩抬而行。

    滑竿在上坡时，人坐得最稳；下坡时，也丝毫没有因倾斜而产生的恐惧感；尤其走平路时，因竹竿有弹性，行走时上下颤动，更能给人以充分的享受，且可减轻乘者的疲劳。

    曹宁坐在滑杆上，上坡时头向下，脚朝天；下坡时头顶天，脚朝地；平路上心情才放松下来。

    滑竿“嘎吱嘎吱”、上下闪动……

    