    而是望向余长老和陈洪安，“你说余长老已经证明了他诊断的正确？原来，诊断的正确与否，不是用事实情况来判断的，而是根据是不是有影佑使？这么说，如果我也有影佑使的话，是不是代表，我说的就是真理？”

    陈洪森嗤笑道：“是啊，可就凭你，能有影佑使吗？有本事你把你的影佑使请过来看看？”

    奚玥微微一笑，伸手撩起了自己的衣袖，露出比羊脂玉更细腻白皙的皓腕玉臂。

    少女的肌肤在阳光下莹白宛若透明，皮肤光洁滑腻，没有一点瑕疵，甚至看不到毛孔，静静横在那里，就仿佛最精美的艺术品，看的围观的众人目光都一眨不眨，没办法挪开半分。

    很快的，她们看到少女的手背上出现了六叶的柳条标记，那是医仙的标记。

    许多人还是第一次真正正视奚玥医仙的身份，一想到这是个十九岁的医仙，众人都忍不住感慨，这该是多么惊才绝艳的少女啊！

    但人群中，也有经常混迹于炼灵域的人，像是突然想起了什么，脸色勃然大变，随后发出一声惊呼，“啊——十九岁的医仙，她……她难道就是零零七？”

    如果奚玥就是零零七，那……那炼灵域里似乎有个传闻啊！

    旁边的同伴诧异地看向他，“你怎么了？一惊一乍的？零零七是谁？怎么听着有点耳熟……”

    话还没说完，人群中突然爆发出一声宛如山呼海啸般的惊呼。

    “啊，你们快看奚玥的手臂！！”

    “天哪，这……这六芒星，是……是影佑契约的标志？！”

    “怎么可能？！奚玥才几岁啊？而且她不过元婴期，怎么可能有影佑使？跟她签订影佑契约的人是疯了吗？”

    余长老他们也傻眼了，好几个导师还揉了揉自己的眼睛，一遍又一遍。

    可是，无论他们怎么揉眼睛，都看到那莹白如雪的皓腕上，莹紫色的六芒星几号熠熠生辉。

    莹紫色，是影佑契约的最高等级。代表医师的神魂非常强大，也代表影佑使的契约非常牢不可破，这样的契约，不仅仅是保护了医师，甚至对影佑使的修为提升也有好处。

    可是，如此强大的影佑使契约，怎么会是奚玥这一个黄毛丫头能签订的？！

    “假的，肯定是假的！”陈洪森突然歇斯底里的喊道，“你肯定是在手上做了什么手脚？否则以你这样的修为和年纪，怎么可能有人跟你签订影佑使契约？”

    “对啊，奚玥可是才十九岁啊！谁会跟一个十九岁的小丫头签订影佑使契约？她又不是云菲菲，有着云家这个强力后盾。”

    “可是这六芒星的标记，怎么看都是真的啊？这个应该没办法作假吧？”

    余长老突然沉下脸道：“奚玥，你吃了熊心豹子胆了，竟然敢伪造影佑使契约！”

    钱大壮立刻不干了，扯着嗓子叫道：“凭什么你的契约是真的，我们奚玥就是假的？你说假的，你拿出证据来啊！我们奚玥就是这么厉害，你嫉妒啊？”