    叶溪点了点头，认同的说道，

    “我也是这么觉得。”

    夜色已经深了，大家精神紧绷了一天，很快就疲倦起来，叶溪打了个哈欠，眼睛已经有些睁不开了，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说着，

    “我们睡吧。”

    夏伊伊沉默不语，也跟着挡躺下来。

    染白嘴角噙着一抹诡异的笑，看着外面漆黑的夜色，眼中闪烁着幽深的光芒。

    另一边，林雪激动的躺在床上，打卡了系统版面，

    姓名：林雪

    年龄：23

    异能：金系异能。

    异能等级：0(17/100）

    速度：15

    力量：13

    体质：17

    敏捷：16

    智商：21

    背包：普通空间，防护罩（×1）

    金币：200

    林雪看着系统版面上的数据，眼中绽放出炎热的光彩，

    夏伊伊，这一次，我有了末世系统！

    前世，你的东西，都将属于我！

    所以的机缘，再也不会让你夺走！

    夏伊伊躺在床上辗转反侧，

    原剧情中，女主苏烟儿，在这个村庄里，获得了一个可以跟丧尸沟通的水晶球。

    原来，那个老奶奶和老爷爷都是丧尸，只不过是得到了这个水晶球才有人的意识而已。

    当所有人明天一早醒后，就会发现，自己已经被绑进了一个地下室，而崩溃的是，身边有很多丧尸，

    那个时候，苏烟儿依靠着自己觉醒的空间召唤了水晶球，而那些丧尸也变成了普通人。

    这么大的机缘，她，说没有诱惑是不可能的。

    又想到白天的时候林雪对她无声说的空间，夏伊伊感觉整个脑子都要崩溃了，思绪烦乱。最后迷迷糊糊的也就睡着了。

    就在所有人已经熟睡的时候，

    本该躺在床上的染白却不见了踪影。

    染白悄无声息的出现在老人的房间里，

    及腰的长发披散在肩上，漆黑如墨的眼眸静静的注视这个屋子里的景象。唇角弯起一抹诡异的笑。

    与此同时，墨宸看到染白的身影，无奈的笑了笑，疏离而斯文，

    “染染怎么不叫我一起来呢。”

    染白歪了歪头，笑意灿烂，一双水润的眸子清澈而无辜，

    “阿宸已经来了呐。”

    墨宸宠溺的揉了揉染白的墨发，嗓音清冽温润，

    “染染想要做什么。”

    染白咯咯一笑，一双桃花眼弯成了可爱的月牙形状，墨发俏皮的散落在肩上，

    “那要看他们想做什么咯。”

    墨宸一本正经的点了点头。黑色的睫羽遮掩住了那双妖治的桃花眼中的轻佻暗沉。

    “言之有理。”

    骨瘦如柴的老奶奶戒备的看着染白和墨宸，看到他们堂而皇之的忽略自己，沙哑的嗓子吐露出难听的声音，

    “你们想要做什么？”

    老奶奶可以感受的到，墨宸和染白身上散发出的一种危险的气息。

    染白歪了歪头，俏皮的吐了吐舌头，天使般的面庞，任是谁，也不会对这样一个看似不谙世事的小女孩做出防备。

    “诶呀，我说你不过是一种披着人皮的丧尸，还真把自己当人看啦？”

    老奶奶忌惮的看着染白，苍老的脸显得有些狰狞，

    “你怎么知道的！”

    染白：“……”

    我为什么我莫名的感觉这个丧尸有些智障？

    就算是一个为了女主送机缘的，剧情你也要走点心吧。

    这个npc太没有个性了。

    染白微微蹙起精致好看的眉宇，嘴角弯起一抹弯弯弧度，头摇得像拨浪鼓似的，墨发零散的散落在肩上。

    “我为什么要告诉你啊。”

    笑话，长的这么丑，她为什么说。

