    就在夏级核潜艇服役不到一个月后，不列颠人的决心级战略导弹核潜艇首艇决心号也完工加入了皇家海军，这艘核潜艇装有十六枚空客宇航系统公司研制，****-西德利公司负责生产的曙光女神潜射弹道导弹。这款导弹配备有一枚三十万吨当量核弹头，虽然射程比不上巨浪，但从北海东部发射却足够覆盖最远可达乌里扬诺夫斯克的苏联几乎全部核心城市，让不列颠拥有了真正有效的战略核威慑能力。

    而此时米国人的乔治华盛顿号还没有完工，而且北极星潜射弹道导弹也同样没有完成研制，至于苏联人的H级战略导弹核潜艇甚至才刚开始研制，算起来全世界范围内只有大明和不列颠，真正拥有了潜地导弹核威慑的能力。

    至于高卢人，他们的可畏号核潜艇同样接近完工，却面临着有艇无弹的尴尬境地，虽然由达索公司负责生产的曙光女神潜射弹道导弹，也进行了连续三次成功测试，但他们却没有核弹头可以往这款导弹上装，只能给它装上sha林du气弹头，这样的威慑能力也就只能说聊胜于无了。

    在这种情况下，高卢军方对核弹的渴望也越发强烈。

    然而高卢议会虽然两年前就已经正式通过了研制原子弹的计划，但混乱的政局，却让这个计划几乎始终处于原地踏步阶段，这时候因为萨基埃特事件麻烦缠身的摩勒政府，就更没功夫管军方的呼声了，再说他们现在也没钱迅速购买上万台离心机，阿尔及利亚战场上四十多万军队的消耗就已经让高卢不堪重负了。

    “真是莫名其妙，虽然民主的确是必须的，但民主到你们这种地步也未免太夸张了。”

    杨丰很是无语地对皮埃尔说道。

    摩勒辞职了，在国内舆论的抨击声，上万亿法郎财政赤字，三十亿美元外债，米国在联合国因为萨基埃特事件步步紧逼下。最终心力交瘁地辞去担任刚两年的总理职务。

    他是法兰西第四共和国历任总理中任期最长的。

    但他辞职后，高卢政府居然没有了总理，各派政治势力在议会扯皮多日，最终也没能搞出一个结果来。看这架势短期内恐怕还是很难推出个新总理，一个国家政局能混乱到这种地步也算前无古人了。

    而且高卢政局的混乱甚至已经开始向国会以外蔓延，高卢社工党发动起来的群众们天天搞you行，借着萨基埃特事件要求从阿尔及利亚撤军。与之相对应，阿尔及利亚的欧洲人和黑脚们也在天天you行。反对高卢从阿尔及利亚撤军。解放阵线的游击队们，则拼命在各地制造恐怖活动，高卢的驻军们则继续不停地血腥zhen压，总之乱，乱得就像一锅粥般。

    “总共死了几十个******人，居然就让一个联合国安理会常任理事国乱到这种地步，这几十个******人见了他们的真主估计也可以请功了。”

    杨丰紧接着说道。

    所谓萨基埃特事件，其实就是一伙儿在阿尔及利亚和******边境活动的游击队，在遭到高卢军空袭后逃到了临近的******萨基埃特，准备在那里休息一下。补充一下弹药，然后再去阿尔及利亚继续搞袭击，然后被激怒的高卢人派战机直接轰炸了他们的藏身处，稍带炸死了六十九名******人。

    虽然******之前也是高卢殖民地，但这时候已经获得du立，高卢只是还是比塞大保留了一个海军基地而已，在阿尔及利亚战争中******一直是游击队的主要后勤基地。那些援助他们的国家都是把军火送到******，然后在******政府默许下，再交给阿尔及利亚的游击队，让他们在阿尔及利亚不停制造爆炸。暗杀，绑架等各类恐怖活动。

    这里面不只有苏联支持下的埃及等国，也包括米国支持下的意大利，否则******人还不至于这么猖狂。

    因为这一点高卢军早就想着揍他们了。一直没有找到合适的机会而已，萨基埃特事件只是一个必然的结果。

    在被揍了之后，******立刻出动军队包围了比塞大港的高卢驻军，同时向联合国提出控诉，同样早就想插手的美国立刻操纵着联合国对高卢开炮，在苏联人默契配合下。迅速把这件屁大的小事变成了一场针对高卢的舆论风暴。

    很显然，米国就是想把高卢搞乱，毁掉明英法这个三角中最脆弱一环，同时也毁掉欧共体中最重要的一个组成。

    “戴高乐呢，他为什么还不站出来，难道他眼看着高卢就这样毁掉？”

    杨丰说道。

    皮埃尔本人就是戴高乐派。

    “元首阁下，我们毕竟是一个民主国家。”

    他苦笑着说。

    “元首，高卢新总理出来了，科蒂总统要求人民共和党领袖弗林姆兰组阁。”

    这时候胡好给他们带来了最新消息。

    “他不是一直主张从阿尔及利亚撤军的吗？”

    杨丰疑惑地看着皮埃尔。

    后者面无表情地点了点头。

    “操！”

    杨元首很不客气地说了一个字。

    很清楚这个字含义的皮埃尔继续面无表情。

    就在这时候，遥远的阿尔及尔，叶枫正站在距离总督府不远的一栋小楼阳台上，端着茶杯饶有兴趣地看着眼前一幕，在他脚下的街道上，大批端着步枪的高卢士兵和手拿武器的武装平民正在涌向总督府，而守卫在总督府的宪兵和警察没有做任何反应，数以十万计的人群轻而易举地淹没了总督府。

    “勒克莱尔将军这场戏演得真烂！”

    这家伙笑着对身旁一名穿睡衣的高卢美女说道。

    的确，勒克莱尔将军的这场戏演得很烂，但效果却是一样的。

    在高卢议会推出了一个主张从阿尔及利亚撤军的总理后，高卢军方立刻就不干了，阿尔及利亚首府阿尔及尔，十万欧洲移民和当地拥护高卢的哈基斯人举行大规模you行，游行迅速演变成了bao乱，bao乱分子一枪未发占领总督府，并且推举驻阿的伞兵司令马絮将军为首，成立了一个救国委员会。

    紧接着阿尔及利亚总督勒克莱尔将军，向科蒂总统发去电报，声称为了保证和平，保证国家不至于分lie，必须有一位能够主持全国大局的人，出来组建一个可以让阿尔及利亚人民安心的救国政府，只有这样才能挽回局势，否则他也不敢保证叛乱分子会干出些什么来。

    至于这个能主持全国大局的人是谁就不用说了。

    高卢政府在混乱中犹豫着。

    第二天，马絮将军公开通过电台发出呼吁，要求戴高乐出面组成政府，就像杨丰把高卢军队从奠边府营救出来一样，把高卢从外交上的奠边府解救出来。

    当天下午，勒克莱尔将军直接发出了戴高乐万岁的呼喊。

    第二天，戴高乐终于向报界发出了一个简短的声明，声称他随时准备着担负起共和国的权力，紧接着他又公开举行记者招待会，否认他支持阿尔及尔的叛乱，表白自己无意侵害公共自由，吹嘘自己过去执政时的政绩，重申随时准备执掌共和国权力。

    但高卢议会还是在犹豫，虽然各派政治势力都明白，除了戴高乐谁也玩不转这个国家，问题是这戏一看就知道，总导演肯定就是戴高乐，他用这种方式上台万一变成du裁者怎么办？

    高卢议会在犹豫，高卢军队可等不了，很快一支伞兵部队从阿尔及尔出发，空降登陆科西嘉岛，并且同样一枪未发便控制全岛并接管政权，随后又解除了由高卢政府从马赛派去的宪兵武装，甚至发出下一步将进军高卢本土的威胁。

    紧接着戴高乐再一次重申自己随时准备执掌共和国权力。

    高卢议会还是在犹豫。

    但这时候高卢社工党坐不住了，居然这样玩，这还要不要自由民主了，这跟那些du裁者通常的上台方式有什么区别？于是在他们组织下，高卢各地相继出现了大规模you行，反对阿尔及利亚的叛乱，支持弗林姆兰政府，支持从阿尔及利亚撤军。

    然而他们的举动造成了适得其反的效果，那些一直在犹豫不决的资本家们，这时候迅速做出了最终决定，很显然如果再不让戴高乐上台，那么高卢说不定就会有大规模内战的危险，毕竟戴高乐就算变成du裁者也没什么大不了，他到底还是姓资的，但如果发生内战导致社工党迅速崛起，那高卢可就变天了。

    而就在这时候，包括杨丰和艾登，阿登纳等人在内，他们这个小圈子里的各国领导人，私下里也纷纷向高卢总统科蒂发出督促，要他注意目前高卢的局势，无论如何也要避免高卢被社工党所控制，否则将会对自由世界的安全构成致命影响。

    在这种情况下，高卢议会终于做出了决定，由戴高乐组阁。

    又一根搅屎棍终于登场了。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友柴庸，fly毁灭之锤，飘渺飞燕，幽feng，范姥爷，加州小牛肉等人打赏，接下来两天事情多，每天两章

    
