    不过，代价也是巨大的，他知道这一次借助过去，鸿最少要虚弱一段时间，甚至有可能会伤到他的本源。

    所以，以前不到万不得已，他都不会运用这一招。

    “赶紧，我能坚持的时间不多。”

    鸿在他心中提醒道。

    他还要分出一部分力量，来抵挡这里的火焰之力，否则对林寒也会造成不小的伤害。

    所以他的消耗十分巨大。

    林寒点头，知道鸿很辛苦，当下望着盖天魔尊的目光，眼中的杀气，变得更加浓郁了许多。

    “小子，你竟然敢伤我，你可知道什么后果。”

    盖天魔尊奋力的嘶吼着，在他看来，被一个二气境的少年所伤，这是一生的大辱。

    他是仙祖，尊贵不可言。

    “后果就是你死。”

    林寒冷笑。

    到这一步，还有什么好说的，他和盖天魔尊，只有一个人能成功存活。

    为得到大宇恒钟，只有如此拼尽全力。

    “悠悠洪荒，太古玄黄，苍天万道，时空交叠，灭杀。”

    最后，林寒似心有所悟，嘴中吐出这么一道玄奥的声音，然后双手抱住洪荒铸剑炉，朝着盖天魔尊镇压。

    现在盖天魔尊，四肢都被粗大的铁链琐住，行动不便，只能眼睁睁的看着。

    他的眼神冷森如刀，就算林寒有洪荒铸剑炉，他也不甘心，就这么被攻击。

    “看我神威！”

    他嘴中吐出一道阴冷的声音，然后嘴巴一张，竟张出血盆大口，一条粗大无比的舌头，伸了出来，猩红如一片血河，在舌头之内，竟还有万灵哀嚎之声，像一片炼狱。

    在这种情况下，咻的一声，林寒只感觉自己的身形猛的一顿，舌头来到近前之后，竟一瞬间将他给缠绕了起来，如世上最坚硬的绳子，让他有些动弹不。

    “这……”林寒不由脸色一变，想不到盖天魔尊还有这样的攻击。

    他现在体内的神力，都像被这条舌头，诡异的吸收而去，有一股力竭之感袭来。

    “哈哈，小子，没想到吧，仙祖之能，岂是你所能想象，就算本尊的这条舌头，也可以将你吸成人干。”

    盖天魔尊大笑，道。

    达到仙祖境界，全身上下每一个部位，都修炼到不可思议的地步。

    就算他的四肢被封，舌头也有着惊天的战力。

    所以林寒此刻在他眼中，自然是一个待宰的羔羊。

    像一个孩童，纵然手中拿着可以伤到年轻人的绝世神剑，但他的经验、实力、眼界都不到，被年轻人束缚之后，也只有乖乖等死的份。

    林寒的确察觉到，一股巨大的危险之感，额头上都有豆大的汗珠，滴落下来。

    照这样下去，他的确要被吸成人干。

    体内的力量，正在源源不断的流逝。

    接着他似是想到什么，眼中划过一抹冷意，道：“想要这么束缚住我，哪有这么简单。”

    “血落帝剑，出，给我斩掉这个臭舌头。”

    镪！话音落下，在林寒天灵盖中，顿时喷薄出无尽的瑞光，然后一柄血红贯日的宝剑，从中冲出来。

    这把宝剑，带着一股惨烈无比的杀气，始一出现，让得这片火焰世界，都像被无尽的剑气给笼罩住。

    冷森的剑意，让人皮肤发寒，连熊熊燃烧的火焰，气势都变得微弱不少。

    “这是什么剑？”

    瞧得这把怪异的剑，盖天魔尊，眼神一凝失声道。

    在这把剑上，他察觉到血云剑和失落之剑的气息，实在诡异。

    根据历史记载，世上并没有这把剑啊。

    这样的剑，只有在极其的久远年代，才能诞生，后世想要炼制出来几乎是不可能了。

    古代很璀璨，那样的环境，出现的神兵威能都很强。

    “此乃十大盖世神剑之一的血云剑，和失落之剑的结合体，让你见识一下它的威能。”

    林寒冷笑，在借助鸿的力量之下，他就算施展血云剑，也都感觉威势比之前厉害太多。

    此刻，有一种可斩破，宇宙万道的气势，上面的杀气锋锐到巅峰，若是靠他自己，完全不可能做到。

    盖天魔尊心中不由得浮现一抹寒意，面前这个少年未免也太变态了吧，这两把剑，在他没被封之时，都名声璀璨，宇宙一等一的宝剑。

    到这级别想要融合，谈何容易？

    毫不客气的说，就算他巅峰时期，拼尽全力都未必能做到。

    一个二气境的少年，竟然被两把神剑都融合了。

    他都有些发懵的味道。

    他被封印了这么多年，外界究竟发生怎样的变化。

    难道此刻的天才，都已经妖孽到这种地步了吗？

    铿！林寒没在意他的想法，控制着血落帝剑，划出一道绚烂的虹光，狠狠的斩在束缚在自己身上的舌头之上。

    噗的一声，没有任何的意外，猩红的舌头，瞬间像草绳铸成一般，一下子被切割成两半，大片殷红的鲜血喷洒出来。

    盖天魔尊，发出一道哀嚎，嘴里都在淌血。

    不过，林寒却并不在意，再次控制着，洪荒铸剑炉，镇压下来。

    这次洪荒铸剑炉散发出来的光芒，如火山喷发一般，让得这里的空间，都陷入了巨大的坍塌，呈现一个弧形，足有万丈大小，场景壮观。

    盖天魔尊心中都不由浮现一抹寒意，有些束手无策。

    倘若他现在能够活动的话，就算林寒借助鸿的力量又如何，他也有信心可以击败，夺得洪荒铸剑炉。

    但他现在的状态太糟糕，又被琐住，实在无可奈何。

    轰！最后，他张嘴发出一道清啸，施展出强悍无比的音波神功，似可以将人的神魂都震碎一般，气势庞大无比，让得空间都寸寸崩断而去。

    但林寒此刻被洪荒铸剑炉护住，再加上他本来就有着不菲的精神力，这道清啸对他的影响倒也并不是很大。

    哪怕他现在很疼痛，脑袋仿若都要裂开，还是生生的克制了下来。

    然后奋力的一咬牙，将洪荒铸剑炉狠狠的砸在盖天魔尊身体之上。

    “不……”盖天魔尊不由得发出一道凄厉的惨叫，庞大的身体在洪荒铸剑炉的威力镇压之下，像一座解体的山峰一般，裂开一条条粗大的裂缝，遍布全身。

    

