    “噗！”

    直到此刻，才觉得全身酥软，体内一股力量，不停徘徊，觉得整个人都要炸了。

    承受不住，一口鲜血喷出，知道随时都会死亡，南宫元丰再也不压制体内的力量。

    轰隆隆！

    见神不坏、金身、心血来潮……

    一眨眼功夫，修为彻底恢复，重新达到了不朽境，体内真气快速运转，这才在空中，稳住身形，脸色发白。

    抬头向前看去，只见自己已经飞出了不知多远，洛家这种占地数百公里的家族，已然看不见了。

    “这是……飞出几万公里？”

    嘴角忍不住抽搐，脑中昏昏沉沉。

    刚才说好了战斗，让对方用全力出手……虽然做好了可能会败的准备，可做梦都没想到，败的这么快，一拳被打出了这么远……

    这种力量，就算是见神不坏达到大圆满的强者，也未必能够做到吧？

    一个圣域九重……

    “这才是他的真正实力？难怪要让我们五人同时上……一起上，同级别，也不是对手啊！”

    身体抖了一下，南宫元丰这才感到后怕。

    要不是他关键时刻，解封了修为，恢复到不朽境，对方留在他体内的力量，很容易就能将其炸成粉末。

    最关键的是，对方要不是把这种力量，改成撞击，而是直接冲杀，就算肉身达到了不朽，也会被一拳穿透，当场身死……

    可怕！

    怎么会有这么强的圣域九重巅峰？

    “恐怕和那位孔诗瑶，也不相上下了……没想到名师大陆，竟然还有这样的人才！”

    忍不住感慨，同时脸色一黯。

    一拳下来，他就知道，不用继续比下去，已经输了。

    回去必然受到惩罚。

    但也没办法，输就是输，让他堂堂古圣后人去硬抢，还真做不到。

    “回去！”

    心中有了决定，不在纠结，身体一晃，笔直向洛家飞去。

    “你还舍得回来啊！”

    刚来到广场，就见刚才对他出手的洛天涯，正坐在之前他坐的位置上，面前一个热气腾腾的火锅，一边吃一边解释：“等了半天没回来，有些饿了，就吃了点，要不要一起……”

    “……”

    南宫元丰胸口发疼。

    不是被打的，是憋的。

    他可以看出，对方这时候吃火锅，绝对是故意的，堂堂诸子百家大儒堂的高手，过来挑战一个名师大陆的家族，被一拳击飞……差点没飞回来，让人家吃火锅等……

    传出去，都不用活了。

    “我南宫元丰输的心服口服，告辞！”

    知道再待下去，将会越来越丢人，南宫元丰再也忍不住，将空间陀螺收回戒指，一抱拳，招呼四个学生：“咱们走！”

    说完，“呼！”的一下，飞了出去，眨眼功夫消失在众人眼前。

    “走了……”

    “我们战胜了诸子百家的人？”

    “天涯万岁！”

    “天涯，我太崇拜你了，你是我的偶像，我要给你生孩子！”

    “天涯，你是世界上最伟大的人，我是家族锻造大刀的，我要给铸造兵器，送你刀片，要多少有多少……”

    ……

    台下一阵欢呼，整个洛家瞬间沸腾。

    本以为这次诸子百家亲自挑战，他们洛家将会和上午一样，大使颜面，做梦都没想到，这位洛天涯，凭借一己之力，力挽狂澜，不仅帮家族出了气，还打的诸子百家毫无还手之力……

    一瞬间，这位之前从未有人见过的陌生旁支子弟，成了洛家最大的功臣，所有人的偶像！

    “这……”

    环顾四周，见洛家众人个个感激，人心前所未有的凝聚，张悬心中满是感触。

    上午他强行退婚，给对方造成了很大打击，现在，应该已经彻底恢复过来。

    “感谢天涯兄，出手救家族于危难……”

    向前一步，洛乾祯手掌一招，之前悬浮在高台上的那柄子容古圣留下的长剑，飞了过来：“这是南宫元丰赌注输掉的战利品，只有你才有资格使用……”

    张悬一愣。

    他出手帮助洛家，只是弥补愧疚之情，并没有想要对方物品的意思，停顿了一下，摆了摆手：“这是一个洛家子弟该做的，不算什么……”

    “收下吧，你挽救了家族，让族人前所未有的凝聚，只有收下，大家才觉得理所当然……”

    洛轻尘也来到跟前，微微一笑。

    “这……也罢！”见对方执意要送，张悬只好点了点头，伸手接过。

    有了龙骨神枪，要不要这柄剑，不算什么，不过，送给赵雅的话，刚好能让其实力，再次提升。

    “猜的不错，中午族内祠堂，先辈震动，祖先认可的应该就是你吧！”

    见他接过长剑，洛乾祯松了口气，看了过来。

    “先辈震动？祖先认可？”张悬满脸疑惑。

    “你是旁支子弟，不知道也很正常，洛家以空间封禁真解起家，只要有人同样领悟这种真解，就能得到先祖的认可，祖先牌位都会为之臣服……”

    洛乾祯解释了一句。

    “应该是我！”

    张悬恍然。

    上午离开洛家，他和洛若曦就去了白溪山，算算时间，应该是中午左右，领悟的空间封禁真解。

    “你领悟了封禁真解，就有资格做洛家家主……”洛乾祯解释完，双拳抱紧：“还望天涯兄，能够主持大局，带领我们洛家走向更强！”

    “做家主？这怎么使的……”

    还以为什么事，听到是这个，张悬吓了一跳。

    他根本不是洛家的人，怎么做家主？

    “洛家遭受万年来没有的羞辱，被张家那位小天才，当众退婚，颜面大损，现在也只有你才有威信和能力，让所有人重新凝聚，恢复他们的信心！拯救洛家，不受嘲笑……还望不要推辞！”

    洛乾祯躬身抱拳。

    “还请做洛家家主，不要推辞……”

    洛轻尘等诸多长老，也同时躬身。

    “这……”

    张悬抓狂。

    他真是只是过来弥补亏欠的，非要自己做家主……

    这叫什么事？

    还有天理吗？

    还有公道吗？

    难道太过优秀，就真的这么受欢迎，这么无奈吗？

    早知道这样，表现普通一些就好了，只是……要如何才能表现普通？

    我是真的不太懂，不太会啊！

    谁能教教我……好伤脑筋！

