    那儒雅男子抬头看了看对方，看起来惶恐，实则心中磐石。

    “言重了，既然你不愿，那就算了。”

    他淡然一笑：

    “燕南，你对自己接下来有什么打算吗？”

    中年男子闻言心中一跳，而后，平静的道：

    “我没有打算，只接受命令，只是上面对我是不是有另外的安排？”

    “算是吧。”儒雅男子微微点了点头：“我今天让你过来，就是提前给你透点风，你的位置可能要动一动了。”

    “那准备把我放在哪里？”中年男子疑惑的问道。

    “北边。”儒雅男子笑着指了指前方，那正是北疆的方向。

    中年男子一听这两个字，顿时浑身一个激灵，一向镇定的他忍不住道：

    “北边，那可是他的地盘！”

    “可是他已经消失了几年没见踪影，是死是活都不知道。”儒雅男子眸中闪过一丝精光道。

    “可.......龙帅在北疆的威望太高了，远非我在西境可比。”

    中年男子犹豫着说道：

    “我即使去了，恐怕也无法服众。”

    “我知道，但是现在的情况是，那个位置空缺太久了。”

    儒雅男子落下一枚黑子道：

    “正所谓，龙无头不行，再者他被称为龙帅，不是因为他自己，而是因为百万青龙军！”

    “我担心的正是此处。”中年男子道：“五大战王，十八战将恐怕没一个愿意其他人去坐那个位置的，他们心中只认那一个人。”

    “哼！你去应该让他们明白，青龙军是国家的，不是他萧天的！”

    儒雅男子眸中闪过了一抹狠厉，声音冰冷的道。

    中年男人听到这话，不由得心中一凛，他明白对方没有说出来的话是什么意思。

    “好，我愿往。”他微微低头道。

    “这就对了，我期待你在北疆再创辉煌。”

    中年男人面露苦笑，告辞离开......

    .......

    萧天从停车场走出，就直接回保安部了。

    只是刚到集团门口，就看到迎面一个女人走了过来，摇曳的风姿远远的就让人心神荡漾。

    这么有风情的女人，在嘉洛集团除了洛晴没有第二个人了。

    一看到萧天，她的双眸顿时一亮：

    “明天周末，中午有没有时间？”

    不等萧天开口，她就继续道：

    “如果你敢说没空......”

    萧天看到她那绝美的脸上一道“狠厉”之色闪过，顿时一个激灵：

    “洛小姐相问，没有时间也要有时间。”

    他敢保证，自己只要再说一声没空，这女人绝对会记恨上自己。

    被女人，尤其是一个过分美丽的女人记恨上，可不是什么好事。

    当然了，这也是基于柳若曦情况安全的前提下。

    现在的情况跟几天前已经完全不同了，最为主要的就是那位何助理的出现。

    她的出现某种程度上提供了一个风向标。

    以前萧天总会担心什么地方会冒出一个人来对柳若曦下手，现在倒是不必担心了。

    因为有那位何助理存在，没有这个必要了。

    真要下手，那个何助理无疑是最方便的。

    面对毫无身手的柳若曦，几乎没有任何的难度。

    今天早上吃早餐的时候，萧天还跟柳若曦商量，是不是先解决那位何助理。

    柳若曦想了想，却是坚决的反对了。

    原因很简单，就是一动手，必然会打草惊蛇。

    虽然那个何助理是一个定时炸弹，但是如果打草惊蛇，让其他人隐匿起来，必然是更大的定时炸弹。

    其次，柳若曦还分析，那些人在真正得手之前，是不会对自己下手的。

    毕竟他们冲着的是那研究成果，而不是她个人。

    这番分析深得萧天的赞赏，因为他的想法也是一样。

    不过柳若曦作为当事人，明知道自己暴露在危险之下，还能这么冷静的分析问题，很不简单！

    说句实话，那个何助理真要下手，就连萧天都没办法救援，毕竟他也不可能时时跟在柳若曦的身边。

    当然了，经过分析，这种可能性几乎为零！

    而且，萧天也做了一定的准备，比如，影子已经全天候监听对方的手机通话内容和出现的地点。

    他相信，如果对方真要动手，一定会有预兆。

    基于这些情况，最近这段时间萧天是否保护她已经不重要了。

    重要的是，他要尽快解决这一系列的问题，才能真正做到没有后顾之忧。

    只是，这种事也急不来，他先要等雷越和影子那边的情况再说。

    再说当前，听到萧天说有时间，洛晴的脸上不由得露出了一抹笑容：

    “这还差不多。”

    她心想，或许前几天晚上他真有什么事情要忙。

    “对了洛总监，到底什么事情啊？”萧天好奇的问道。

    “到时候你就知道了，明天中午等我通知。”

    洛晴嫣然一笑，转身离开了。

    “神神秘秘的。”萧天撇了撇嘴，回到了保安部。

    只是刚一进去，就看到众人围在一起，一个个看起来很是兴奋的样子。

    “我说，你们一个个的都在干嘛呢？”

    萧天走过去才看到众人在盯着一份报纸看。

    “萧哥，大消息啊！秋菲菲即将来江城开演唱会的消息你听说了吗？”

    其中一个人激动的问道。

    “秋菲菲，谁啊？”萧天本能的说了一句。

    然而这话一出，所有人都是倍感诧异的看向了他。

    过了一会，刚才询问的那个人道：

    “萧哥，你没开玩笑吧？你连秋菲菲的名字都没有听说过？”

    “照你们的意思，这秋菲菲好像很有名啊？”

    萧天这几年一直没在国内，即使前些年在国内，也不过是在北疆那种地方，自然没有听说过。

    “不是很有名，是相当的有名，这两年来，她可是国内热度最高的明星。”

    另外一个人忍不住道：

    “那恍若仙女的样子，加上天籁般的声音，简直是梦幻啊！”

    “是啊，如果能够现场听她唱一首歌，简直可以吹一年！”

    又有一人陶醉的说道。

    “有这么神吗？”萧天有些不信的道：“她不是要来江城开演唱会吗？到时候你们去看就是咯。”

    “哪有这么容易，门票早就卖光了，即使有，那也不是我们这些人能承受的，听说黄牛都已经炒到超过十万一张了。”

    虽说他们都特别想去现场，但是毕竟还要生活，十万一张的门票，对于他们来说太奢侈了！

    即使几千，对于他们这些要养老婆孩子的人来说，同样不太现实。

