    “高度约为五米，漂浮时间大概能维持三个小时不破，但时间再长一些，体内的法力便容易降至安全线之下。”

    冰冻三尺，寒风瑟瑟。而独自搭乘在水泡中的姜青鱼，心中却是难得的痛快。

    自上次试验成功之后，水泡术的稳定性一次比一次强。即便水泡内还搭乘着姜青鱼这么一条颇为沉重的鲤鱼，但成功运用水木相生原理的姜青鱼，依然可以轻松地驱使着水泡沿着鲤鱼湖畔缓慢地移动着。

    “我拐——”

    法随心动，“泡”随念转，略显笨重地拐了一个弯，随着姜青鱼对驾驭水泡越发得心应手，当了五年多鲤鱼的姜青鱼，心里竟莫名地萌生出一种在开车的错觉。

    而这种熟悉的错觉，也令姜青鱼一直压在心底的思念，如洪水般宣泄而出。

    “转眼间，都快第六个年头了……”

    比起前世漫无目的地忙忙碌碌，此生的鲤鱼生活虽然寂寞，但却又充实许多。

    只是，如果姜青鱼能有重新选择一次的机会，人世间的安逸与自由，依旧会令困于一方鲤鱼湖的姜青鱼毫不犹豫地选择平凡的过完上一辈子。

    至少，社畜再忙，也不用担心随时被人当成食物饱餐一顿。

    “自由啊……到底修炼到什么境界，我才能真正拥有自由呢？”

    看似一个小小的心愿，但真正实现起来，对于如今修为仅是通灵境三层的姜青鱼而言，却是何其艰难！

    “扑通——”

    在绕着鲤鱼湖转了两圈之后，自觉今天水泡术已经修炼得差不多的姜青鱼，便在冰窟窿处撤掉了水泡上的法力，紧接着一个鲤鱼跳跃，姜青鱼颇为灵巧地跳入到冰窟窿之中，重回水下。

    “估计再练习一段时间，我就能尝试着往鲤鱼湖外转一转了。”

    即便离开水域已经有大半天的时间，但是姜青鱼的身上却并没有出现过于强烈的不适感。除了鱼鳞有些干，鱼鳃有些不舒服之外，姜青鱼觉得自己还能在外面待上很久。

    “只可惜，驾驭水泡时的速度还是慢了一些，如果遇上敌袭，以水泡术现在的速度，压根就别想着逃了……算了，先不想了。”

    没有再继续纠结，对于今天的修炼成果还算满意的姜青鱼并不打算再继续修炼下去，毕竟连续数月的高强度的修炼，也令姜青鱼时刻紧绷的精神，有了些许的疲惫。

    “噼里啪啦——”

    就在姜青鱼准备游回到湖底的时候，突然，一道刺耳的爆破声自空中响起，紧接着，白日生雷，随着一道比一道声势骇人的惊雷声自空中频频炸开，一股庞大的木灵气，自鲤鱼湖畔的那处空地上，喷薄而出。

    “这一天终于还是来了吗……”

    第一次异象来临时，在九道惊雷之后，便是长达五年的平静，即便遮掩了自身异象，但是那处看似平常的空地，却仍旧被姜青鱼发现了异常。

    虽然已经做好了心理准备，但保命手段依然还算不得厉害的姜青鱼，在面对这场未知的异象时，依然还是在第一时间便选择躲在湖面的冰层之下，同时又小心翼翼地留意着鲤鱼湖外的动静。

    “唳唳唳——”

    果然，随着木系灵气的喷发，离此处最近的兀鹫群飞快地赶了过来。

    只是，雷声浩大，仅是几个照面的功夫，便已有数只修为低下的兀鹫直接被天雷击中，化为一滩焦烟尘土，自空中洋洋洒落。

    “唳——”

    见同伴惨死，原本拼了命似向鲤鱼湖赶来的兀鹫直接被吓破了胆，连连后退，即便是被簇拥在中间的兀鹫王，也暂时压下心中贪念，不敢轻易靠前。

    “轰隆隆——”

    黑云凝聚，气压骤低，随着山谷中群兽越聚越多，落于鲤鱼湖畔的惊雷，也是越来越响。

    而离异象处最近的鲤鱼湖中一众生灵，除了勉强可以靠着修为维持清醒的姜青鱼之外，其余本在冬眠却被雷声惊醒的鲤鱼们，却再次被天雷的威慑力给震昏了过去，更加彻底地进入到“冬眠”之中。

    “劫云漫天，天雷降世……此情此景，倒是和《藤心诀》中所描述的化形雷劫极其相似……”

    脐为祖宫，内曰黄庭，心曰绛宫，肺曰华盖，舌下曰华池，脚心曰涌泉，脐下一寸三分曰酆都，山水小肠十八盘即为十八狱，水道曰地户，谷道曰幽门……

    人之肉身，暗合天地间万物孕育之道，取天地之神秀，日月之灵韵，乃是最受天道偏爱的道身凡躯。但天道亦公，给了人族这般优于他族的修炼天资之外，却也拿走了他们的寿命气机借此反哺于旁族。

    所以，比起动辄修炼千年的妖族异兽，区区百年的寿命，也成为了人族攀向云端的蜀道，难于上青天！

    可究其种种，纵然拥有冗长岁数的妖族，为了打破自身修炼桎梏，往往都会在通灵境之后借天雷神威助其凝聚人身，以夺天地之造化。

    所以，比起人族修炼者而言，妖族的修炼往往更为凶险。

    若成，便涅槃重生；

    若败，则终成枯骨。

    一啄一饮之间，莫非前定。

    ……

    “呼——”

    感受着鲤鱼湖外的滔天气势，姜青鱼在心中已经大致认定，这场天雷必然是藏身于鲤鱼湖畔的妖族同僚所引起的化形雷劫。

    而且，从周遭暴涨的木系灵力来看，在此处渡劫的妖族跟脚，应该是号称开智最为困难的草木精怪。

    但是，普通草木类精怪渡劫，并不会吸引这么多妖族在此驻足围难，唯独一种情况除外，那便是在此渡劫的草木精怪，其本体实则为一株已生长至千年，乃至通了灵的灵草。

    而这种灵药不仅蕴含着庞大的生命力，其提升血脉资质，以及增长修为的功效，更是令这山谷中一众凶兽渴望难耐。

    即便是对此刻的姜青鱼而言，在猜到渡劫之物的真正身份时，内心对于提升实力的渴望，也令姜青鱼的心里，升起了不该有的妄念。

    “外面光是法力境界强于我的存在，就不下于数十个……更别提，里面还包含着好几只修为已经达到通灵境九层的可怕存在……”

