    这一幕，只持续了短短几秒。

    几秒钟后，羽川岚的秀发重新落回僧袍上。

    那充满佛性的神圣气质，也随之收敛。

    除去肌肤比原来更加水润光滑了些，竟然看不出什么不同。

    不过没人敢怀疑白木俊开光的真实性。

    因为刚刚那一瞬，羽川岚身上散发出的那种气息，实在是过于震撼。

    那种菩萨一样的气场......

    他们差点都要给跪了啊！

    察觉到白木俊的法力褪去，羽川岚侧过脸，剪水般的双瞳看向白木俊，轻声询问道。

    “白木神官，已经结束了吗？”

    “是的。”白木俊点了点头。

    虽然开光的过程很短暂。

    但是本着对羽川岚负责的态度，以及给警方最大限度的展示开光的成效。

    所以白木俊对于这次开光，分外认真。

    完完整整的在羽川岚体内循环了三圈，确认一个角落都没拉下，这才撤走了法力。

    如果开光有评级，那这次开光的评级，就是完美级。

    当然，和他原本预计的法力值有些偏差。

    白木俊原本打算先注入五千点法力值，之后视情况而定。

    如果不够，还能继续再加。

    但随着法力涌入，白木俊随即发现，即便羽川岚有修行佛道的基础，但她的身体，并不能容纳下这么多法力。

    所以白木俊也只能注入到羽川岚体内的法力饱和，便停了下来。

    总计注入了两千点法力值。

    当然，真正对警员进行开光的时候，白木俊肯定不会都按这种标准去开光。

    只要保证能抵御妖邪，便足够了。

    “麻烦白木神官了。”

    羽川岚款款行礼，随即在同僚惊异的目光中，重新回到自己的座位上。

    目睹了刚刚这一切的黑田武藏，目瞪口呆。

    刚才看到羽川岚的那一瞬，就连他一个坚定的无神论者也内心动摇，忍不住想要顶礼叩拜。

    看向白木俊的目光愈发尊崇。

    如果说刚才，他还对白木俊动手祓除了妖怪，还心存一丝怀疑的话。

    那现在的他，是服的五体投地。

    再起不能的那种。

    这是高人啊！

    看着白木俊的俊容，黑田武藏活动了活动僵硬的面部肌肉，终于张开了嘴，颤颤问道。

    “白木神官，这个，你打算怎么收费？”

    白木俊微微一笑，报出了早就在心中酝酿好了的收费计划。

    “警视长? 关于这个开光的项目? 在下打算按人头收费。”

    “每对一名警员开光，在下会收取五百万日元的开光费用? 同时保证十年之内开光有效? 如果期间法力耗光，可以随时回神社补充......”

    听罢? 黑田武藏左眼皮狂跳。

    五百万日元一个人，听起来很多。

    可平摊到十年的有效期内? 算下来一年才五十万日元。

    每一天? 才一千三百日元。

    也就是份便当的钱。

    而灵异六课，在东京都一共设有四处分部。

    目前在岗的警员，一共有四百多位。

    全部完成开光的话，总计需要二十亿日元。

    和每年天文数字的除灵装备上的花费比起来? 孰优孰劣? 用脚想也能想明白！

    划算，太划算了！

    算明白这笔帐，黑田武藏脸上乐开了花。

    这时，另一位警部忽然提问问道。

    “白木神官，虽然刚才看到的事情的确非常震撼? 但是在开光完成后，到底有什么实际效果呢? 光是这些，我们看不出来啊。”

    众人闻言一怔。

    黑田武藏也是一愣? 这才反应过来。

    虽然看这白木神官的人体开光术非常神奇。

    但开光完成后，怎么验货呢？

    难道还要再等到那些妖怪打上门来吗？

    到时候万一不奏效? 岂不是又是一场惨剧？

    在座的目光? 纷纷落到白木俊身上? 期待他的答复。

    听到这个问题，白木俊却露出了一副早料到了的笑容。

    他胸有成竹的抬起头，回答道。

    “这一点，请不用担心。”

    “其实这位警部的问题，在下也有考虑过。”

    “为了让开光完成后的人员彻底掌握用法，在下已经准备好了配套的训练设施，供开光完成的警员们使用。”

    “一定会让每位警员，都能亲身体会、掌握开光的作用。”

    白木俊自信的说完。

    在场的神职与僧侣，互相看了几眼。

    皆看到彼此眼中的不解。

    训练设施？

    东京都从未听闻过有这样的地方啊！

    他们当然不知道。

    白木俊口中的训练设施，是从妖怪那里得来的信息中发现的，一些特殊的灵鬼。

    特殊的地方，就是它们非常弱小。

    在妖怪那里，属于培育鬼子母婴的失败品。

    由于太过于弱小，甚至都不会产生除灵值。

    正好拿来让东京都灵异六课的成员，当作练级的新手村......

    减轻了自己工作量的同时，还增加了他们的经验值。

    嗯，是双赢。

    想到这，白木俊不禁展现出开心的笑容。

    而台上，黑田武藏已经笑得嘴角都快扯到耳根了。

    他急匆匆的挥手，连声催促道，好像生怕白木俊反悔。

    “快、快派人去打印合同！”

    “这项目，我黑田武藏投了！”

    ......

    在黑田武藏张狂的笑声中，白木俊签上姓名，将自己那份合同收起。

    依次和几名警部一一握手，这才回到自己的座位上。

    当他签下这份二十亿的合同时，就意味着这次神寺联合会议，提前结束了。

    不过，在场的众人早就对这场会议失去了兴趣。

    巴不得它马上结束。

    结束之后，自己还有正事要干！

    果然。

    在黑田武藏宣布散会后的第一时间，神道教众人迅速站起，百米冲刺般涌去了白木俊身旁。

    神道器的净化，才是重中之重！

    对此，白木俊不慌不忙的拿出一个小本，挨家挨社的将名字统计了上去。

    神社的神主们看到自己的神社登记在册后，才心满意足的点了点头。

    一个个与白木俊恭敬的告别，这才离开会议室。

    在神道教的诸位神职离去后。

    佛教的诸位大师也随即围了上来。

    一个个笑容满面，纷纷委婉的表示，希望也能在白木俊的小本上占有一席之地。

    神佛有别。

    他们担心，白木俊身为神官，会对佛教存有某些偏见，拒绝给他们净化神道器。

    对此，白木俊也展示出了宽广的胸襟，表示神佛两道乃是一家，来者不拒。

    佛教大师狂喜，纷纷落笔。

    当小本本上记载的差不多时，会议室内的人也散的差不多了。

    这时，一位头发花白、面容慈祥的老妇人走到白木俊面前。

    岁月在她脸上刻下了一道道标记，但覆盖不了她那特殊的气质。

    白木俊也不敢轻视。

    老妇人身上的黑色长袍，以及露出的白色下装，足以说明她在神道教中的身份，十分尊贵。

    此刻，老妇人走到白木俊面前，认认真真的看了他几眼，点了点头，仿佛对其颇为满意。

    随即微微颔首，开口问候。

    “白木神官，初次见面，老身是神田神社的神主，千代彩。”

    “您就是千代神主？在下白木俊，久闻千代神主的大名......”白木俊恍然大悟，连忙回礼。

    “白木神官知道老身吗？”千代婆婆有些惊讶道。

    “是的，羽川巫女很尊敬您，经常把您挂在嘴边。”白木俊认真道。

    想到羽川夜夜三句不离千代婆婆的样子，知道对方在羽川夜夜心中一定有很高的地位。

    听到这话，千代婆婆并不浑浊的眼眸中，闪过些宠溺之色。

    夜夜这丫头，没白疼她。

    “说起来，羽川巫女怎么还没回来？”白木俊这才想起赶回神社拿神道器的羽川夜夜还迟迟未现身。

    按照神田神社离此处的距离，羽川夜夜应该早就回来才对。

    “白木神官不用等了，夜夜不会回来了。”千代婆婆意味深长道。

    “千代神主，这是为何？”白木俊一愣。

    千代婆婆露出慈祥的笑容。

    “白木神官有所不知，其实神田神社，并没有需要净化的神道器。”

    白木俊一怔。

    没有需要净化的神道器？

    那为什么羽川夜夜要说出那么一番话？

    而且，是和千代婆婆商量过的。

    那岂不是千代婆婆授意她这么说的？

    “千代神主，您为什么要这么做？”白木俊有些不解道。

    “没什么别的意思，只因为老身看白木神官当时好像需要些帮助，才出此下策......”千代婆婆解释道。

    她心中当然有自己的打算。

    千代婆婆的一生都奉献给了神社里，膝下并无子嗣。

    唯有一手带大的小巫女，对其疼爱有加，早已当成了自己的孩子。

    那羽川夜夜将来的幸福，也是她最为关心的。

    她之前从羽川夜夜那里得知，白木俊的天集神社，似乎有些破落。

    想到这，千代婆婆急了。

    如果未来夜夜要嫁过去的话，没点家底怎么行！

    所以说，她几乎下意识得，开始帮白木俊敛财了。

    “......只是无心之举而已。”

    “话说回来，虽然神社没有需要净化的神道器，但老身有更重要的事，想请白木神官出手帮忙。”

    说到这，千代婆婆神色忽然郑重起来。

    “千代神主但说无妨，只要是在下能帮的到的，一定竭尽全力。”白木俊认真道。

    千代婆婆叹了口气。

    “不瞒白木神官，这件事事关重大，关系到我们神田神社的祭奉的主神。”

    “虽然很羞于启齿，但是主神他......出了些状况。”

    “什么状况？”白木俊一愣。

    “他......”

    千代婆婆欲言又止。

    “......自闭了。”

