    “你先回去吧，回头我空闲了去看看连勤的情况。”叶墨寻示意下人送客。

    张清雨伏下身磕了个响头，“多谢叶公子，那就拜托你了。”若叶墨寻能把连勤治好，那妹妹的罪就能减轻，若再和连家的人求求情，或许活罪也免了。

    叶墨寻知道张清雨打的什么主意，不就是想让他把连勤治好，好给张清灵脱罪？原本他很讨厌张清灵，她若被问斩了更好，省得整天来找坦坦的麻烦。

    不过张清灵一番操作让他有些意外，成功引起了他的兴趣，他决定去看看连勤中的是什么毒，张清灵研制的毒药，没道理他解不开。

    没错，他就想知道他要用多久才能治好连勤，或者说还有没有治好的可能，治好后是否还有后遗症。

    宋坦坦知道他的打算后，觉得很不能理解，“就为这个理由，你就同意帮张清灵那个讨厌鬼？”

    “不是你让她姐姐来找我的么，还不是你给我找的活？”叶墨寻好笑道，“再说我也不是为了帮她，我只是觉得这事挺有意思，去看看也无妨。”

    只要是关于毒药的，他都感兴趣，什么毛病？

    “你这次回来后，好像更闲了，你不管事啦？”之前多忙啊，什么事都要亲力亲为，知府和其他官员整天来找他定夺这个，决定那个。

    “我又不做官，为什么要管那么多，两年的时间那些官员做事都稳重了，知道什么该做，什么不该做。”

    西凤安定了，这里的百姓不用担心会无故被砍杀了，只要好好耕种就不会再饿肚子，城墙也建好了，水泥的制作方法也交给了知府，还有造纸那些都交给西凤的官员去办。

    说白了，这些官员是他定的，名不正言不顺，将来朝庭要处置他们还不知呢，但多一份政绩就多一份保障，希望日后他离开了西凤，这些官员也能继续当官。

    亲手提拔起来的人，自然希望他们以后也能过的顺利，眼下来看他并没有看走眼，无论是知府还是通叛，县令等人都是好官，好官自然要长久的做下去才有利于百姓。

    贤王被送回到江南后，没多久就苏醒了，已无生命危险，只是身子亏损的严重，没办法再领兵打仗，只能潜心静养，没个几年都养不好。

    尽管如此，也不会等太久，天下不能无主，否则会再次生乱，贤王必然会在近期内登基，正常情况下，他是不会动地方上的官员的，毕竟如今大晋朝缺人才。

    百废待兴，需要能用的人来替他分担，最迟明年就估计就会恢复科考，但刚入士的学子，可没有做官的经验，就算有个别有能力的人，那也是少数。

    京官勿庸置疑肯定会大换血，但地方上的就说不定，到时还要看贤王的态度。

    宋坦坦就想的简单多了，“有什么好担心的，若贤王是个好皇帝，自然会珍惜人才，若他是个昏君，那他就该死，不如我们搞死他，再换个有能力的人当皇帝。”

    “嘘，小声点，这种话别嚷嚷出来，让人听了去可不妙。”叶墨寻抬起食指在唇中比了个噤声的动作。

    想干掉还未上位的皇帝这种事，他都还没想过，宋坦坦是真敢想，胆子肥到没边了，动不动就换个人当后帝，她怎么不干脆自己上位得了？

    宋坦坦小小声说：“我注意着叫，刚才就压低了声调，没人能听见。”她又不傻。

    两人凑一块又嘀嘀咕咕半晌，最后叶墨寻突然握住她的手，低沉着声说：“坦坦，舅妈回来后就忘了一件很重要的事，我觉得应该提醒她一下。”

    “什么事？”宋坦坦瞪着被他握着的手，莫名其妙的问。

    “定亲，我们该定亲了。”

    宋坦坦愣怔了一会儿，忸怩了一下，难得红着脸说：“那你找小姨说啊，怎么跟我说呢，你得找个媒婆走个过场啊，无媒无聘像什么话？”说完她就甩开他的手跑走了。

    叶墨寻：“……”这丫头竟是害羞了，稀奇。

    当叶墨寻来找宋追燕提定亲的事时，她还愣了一下，之前在路上她还一直说回来就给他们定下亲事，结果一回来就抛在脑后了，真是糊涂了。

    距他们回到凤城已经过去七天，这七天宋追燕忙着孕吐，睡觉，吃东西，其他什么也顾不上。

    要不是叶墨寻来找她，她不知何时才能想起来，真是惭愧，她拍了拍头，“抱歉，我是真的忘了，不是故意摆谱，阿寻你不会怪我吧？”

    叶墨寻轻笑出声，“自然不会，舅妈怀胎辛苦的很，我都看在眼里，怎会怪你呢，现在来麻烦你，还要请你多谅解呢。”

    “我们是一家人，不要说这些客套话，你等着，明个儿我就找个媒人来。”宋追燕笑着说。

    “媒人我已经找好了，就是知府大人的夫人，明天她会上门来和你见面，到时候有什么要求你尽管和她提就是。”这是早就做好准备了。

    宋追燕摆摆手，“你什么情况我们都清楚的很，不用整那些虚的，日后你只要好好待坦坦，莫要辜负她就好，若你做了对不起她的事，我可饶不了你。”该警告的还是要警告。

    “我晓得，将来坦坦嫁给我，我定会全心全意待她，不惹她生气，更不敢辜负她。”态度还是要拿出来的，不然怎么能把美娇娘娶回家？

    商家那边，张清雨等啊等，等了好几天也没等来她妹妹案情反转的消息，派人去打听叶墨寻的消息，才知道那家伙根本没去治连勤，他忙着要定亲。

    真正是急死个人，张清雨差点就冲动的找上门去质问了，幸好理智还在，最后控制住了没干傻事。

    不过叶墨寻和宋坦坦定亲这天，张清雨备了厚礼，不请自来，来了后就找机会和宋坦坦单独说话，她不敢找叶墨寻。

    “……再拖下去，那连勤若死了怎么办？”张清雨含着泪和宋坦坦诉着苦，大意就是叶墨寻明明答应了她要帮忙治好连勤，救她妹妹的，结果他转头就忘了这事。

    “阿寻没忘啊，这不是没空么，我们要定亲，那其他事不得往后推推？”救连勤哪有他们定亲重要？

    张清雨：“……”这人怎么不懂害臊？

    “你也别急，连勤死不了，明天等阿寻空了就去治他，张清灵罪不致死，到时候只要连家不追究，她就连大牢都不用蹲。”前提是连家不追究。

