    指挥大厅的一角，突然爆发出了让整个大厅都为之侧目的欢呼声，不等惊讶的人们出声询问，就有人高呼出声。

    “骥星河中尉和杰克森少校赢了，全胜。”

    相比于胜利本身，人们更在乎的还是全胜这个形容词，胜利的意义在于以后不会有牺牲, 那用牺牲换来的胜利，真的能够算是胜利吗？

    “赢了？怎么赢的，那架伯爵机甲没有逃跑吗？

    “我刚看那架伯爵机甲不是冲向骥星河……中尉了吗？骥星河中尉拦住它了？”

    “这怎么可能，他是怎么做到的。”

    “是谁击破的？杰克森少校还是骥星河中尉。”

    问题有很多，而这些问题之中的称呼，却让一部分人心里面不是很舒服，同样是特级机甲战士，杰克森已经是少校军衔了, 而骥星河却只有中尉军衔, 差距不可谓不大。

    从金星数量上来看，其实没什么问题的。

    杰克森当初第一次见到骥星河的时候，就已经有了六十七颗金星，这么长的时间过去，他的金星数量已经达到了八十颗。

    增长的速度并不如骥星河，只增加了十三颗，而当时只有三颗金星的骥星河，算上骥星河今天已经击破的机甲数量，现在却已经有了四十五颗金星，增加了四十二颗。

    但两人拥有的金星代表的帝国机甲，实力却有着巨大的差距，就像是两人此时的军衔一样。这样说起来，确实没什么问题。

    可骥星河真的立过很大的功劳，他在尘暴中救了六号基地，救了心月狐号宇宙战舰，发现了帝国能够影响整个战争局势的菱形金属体。

    所以是有问题的, 骥星河的军衔有问题, 他所驾驶的机甲性能同样有问题。

    这些问题的答案，真的是因为骥星河索要了升级星月的材料和零部件吗？

    “是杰克森少校，杰克森少校完成了最后的击破。”

    一直在观看高空侦查卫星画面的少数人，说出了所有人都好奇的答案，而听到这个答案的时候，有一些人更加高兴了，有一些人则在心里叹了一口气。

    他们都知道机甲战士之间的战斗是什么样的，很清楚骥星河的机甲性能和杰克森的机甲性能有多大的差距，双方的武器同样存在着差距。

    看来，骥星河选择星月是错误的，选择多次违背军令是错误的，如果骥星河像是正常的机甲战士一样，今天完成对伯爵级机甲击破的人一定会是他。

    “但是……”刚刚说出杰克森击破了伯爵机甲的人，犹豫着说道：“这个击破好像是骥星河中尉让给杰克森的。”

    听到声音的人都愣住了，这还能让？

    让金星的事情并不罕见，可他们面对的是一架伯爵级的帝国机甲啊，这架机甲刚刚无伤击破了联邦的特级机甲战士兰德斯……

    “不是啊，本来就是杰克森少校让给骥星河中尉的，结果骥星河中尉没要，又还给了杰克森少校，所以不是骥星河中尉让给杰克森的，应该用还来形容。”

    “就是骥星河中尉让的，他都把那架机甲打的坐在了地上，杰克森少校就算是没能及时过来，无法起身的伯爵机甲也会被骥星河中尉独自击破。”

    “可骥星河中尉很难破开伯爵级机甲的防护装甲啊，他的那两把武器都被毁掉了，剩下的两把刀杀伤力不足。如果没有杰克森少校的话，那伯爵级的机甲完全有机会起身。”

    “一刀砍不死就砍十刀，能打倒伯爵级的机甲，那就肯定能够击破，所以这颗金星是骥星河中尉让的。”

    “但没有杰克森少校带来的压力，那架伯爵机甲肯定不会出现操作失误，骥星河中尉不可能打的这么有底气，所以不能说是骥星河中尉让了金星。”

    “就是……”

    你们在说什么啊？

    旁听的人们都懵了，到底有没有让金星啊，听起来好像是骥星河一个人把伯爵机甲给击倒在地了？

    当所有人在得知骥星河、杰克森两人联手取得全胜的消息时，都认为是骥星河拖住了伯爵机甲，而后杰克森赶到时两人联手实现了击破，最后的关键一击是由杰克森完成的。

    可现在听起来怎么不太对呢？

    指挥大厅里一些没有任务在身的人，开始查询相关的记录，其中有高空侦察卫星拍摄到的画面，也有杰克森、骥星河两人的机甲作战记录仪拍摄到的视频。

    ……

    “老骥，你这是干嘛啊？”

    杰克森非常不满的追上了骥星河，就在刚才他举着合金盾撞倒伯爵机甲，并利用合金盾以及他的机甲压制住伯爵机甲的时候，捡起了他那把机甲重剑的骥星河却没有趁机完成击破。

    斩手而非斩首。

    杰克森的机甲重剑品质很高，特性虽然和骥星河之前的那把机甲战刀相同，都可以通过高频振荡来提升破甲能力，但材质上却要超出不少。

    只是一剑而已，骥星河就斩断了伯爵机甲的手指，然后提着那把斩断了他两把刀的帝国机甲重剑转身就走，他刚刚捡起来的属于杰克森的重剑，被他插在了杰克森的身旁。

    迫于无奈，杰克森只能起身拔剑完成了最后的击破，他是想要抓一个伯爵俘虏的，可这个帝国伯爵刚才逃起来干净利落，此时机甲被击破之后自杀的也干净利落。

    所以没有俘虏，身为特级的杰克森不会亲自打扫战场，提着他的重剑就追上了骥星河，有些眼热。

    “你是看不起我还是怕我跟你抢这柄剑？”

    “都不是。”

    “你不是最喜欢斩首示众的嘛，我都把我的剑扔给你了，你不斩首你斩手，玩呢？”

    “我记得，你今天说要逗我玩？”

    “这个……”

    杰克森想到了今天的轨道空降行动开始之前，他几次要求骥星河和他一起申请联手对付这架伯爵机甲，骥星河却一直没有答应，最后他跟骥星河说他其实是在逗骥星河玩。

    “所以，都是报应？”杰克森还是非常的不解：“到底为什么？”

    “没有你的话，我能挡得住它却拦不住它。”骥星河轻声回答道：“最后它转身跑也是因为你，我才有机会能够把它撞到在地，所以它应该是你的。”

    “什么叫应该是我的，它就不能是我的。”杰克森辩驳道：“没有你的话，我们根本不可能追的上它，要不是你违背军令我们已经放弃追杀它了，所以这颗金星必须是你的，只能是你的，我回去就跟他们说清楚。”

    违背军令……

    骥星河略微沉吟：“就这样吧，别争了，一颗金星而已，无论是伯爵还是普通的帝国机甲，都只是一颗金星而已。”

    是啊，都只是一颗金星而已，喷涂在机甲上的时候大小和其它金星不会有任何区别。按照机甲战士们的约定俗成，只有能够击破公爵及以上的帝国机甲，才可以喷涂更大一些的金星。

    想到此处的杰克森不再争论金星归属的问题，而是好奇的问道：“老骥，你到底是怎么做到的？”

    从杰克森的角度来看，骥星河今天做到的这些依然有些不可思议，他还是没能想明白。机甲性能以及武器强度的差距，如果不存在意义的话，普通的联邦机甲战士在战场获取金星的过程，就不可能那么艰难。

    这种差距到了特级、伯爵级的层次之后更加明显，因为无论是联邦的特级还是帝国的伯爵，都能够将机甲的性能发挥到极致。

    “什么怎么做到的？”骥星河反问了一声。

    “就是你做到的这些。”杰克森追问道：“你先跟我说说你到底是怎么打的。”

    “要不，你回去看录像吧。”骥星河表示拒绝，他其实有些累了，和伯爵机甲的战斗过程他除了武器之外保持了全胜，但体能和精神上的消耗却很大。

    “我等不及了啊，赶紧说说。”杰克森这种富二代很直接：“你现在告诉我，这架伯爵级的机甲算我送给你的，折算成贡献点给你升级你的星月，或者是你现在驾驶的这架机甲。”

    骥星河没有任何犹豫的开始说了起来，他说的很详细，每一步都说了出来，包括了做之前的想法都说了出来。

    杰克森听着听着，再一次重复了刚才的问题：“你到底是怎么做到的？”

    “恩？”骥星河有些诧异和失望：“你听不懂吗？”

    “我听得懂啊，我发现了，老骥，你是真的看不起我，那会还说不相信我。我记得当时咱两是打成了平手的，你凭什么看不起我？”

    杰克森质问之后不满的说道：“我是想知道，你是怎么在机甲性能不如对方的情况下，那么多刀都斩中了它的剑脊。你知不知道，一次失误就会让你中剑，以你的机甲防御力而言，你根本扛不住的。”

    骥星河语气平静的回答：“因为我想斩中，所以我一定能够斩中。”

    “呵呵……”杰克森冷笑两声：“你在敷衍我，你在唬我。老骥，我觉得咱们有必要探讨一下你手里的这柄剑，金星是我的，那这柄剑应该也是我的。”

    骥星河眉头皱起，但他知道杰克森其实并不是在威胁他，就像是之前的哈里斯、秦佟两人对他的威胁一样。

    眉头瞬间又舒展开来，骥星河沉吟了几秒之后才出声问道：“你驾驶机甲的时候，有没有过那种感觉？”

    “哪种？”

    “就是看东西的时候不太清楚。”

    “看不清楚？老骥，你老花眼了？没事没事，可以做手术的。”杰克森的语气有些担心，这么强的骥星河要是得了老花眼，那真的是联邦的损失啊。

    治疗老花眼的手术确实有，成功率还很高，但是药三分毒，手术同样会对人体产生影响。

    “不是的，我检查过眼睛，一点事也没有。”骥星河解释“就是感觉驾驶机甲的时候，看东西越来越慢。”

    杰克森沉默了，他下意识的就觉得骥星河在唬他，但骥星河说话的语气很认真。

    两架联邦机甲在异星的大地上奔行，他们的目的地是还未结束战斗的正面战场，各自都提着一柄机甲重剑，通讯频道里很长时间沉默无声。

    当战场临近的时候，杰克森突然开始了加速冲锋，跃过了骥星河的时候出声。

    “不是你看东西越来越慢，而是你变的更快了。”

    这一句话不仅在骥星河的耳边响起，同时也在指挥大厅中响起，那些刚刚看完了骥星河的战斗过程，又接入了骥星河、杰克森机甲通讯频道安静倾听的人们，刚刚还在担心骥星河的双眼，甚至有人已经开始联系医生准备给骥星河做手术了。

    但此时此刻他们却都沉默了，气氛并没有因为沉默而凝重起来，反而有一种愁云散去、雨过天晴的感觉。

    “我确定。”有人高声说道：“这颗伯爵机甲代表的金星，就是骥星河中尉让给了杰克森少校。”

    这一次，没有人反驳。

