    这佛寺之中存在的禁制，虽然经历了岁月的流逝，其中的威力不足十分之一。

    但是哪怕是九劫古帝，想要打破这禁制，都极为不易，稍有不慎，都会招来祸端。

    看来这小耀王寒夜跟凰公子二人，已经是知晓这一点，才会故意让楚风眠第一次进入其中。

    就是想要利用楚风眠，来对付这佛寺之中的危险禁止，好让他们坐收渔翁之利。

    “算计的不错，可惜想要算计我的人，普天下间还没有！”

    楚风眠冷然一笑，观察这四周。

    他在观察这周围的种种禁制，这里的每一道禁制，都是纯正的佛门禁制，威力强横无比。

    哪怕是楚风眠，想要全部打破，也需要花费不少的时间。

    不过，从楚风眠的右手手腕处，一股灵力顿时注入到了佛珠之中，这一串佛珠，也显现出来了属于本来的模样。

    万念佛珠！

    楚风眠从小炎帝空戒之中，所得到的万年佛珠，这万念佛珠，身为佛门至宝，蕴含这精粹的佛门之力。

    楚风眠虽然并非是佛门武者，无法发挥其中的佛门之力，但是却足以用这万念佛珠，来抵挡这佛寺之中的佛门禁制之力。

    这种佛门禁制，本来就是抵御外敌之用。

    楚风眠一股灵力注入到了万念佛珠之中，顿时万念佛珠显现出本来晶莹透亮的模样，一股灵力，从万念佛珠之中凝聚出来，笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    一瞬之间，这一股灵力便是在楚风眠的身上开始凝聚，化为了一道佛光。

    让楚风眠看起来，如同是一尊佛门武者一样。

    先试试再说。

    楚风眠将气息隐藏起来，尽可能的展露出佛门之力来，悄然向着旁边走去，小心翼翼的靠近这旁边的一道禁制。

    “轰隆！”

    这一道佛门禁制，察觉到有人靠近，顿时催动起来，一股股的金光，向着楚风眠笼罩而来。

    但是楚风眠却是发现，这其中的金光，威力似乎是比起刚刚那一道禁制之中爆发出来的，要弱得多，甚至不足十分之一的威力。

    “果然有用！”

    看到这个结果，楚风眠脸色大喜，他的推测没有错误，这佛门禁制的确是用来抵御外敌之用的。

    对于同为佛门武者的威力，则会小上很多。

    毕竟不止是陵墓，像是一些古老的佛寺之中，都会拥有这大量的佛门禁制，这些佛门禁制，自然不会是为了为难其中的佛门武者而来，而是抵御外之用。

    这些禁制，一旦是布置好，也是为了有朝一日，佛门遭遇为难的时候，足以是让大量的佛门弟子撤离，好让这些禁制来抵挡住敌人的攻势。

    遇到佛门之力，禁制的威力便是会减少到最小的地步，这些涌过来的金光，其中的威力最多也就足以媲美八劫古帝的全力一击。

    这佛门禁制，毕竟是死物，所以根本难以判断出，楚风眠到底是不是真正的佛门武者，在感受到楚风眠背后的佛光之中，便是将楚风眠当做佛门武者来对待了。

    “这万念佛珠，真是有着大用，怪不得短短的时间之内，小炎帝就可以得到其中三处陵墓之中的宝藏了，有了这万念佛珠，对付这些佛门禁制，简直是轻松无比。”

    楚风眠脸色大喜，现在他更是要感谢那小炎帝了，要不是小炎帝不知高天地厚，打算来对付楚风眠。

    楚风眠本来也没有想要杀了小炎帝的打算，这万念佛珠，楚风眠也不可能得到，这还真是小炎帝送来的大机缘了。

    “小耀王寒夜，还有凰公子二人，打算是让我做这个先锋，来帮他们对付禁制，可惜啊，却是给了我最好的机会！”

    看着还没有进入这佛寺之中的小耀王寒夜跟凰公子二人，楚风眠冷笑连连。

    他们二人打算是想要让楚风眠跟这佛寺之中的无数禁制，先拼个两败俱伤，再让他们来抢占好处。

    可他们千算万算，也算不得这万念佛珠，居然是在楚风眠的手中。

    “等先收取了这佛寺之中的宝藏，再去对付那二人！”

    楚风眠眼神冰冷无比，这二人居然敢算计楚风眠，要是没有这万念佛珠，楚风眠来对付这些佛门禁制，还真是会吃一个大亏。

    既然是敢来算计楚风眠，那他们二人，必须要付出代价。

    楚风眠打开灵识，横扫整个佛寺之中，在这佛寺之中，灵识同样受到压制，但是楚风眠催动起万念佛珠来。

    这禁制对楚风眠灵识的压力，还没有那么严重，起码是方圆三十里，楚风眠还可以看得一清二楚。

    三十里距离，足以是让楚风眠寻找到一条通路了。

    “是这一条通路！”

    楚风眠观察了周围一圈，便是看向了其中一条通路，这佛寺之中的无数通路，都是通往不同的地方。

    楚风眠所看的这一条通路，是所有通路之中，最长的一条，哪怕是三十里距离的灵识，都没有可以探察的了其中的尽头，是通往这佛寺深处的通道。

    确定了道路之后，楚风眠当即身形一闪，走向了这一条通路。

    在这佛寺之中，楚风眠不敢轻易动用属于他的灵力，毕竟这些禁制，都是凭借灵力气息来判断敌我区别。

    现在楚风眠借助万念佛珠的力量，才足以削弱这些禁制的力量，一旦是催动自己的力量，定然是会暴露身份。

    不过不用灵力，单单是凭借肉身，这些禁制的威力，已经是难以伤及到楚风眠了，楚风眠一步一步，步入到了佛寺之中。

    对于那些佛门禁制，楚风眠却是没有出手摧毁的打算，而是在楚风眠的脸上，浮现出了几分冰冷的笑容。

    这些禁制，就算是楚风眠留给小耀王寒夜跟凰公子的一份大礼吧。

    嗖！

    楚风眠哪怕是凭借肉身之力，速度也不慢，当即是通过通道，穿越无数禁制，向着佛寺深处走去。

    许久之后，两道身影才步入到了佛寺之中，正是小耀王寒夜跟凰公子二人。

    他们二人到来佛寺之中，向着周围打量了一圈，发现没有楚风眠的身影，脸上都是浮现出了阴谋得逞的笑容。