    王晋惊奇的看着眼前杀气冲天的蔡金森，不知道灵谷怎么刺激他了。

    蔡金森没有多说只是将刚才的场面上传了给了他。

    看完后，王晋也愣了一下。

    虽然早就知道灵谷没安好心，但挖完墙脚之后居然还要继续恶心人就有点不地道了，难怪蔡金森变成现在这个样子了。

    杀虫联盟不是不知道有灵谷安排的钉子，这种事情大家都司空见惯了，蔡金森也不可能没有心理准备。

    毕竟杀虫联盟很大程度上来说就是灵谷帮助扶持起来的, 不可能不往里面插钉子，但现在这种扇一巴掌又说我是为你好的做法就有点过分了。

    这些钉子本不该这么早爆发的，但杀虫联盟的士气崩溃的太快。

    表面上看也就只是丢了很少的地盘，但实际上已经进入了慢性死亡，因为他们无法遏制住追光文明敌后作战的势头。

    不管是底层还是高层都人心浮动，只需要外人稍微一推就会垮掉。

    本来应该由王晋来轻轻一推, 让杀虫联盟彻底崩溃, 可现在灵谷居然提前启动跳了出来挖墙脚, 而且还让这些钉子继续光明正大的待在杀虫联盟。

    至于后面怎么发展王晋也无法预料，他也搞不清楚蔡金森这群人是个什么想法。

    想到这他便问道：“所以你们是想直接将我的部队放进来去围剿灵谷？”

    王晋觉得差不多就是这样了，想要干掉灵谷靠杀虫联盟肯定不肯可能，那就只有驱虎吞狼喽。

    这次有赤红学院十亿战舰与那些二五仔六段，能够暂时遏制查尔斯与康龙的嚣张气焰，杀虫联盟也可以稍微喘口气，但人心散了，却再也难聚起来了。

    第一批决定下船的六段跳了出来，其他的六段得知后也会有样学样。

    有的可能抹不开面子，不会马上就走人，继续留在联盟直到大势已去的时候才会离开。

    而有的可能直接走人，最多就打个招呼。

    这怎一个惨字了得啊，蔡金森这些人的心血一下子就付诸东流。

    “一个星期后赤红学院将会交付那十亿艘战舰，我可以给你详细的情报，你可以趁着舰队人员还未就位时突袭, 我只求你干掉那些吃里扒外的混蛋！”

    “那我们之间的战争呢？”

    “我们可以放弃，不再与你为敌，”蔡金森深深地吸了一口气，“中心区域也可以送给追光文明, 但你要答应我们一个条件。”

    王晋听后脸色也变得漠然了起来：“什么条件？”

    “我知道你在神陨星系与B4悬臂所做的一切，你在神陨星系掌控了一座跨星系虫洞，可以帮助杀虫联盟的文明火种向外星系迁移，我们会给你九成财富与所有知识信息，请你先帮助我们的文明火种完成迁移，之后我们会全力配合你接收中心区域并进攻学院星域！”

    王晋带着莫名的眼神点了点头：“很好的提议，你们的文明火种规模多大，需要多少时间？”

    “一万亿艘战舰，配套战星要塞若干，杀虫亿分之一人口，其他大型运输舰船三万亿艘，需要大概四年时间安排。”

    王晋歪了歪脑袋，心里快速计算了一下。

    杀虫联盟亿分之一人口大概是675万亿，剩下的估计蔡金森他们也没能力去管了。

    谷乯

    加上配套舰船也是支庞大的舰队，只要到一个安全的地方很容易就能快速崛起，而且有了现在的底蕴，就连黑洞级也有能力去奢望了。

    而王晋也会得到一份在蔡金森看来是天价的报酬，得到杀虫联盟九成财富与所有知识并快速接收中心区域这片庞大的疆域, 后续进攻学院星域围剿灵谷还有杀虫联盟那庞大的兵力一起。

    在蔡金森心里, 这么好的条件王晋肯定会答应的。

    歪着脑袋看了蔡金森许久之后，王晋只是从嘴里幽幽的吐出了一个字。

    “滚！”

    蔡金森一阵猝不及防，可还未等他说什么王晋直接消失在了他的脑海中。

    中枢大厅内，蔡金森睁开了双眼暴怒的咆哮道：“不！”

    其他人赶紧在心灵网络中询问道：“怎么回事？王工难道没答应？”

    蔡金森一脸阴沉道：“我不明白，他为什么不答应，要是答应了他一年后就能快速占领整个中心区域，还会得到四千万亿炮灰的帮助去进攻学院星域。”

    这一下不仅是蔡金森不明白，其他人也非常疑惑。

    “他为什么要拒绝？”

    ……

     1号阵地，王晋向艾斯问道：“多了赤红学院10亿兵力，还是按原计划行事？”

    艾斯回答道：“只是十亿黑洞级部队，对我们来说无伤大雅，可惜啊，蔡金森还是太贪了。”

    王晋也无语的说道：“你们说，我是不是看上去很好说话的样子？”

    一号挠挠脑袋点了点头。

    盖娅认真思考了一下，也点了点头。

    艾斯只是露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    王晋表情逐渐的变得漠然了起来：“好吧，看来确实是我错了，让蔡金森认为我是一个好人，心里还存有幻想。

    他以为我们正在干什么？

    我们在进行一场恒星系级别的全面战争，我已经给过他很多次机会了，但他却一直都没有在意，就算到了现在还在妄想杀虫联盟能够保存底蕴继续存续下去。”

    一号摇头说道：“蔡金森是个七段超凡者，若仅是为了自己的文明，现在就可以随便找个黑洞级文明加入，保证自己的文明全体转移到外星系绝对够了，我们也不会为了一个恒星2级文明就去落另外一个黑洞文明的面子，可惜他贪心不足蛇吞象，舍不得杀虫联盟庞大的基业。”

    盖娅也说道：“看来是我们在B4与神陨的做法让杀虫联盟那群人觉得一直都有退路，心存侥幸就想要得到更多。”

    艾斯淡淡的说道：“我们的善意被他们当成了软弱，我会让他们知道自己错的有多离谱。”

    ……

    杀虫联盟后方发生到的事情一件一件的发生，而前线战场仍在激烈的厮杀，326条战线仍如绞肉机一样每时每刻都吞噬着双方大量的兵力。

    但气氛已经产生了一丝微妙的变化，王晋明显能感觉到杀虫联盟的部队变得保守了起来。

