    梦婆将酒推到他面前，示意他先喝完酒再说。

    “咕咚咕咚……”

    一旁的云岚端起酒碗，便一口饮尽，脸上立即绯红，嘴上嘟囔道：“真是好酒，我从来没喝过……喝过这么……这么好喝的……”

    不等她说完，便趴在柜台上动也不动，嘴里还不停的吹着泡泡。

    “这酒量也叫好？”

    易阡陌想起了她进门时说的话。

    梦婆却淡定的扫了他一眼，说道：“心中无念，便可放下所有！”

    易阡陌端起酒碗喝了一杯，感觉还是跟之前一样，不过，此刻他已经能够抵御着酒带来的感受。

    “现在该说找我来做什么了吧！”易阡陌问道。

    梦婆指了指正在下棋的两人，道：“认识他们吗？”

    易阡陌早就看过了，这回又扫了一眼，却摇了摇头，道：“不认识。”

    “你最好认识认识！”

    梦婆说道，“这二位乃是当今三千世界里，棋道造诣最高的两人，一人唤作棋圣，一人唤作棋神！”

    “嗯？棋圣？棋神？”

    易阡陌看了他们一眼，有些好奇道，“那到底是棋圣更甚一筹，还是棋神更甚一筹？”

    梦婆却笑而不语，意思到也挺明白的，两人不相上下，各有输赢。

    “为什么要结识他们？”易阡陌问道。

    梦婆依旧不语，但这一次易阡陌看不懂她所表达的意思。

    “如果是要他们教我下棋，我觉得大可不必，毕竟，我手头上还有这么多事情要忙，哪里有学这个。”

    易阡陌说道。

    “你见过我父亲立下的石碑了？”梦婆问道。

    “嗯？你真是易浩然的女儿？”易阡陌惊讶道。

    他没想到梦婆竟然会主动提起这件事，本来还以为这件事应该会烂在肚子里，看破不说破的。

    “你不是很好奇吗？是的，我就是！”梦婆平静的说道。

    当她肯定时，易阡陌还是一惊的，他可以从对方的语气里感触到一缕怨气，似乎对当年她父亲做出那样的选择，她很不明白，甚至很气愤！

    有了这些，易阡陌自然也明白为什么梦婆会布置眼前这一切了，毕竟在她看来，长生殿是她的杀父仇人。

    “我想知道，鱼玄机在这当中扮演了什么角色！”

    易阡陌忽然问道。

    “鱼玄机？”

    梦婆微微一笑，说道，“你好好回忆回忆，应该知道她扮演了什么角色！”

    “回忆？”易阡陌皱起眉头，“能不能不要打机锋！”

    “你若是现在不明白，便还没到时候。”

    梦婆说道。

    两人沉默，易阡陌端起了第二碗酒，梦婆提醒道：“我之前说过，你要想来这里，我这里的大门永远为你敞开。”

    易阡陌却没有在意，他一边喝酒，一边回忆了起来，他有一种感觉，鱼玄机这个家伙绝对不简单，而且，她未必就是微尘宇宙的人。

    如果她来自微尘宇宙，也不可能这么难杀，而相比于东门吹牛，他觉得鱼玄机才是最可怕的。

    “微尘宇宙里，还有我不知道的东西吗？”

    易阡陌心底想道。

    梦婆却笑而不语。

    她的目光落在了云岚身上，道：“她身上有古神血脉！”

    此话一出，易阡陌警惕了起来，道：“我警告你，别想利用她！”

    “你不也是在利用她？”梦婆问道。

    “我……”

    易阡陌说不出话来，但他却没有做任何的解释，“我不管你怎么想，别想对她下手！”

    “开启古神血脉，并非这么容易，那位守着石碑那么久，便是在等待你的到来，古神一族也将延续下去。”

    梦婆说道，“若有他们为助力，何愁这三千世界平不了！”

    易阡陌确实有些心动，古神族的强大，在三千世界里虽不是最顶尖的，但他们的战斗力却首屈一指。

    而整个海魔族，都拥有古神血脉，若是能够激发出来，这将是一股巨大的助力。

    “你做好你自己的事情吧，别来管我！”

    易阡陌说道。

    梦婆却没有生气，拿出了一个玉简，道：“这个东西给她，对她会有用处！”

    说话间，她收起了桌上的最后一碗酒，抬了抬手一副送客的表情。

    可易阡陌去没有离开，问道：“混沌之匙是什么东西？”

    梦婆听到这四个字，微微一惊，但很快便镇定下来，她抬起头问道：“你寻到八把混沌之匙了？”

    “没有，不过，有人寻到了！”易阡陌说道。

    “时间过的真快。”

    梦婆说道，“也是啊，确实是那个地方该开启的时候了，我只给你一个建议，不是你的，莫要强求！”

    “所以，那个地方的开启，其实是有机缘的？”易阡陌惊讶道。

    梦婆没有说话，她转过身去，不知道在想什么。

    知道问也没有结果的易阡陌，只得将云岚扛起离开了酒馆，临走时，他还不忘留下了三个紫金龙币。

    看着他走出门口，梦婆看了看桌上的三个紫金龙币，苦笑一声，犹豫了一下，还是收入了囊中。

    本来易阡陌是准备第一时间带着云岚去龙渊族的司农院，可看到她这醉醺醺的样子，整个人鱼尾巴都显现出来了，不得已只能带着她去中央龙城。

    刚将他安顿在燕王堡，一个身影两道身影忽闪而出：“爹，你干嘛呢？”

    易阡陌被吓了一跳，回过头就看到安宁一身红装，插着腰一脸气呼呼的盯着他，好像他做了什么坏事一样。

    “哥。”易鸿菲紧随其后，只不过她的脸上是一副幸灾乐祸的表情。

    “照顾好她，等她醒了立即通知我，我去找你嬴驷叔叔。”

    易阡陌说着，刚想要走，一道身影闪现而出。

    不是别人，正是嬴驷，他笑眯眯的说道：“我还想着你什么时候回龙城呢！”

    “陛下！”易鸿菲与安宁同时施礼。

    易阡陌苦笑一声，心想你是故意的吧？但他也无奈，说道：“这位是我从第九层带回来的海魔族，与我有缘。”

    “有缘？什么缘分？你忘了娘亲了吗？就算你了忘了娘亲，那剑沫萍姐姐呢？”

    安宁没好气的说道。

    “什么跟什么呢？”易阡陌没好气的瞪了她一眼，赶紧解释了起来。

    一听到云岚竟然得到了整个神农司的传承，安宁和易鸿菲到还好，嬴驷可就坐不住了。

    “你说的是真的？”

    这段时间他正头痛，盘古族的实力一直得不到更进一步的提升，水灵仙种也没能够更快的催化。

    而他们在第七层里，虽然可以自给自足，但想要提升整体的实力，却是非常困难的。

    “千真万确！”

    易阡陌点了点头，“本来准备直接带她去司农院，没想到半路喝醉了。”

    “不用去龙渊族，去龙殿即可，大司农和一众司农令，就在龙殿！”

    嬴驷说道。

    身为整个盘古族实际的掌控者，嬴驷当然知道神农司的一切情况。

