    第680章 杀戮祖龙的震惊（大章）

    杀戮祖龙的眼睛，这一瞬眯成了一条缝隙。

    眼睛深处迸射出一缕可怕无比的杀意。

    然而面对这等可怕无比的杀意和威压，苏秀衣脸上始终平静无比。

    “是不是幻觉，你试试不就知道了吗？”

    “你说是不是？”

    苏秀衣话音落下，让这一瞬间的杀戮祖龙怒到极致。

    哪怕是如今刚刚重生。

    实力十不存一，但是杀戮祖龙根本就没有将苏秀衣放在眼中，在他的眼里, 苏秀衣如同蝼蚁一般。

    闻言寒声道。

    “既然你如此之自信，那么今日我倒要看看你有什么能耐。”

    “阴煞雷霆，请听我命。”

    杀戮祖龙这一瞬间是真正的怒了，在杀戮祖龙的声音落下的这一瞬间，虚空之中可怕无比的血光出现，在漫天的血色之中，一道道的血色闪电划破天际。

    下一刻无尽的雷光在虚空中凝聚，化为了一柄血煞巨剑。

    在这一柄血色的巨剑之中，蕴含着难以想象的杀戮之意。

    与此同时在这刹那之间, 整个天地化为了血色。

    龙族的那些古老存在，一个个身躯不断的颤抖，眼睛之中却是担忧之色。

    因为现在他们已经选择臣服于苏秀衣，若是杀戮祖龙杀死苏秀衣，那么今日等待他们的也是死亡。

    那恐怖无比的杀戮之剑之中溢散气息，让龙族的所有强者身躯止不住的颤抖。

    杀戮祖龙的实力不但强大，血脉更是彻底的碾压了他们，这一瞬间，无论是谁身躯也无法动弹丝毫。

    仿佛一座不可抗的太古神山落在了身上一般。

    同时他们看见虚空之中的血色长剑周围又凝聚出一柄柄血煞阴雷长剑。

    这些长剑虽然不如针对苏秀衣的血色长剑那般的恐怖，但是对于他们来说依然有着不可抗衡的力量，仿佛那是天神对他们的审判。

    “龙祖我等错了。”

    “还请龙祖大人饶我等一命！”

    “请龙祖大人饶我等一命，我等糊涂。”

    “是我等糊涂了。”

    看见虚空之中急速落下的血色长剑，所有龙族强者的眼睛之中浮现绝望。

    龙族强者这一瞬间只有龙王显得很是平静。

    一些古老的存在。

    虽然一脸的绝望。

    但此刻也没有出声求饶，只是不甘的闭上眼睛，在他们看来今日的抉择错了。

    但他们有着他们的骄傲。

    他们也非常的清楚，哪怕是他们求饶, 杀戮祖龙也不会饶过他们。

    所以他们选择体面的死去。

    龙王缓缓的抬起头看向虚空, 龙王很清楚, 苏秀衣胆敢如此肆无忌惮的挑衅杀戮祖龙，必然有些底牌，否则的话就是白痴了。

    可是从一开始到现在，苏秀衣从始至终都是那般的淡定。

    在悄无声息之间算计了整个龙族，如此存在又怎会是白痴呢。

    所以这一瞬间龙王的眼睛之中露出一道道的精芒，他想要看看这个苏氏帝族沦落在外的血脉，会有怎样不凡的手段。

    既然选择臣服，龙王自然要看看自己未来的主人到底有几分城府，几分实力，几分天赋。

    “血煞阴雷！”

    “不错的手段。”

    “但是杀戮祖龙，你这也太看不起本公子了吧，这点攻击，你觉得对本公子我有用吗？”

    “若是这等手段就能够将本公子斩杀，那么你觉得本公子又有何底气向您挑衅？”

    “还有，你的杀戮血界对于我来说没有任何的影响，所以现在的你连让我出手的能力也没有。”

    “给我散。”

    面对可怕无比的血煞阴雷，站在虚空中与杀戮祖龙对立的苏秀衣。

    脸上依然无比的平静, 但苏秀衣话音落下这一瞬间, 号令天地法则。

    与此同时，苏秀衣也动用了自己的杀戮血界，在苏秀衣的杀戮血界出现这一瞬间，杀戮祖龙的优势瞬间消失。

    虚空之中一柄柄血色长剑也瞬间崩碎。

    如今的苏秀衣不但实力无比的强大，而且与杀戮祖龙有着同样的能力，因为苏秀衣得到了杀戮祖龙的传承精血。

    对于杀戮祖龙的能力和手段了如指掌，如此手段，想要对付苏秀衣自然是绝无可能的，这也是苏秀衣自信的原因所在。

    匍匐在地的那些龙族强者这一瞬间猛的一愣，难以置信的睁开眼睛，因为这一瞬间他们发现虚空之中的长剑没有落下，反而镇压在他们身上的那一股可怕威压消失无踪。

    谁也没有想到，苏秀衣如此年纪竟然有着这等惊世骇俗的手段，那可是杀戮祖龙，在他们的眼中，几乎无法战胜的恐怖存在。

    苏秀衣如此年纪却无比的镇定，从始至终没有任何的畏惧。

    而且面对杀戮祖龙这等恐怖无比的存在，却没有出手，直接以大道手段化解了可怕无比的攻击。

    本来一脸杀意的杀戮祖龙，这一瞬间眼睛眯成一条缝隙，难以置信的盯着苏秀衣，杀戮祖龙的心里掀起了惊涛骇浪。

    因为苏秀衣动用的手段，居然与他的能力一模一样，特别是那杀戮血界竟然比杀戮祖龙的杀戮血界还要恐怖。

    “你是如何做到的？”

    “你为何拥有我的手段？”

    杀戮祖龙这一瞬间再也无法淡定。

    愤怒的同时，心里也充满了难以置信。

    杀戮祖龙的神通。

    哪怕是真龙巢之中的龙族也无人会。

    然而苏秀衣仅仅只是一个人族，与龙族没有丝毫的关系，却能够掌控他的本命神通，这是杀戮祖龙自己也无法解释的。

    “这天下没有什么事情是不可思议的，更何况仅仅只是你的神通。”

    “我会的会超出你的想象。”

    “吞天。”

    苏秀衣面对杀戮祖龙的质问，神色依然平静无比，这一瞬间在苏秀衣的声音落下的刹那，杀戮血界之中，一股恐怖无比的吞噬之力出现，那一股吞噬之力直接让杀戮祖龙彻底变色。

    “吞天祖龙的本命神通，这如何可能？”

    感受到自己体内的一股股力量被苏秀衣瞬间吞噬，杀戮祖龙的一颗心剧烈的颤抖，眼睛之中浮现难以置信之色。

    本来就因为苏秀衣掌控自己的杀戮神通而充满疑惑的杀戮祖龙，这一瞬间感受到吞天祖龙的神通之后彻底的被惊吓到了。

    杀戮祖龙哪里想到苏秀衣竟然会如此。

    “如何？”

    “震不震惊？惊不惊呀？”

    苏秀衣的脸上露出一抹笑容，双手背负在身后，淡定无比。

    看似骄傲无比的苏秀衣，实则这一瞬间背负在身后的双手。

    极速的打出法印。

    操控此地的天地法则。

    不过现在的杀戮祖龙因为苏秀衣的手段让他彻底的被惊吓到，一时之间没有感觉到天地之间的诡异变化。

    “该死，你一个区区人族竟然掌控我龙族的神通，今日若是不能杀你，如何了得？”

    “若是有一天，你将更多祖龙的神通融为一体，那我龙族岂不是要彻底的向你屈服！”

    “血龙剑。”

    杀戮祖龙冰冷的声音响起，这一瞬间，一柄长剑出现在杀戮祖龙的手中，这长剑之上有着一只眼睛。

    哪只眼睛拥有着诡异无比的能力。

    苏秀衣仅仅只是看了一眼，却有种将自己的魂魄吞入其中的感觉。

    苏秀衣没有想到杀戮祖龙竟然拥有着如此神兵，这神兵不比苏秀衣得到的诅咒仙剑弱。

    甚至是还要强一些。

    “龙血沸腾！”

    杀戮祖龙怒吼。

    一身龙血沸腾，他的实力这一瞬间再次暴涨，手持长剑，蕴含无尽大道之力，对着苏秀衣一剑杀来，此刻的杀戮祖龙哪里还敢小瞧苏秀衣，一出手就是全力以赴。

    这一剑斩出的瞬间，虚空之中竟然出现了一道道裂纹，苏秀衣的杀戮血界根本就无法承受这般恐怖的大道之力，瞬间崩溃。

    一道道身影这一瞬间死死盯着虚空。

    他们刚才已经见识到苏秀衣的手段，此刻的他们想要看看苏秀衣如何抵挡杀戮祖龙这般恐怖无比的手段。

    然而他们不知道的是，在杀戮祖龙动用龙血沸腾的那一瞬间，苏秀衣嘴角闪过一抹激动之色。

    苏秀衣脸上的变化极其的快，仅仅只有一瞬，一直关注苏秀衣的龙王隐隐看了一眼。

    那怕是龙王如今实力强大无比，也觉得有些恍惚，似乎是自己的幻觉。

    面对杀戮祖龙恐怖无比的手段，苏秀衣也不敢小觑。

    诅咒仙剑出现在苏秀衣的手中，此刻的诅咒仙剑彻底的被苏秀衣掌控。

    面对杀戮祖龙这般狂暴强悍的攻击，苏秀衣直接动用自己的神通。

    “裂空。”

    苏秀衣同样一剑斩出，强大无比的大道之力被苏秀衣操控，与此同时苏秀衣还催动时空之力。

    在时间与空间的大道之力干扰之下，杀戮祖龙的一剑彻底的落空，反而苏秀衣强大无比的一剑落在杀戮祖龙的身上，在杀戮祖龙的背心留下一道深可见骨的剑痕。

    与此同时，这一瞬间苏秀衣狂暴无比的诅咒法则瞬间侵入。

    杀戮祖龙脸色难看，瞬间回身一剑，虚空彻底的破碎。

    这一剑蕴含着杀戮祖龙无尽的怒意，杀戮祖龙那想到自己会在一个人族的手中吃亏。

    然而狂暴无比的一击，哪怕是让虚空破碎，但是却根本就没有让苏秀衣受到任何的伤害，掌控时空之力的苏秀衣，仿佛无所不能。

    “杀戮祖龙，难道你就有这些手段吗？若仅仅只是拥有这些手段，那么你也太让我失望了。”

    “我可是知道诅咒之力是你的克星。”

    “龙尸内诅咒之力我可没有全部吞噬。”

    苏秀衣一脸冷笑的看着杀戮祖龙。

    声音始终是那般的平静。

    龙族的所有强者这一瞬间彻底的惊呆了，谁也没有想到苏秀衣竟然掌控了时空之力，时空可是时间与空间大道的结合，这两条大道哪怕是一条也能够让一位强者纵横九天。

    没有想到苏秀衣彻底的掌控了这两条强大无比的大道，而且还让这两条大道融为一体。

    拥有着时空大道的苏秀衣，逃命在同境。

    可以说是天下无双。

    哪些选择臣服的龙族，此刻一个个眼睛之中露出一缕缕精芒，这一瞬间的他们在发现苏秀衣精通时空大道的刹那，看到了一丝活下去的希望。

    在生与死之前，这一刻的他们选择了苏秀衣，若是杀戮祖龙取胜，那么他们会被无情的抹杀。

    “时空之力！”

    “没有想到你小小年纪竟然掌控了时空之力，还真的是不可思议，没有想到苏家竟然出现了你这样的妖孽。”

    愤怒无比的杀戮祖龙，这一刻死死的盯着苏秀衣，眼睛中的杀意更甚。

    不过此刻的杀戮祖龙渐渐的压制了内心的愤怒，因为这一刻，杀戮祖龙发现苏秀衣根本就不能够当做后辈来看待。

    苏秀衣手段比一些古老的存在还要难缠，特别是时空之力，号称第一大道。

    苏秀衣掌控时空之力，这可是极其棘手的事情。

    “出乎你意外的事情还多着呢？”

    “杀戮祖龙，彻底的爆发吧，否则的话我可不陪你演戏了，若是我猜测的不错，哪怕是你现在刚刚凝聚肉身，刚刚龙魂苏醒，现在的你已能够爆发出道元层次的实力。”

    “刚才你发挥出来的力量仅仅不过是半步道元罢了。”

    “想要杀我，还差得太远。”

    苏秀衣的长剑一抖，长剑上龙血被瞬间震飞。

    苏秀衣这一刻选择了全力以赴。

    刚才看似在杀戮祖龙身上留下一道深刻见骨的血痕，但是苏秀衣发现杀戮祖龙的愈合能力太过于可怕。

    道元层次的强者被那样可怕无比的一剑击中，也得重创，然而杀戮祖龙仅仅只是几句话的时间，就彻底的镇压了诅咒之力，与此同时还让那伤口愈合。

    苏秀衣知道杀戮祖龙借用了天地灵根的力量，但这也证明杀戮祖龙的能力很恐怖，哪怕是一些强者炼化那株天地灵根，也做不到那一点。

    “五行剑。”

    苏秀衣一个个手印打出，一柄通天巨剑，携带着五彩神光对着杀戮祖龙降临。

    此刻的杀戮祖龙目光无比的锋利，一股恐怖无比的气息爆发，这一瞬间，杀戮祖龙不再留手，道元境界的实力彻底的显露。

    正在观战的龙族强者这一瞬间再次被道元境界恐怖无比的力量镇压，一个个动弹不得，但是在杀戮祖龙想要抽取这些龙族强者体内的精血强化自己时，却被苏秀衣的杀戮血界再次降临瞬间打断。

    “想要强化，休想。”

    苏秀衣冷哼。

    (本章完)

