    对于孙麒，索斯盖特也不得不重视起来。

    今天跟曼联队的比赛，曼联队中场的其他几个点，米德尔斯堡队的针对性防守都做得很是不错，限制住了曼联队的发挥。

    唯独孙麒这个点，罗申巴克跟安德鲁·戴维斯防守的时候很是吃力，给了孙麒不少的机会。

    这个时候，索斯盖特换上年轻的詹姆斯·莫里森，就是希望能够对位来对付孙麒。

    至于前锋杰森·尤尔，这是一个从前锋前腰到中场中路的位置都能够踢的多面手，速度快，爆发力强，耐力也很好，上场，除了要随时盯防干扰孙麒之外，还要找机会冲击曼联队的中场，为球队制造进球的机会。

    不过，等到重新开球之后，曼联队却是牢牢地掌控住了场上的局势。

    在这其中，孙麒跟鲁尼不时地回到中路接应，很好地缓解了米德尔斯堡队的绞肉战术。

    第65分钟，斯科尔斯得球，传给了回来接应的鲁尼。

    鲁尼在卡特莫尔上抢之前，将球再次斜传左前方，给到了孙麒脚下。

    面对着紧张兮兮的右边后卫安德鲁·戴维斯，孙麒带球往前走，连续踩了几个单车动作之后，突然将球横向一拨，做出了变向加速的动作。

    发现了孙麒的意图，安德鲁·戴维斯赶紧地放铲，想要拦下这一个球，不给孙麒内切，往中路走的机会。

    但是，孙麒却是突然用右脚停住了这个球，并且往后边一拉，就将球再次变了方向，从左脚脚后跟那里绕了过来，改为从边线继续往前走。

    这下子，安德鲁·戴维斯放铲的动作已经做出来了，失去了重心，却还想要赶紧转身，好去追防孙麒，导致了动作变形，让他显得很是扭曲狼狈，到底还是踉跄着倒在地上。

    而孙麒，自然是没有再去顾及安德鲁·戴维斯了，继续带着球往前走，等博阿滕过来补防的时候，突然一个假动作转身停球，一下子就晃开了博阿滕。

    这个时候，孙麒才从容地用右脚传中。

    孙麒的传中球，依然带着旋转，绕过了前点起跳的伍德盖特，稳稳地落到了在伍德盖特身后不远处跟进的阿兰·史密斯头顶上方。

    阿兰·史密斯没有浪费机会，高高地跃起，大力头槌攻门。

    这一次，米德尔斯堡队门将施瓦泽保持着绝对的注意力，已经朝着来球扑了过去。

    很可惜的是，阿兰·史密斯的这一个头球，顶的位置有些正，被施瓦泽给奋力地托出了横梁。

    对于错失这一次的进球，阿兰·史密斯很是懊恼，但还是朝着孙麒歉意地竖起大拇指，示意孙麒的传球很漂亮。

    第68分钟，孙麒再次得球，同样的位置上，再一次用变向的假动作，想要直接晃开安德鲁·戴维斯。

    但是，安德鲁·戴维斯并没有上当，依然死死地跟着孙麒，利用自己人高马大腿长的优势，跟孙麒缠斗。

    可孙麒却没有继续突破，做了个假动作，就将球给回了过来接应的鲁尼，并迅速绕过了转身慢的安德鲁·戴维斯，跟鲁尼来了个二过一配合。

    等控制住了皮球，孙麒选择了往禁区里边带去。

    看到伍德盖特跟博阿滕过来防守，孙麒抬起右脚，做出了一个要暴力射门的假动作，逼着伍德盖特赶紧做出拦截封堵。

    但孙麒在吸引了防守队员的注意力之后，却是突然将球用脚尖一捅，便将球捅给了在后点插上的C罗。

    C罗虽然没有想到孙麒会用这样子的方式来传球，但是，射门的敏锐感，还是让他抓住了这一次的机会，迎球一推，就将球推向球门的近角方向。

    因为孙麒的传球很是隐秘突然，施瓦泽还在防备着孙麒的暴力射门，加之视线被伍德盖特挡住了，完全没有预料到孙麒最后的传球选择。

    等意识到了危险，想要倒地去封堵近角的时候，却是已经晚了，只能极为不甘心地看着这个球滚进了他所把守的大门。

    球，又进了！

    进球之后，C罗跑向了边线那里，直接来了一个激情的滑跪庆祝。

    曼联队的队员们，也是兴奋地跟上。

    凭借着C罗的这一个进球，曼联队4：1领先了米德尔斯堡队。

    整个米德尔斯堡队，都笼罩着一股阴郁的气息。

    又被灌了一个，算是大比分落后了。

    这一场比赛，他们显然是没法子取胜了。

    眼看着大局已定，弗格森心情大好，便用董昉晫，换下了阿兰·史密斯。

    今天，阿兰·史密斯的跑动距离并不短，很是拼命，得换下来休息，为跟米兰队的欧冠比赛留力了。

    米德尔斯堡队，同样选择了换人，用西班牙老将门迭塔，换下有黄牌在身的博阿滕，以期能够利用门迭塔的技术与经验，稳住场上的局势。

    等到比赛继续进行，杰森·尤尔这一次，可是紧紧地盯着孙麒了，不敢再给孙麒轻松拿球突破的机会。

    为此，孙麒也是不怵，利用来回的穿插跑动，搅动着米德尔斯堡队的阵型。

    因着杰森·尤尔，以及詹姆斯·莫里森，还有安德鲁·戴维斯，以及刚刚上场的门迭塔几人，都对孙麒很是重视，导致米德尔斯堡队的阵型出现了一些偏重，给了曼联队的右边路更多的机会。

    可惜，双方在这段时间里，都没有再取得进球。

    补时第2分钟，米德尔斯堡队中场得球，门迭塔避过了斯科尔斯的铲球，继续往前带，在奥谢过来防守之前，将球给到了禁区前的维杜卡。

    维杜卡扛住韦斯·布朗，将球回做，传给插上的卡特莫尔。

    卡特莫尔迎球远射，可惜偏出了球门范围。

    随即，曼联队门将范德萨开出球门球，发动最后的反击。

    高速插上的孙麒，接到了鲁尼的斜传球，大力地往前一趟，再一次利用速度，摆脱了安德鲁·戴维斯跟詹姆斯·莫里森的纠缠。

    在皮球滚出底线之前，孙麒将球低平地传向了米德尔斯堡队的禁区里边。

    在那里，董昉晫快速跟进，迎球爆射。

