    经历了玖红餐厅的事情后，林凡跟陈若雪的感情直线升温，两人的相处比以往多了一丝甜蜜。

    生活也很平静，让林凡很享受现在的状态。

    只是这平静很快就被打破了，因为再过不久，就是自己老丈人陈乾坤的生日，不时有人前来送礼。

    这几天，林凡也明显感觉到家里变得热闹了。

    现在，他们小两口在卧室里，也正为了此事进行商讨。

    “凡哥，你说我们应该准备什么样的礼物送给爸呢？”

    陈若雪穿着贴身的蕾丝睡衣坐在床边，将傲人身材展露无疑，只是不时瞥向林凡的目光有些躲闪，脸蛋儿红润。

    那次在玖红餐厅，对方最后的表现实在大胆，即使现在回忆起来，她都还会脸红心跳的。

    林凡将娇妻的表现收揽眼底，不由得内心暗喜，却装作不知情的模样：“爸既然喜欢古董，那我们就在这里多花点心思吧。”

    “可是，我也不太了解古董这方面啊。”

    陈若雪面露愁苦的神色。

    “没关系，准备礼物的事就包在我身上了！”

    林凡拍着胸脯，信誓旦旦地答应下来。

    虽然他也不懂古董，可是有外援啊。

    趁着陈若雪熟睡后，林凡便向林河发出了简讯。

    “我要给岳父祝寿，你帮我买一个寓意财源广进的古董物件回来，外观不要太高调。”

    ……

    生日当天。

    陈乾坤没敢铺张浪费，就将宴会地点选在了附近的酒店。

    陈家没什么人来，陈老太因为身体不适。

    而陈霄现在恐怕每掏一笔钱都在剜他的心窝，哪里还敢来？

    可这并不妨碍宾客络绎不绝，前来恭贺。

    陈家虽说是个小家族，但鼠亦有鼠道，跟自己身份相似的朋友不在少数。

    更何况陈乾坤他们大房最近简直运气爆棚，接连拿下了天凡集团的两处项目，又有谁不愿意来沾点福气呢！

    “报，丁盛丁总送上羊脂玉貔貅一对，祝陈老爷财源广进，家财万贯！”

    “陈富康携家人前来恭贺，特送上冰种翡翠手镯两只。”

    “马经理送上福如东海图，另附万元红包。”

    场面上热闹非凡，有模有样，杨雪琴笑得甚至比今天的寿星陈乾坤还要高兴。

    当她瞥见人群中走来一位相貌堂堂的公子哥时，更是眉眼间绽开了花！

    “周公子，你来了呀。”

    杨雪琴热情地拉着年轻人的手，向陈乾坤说道：“老陈跟你介绍下，这位是周通周公子。年纪轻轻就在博物馆担任馆长助理，在古玩鉴赏方面有着丰富的见识。”

    “伯母谬赞了。”周通自谦了一句，脸上摆着优雅从容的神色。

    陈乾坤先是愣了下，紧接着有些激动地打听：“姓周？那你可认识江城古玩圈的泰斗周一眼，周大师？”

    “正是家父。”

    周通又是淡然一笑，说道：“如果伯父愿意的话，往后大可以由我来牵线搭桥，让二老多多交流古玩的经验。”

    “真的？”

    闻言，陈乾坤顿时喜形于色，这位周大师可以称得上他这辈子最崇拜的高人了。那双毒辣的眼睛，只消一瞥就可以勘破古玩真假！

    像他这样痴迷此道的人，怎会不谓之神技？

    就算放在整个江城，周一眼的名号那都是谁人不知谁人不晓。

    “当然，小侄这里献上一条清代的小叶紫檀嵌白玉龙纹如意，祝伯父您万事如意！”

    周通将备好的礼物拿出，又惹得陈乾坤眼前一亮。

    这件玉如意高浮雕飞龙纹、色泽匀亮，不仅品相完整，而且雕工精湛，实在是难得的珍品。

    而杨雪琴也恰时在一旁帮腔道：“哎呀，这古董好漂亮，周公子有心了。老陈你看看，如果能找个这样的女婿，以后玩古董也有懂行的帮忙掌眼，是不是？”

    原来是因为这样的由头，陈乾坤心中顿时了然。

    自家老婆真是不省心，什么时候了还要折腾，林凡他们两口子不也挺好的。

    陈乾坤略有不满，但大喜的日子里，对方送来的紫檀玉如意又实在太满足心意，他还是闷声不吭地收下了。

    恰巧这时，林凡也接了陈若雪下班来到酒店，顺路捎带上了准备好的礼物。

    “爸，生日快乐。一点薄礼，不成敬意。”

    林凡微笑着奉上了礼物，一个类似瓷碗的古物件，通体灰白浑如一体。碗口之内，上收下缓，逐渐向中心汇拢，有着招财聚宝的寓意。

    “这何止是薄礼呀，从路边要饭那里抢来的吧？”

    杨雪琴却撇撇嘴，林凡手中礼物看起来就是个破破烂烂的普通白色瓷碗，好意思拿出来！

    “伯母，在我们古玩这块，确实有些老物件外形上有破损，不太美观。”

    周通故作风度地解释道。

    可是，他紧接着又话风一转。

    “只不过这只瓷碗做旧痕迹明显，如果不是商周的，那我想应该就是上周的吧！这位兄弟，心意是好的，可惜被人宰了！”

    此话一出，周围宾客霎时起了哄笑。

    “说话的好像是周一眼的儿子吧，他说得那准没错。”

    “唉，没眼力见的小年轻可千万别碰古玩这块，要不被人坑得底裤都没咯。”

    “哈哈哈，可不是，我看这瓷碗多半是跟那工地老头套一组的！”

    这些议论声落在陈家人心头，又各是不同反应。

    陈若雪连忙解释道：“爸，我跟林凡知道您喜欢古董，想要趁生日让您高兴点。对这方面没什么了解，所以才让人糊弄了。”

    她对于周通的话语倒没有太多怀疑，既然是名家之后，古董方面应该是比自己要专业得多。

    身为生日宴会的主角，陈乾坤却是摆摆手，对此并不太上心：“没事，你们有这个心就好了，礼轻情意重嘛，古玩这块我也会有走眼的时候。”

    只有杨雪琴拧着眉，颇为恼怒：“还是周公子有见识，不像某些人没那个本事，买个破烂回来当宝贝，只会败光家里钱财！”

    “妈，买这古董我花得自己的钱，就不劳费心了。”

    林凡平淡地开口道。

    “行了，都进去入席吧！”

    陈乾坤皱了皱眉，打断了稍显压抑的氛围，大手一挥招呼着宾客向里走去。

    杨雪琴在正式场合也没给陈乾坤落面子，哼了一声，干脆不搭理林凡，转而热情地招呼起周通往坐席走去。

    望着两人的背影，林凡露出了一抹冷笑。

    他交代给林河办得事，对方是绝对不敢搞砸的。

    这说明了什么？

    眼下名叫周通的大师后人，也不过是是个不学无术的家伙罢了！

