    第135章 十辆马车的宝贝

    老杰克、朱竹清、小舞和宁荣荣，对视一眼。看到萧剑态度如此坚决，只能收下这些金色卡牌。

    “谢谢哥。”小舞感谢道。

    “谢谢师傅。”宁荣荣感谢道。

    “谢谢师傅。”朱竹清感谢道。

    “萧剑啊，这多出来的一个奖励怎么办？”老杰克询问着萧剑。

    老杰克在萧剑花费重磅资源的狂砸下，如今的修为是魂圣。他后续只需要获得两枚魂环便可。可是萧剑却是给了他三张卡牌。

    “杰克爷爷，这个你自己做主。”萧剑笑了笑。

    呃！

    老杰克楞了一下。哭笑不得。知道萧剑这是不知道如何分配，才将烫手的山芋丢给了他。

    老杰克看着小舞、宁荣荣和朱竹清。需要的人有三个，可是金色卡牌只有一张多余的。随意地给谁，那么就会得罪另外两个人。

    “小舞，你现在的魂力等级是多少级？”老杰克问道。

    “我现在是六环魂帝。有了哥给我的三张金色卡牌，我不需要金色卡牌了。”小舞回答道。

    “朱丫头，你呢？”老杰克看向宁荣荣。

    “五环魂王。”朱竹清笑了笑，主动道：“杰克爷爷，你还是将你多余的金色卡牌给荣荣吧。”

    “不行。”宁荣荣摇头，说道：“师傅之前给了我一块头部魂骨，我不能再要这张金色的卡牌。”

    “可是……”

    朱竹清想要说什么，宁荣荣打断了她的话。

    “没有什么可是了。我是辅助系的魂师，我的魂环获得途径很容易。只是你就不同的。你可是敏攻系的魂师。”宁荣荣道。

    “这……好吧。”

    朱竹清没有继续推让，收下了老杰克递来的金色卡牌。

    朱竹清是五环的魂王，有了这四张金色卡牌，她除开会获得四块十万年年限的魂骨，她还会获得四枚十万年年限的魂环。

    萧剑将这一切收入眼底。事情可是进行着比他想象的还要顺利。

    “你们给我护法，我要使用卡牌，获得魂环和魂骨。”萧剑嘱咐道。

    “好。”

    小舞、宁荣荣、朱竹清和老杰克点头。他们也想要看看如何使用卡牌。

    萧剑手握着一张卡牌。用手一掐，卡破破裂。变成的尘埃形成了一条龙，出现在萧剑的面前。

    令人熟悉的一幕出现了。

    萧剑也确定他多虑了。

    这条龙鸣叫了一下，之后周围的空间荡起一道涟漪。以萧剑为中心，方圆百米之内形成了一个静止的空间。

    在那座空间里面什么东西都静止了。那条龙和小咪对唐三的献祭一样。等到事情归于平静的时候，萧剑已经睁开了双眼。

    “怎么样？”小舞问道。

    “获得了一块魂骨和一枚魂环。”萧剑回答着，又取出了一张金色的卡牌。用力一掐，金色卡牌破裂形成尘埃。

    这一次尘埃不是凝聚成了一条龙，而是一棵树。

    “果然，和我想象的一样。”

    萧剑心中了然。

    因为萧剑第一次需要获得魂环的武魂是祖龙剑，所以金色卡牌变成了一条龙。这一次萧剑获得魂环的武魂是世界树，所以金色卡牌变成了一棵树。

    也就是说，不管是谁获得了金色卡牌。那么他使用之后，卡牌都会变成最适合他自己武魂的对应的魂兽。

    ……

    两个月后，宁荣荣和小舞去而复返。在他们的身后，圣魂村的村民拉来了十辆马车。每一辆马车上都装着满满的。

    萧剑笑了笑，喜道：“收获不错啊。”

    宁荣荣得意地一笑：“那当然啊。我的九宝琉璃塔有着一个能力，那就是探宝。这些晶石都是我从庚辛城里买来了。为了购买这些水晶，我们可是跑遍了整座庚辛城呢。”

    “辛苦了。”萧剑道。

    “不辛苦。”宁荣荣神色得意，看着身后十辆马车的水晶。好奇地问道：“这是这些水晶有什么用呢？它们成色不好。水晶中只有紫色的水晶才是最值钱的。我问过小舞很多次了，她都说秘密。她说等到回到村子在告诉我。现在可以告诉我了吧？”

    小舞看向萧剑，见到萧剑点头。这才走到一辆马车的旁边，掀开遮挡的防雨布。挑了挑，从里面取出了一块成色最不好的水晶。

    嘭

    小舞一拳轰出，水晶爆裂而开，无数的金色光点从板晶内激荡而出。散落四方。

    每一颗金色光点只有米粒大小，色泽均匀。

    “金子？”宁荣荣神色一愣。

    “不。”小舞摇头，伸出捏着一颗金色的圆珠，纠正道：“金子可没有这么柔软。它的性能弹性十足。不是金子，而是发晶。”

    “那，有什么用呢？”宁荣荣好奇地问道。

    “离开水晶保护的发金会蜷缩起来形成颗粒，在魂力注入下会重新成为发金。”小舞一边介绍着，一边注入魂力到发金颗粒里面。

    原本的金色颗粒开始蠕动了起来，变成了一根头发那么细的丝线。

    “然后呢？”朱竹清接过宁荣荣的话，继续好奇地问道。

    “据我估计，刚才那块发晶的年限有着十万年的历史。”小舞笑了笑，继续说道：“可以说刚才的发晶是发晶中的极品，板晶。你看。”

    小舞手一挥，手中的发金射向一张椅子。

    嘭

    椅子被发金射中，像是传来一道响声。接着嘭的一声，椅子上出现一个洞。还有着木屑落在地面上。

    宁荣荣惊讶地走到椅子旁边，驱动魂力，将凹陷进入椅子里面的金珠取出。

    小舞继续介绍道：“发晶如此纤细，它的尖端比针更加的尖细。穿刺力在魂力注入之后变着极强。本身体积又小。你们想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果？”

    “刺入人体？”宁荣荣眼神呆滞。看着椅子上的洞。

    若是刚才发金刺入人体，那还得了啊。

    失去魂力支持的发金蜷缩起来，那人的肌肉和血脉都要被毁坏。一旦射中人体内的内脏，那么足以破坏人的器官，让人致命。

    “一旦发金射入人体，除非使用特殊手段。否则只能将整块蜷缩的筋肉一起割掉。才有可能将其取出。这，可是纯天然的暗器哦。”小舞得意地回答着，眼神看向了萧剑。

    如果不是萧剑，小舞也不会知道有些水晶外表其貌不扬，竟然还能够蕴含如此珍贵的宝贝。

    (本章完)

