    贺瓷的生日会准备了好几个月,还没开始就已经霸占热搜第一长达半天的时间。

    娱乐圈中许多人纷纷送上祝福,数量之多让人震惊，贺瓷的人缘平时看不出来，这时候一览无余。

    但让人最想不到的是，盛栖竟然也发微博祝她生日快乐。

    盛栖欸！！

    圈里出名的高冷女王,闻名国际的影后，刚刚回国便热度不停高涨,贺瓷居然跟她有交情？

    贺瓷的热度又一次上涨。

    今晚的生日会可谓是万众瞩目，生日会的直播间有无数人在蹲守。

    到场的全部是贺瓷的粉丝,并且统统不收门票钱。这次生日会是贺瓷自掏腰包举办的。

    贺瓷在后台准备,云数帮她绑着后背上裙子的带子，傅今弦的目光掠过她光滑的后背,细到只手可握的腰,眸色微深,严肃地在旁边说：“太露了。”

    他说过无数遍。

    贺瓷听也听腻了，瞥他一眼,自然而然地无视掉。

    他才不肯被这么无视,勾了她的手过去,放在一会摸摸，一会啃啃的。贺瓷心里笑个不停,又故意板着个脸，把手抽回来，瞪他：“你安分点。”

    化妆师看得心惊胆战的，这可是寰星的总裁欸,怎么在公众面前和在贺小姐面前完全是两幅面孔？

    瞧瞧这副粘腻劲儿和一副未来的妻管严的架势！

    时间差不多了，喻朝来提醒贺瓷入场。

    这次的生日会好多东西都是他筹备的，贺瓷跟他一起往里走，一边笑眯眯地道谢。

    喻朝笑道：“你我之间，何必言谢。”

    傅今弦目光炯炯，嗤了一声。

    他打了个电话，“都准备好了吗？”

    宋特助：“您放心，都准备得妥妥当当的了，到时间了您吩咐一声就行。”

    贺瓷的开场是她自己编的一支舞，又燃又辣，直接嗨翻全场。

    当晚是有直播给没来的粉丝们看的，直播间涌进的粉丝数量惊人，弹幕密集到看不见字。

    #贺瓷生日［心］#直接霸占住了热搜第一，无数商场的公屏上也全被粉丝承包，当天晚上不知有多少瓷娃娃在看直播，以至于连不追星的人多少都听说了“贺瓷”这个名字。

    热场结束，她换上了一条白色长裙，灯光打在她身上，她悠悠步入，耀眼得如天上繁星。

    她唱起了她处女座的主题曲——全场尖叫。

    喻朝站在最后面看，本来以为今晚他会很平静地度过，笑着看完，笑着离开。可是当音乐响起，他的眼眶还是不由自主地红了起来。

    这是他刚带贺瓷的时候，贺瓷接的第一部电视剧。那时候她刚进娱乐圈，处处都依赖着他，他跟带小孩一样带她。这首歌一响起，过去种种便一一浮现在眼前。

    原来时间过得这么快。

    她也已经从娱乐圈新人变成了拿下最佳女主角的人气女星了。

    只是他不能陪在她身边了。

    喻朝的后悔涌来的突然又强烈。

    早知道，他便一直藏着，一直静静地待在她身边，怎么也比现在好。

    他后悔了，悔不当初。

    贺瓷唱完后，发现一直在一个角落里看着她的傅今弦突然消失了。她心里有点空落落的，但也没有多余的心力去想，和瓷娃娃们开始互动起来。

    在生日会的尾声，贺瓷唱完最后一首歌，笑着和瓷娃娃们说：“感谢四年多以来的一路相伴与守候，谢谢。我爱你们。”

    她深深地鞠了一躬。

    瓷娃娃们有好多都忍不住哭出声。

    “瓷瓷！我们的瓷宝！！”

    “我们还会有很多个四年，永远永远地陪你！”

    “我们也爱你啊啊啊——！”

    灯光突然暗掉，现场突然堕入黑暗，只剩下粉丝们的手电筒的光亮。

    众人:？？？

    贺瓷也有点懵，电力设备都准备得跟妥当，怎么突然停电了。

    下一秒，贺瓷所在的舞台上开始落下玫瑰花瓣。

    贺瓷抬头去看，一枚花瓣正好落在她的左眼。一时间，拍照声络绎不绝地响起——画面唯美到了极点。

    贺瓷轻轻拿下花瓣，她好像意识到了什么。

    两个灯柱亮起，一柱打在贺瓷身上，一柱打在了舞台最后方。

    瓷娃娃们好像也意识到了什么，有人开始躁动，有人控制不住地发出尖叫声。

    众人纷纷转头看向后面的灯柱。

    灯光下的男人，穿着黑色的西装，西装革履，没有一丝褶皱，长身玉立，气质卓然。手捧一大束玫瑰，在对贺瓷笑。

    贺瓷觉得自己的呼吸好像停止了。

    她一动不动地看着那个向她走来的男人，她看到他的眼中，全部是她。

    说实话……她现在心跳快得快跳出来了。完全没想到他会在今天来这么一出，事先他根本没让她察觉分毫，藏得可深了。哼！

    喻朝看到这一幕，浅浅淡淡地提了下唇，无声地离开现场。他的口袋里有一张机票，是离开南城的机票。

    生日会圆满地结束了，她的爱情也圆满地得到了。他可以放心地离开了。

    输给傅今弦——他的确心服口服。

    瓷娃娃们的寂静并没有维持多久，很快就忍不住地交头接耳起来。

    “他好帅！第一次看到这么清楚的傅总！”

    “我拜倒在西装裤下的大长腿了——”

    “求婚吗求婚吗？我们见证了瓷瓷的第一场生日会，居然还可以见证瓷瓷被求婚？！”

    “我惊喜得快晕过去了怎么办！”

    贺瓷听到了。她看向傅今弦的大长腿，真的，好长。被黑色的西装裤包裹着……她的心跳愈发加快。

    而那个狗男人已经拿着话筒出了声。

    “说实话，从确定关系的那一天我就想着求婚，我想和你结成此生伴侣，迫不及待地，日思夜想。但是我也知道这不仅太唐突，还不够隆重，一直在想找一个特别的日子。所以就选在了今天。而且，我知道你很爱瓷娃娃，我想，能让他们也一起见证，你一定会很开心。

    “瓷瓷，我很抱歉，没有早一点发现我爱你，甚至我很后悔没有早一点爱上你。明明我们相识得那么早，但是硬生生错过了那么多的时光，这注定成了无法挽回的遗憾。但接下来的时光我不会再让自己后悔，我会把握好每一天，让我的每一天都能热烈地爱你，能让你的每一天沉浸在爱意之中。

    “你能不能给傅先生一个，做你先生的机会？”

    贺瓷很认真地在听他说的话。每一句，都好像是世间最动听的情话。

    她知道，他真的很用心。在这一天，在这个时刻，在这里，在这么多瓷娃娃的见证之下，她被求婚了。这应该是她最开心的时刻，也是她最想要的场景。她真的很感动，感动到眼眶里蓄满了泪水。

    话音落下，他已然走至跟前，在漫天花瓣之中，单膝下跪，在全场尖叫之中，从玫瑰花中拿出一个锦盒，打开。

    是“银河之心”。

    贺瓷再熟悉不过。贺从敬在某次拍卖会上以1.2亿高价买下的那套钻石首饰，每一样都有，唯独缺了一枚戒指。

    而这枚缺失的戒指，赫然就是他手中的这枚。

    傅今弦笑：“我知道你认出来了，对，这就是银河之心。我知道伯父送了你一套首饰，唯独缺了这一枚戒指，是美中不足，也是美玉微瑕。我找了很多位世界级的私人买家打听，终于打听到了这枚戒指的下落，将它买来，用它求婚，若求婚成功，成功从伯父手中接过你，那它便有荣幸将你的幸福填满至满分，它也会见证我们今后没有半分瑕疵的爱情。贺瓷，你愿意，嫁给我吗？”

    全场哗然。

    有人掏出手机搜了。

    关键是还真搜到了。

    那枚戒指的钻石有十克拉！而且工艺极其繁琐，仅仅一枚戒指就价值高达一个亿！

    这些也就算了，关键是它消失很多年了，不知道有多少人在找它，包括贺从敬先生也在找，可是都没找到，却被傅今弦找到了，也不知道他背后用了多少心思。

    贺瓷这是，刚被父亲宠完，就被另一个人接手继续宠了啊！

    那不是戒指，那是金钱是人民币QAQ

    而且……而且这个人好会说话啊啊啊！长得帅也就算了，怎么连话都那么会说！这谁遭得住啊！

    开始有人起哄：“嫁给他嫁给他！”

    “瓷瓷不愿意我愿意！”

    “放着我来！”

    贺瓷闻言，终于绷不住地笑出声，几不可见地点了下头，“我愿意。”

    像是怕被瓷娃娃捷足先登一样，全场爆笑，要不要这么可爱！

    傅今弦不常笑，即使笑也是淡笑，这时候听到她说她愿意，嘴角一咧，笑容抑制不住地不断放大，将戒指套进她的无名指，在她手上深深落下一吻，珍重而又深情地看着她的眼睛：“我爱你，很爱、很爱。”

    贺瓷抿抿唇，掩饰娇羞到通红的脸，将他拉起来。

    而他却顺势搂着她，吻了下去。

    贺瓷嘴角一弯，闭上了眼。

    瓷娃娃：？？？

    现场直播吗？！

    “啊啊啊——！”

    “亲了亲了！他们亲了！”

    “呜呜呜我举报！有人现场喂狗粮！”

    “天啦噜！！这个场面我能记一辈子！”

    直播间闻讯而来的人多得差点崩了，弹幕也跟着疯了，网友们疯狂地打着字。

    最惹眼的一条是：“谁敢相信我亲眼见证了一场壕无人性的求婚！！！”

    #贺瓷被求婚#

    #一个亿的戒指了解一下#

    #“不要钱”的玫瑰花雨#

    成功死死地霸占住了热搜。

    傅今弦扣住她的手，镜头放大——是十指紧紧相扣。

    ［正文完］

    作者有话要说：两个月多，正文落下帷幕，感谢支持与陪伴，比哈特～爱你们～番外明晚九点开始更新，明天见～

    盛栖小姐姐的文文在这里↓专栏可见预收，非非非常好看！喜欢的宝宝求个收藏吖～

    《十二分惊艳》

    【高冷一时爽，追妻火葬场】

    文案1：

    全娱乐圈都在传，宴纵与盛栖不睦。

    甚至因为宴纵，盛栖一怒之下出国，一走就是五年。

    ……他们没传错。

    回到国内后，盛栖本想离宴纵远远的，井水不犯河水。

    却不成想，回来第一夜，就不小心与他酒后失了理智。

    醒来后她悔不当初，捶胸顿足，不该的、不该被他的美色和身材迷得神魂颠倒！

    文案2:

    当初拒绝盛栖之后的宴导，再也没能找到合适的女主。她走了多久，那部剧就拖了多久。

    在一起后，盛栖还记着仇呢，不肯答应做他的女主角，宴纵怎么哄都不见她松口。

    又一次提起——

    盛栖还是没答，反而轻轻咬了下宴导的喉结，意料之中听得他倒吸一口凉气。

    她愉悦地笑出声。最喜欢看宴导失控的样子了。

    宴导不死心，“真不愿意？”

    “你继续哄，我愿意了就告诉你。”

    宴导咬牙，报复似的咬住她唇角。

    文案3：

    电影刚开拍，剧组里的人还以为他们是死对头，甚至都不敢在他们面前提起对方。

    直到后来，宴导高调官宣：见到她，我仿佛见到了星河。@盛栖v

    附图盛栖拿到大满贯时致谢的照片，手中捧着奖杯，看向了他，漂亮的眼眸盛满了他。他亦然。

    全网瘫掉，程序员紧急加班救场，剧组所有人：......内心mmp。

    *当时拒绝人拒绝得多狠，如今把人哄回来就哄得有多惨。

    *宠文，1v1

