    

    第357章先天灵气

    人迹？

    古玄尘有些奇怪！

    按理说，纵然有人因为传送位置的原因，更加接近天元核心而提前进入，这是可以理解的。

    可自己是从妖族的方位进入的，那么这里也应该是妖族留下的痕迹才对，不应该有人类的啊。

    不过好在这些人类的痕迹虽然不是直奔着天元树的方向去的，但大致方向也是行近，古玄尘索性便跟着这些痕迹，准备去看看情况。

    只是没走出半天，古玄尘便嗅到淡淡的血腥味来。

    再行进片刻，便看到前方一地陈尸。

    大约死了已经快地天了，地面上有妖族、魔族、人类的尸体，四周也是一片狼藉。

    看样子应该在是三在这里相遇，发生了混战。

    只可惜战斗场面太过凌乱，古玄尘也无法判断是哪一方获得最终得胜利而安然离开。

    古玄尘一番查看后，只得继续向着天元树的方向赶去。

    只是心中也不由感慨道，看来进入天元核心才是真正残酷的开始。

    之前无论遭遇在魔族还是妖族，虽然有些摩擦，但也没有搞出人命，可是现在已经开始出现死亡。

    “为了一株无灵根的先天伪灵也太拼了吧！”就在这时，古玄尘脑海中传来小萌的声音。

    “先天伪灵？”古玄尘虽然感觉到现场有股异样的气息，但到也没有辨别出来。

    小萌说道，“通常先天灵体成年之后，自身都会散发出先天灵气，这种先天之气适合任何种族修炼，也就是你搞到青云山河图中的这股气息。”

    “像天元树这等成年已久，又品级级高的先天灵体，散发出来的先天灵气自然非同一般！”

    “在这环境下，久而久之，会令一些变化植物灵化，具备先天灵体的属性！”

    “不过先天灵体本身也有着自己的想法，所以天元树虽然给予了他们赋灵，但却以法则之力压制了，令他们无法生出灵根！”

    “这些就只能属于先天伪灵体，虽然许多功效与先天灵体相似，但永远不会生出智慧，故只能算是伪灵，但即使如此，也比那些后天灵体强出许多！”

    “刚才那里就是出现了一道先天伪灵，他们三族应该是为了抢夺发生的战斗！”

    听完小萌的解释，古玄尘对事情的轮廓也有了个大致的了解。

    但还是有些担心地问道，“那若是人类长期在这种先天灵气中修炼，会不会受到影响？”

    自己如今可是把大量的先天灵气导入了青云山河图，若是有所影响，那肯定要马上逼出来。

    小萌说道，“放心吧，一旦自身有智慧的，利用先天灵气来修炼是不会有影响的！”

    “那就好……”

    听到这里，古玄尘也就放下心来，似乎想到什么的古玄尘接着又问道，“那也就是说，所谓的天元枝能够帮助人突破到天元境，其实也就是先天灵气的原因？”

    “理论上是这个样子！”

    小萌继续解释道，“其实先天灵体自然也有等级之分！”

    “最近等的先天灵体只能散发出最弱的先天灵气，虽然对武者修炼也有帮助，但收效不大，等级越高的，先天灵气也就越强！”

    “当达到某个临界点后，更上层的先天灵体不仅可以散发出先天灵气，而且还能在先天灵气中夹杂着先天道则，这种力量看似与法则之力相近，但却更加接近天道，所以对于修炼之人来说作用更大！”

    “我就属于这种，所以哪怕是鸿蒙果也能令人服下之后就有脱胎换骨的效果！”

    “只不过受品级的限制，事实上我身上蕴含的先天道则并不算太强，帮助也就有限，而天元树作为先天灵体之首，其蕴含的道则自然非同一般！”

    “不要说是武者，哪怕是像我这样的先天灵体，也能受益非浅！”

    “也就是说，若是我能吸收天元树的力量，我也可能蜕变成为品级更高的先天灵体！”

    古玄尘眼前一亮，“还有这等好事，你放心，我这次想办法给你搞些天元枝来！”

    “也许不一定需要天元枝！”小萌却有些激动地说道。

    “你还有其他办法？”古玄尘明显听出他的意思。

    小萌想了一下说道，“现在我还不太确定，这个具体要找到天元树才知道，到时若有其他变化我再跟你说吧！”

    “好！”古玄尘到也没有多问。

    他相信小萌现在不说，肯定有她自己的原因，不过反正有没有这事，自己都得找到天元树，他自然也不在意了。

    不过对于此间有了更全面的了解，古玄尘又继续向着天元树的方向奔行而去。

    同时，他亦在快速的吸收着此间的先天灵体修炼起来。

    之前自己只是此间的空气中的力量对修炼大有好处，但古玄尘仍然没有想到居然会如此的好。

    “古玄尘……”不过没过多久，突然左侧窜出三个少年。

    “东方望月？”

    三人的服饰正是当今圣域五大超级势力的东方家族的服饰，至于东方望月，那是千海太上长老专门给古玄尘提过的。

    也算是东方家族年轻一辈天赋能列入前五的天才，据说早在二十五岁的时候就已经达到了太初境后期巅峰。

    就是为了进入天元战场，这两人硬生生的压着修为不肯突破。

    而东方家族本身在圣域也是一个特殊的存在！

    圣域无论是超级势力，还是一流的七大宗门，都属于宗门势力，可是东方世家，却是一个家族！

    但这个家族极其庞大，经几万年而不衰，一直都站在圣域的最顶端，这对于任何一个家族来说都是极其少见的事情。

    毕竟宗门势力的传承，可以四周招揽天才，并且没有姓氏出生之分。

    但家族的传承，虽然他们也会招外姓人来壮大势力，但真正的核心还是只能掌握在东方家族嫡系的手里。

    这也说明，他们家族至少每代都会出现一个甚至更多的顶级天才，否则一旦出现断层，家族权力很可能就会被其他外姓之人谋取。

    东方望月并没有多话，冷视着古玄尘说道，“以后不许再和岑雪燕接触！”

