    第808章三枚丹药

    “皇上英明！”

    不仅鹤州，消息传回来后，便是朝堂之上也是一片欢呼簇拥。

    但对于这些，楚帝都表现得十分地平淡，仿佛这不是什么大不了的事。

    只有王总管这个贴身总管知道，皇上都被这次的事给搅得多少天没能睡好觉了。

    下朝之后，曹老国舅就过来御书房找楚帝。

    楚帝看着他老舅舅说道：“舅舅有什么事吗？”

    “皇上，这次的事这么大，您怎么没招老臣进宫洽谈，还让郑文涛去做。”曹老国舅说道。

    楚帝道：“这里边的事情舅舅不知道，这件事也只有交给郑大人去做才好，而且他也干得不错。”

    郑大人在鹤州的那些话都是事前写了折子进宫与他说的，是经过他答应后才说，不算欺君之罪。

    当然，楚帝在这之前是没想到这些说词的，也正因为如此，他这次就很满意郑大人的办事效果，没有叫他失望。

    正在打压郑大人，并且想要将其除名的曹老国舅，“……”

    “朕这次还要赏郑大人，舅舅以后就跟郑大人和睦相处吧。”楚帝看了他一眼。

    曹老国舅只能应是，一转头就去了曹太后的寝宫里说话。

    王总管也小声上报，楚帝冷淡道：“舅舅这二三年来，也是在朝堂上拉帮结派，皇家是姓楚，可不是姓曹，朕用人还得经过他的同意不成，笑话！”

    “皇上说的是，只有朝臣们相互制衡，皇上才能更加固若金汤。”王总管送上马屁。

    楚帝正要说什么，外边就有小太监来报，楚帝皱眉道：“慌慌张张做什么？”

    “皇上，老天师叫奴才过来传话，他说要走了。”小太监忙道。

    楚帝一愣，二话不说就起身过来。

    “天师，天师你这是要作甚？”楚帝一过来就看到老天师带着他来时的小包裹在等着了，连忙道。

    老天师看了他一眼，“皇上，这一劫难已经过去，老夫该回去了。”

    楚帝不愿意他走，“天师，你留下吧，朕册封你为国师，让你享无尽的荣华富贵！”

    这一次鹤州大冰雹若是没有人示警，他该如何处置？他都不敢去想，只怕是在项家的推波助澜下，民间要传遍了他弑父一说。

    但是这次就因为老天师，所以他安然度过了这一劫难，再有老天师之前说的四蛟一龙的说法，全都是说对了，足以见得其本事。

    这样的高人，他怎么能让他回去？

    “皇上纵然是许诺老夫万千富贵，老夫也是不要，于老夫来说，这些都不过是身外之物，过眼云烟。”老天师摇摇头，“老夫要回去闭关了。”

    楚帝忙道：“天师，在这宫里头难道不能闭关？”

    “不能。”老天师摇头，“皇上，老夫要走了，日后有缘还会再见的。”

    楚帝没想到他去意这么决，“天师这次帮了朕这么大的忙，朕都还没有回报天师！”

    “老夫不需要什么回报。”老天师摇头，倒是从袖子里拿出一瓶丹药，“相识一场也是缘分，这一瓶丹药就赠送给皇上，只有三枚，但皇上服用后就知道效果了。”

    (本章完)

