    时间飞逝，三天时间，转眼间过去，李天来到约定的地方。

    就看到人都到齐了，李天也放下心来，这些人还不算傻，没有惹出什么事情。

    看来能够修练到行星级的人，还是没有傻的、愣的人。

    众人离开虬龙星后，罗峰找到李天，希望能够在回归地球之前，选择一个距离地球近一些的地方，建立一个基地，方便接收一些购买的货物。

    对此，李天也没有赞同和拒绝，而是问问其他人的意见，大家经过讨论还是同意了下来。

    最后，罗峰建议在白兰星建立第二基地，这样也能更好的保证地球的安全。

    白兰星常年处于极低的温度，因此人口很少，地段价格边便宜很多，作为仓库使用正合适。

    李天直接购买了长100公里，宽60公里的巨大仓库，只花费10万宇宙币。

    别以为10万宇宙币很少，一个白兰星上恒星级的官员，一年的收入也就几十万银蓝币而已。

    想要用银蓝币换取黑龙币，只能去黑市换取，银行跟本就不给你换取。

    更别说宇宙币，那他们要先去黑市换取黑龙币，在换取乾巫币，然后在换取宇宙币，这样下来都不知道翻了多少倍。

    要是没有李天给他们付注册国籍的钱，他们光是注册黑龙山帝国公民身份的费用，就只能在地球上挖宝，要是没有挖到，那就足够他们头疼好久的了。

    处理完了白兰星的事情之后，留下几个恒星级的奴隶打理这里，飞船再次起航。

    白兰星跟地球很近，才一万多光年，以C5级飞船的速度，只需要一天时间就可以往返地球、白兰星之间。

    这次宇宙之行，虽然前后不到一个月时间，但是跟着李天同去的九个人，心态上发生了翻天覆地的变化。

    他们终于知道了，宇宙之中有多么的残酷，宇宙之中有多么的冰冷。

    直到飞船回到地球的万米高空，众人不由自主的松了口气，在宇宙之中，他们做什么事情都要小心翼翼的，生怕惹到惹不起的人。

    原本在地球上都是高端人物，到了宇宙之中，都是从王者变成青铜。

    一个个无意散发出气息都强大无比，还有少量的强者，散发出来的气息压制着他们动弹不得。

    飞船舱门打开后，大家都迫不及待的飞了出去，李天也飞出飞船，将飞船收了起来。

    也没有理会他们，直接就向家里飞去，这一出去就是近一个月时间，李天都有点想念自己的闺女了。

    九名行星级的武者，看着李天离开，他们也各自离开，大家这次在宇宙中受到了刺激，只有回到家才能受到安慰。

    李天飞到庄园上空，就看到女儿正在庄园的草地上玩。

    他立即飞了过去，蹲下身来对着女儿喊道：“茜茜，来爸爸这里。”

    “嘻嘻！粑粑……粑粑！”李雨茜歪歪扭扭的跑了过来，直接就冲进李天的怀里。

    “粑粑，茜茜好想你呀！”小姑娘开心地咯咯笑起来。

    又粘糊糊地楼着爸爸的脖子，撒娇问道，“粑粑有没有想茜茜？”

    小家伙软若无骨，还带着奶香味儿，抱着就好像拥抱住整个世界一样，也让李天从宇宙中冰冷的心，慢慢融化。

    李天感受着女儿对自己的依赖劲儿，不禁忍不住脱口说道：“想，当然想我的小宝贝！”

    茜茜很满意爸爸的回答，小家伙咯咯地笑着，凑上去，给爸爸一个甜甜的香吻，作为公主的赏赐。

    李天跟女儿在草坪上玩了起来，直到杜小倩过来叫茜茜吃饭，李天才牵着女儿去吃饭。

    吃完饭后，李天将自己这次去宇宙中购买的东西，拿出来一一送给家人。

    平静的过去几天后，李天给罗峰发去一条见面的消息，因为通过这么久的时间，李天总算找到了一个，将金角巨兽还给罗峰的办法。

    他到不是要跪舔罗峰，主要是他也当心自己出现意外，到时候地球也有人守护，要是罗峰没有了金角巨兽，他的实力就大打折扣了。

    李天来到江南市中心，一座茶楼飘香阁，这里是江南市中的一座高端茶楼。

    这里正是约罗峰见面的地方，李天在三楼要了一个包厢，点了一壶茶，等待罗峰到来。

    约好了上午十点见面，李天也就提前十分钟到达，不过也没有让李天等待多久，只过去还没有五分钟，罗峰也抵达了茶楼。

    “李议长，你找我有什么事？”罗峰进来后，也没有客气，直接问道。

    “先坐，也不是什么大事，只是想给你做个交易，就是不知道你感不感兴趣？”

    李天先让罗峰坐下，给他倒了一杯茶才说道。

    “哦！什么交易，你看上我身上什么东西？”罗峰有点紧张的道。

    他也知道自己没有什么东西，能够被李天看得上，也只有呼延博的传承，这也难怪他紧张了。

    “呵呵！不用紧张，交不交易随便你，你先看看这个视频。”李天将金角巨兽的全部资料，发给罗峰。

    李天也不着急，慢慢的喝着茶，等待罗峰查看着资料。

    等看完资料，罗峰也没有弄清楚，李天发给他金角巨兽的资料，是什么意思？

    “巴巴塔，你说李天给我看这资料，是什么意思？”罗峰问道。

    “不知道，你直接问他就行了。”巴巴塔也无所谓的说道。

    李天看到罗峰看完了资料，才开口道：“我手里有一个金角巨兽的蛋，你能出什么价，如果你不需要，那我就只能拿到拍卖行去拍卖。”

    “哦！金角巨兽有什么用？”罗峰问道。

    李天无奈的拍了拍额头，才道：“算了，你还是叫出你那个智能出来吧！他比你知道的多。”

    “你怎么知道的？”罗峰紧张的看着李天。

    “嘿嘿！你以为呼延博的事情，在宇宙中算得上什么隐秘吗？你以为我想抢你的东西，还用等到现在，早就在你从雾岛出来后，就动手了。”李天淡淡的道。

    “哦，好的。”罗峰尴尬一笑，立即跟巴巴塔沟通，不一会儿，一道黑色虚拟人影，仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头上长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。

    “听罗峰说，你想和我做个交易，是什么东西，一般的东西我可看不上。”巴巴塔一脸傲娇的说道。

