    斩魂刀拍卖成功之后，元盟拍卖会继续拍卖宝物。

    随后，元盟又拿出了几件比较重要的大罗道器，都和斩魂刀在一个层次，不过，虽然这些大罗道器也都很不错，也有一些冰系、火系、雷系等的大罗道器等，但是都没有拍到如斩魂刀这般的价值。

    可以说，斩魂刀的竞拍，可谓是让不少大罗道祖都震惊不已。

    要知道，这冰系的大罗道器，不仅可以增强大罗道祖的领域，还可以增强一成大罗道祖的实力！可冰封一切事物！

    另外的火系大罗道器更是了得！这大罗道器可焚进一切宝物！甚至还可以祭炼丹药！可以让祭炼的丹药，威力提升一成！

    而那件雷系的大罗道器更是让人震惊！

    因为，这件雷系的大罗道器，可以在吸收使用者的道力之后，直接可以使用虚空的雷电之力，甚至！在使用雷电之力之后，可以将虚空之中的雷电之力转化到大罗道器之中，供使用者下次使用！

    这些大罗道器，每一样都很逆天！

    但是。

    这几件大罗道器都没有如斩魂刀拍卖的价值高，也让元盟的拍卖师又些微的失望。

    不过，有斩魂刀拍卖所得，元盟拍卖会也血赚了。

    在拍卖完这几件大罗道器之后。

    拍卖师又拿出了一件特殊的至宝。

    这件至宝乃是一本典籍，名叫圆融仙典。

    “在这件典籍之中，记录了不少的传承之法，甚至，在这本典籍之中，还记载了一位至圣的修行经验！”

    拍卖师介绍道。

    至圣的修行经验！

    当听到这个的时候，整个拍卖会现场的大罗道祖，纷纷都震惊了！

    要知道，万古宇宙，血云宇宙以及龙石宇宙这三个大宇宙之中，也只有万古至圣这一位至圣，即便万古至圣已经离开了万古宇宙只留下了一具分身，但谁也不能否认万古至圣的强悍！

    三个宇宙之中，只有一位至圣，足以看出成就至圣之路是何等的艰难，简直是摆在大罗道祖面前的一道天堑！

    可如若有了至圣的修行经验，他们能够突破到至圣层次的几率也会提升些许，最起码可以少走许多弯路！

    虽然真正来算没太大帮助，但也有可能是成为至圣的关键！

    所以，在听完这本仙典之中，竟然记载了至圣的修行经验时，所有的大罗道祖都沸腾了。

    “现在，这本圆融仙典，开始拍卖！”

    拍卖师道。

    随着拍卖师声音落下。

    大罗道祖们立即开始了喊价。

    “五件下品大罗道器！”

    “两件中品大罗道器！”

    “五件中品大罗道器加一株极品仙药！”

    “一件上品大罗道器！”

    当上品大罗道器喊出来时，无数想要得到这件仙典的人都偃旗息鼓了。

    “一件上品大罗道器加两株极品仙药！”

    另外一位大罗道祖喊价道。

    当这位大罗道祖喊价之后，奇遇的大罗道祖便都不敢继续加价了。

    最后，这件仙典被以一件上品大罗道器以及两株极品仙药的价格被拍卖了出去。

    林天对拍卖这本仙典的大罗道祖倒是有几分好奇。

    当看到有妖娆的侍女将仙典送到不远处的一间包厢之中时，林天也知晓了那位拍典籍的大罗道祖，正是之前自己所见的血云宇宙的一位大罗道祖圆满境界的仙人，实力超绝，即便是林天也会有几分心惊的大罗道祖。

    “竞拍到这本仙典的乃是血云宇宙的踏云道祖，境界已经到达了大罗道祖巅峰！只需一步，便可成为半步至圣！只是，这一步对踏云道祖来说犹如天堑，他这次竞拍这本仙典，怕是想要从这本仙典的传承之中寻找方法，突破到半步至圣的层次！”

    黑河道祖为林天介绍道。

    身为创办天宝酒楼的大罗道祖之一，黑河道祖又和元盟经常打交道，也经常来元盟的拍卖会，自然也认识了不少血云宇宙以及龙石宇宙的大罗道祖，为林天介绍几位大罗道祖还是轻而易举的。

    “原来如此。”

    林天暗自点了点头。

    “林天道祖为何不竞拍这本仙典？”

    黑河道祖道。

    这件仙典一出，黑河道祖便也跟着竞拍了，只是没竞拍过。但是他和林天坐在一间包厢里，却没见到林天竞拍。

    “黑河道祖，我们都是天宝山的天宝使者。我们都得到过天宝山的至圣传承，虽然是残缺的传承，但价值估计比这份至圣修行经验还要珍贵一些吧。况且，如今你我都是三级天宝使者，可随时进入天宝山的书阁，这仙典倒是没什么用处。”

    林天淡然道。

    他总不能说，他在地球宇宙至圣的小世界边缘的混乱虚空之中寻找到了无仙典，甚至比天宝山的仙典还要齐全！

    “林天道祖说的不无道理。”

    黑河道祖道。

    也正是因为他也是三级天宝使者，也拥有至圣传承，可以观看天宝山书阁之中的所有仙典。

    不过，他对至圣的修行经验也有兴趣，毕竟多一份经验，多一份希望。

    只是他虽然参加了竞拍，但是见拍卖无望，便没有继续与人争锋。

    “没想到这元盟拍卖会倒是有些不错的宝物，不知道后面还有什么宝物。还有黑河道祖所说的那几件了不得的宝物又是何物？”

    林天疑惑的道。

    “再继续看下去，很快也便知道了。”

    黑河道祖道。

    虽然他和元盟拍卖会有些交易，但是对元盟拍卖会所拍卖的宝物也不清楚。

    此时，在看到元盟拍卖会竟然拍卖仙典之后，黑河道祖也对接下来的竞拍更加感兴趣了。

    “嗯。”

    林天淡淡的道。

    而此时，元盟拍卖会与血云宇宙的那位踏云道祖已经完成了交易。

    随后。

    拍卖会又正常进行了起来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

