    信件上的内容，大多是叶尘这些日子的所见所闻。

    除了这个之外，还有一件稀奇事，那就是他在万剑阁，又遇到了一个拥有主角命格的人。

    “居然又来了一个？”

    就连楚铭都有些惊讶，按理说，整个青苍大陆，不是只该诞生一个气运之子吗？

    怎么这才多少年，就出来这么多个？

    “你是不知道，我被你那徒弟忽悠的有多惨，出了东州以后才发现，他给我的是个假钱袋子，我这一路上，可都是要饭要过来的啊！”

    “快快快，把你们家好吃的都拿上来，这会儿桃子不是该熟了吗，赶紧给我摘几个。”

    石开在一旁喋喋不休。

    楚铭不耐烦的骂道：“赶紧的先滚去洗个澡，来我这儿还能饿死你不成？”

    不得不说，楚铭除了爱钱之外，其他方面做的还是不错的。

    至少这二十年来，石开每一次登门，除了那一顿毒打外，就没有受过任何一点委屈。

    也无须别人领路，石开自己一个人，就屁颠屁颠的跑进了房间里。

    楚铭这院子里的陈设，他再清楚不过。

    一番折腾之后，石开总算是把自己洗了个干净，而此时，楚铭已经准备好了吃喝，就摆在桌上。

    石开也不客气，随手拿了块糕点，一边吃还一边指着院子里的那棵大树问道：“这树你什么时候弄到的，上次来的时候还没有呢。”

    “金币发芽了，长出来的。”

    一提到这事，楚铭就气不打一处来。

    那两大麻袋金币，可是足足十几万啊，几乎有小半都发芽了。

    “金币发芽？”

    石开皱了皱眉头。

    难不成，仙树的种子，是金币？

    可自己的仙树结了那么多果子，也不见哪一颗果子里长出了种子。

    “你的金币，从哪里来的？”

    楚铭指了指菜地，道：“我也不知道什么时候埋进去的，当时从那里头挖出来不少。”

    这么一说，石开就算是明白了。

    别人不知道这土有多厉害，他心里可是清楚得很，毫不夸张的说，哪怕是扔进去一块石头，只要楚铭想，都能长出花来。

    金币发芽，在楚铭这里，实在不是什么新鲜事。

    可发芽以后，长出来的居然是仙树。

    这就有点离谱了。

    石开搓了搓手，笑着问道：“那你这里，还有树种吗？”

    楚铭神色狐疑的看着石开。

    这小子想干啥？

    树种，那可是金币啊，哪是说给就给的。

    “我告诉你，想都别想！”

    石开连忙解释道：“其实我也不瞒你了，我之前和你说的，一直在种的那棵树，其实和你这棵一样。”

    “你也种摇钱树？”

    楚铭大惊。

    随即，又是一连狐疑，这个家伙比自己还穷，要是有一棵摇钱树，还能成这样？

    “摇钱树！”

    石开的声音顿时高了八度。

    那仙树，放在修士之中，甚至是仙界，都称得上至宝。

    因为它会结仙石，还有无上道果。

    但是摇钱树……

    未免有点不搭边了吧，堂堂仙树，长金币，未免太掉价了。

    “是啊。金币种下去的，长出来的果核，当然也是金币啊。”

    说着，楚铭又随手摘了一颗果子，咬开果肉后，就将里头的果核拿了出来。

    正是一枚金灿灿的金币！

    “卧槽！”

    石开惊呼：“为毛我种的树连个果核都没有！”

    这可太亏了。

    对于石开这样的人来说，什么仙石灵石，天材地宝之类的，根本入不了他的眼。

    他真正想要的，和楚铭一样，只有钱啊！

    “那谁知道。”

    楚铭耸了耸肩。

    完事后，还不忘从石开手中将那一枚金币给抢走。

    这棵树今年结了不少果子，至少是能净赚个几百枚金币了。

    反正自己的树能结金币就行了，别人的长不出来，也怪不到自己身上。

    “那个……要不你给我一颗树种，我给你个宝贝，如何？”

    石开搓着手，满脸期许的看着楚铭。

    楚铭则是狐疑的看着石开，这个穷酸鬼，能拿出什么宝贝来？

    说话间，石开就拿出了一颗小珠子，放到楚铭面前道：“这个宝贝，我拿来和你换一颗树种，如何！”

    这颗珠子，可是当年石开的师父，连同那颗仙树，一并交给他的。

    据说，这颗珠子是一处上古遗迹的钥匙，那一处遗迹之中的宝贝，足以让一个凡人，直达仙帝之位。

    只不过，亿万年来，石开一直没有找到这遗迹的所在之处。

    这东西再怎么着，也比一颗仙树种子来的值钱吧？

    楚铭接过石开手中的珠子，仔细端详了一番。

    随后，又从屋子里拿了一块放大镜，仔细观察了一便。

    “这玩意，还挺精细啊。”

    楚铭暗自咂舌道。

    “这么细致的雕刻，而且是在珠子里面完成的，怎么做到的？”

    雕刻？

    里面？

    石开顿时石化，立马趴到桌子前问道：“里头雕刻了什么东西？”

    自己捂着这珠子这么多年，都没发现珠子里头还雕刻了什么东西，可楚铭不过看了一眼，就发现了其中的端倪。

    透过放大镜。

    石开看到，在这珠子之中，自成一方天地。

    那是一处遗迹。

    没想到，自己寻找了亿万年的遗迹，从仙界找到青苍大陆都不见踪影。

    居然就藏在这珠子之中。

    “虽然没什么用，但就冲这做工，我收了。也不让你吃亏，一百金币。”

    一百金币。

    这可是楚铭迄今为止，花的最大的一笔钱了。

    “额……我现在后悔来得及吗？”

    “嗯？”

    楚铭看着石开。

    石开满脸尴尬，这家伙，不会是想明抢吧。

    自己也打不过他，到时候白白挨了一顿打，万一他还不给钱，那岂不是血亏？

    一百颗树种，应该也不亏吧。

    这些仙树结出来的仙石和无上道果先不说，单说那些金币，也不会是一笔小数目啊！

    再说了。

    这遗迹虽说有着能让人直升仙帝的机缘，可自己已经不修炼了，还要这玩意干嘛？

    一百颗树种，似乎也不亏啊。

    一番自我安慰之后，石开终于开口：“那就卖了，现在就付钱！”

    “好！”

    楚铭二话不说，从腰间掏出一个金币袋子，放到桌上。

    居然这么痛快？

    和楚铭认识了这么多年，这家伙什么时候不想着坑人？

    不会有诈吧？

    正当石开怀疑的时候，楚铭已经将这颗珠子收走。

    再想后悔，也不可能了。

    “现在叙旧也叙完了，该说说正事了吧。”

    突然，楚铭脸色一变。

    叶开也随即正色道：“没错，是该要说说正事了。”

