    “不，我就睡沙发。”卫初心拽着说。

    “听话！”南冬城弯腰抱她。

    卫初心着急地推他：“我不去！我不跟你睡！”

    南冬城顿了顿，说：“你睡床上，我睡沙发。”

    “啊？”卫初心楞了楞，说：“你怎么睡得下？沙发这么短。”

    “我能睡，”他说：“女人应该睡床，怎么能让你睡沙发？”

    南冬城说着，把卫初心连棉被一起抱起来放到床上，然后低头在她额上轻轻吻了吻，柔声说：“晚安，媳妇儿。”

    他放开她，转身走到沙发边，摸索着躺下。

    卫初心楞楞地看着他，她一直以为南冬城想要跟她睡在一起是要折磨她——他逼她嫁给他，不就是因为她撞伤了他的命根子，想要报复她吗？

    所以，只要睡在一个房间里，哪怕不能人道，他也可以用别的方法折磨她。

    现在就是折磨她的好机会，何凤歌在外面，南冬城就算咬她，掐她，她都不可能出声。

    或者就算尖叫，也只是让何凤歌以为他们在做那事，她痛得叫，不会想到他在折磨她。

    可是，这么好的机会，他居然放弃了？

    南冬城躺在沙发上，他个子高大，这张四人沙发根本躺不下，差不多只躺了半边和半截身子，脚放在地上，腿也搭在沙发外面。

    这样的睡姿，卫初心看着都难受。

    她低声说：“老公，你还是来床上睡吧，我睡沙发，我个子矮小一些。”

    “你睡你的，”南冬城说：“我睡这里很合适。”

    他现在想明白了，他前段时间让卫初心搬进主卧，只是想让她跟他睡一个房间，以阻止她晚上回去。

    既然卫初心根本不想跟他同床共枕，他也不能逼她，他睡在沙发上，卫初心才能放心。

    卫初心却不能看着他这么蜷缩在沙发上，他是这幢房子的主人，是她的老板，如果老板睡沙发，她睡床，谁知道他会不会又扣她的薪水？

    他如果明天翻脸，扣她一半薪水，她都没有奈何。

    这薪水是妹妹的救命钱，无论如何也不能让南凌川找到借口扣掉。

    卫初心下床，准备强行把南冬城换到床上去。

    “笃笃笃！”突然响起敲门声，接着传来何凤歌的喊声：“弟妹，麻烦开一下门。”

    卫初心惊慌地看着南冬城。

    南冬城迅速起来，抓起枕头扔上床，差点打着卫初心，她急忙接住。

    南冬城自己也摸索着过来坐在床边。

    卫初心赶紧把枕头摆放整齐，又把之前南冬城抱到床上的棉被拉直，嘴里应着：“来了！”

    感觉没什么破绽了，她打开门。

    何凤歌看了两个人一眼，说：“我个子太大了，外面的沙发不够躺，我把这个也搬出去。”

    他弯腰就搬沙发。

    南冬城恨不能一脚把他踢出去，他这样会把卫初心吓坏的。

    卫初心倒没有不高兴，还出手帮忙抬，因为她看到南冬城睡一张沙发都那么难受，何凤歌同样高大，他想要两张沙发也说得过去。

    ——因为南华园是多年前的别墅，房间不大，所以南凌川当初买的沙发也不能太大，不然摆放着不好看。

    在这种情况下，何凤歌搬走主卧的沙发算是合情合理。

    但南冬城心知肚明，这是凤姐故意搞怪的。

    沙发抬出去了，何凤歌说：“没事了，你们睡吧。”

    卫初心关上门，看着床，这是唯一可以睡觉的地方了。

    她说：“没有沙发了，怎么睡？”

    南冬城说：“就在一张床上挤挤吧。”

    卫初心皱着眉头不说话。

    南冬城又说：“这床宽，你睡里面，我不会挨着你。”

    其实这床不算特别宽，卫初心也不想跟他睡一张床，她宁愿站一晚上，或者……

    她看向衣柜门，眼睛一亮，过去打开说：“我在这里睡好了。”

    南冬城哭笑不得，这房间本来就不大，又是床，又是沙发，衣柜能有多大？

    他嘴里问：“哪里？”

    “衣柜里。”卫初心说着开始收拾衣柜。

    “媳妇儿，你别闹了，”南冬城说：“衣柜那么小，睡一晚明天会腰酸背痛。来床上吧，我对你做不了什么，也看不到你，你还怕什么？”

    卫初心觉得衣柜也确实太小，咕哝说：“你这么大个总裁，怎么住在这么小的地方，别墅不像别墅，房间小得……恐怕现在农民的房子都比你的房间大。”

    南冬城笑起来，说：“我这房子比我的年龄还大，三十多年前修的，那时候花了不到十万块钱，现在看来这房子很便宜很小，但那时候在玉川市已经是相当豪华的了。现在的农民随便修几间房子都比我这幢房子大。”

    “那你为什么还住在这么小的地方？你又不是没有钱，不是买不起房子，为什么不换一套真正的大别墅？”

    如果他住的是大别墅，卧室就会非常大，衣柜也会非常大，哪至于她找不着地方睡？

    南冬城收起笑容说：“因为这是我从小生活的地方，这里有我妈妈的味道，有家的味道，我住在这里特别安心。”

    卫初心被触动了，她以前从网上查到，南凌川五岁的时候母亲过世，随后他也失踪，二十一岁才被他外公找回来。

    失去母爱的南凌川应该很渴望父爱，但他母亲过世不久，他父亲刘明义就续玄再娶，他大概恨他父亲，回来后就和他父亲争夺公司，把父亲赶下总裁的宝座，还把弟弟送进监狱。

    而他自己又因为一场大病伤了眼睛，从此失明。

    以前看网上的言论，卫初心觉得南凌川很坏很残暴，连父亲和亲弟弟都不放过。

    但和他相处了这么久，她看到的他和网上的言论截然相反，在她的眼里，他不残暴，也不坏，最多就是有点斤斤计较，抠门儿。

    现在听他说“这里有我妈妈的味道，有家的味道，我住在这里特别安心”，她更觉得他骨子里不坏，他对他父亲和弟弟做的那些事，更多是因为爱他的母亲，并帮他外公拿回公司吧。

    她现在也很渴望母爱，也希望母亲还活着，所以她特别理解南冬城说这些话的心情。

