
    第1049章路漫漫其修远兮

    “你妹的！就算抽来的都是灵阶之物，除了灵阶玄兵的价值在数千亿金之上，其他的三大玄物，除非能达到灵阶上品的层次，否则，甚少有能突破数千亿的。”

    “至于系统所说，抽中地阶、天阶物品、或是特殊物品的概率也有所提升，哥咋就那么不信呢？”

    少年总觉得自己被坑了。恩，这货已经被系统之灵坑怕了。

    不过话又说回来，以他如今的修为，再抽一些玄阶物品也是鸡肋。更何况，在修界中，金币的获取将变得尤为困难。

    就算现在不升级，以后想通过系统得到些更牛叉的宝贝，同样摆脱不了这一步。

    “人往高处走，殊不知，有些时候自己不想走，后面却有一张无形的大手，推的你不得不继续向前啊……”

    辰申使劲甩了甩脑袋，现在可不是多愁善感的时候，还是先看看那两个系统任务好了——

    “叮！发现即时任务：一田不耕，可以犁天下。”

    “任务目标：一个月内，种植并收获十六亩地量的优质紫酥谷。”

    “任务完成奖励：随即赠送一部绝世玄技。”

    “任务失败惩罚：宿主的修为跌落一个星级。请问是否接受？”

    少年眉梢一挑：“绝世玄技？有么有这么吊啊！你敢不敢把具体品级亮出来给哥看看？”

    “……”

    辰申吼了好几嗓子，系统之灵始终缄默。

    这让他很是迟疑不定。毕竟任务失败、修为跌落一个星级的惩罚不可谓不大。

    而且，按照系统之灵以往表达出的尿性来看，辰申还真怕被它坑了。

    “唔……还是先看看宗门杂役任务，跟系统任务冲不冲突吧。若是冲突，我看还是算了。”

    怀揣着这种心思，辰申果断往玉简内注入一丝魂识。

    “嗡！”

    精芒乍现后，玉简上渐渐浮出密密麻麻上千字。

    其中，绝大多数都是紫酥谷的种植之法，只在最后一段提到，杂役弟子必须在两个月内，种植出大于十亩的普通紫酥谷。

    如果未达成目标，将被扣除五十点门派贡献分。可如果超额完成，则会有奖励——

    种植出大于十亩的上等紫酥谷，赏五分；精良紫酥谷大于十亩，赏十分！

    若能种植出优质极品的紫酥谷，除了赏五十点宗门贡献分外，还能获得一次与外门弟子组队、共同外出历练的机会。

    “哎呦？宗门任务竟然与系统任务要求的农作物一模一样。这是巧合吗？还是……天意？”

    辰申撇了撇嘴：“一次与外门弟子共同外出历练的机会，这正是我所需要的。”

    “行！这个任务我接了，下一个。”

    “叮！发现生涯任务：门派至尊。”

    “任务目标：十年内，成为修界某个宗门的掌教至尊。宿主可继承、也可自行开创门派，但必须要满足以下条件……”

    辰申阅读完整个条件以后，整个人都不好了：“招揽这么多强者？你妹的，哥要真有这股势力，都能横扫炼兽宗了吧？”

    少年回想之前与总执事华岿闲聊得来的信息，单单是一个青云宗治下的弟子，就有数百万之多。而且还有近千名长老。

    弟子在宗门地位，由低到高依次是：护门使、杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、以及真传弟子。

    护门使，说白了就是各个宗门的边缘人物，门派廉价供养的“打手”。

    他们的修为或许比外门、甚至内门弟子还高，但因为各种各样的原因，他们的地位终身难有晋级。

    青云宗的杂役弟子，多为玄士境。

    别看他们修为低下，年龄却普遍不大，极少有超过弱冠之龄的。

    在世俗界，弱冠之龄以前达到玄士境，都算得上是个小天才了。可在修界，这种人只能游离在金字塔的最底层。

    而在青云宗里，杂役弟子和护门使的数量，占到了九成九之多。

    杂役弟子之上，是外门弟子。

    事实上，只有外门弟子，才会被宗门稍稍重视。

    如果只是杂役弟子、护门使，哪怕有一天莫名其妙的遇害、或是失踪，一般也不会在宗门里掀起什么浪花，随着时间的推移，不了了之。

    没有哪个执法长老会有闲心关注那些杂役弟子的死活……

    可外门弟子就不同了。

    他们的修为普遍在玄师境，是从杂役弟子中崭露头角、千里挑一的存在。

    他们的年纪大多在三十岁之下，肩负着宗门的未来。

    若是一个外门弟子被害，执法长老就算不亲自过问，也多会派他的弟子调查一番。

    如果有人能更进一步，成为青云宗的内门弟子，那他便算是熬出头了！

    内门弟子所能享受的宗门资源扶持、特权待遇，都远胜外门弟子。

    若是某个内门弟子被害，执法长老必会派出心腹，追查到底。

    因为，内门弟子都是天资上佳的人物，是能够自由出入青云宗之巅、那个“天空之城”的存在！

    他们在年纪上，或许比外门弟子大不了多少。可一身玄气修为，却普遍在上品玄师至下品玄王之间，是整个宗门的中坚力量。

    在内门弟子之上，便是核心弟子！

    核心弟子，岁数极少有超过一甲子的存在。

    可他们的玄气修为，却必须要达到中品玄王以上。甚至有些核心弟子，能达到上品玄王境。

    六十岁之下的上品玄王，其样貌也就是二十出头的青年罢了。在经过悠悠岁月的历练与沉淀后，突破玄皇境都大有希望。

    等这些核心弟子步入中年、或是晚年后，就算没有突破玄皇境，也有九成的希望被擢拔为外门长老，成为青云宗的顶梁柱……

    在核心弟子之上，还有更为尊崇的存在，谓之曰：真传弟子。

    在青云宗里，真传弟子的数量，甚至比内门长老还要稀少得多。

    他们无一不是天纵奇才，往往未及而立之年，就已成为玄王巅峰、甚至步入了玄皇之境！

    真传弟子，放在任何一个宗门内，都是地位超然的存在。

    就连外门长老见了他们，也如同下属见上司，都会客客气气、笑脸相奉。

    宗门会倾尽资源大力栽培每一位真传弟子。

    因为假以时日，这些真传弟子会是门派最顶尖的战力，甚至关乎到香火的传承。

    没错，历代掌教至尊，都是从真传弟子里选拔而出的！

    可现在，辰申只是个小小的杂役弟子，无敌系统竟然给他颁布了个成为掌教至尊的任务。

    此刻，少年心里直有种荒谬感：“真他娘的……路漫漫其修远兮！”
