    球体防护罩呈透明色，表面散发着淡淡的黑色光芒，在成型之时荡开一圈圈细小的波纹。

    而那直径近两米的巨大蜂窝，此时就被包裹在里面。

    这就是林天实验了几十次炼制出来的特殊符纹，专门为了用来对付这些黑尾毒蜂。

    嗡嗡嗡...

    一阵密集的响声从防护罩里面传出来。

    随着蜂窝的掉落，一只只黑尾毒蜂从蜂窝中窜出来，双翅快速扇动着，眼睛里充满警惕之色的看向周围。

    当它们看到自己藏身的老巢竟然从山崖上被人弄了下来，小小的脸上顿时充满了无尽的愤怒。

    顿时，它们竖起尾后的毒针，朝着始作俑者林天扎了过去。

    嘭...

    显然，那些黑尾毒蜂没有注意到，在它们和林天之间，还隔着一道散发着黑色光芒的透明防护罩。

    它们尾后的毒针全都扎在了那防护罩上面，发出一阵阵闷响。

    防护罩泛起一道道水波似的涟漪，轻微抖动了一下，并没有被那些毒蜂的尾针给扎破。

    “这可是三品中级符纹，用的材料可都是上好的，是为了专门针对你们的，你们就现在里面折腾吧。”

    见状，林天嘴角浮现起一抹笑意。

    他托着被防护罩笼罩起来的巨大蜂窝，走到一边，将华二的尸体给拎了起来。

    凭借着记忆中的印象，林天一路前行，绕过一处高耸之地后，来到了一处山谷前方。

    山谷的入口十分狭窄，堪堪能容一人走过。

    山谷内部是一片低洼地，两侧均是光滑的峭壁，生长着些许杂草。

    林天进入山谷之后，便盘坐在地上，将那蜂窝给放到一旁。

    此时，防护罩里面已经被黑尾毒蜂充斥，黑压压一片，几乎是一个挤着一个。

    ‘嗡嗡’的响声不断，若不是林天运转元气堵住了双耳，可能都得被这声音给折磨疯了。

    在那些黑尾毒蜂的不断冲击之下，包裹蜂窝的防护罩抖动的幅度也越发的明显了，它已经坚持不了多久了。

    见状，林天不急不忙的又取出一枚符纹，显然他早已料到了这种情况会发生。

    将符纹激活，一层泛着淡淡黑光的防护层缓缓张开，然后向上弯曲翻卷。

    当那防护层快要形成一个球体，只剩下一个小口子的时候，林天指尖元气涌动，周围的空间中泛起一阵奇异的能量。

    直接勾动天地能量，将即将成型的防护罩给暂时压制住！

    这对绝大多数的纹师来说是几乎不可能做得到的，因为符纹在成型之后，里面的天地能量几乎完全和材料的能量融合在一起了。

    想要勾动新的天地能量和符纹中成型的天地能量相融合，这是近乎不可能完成的事情。

    然而这些对拥有本源圣纹的林天来说，并不是一件很难得事情。

    在炼制完这些特殊的符纹之后，林天就已经尝试过这种方法，现在用起来也是得心应手。

    短暂压制住新的球体防护罩成型之后，林天伸出另一只手，在那包裹蜂窝的防护罩上面轻轻一划。

    顿时，一道巴掌大小的口子出现。

    防护罩里面本就异常拥挤，在这道小口子出现之后，里面的黑尾毒蜂就像是泄闸之洪一般，一窝蜂的全都涌了出来。

    好在林天早有准备，开完口子之后以迅雷之势将那未成形的防护罩堵了上去。

    指尖萦绕着的天地能量被他控制的很精细，顿时两个防护层就紧紧粘连在一起，好似已经融为一体。

    这样一来，那些疯狂涌出的黑尾毒蜂就刚出来就进入到了另一个防护罩之中。

    看见新的防护罩差不多快装满之后，林天指尖元气涌动，周围空间泛起的奇异能量浓郁了不少。

    两个粘连的防护罩在这时候开始分离，不到一分钟的时间便完整的分离开。

    而那些涌出的黑尾毒蜂则全都被困在新生的防护罩之中，任由它们怎么攻击，都不能突破出来。

    “看来还得多弄几个，还好这样的符纹我准备了不少。”

    看着蜂窝中继续涌出的黑尾毒蜂，林天很有底气。

    他的速度极快，一刻钟不到的时间，便导出了两拨黑尾毒蜂。

    粗浅算了一下，在三个新的防护罩之中，黑尾毒蜂的数量最少也有五百之多！

    “五百只黑尾毒蜂，应该够他们喝一壶的。”

    林天很是满意的看着那三个防护罩，微微点头道。

    然而就在这时，林天脸上的表情猛地一僵。

    因为那蜂窝竟然从中间缓缓裂开，一个脑袋大的黑影浮现在视线中。

    看着那浑身漆黑的黑影，林天不由得头皮发麻。

    “不会吧，这蜂窝里面竟然藏着一只蜂王？”

    林天有些不敢相信的道。

    本来他以为蜂窝中的黑尾毒蜂已经全部被引出来了，没想到竟然还有一只大家伙！

    仅仅是一眨眼的时间，那蜂窝直接断成两截，那黑影的样子也清晰起来。

    呼呼...

    它浑身上下呈乌黑状，一双眼睛散发着幽幽的淡黄色光芒，一对翅膀就像是铁片一般，扇动起来呼呼生风。

    而它尾部的尾针根部，足有手腕粗细，顶部则无比尖锐，散发着一点亮黑的寒芒。

    不仅如此，在它的脑袋前方，竟然还竖立着一根散发着淡红色的毒刺，在夜色中显得特别刺目。

    这头蜂王一出现，其他三个防护罩中的黑尾毒蜂就像是找到主心骨了一般，开始疯狂的躁动起来，不断攻击着困住它们的防护罩。

    看到这一幕，林天牙根都开始发痒。

    这若是被蛰上一下，可能会当场去世吧？

    手中一翻，两枚符纹被激活，两层防护层铺展翻卷。

    林天不敢大意，这头黑尾毒蜂王的修为可是在人法境四层！攻击力可不是那些先天境黑尾毒蜂能比的。

    咔...

    只见那蜂王挥动粗大的尾针，一下子就将那困住蜂窝的防护罩给撕裂了。

    “给我进去！”

    林天清喝一声，托着刚刚形成的双层防护罩，直接朝那蜂王盖了下去。

    不得不说林天的运气还是不错的，那双层防护罩盖下去之后，立马形成了完整的两个球体，将蜂王困在了里面。

