    第2020章  苏七少受伤   

    长公主听到这话，气得一巴掌拍到桌上，“好她个勤勤，竟敢弄坏本公主的腰带。

    连翘，你这就去把她带进来，本公主要亲自审问她。”

    

    看到长公主那么生气，连翘只觉得公主有些奶凶奶凶，蠢萌蠢萌的。

    

    公主这人没有心机，做人直来直去的，一根肠子通到底，再配上这蠢萌奶凶的样子，还真是有些可爱。

    

    她忙道：“公主先息怒，公主，咱们没有证据，审也审不出什么来，免得别人说我们屈打成招。

    而且，就算审出来这腰带是她剪的，最多也只是骂她几句，打她两下，这样根本不能杀鸡儆猴。”

    

    “你的意思是？”

    长公主问。

    

    “公主，跳蚤一直在我们身边跳，很烦对不对？

    但是如果你不能将它一掌拍死，就先不要动它。

    咱们让她先跳两下，到时候再一掌拍死才爽快。”

    

    “先不要动她？”

    

    连翘点头，“是，这腰带的事，只能轻罚勤勤，并不能重惩，起不到震慑人心的效果。

    公主来苏府那么久，一直没有立过威，还总被那些人指指点点。

    咱们不妨趁这次机会，来他一个杀一儆百！”

    

    “好，好他个杀一儆百，那你说，咱们应该怎么做？”

    

    “既然一件小事不足以惩罚勤勤，咱们就先假装不知道这腰带是她剪坏的。

    从现在开始，公主你要纵容她，抬高她，让她得意忘形，变得嚣张跋扈。

    等她多犯几件事，闹出了大事，咱们再惩罚她。

    到时候，不用公主说，有的是人想惩罚她，她还会有好日子过吗？”

    连翘道。

    

    长公主听罢，连连点头，“可以，连翘，还是你聪明，想到这个一劳永逸的法子，那本公主就按你的方法办。”

    

    “不仅如此，咱们还可以让世子自己发现勤勤的错，让世子来处置她更好。

    这样，勤勤便再也不敢肖想世子。”

    连翘道。

    

    “公主，不好了，世子受伤了。”

    就在这时，外面传来苏青的声音。

    

    “什么？

    世子受伤了？”

    长公主腾地站起身，看到苏青已经一脸焦急的跑了进来。

    

    她正担心间，外面突然传来一个冷幽幽的声音，“苏青，本世子只是受了点皮外伤，你那么大声干什么？”

    

    说着，一袭戎装的苏七少已经森冷的走了进来。

    

    长公主抬眼一看，就看到他的肩膀处挂了彩，他的肩膀处的铠甲被剑砍破，露出来的手臂上缠了几圈纱布，那纱布上还渗出星星点点的血迹来。

    

    她吓得赶紧走上去，关心道：“你受伤了？

    你没事吧？”

    

    “我没事，你别听苏青的，我只是在和将士们练武的时候不小心受了点伤。

    军医已经给我包扎好了，我休养几天就会好。”

    苏七少道。

    

    苏青不好意思的摸了摸自己的头，他就是故意夸张的。

    

    他是希望公主能多关心一下世子，希望公主和世子的感情能有进展，才故意这样说的。

    

    长公主这才松了一口气，“原来只是皮外伤，那我就放心了。

    你要沐浴吗？

    我叫瓶儿她们帮你准备热水。”

    

    苏七少点头，“好，那你叫她们准备吧。”

    

    

    

