    今天的木叶生活，依然是朴实无华。

    尽管因为前线战争局势越来越紧张，而导致村内多出了些许的紧张氛围。

    前线时不时传来卡卡西的事迹，被称作是随时都能成为史上最年轻上忍的超级天才。

    宇宙波族地中，不知名的老太太日常要过马路，接受某闰土的帮助。

    忍者学校中，理论课程正在不断缩减，实战课程大幅增加。

    一如既往的枯燥。

    “近期主要还是以上实战课为主，优秀的人将获得提前毕业的机会，成为一名光荣的木叶忍者！”

    老师吉野正田宣布了这个消息。

    整个教室都在沸腾，不明所以的韭菜苗们纷纷欢呼雀跃，纷纷摩拳擦掌。

    仿佛自己毕业了，就能立刻成为卡卡西第二，为村子发光发热一样。

    都是新鲜的韭菜。

    “居然都开始鼓励毕业了么？看来以木叶的体量都有些撑不住了，对前线的战争也感到越来越吃力，迫切需要补充兵源。”

    教室的角落里。

    一个浑身缠满了特制绷带的家伙，懒洋洋地抬头。

    第三次忍界大战，木叶村一挑四，其残酷程度远远超过了一战和二战，且持续时间极长，死伤尤为惨烈。

    虽然崛起了波风水门这种影级强者，更有旗木卡卡西这种刷新了木叶一系列记录的超级天才，但是，更多的悲剧却都在三战期间上演。

    玄逸对眼前发生的事情早有准备，但真当这一刻到来的时候，难免还是会有些挠头。

    “不过算了，虽然现在的准备还没有完全到位，倒也够用了，我的身体总算是勉强适应了哥斯拉散发出来的放射性物质。”

    玄逸忍不住摇了摇头。

    火影世界，是个讲究血统的开挂世界，谁跟六道爸爸挨的最近，谁的血统就高贵，谁的挂就越强。

    而不巧的是，玄逸也有挂，却跟六道爸爸和辉夜老祖宗没有半毛钱关系。

    他这个穿越者在来到这个世界的那一刻，发现自己体内同步多出来了一个庞然大物，这就是他独有的力量，同样也是他竭力隐藏的最大秘密。

    一头，陷入深度沉眠的……哥斯拉！！

    也就是说，他，不知火玄逸，变成了一个类似于人柱力的存在，肚子里面也装着一个大家伙。

    “这么多年的竭力适应，才没有让体内的核辐射大量泄漏出去……我还真是个伟人呢，这一教室的人能活到现在，真该多谢我不杀之恩。”

    玄逸懒散地望着这喧闹的教室。

    只要他稍微不注意，将身上那用来阻断放射性物质的绷带一松。

    这一屋子人，纵然不死，也都得基因突变，前排的红眼病，保不准就原地突变到四勾玉，那个白内障的家伙，说不准就变青光眼。

    核辐射这玩意儿，简直就是灾难性的杀伤武器。

    在火影的世界中，从来没有核辐射这种东西，倒是堪比核爆的各种术倒是有一些，比如尾兽玉。

    谁让哥斯拉这种生物，本身就是个可怕的自走核辐射源呢，不说释放什么原子吐息这种大招，哪怕只是随意走动，都能污染环境，留下可怕的核辐射，直接覆盖临近的大片区域。

    虽然，玄逸还不清楚自己体内的哥斯拉究竟是什么级别，但源源不断从体内迸发的核辐射却是实打实的。

    在过去几年，随着他的成长，似乎也在一定程度上解锁了哥斯拉的束缚，让体内爆发的核辐射量逐年增加。

    这迫使玄逸去定制了银纤维绷带，将自己缠了一圈又一圈来阻断核辐射外泄，而且尽可能减少行动的幅度和次数，尽可能减少核泄漏。

    幸好，这两年，玄逸不断提炼查克拉，开始尝试着控制体内的核辐射，效果斐然，成功将逐年递增的核辐射量，给一点点控制住并压了下去。

    “再给我一年，不，半年时间，我有把握完美控制住所有的核辐射，并彻底舍弃这些麻烦的绷带。”

    玄逸耸了耸肩。

    吉野正田老师望着喧闹的教室，心中默默叹了口气，他知道，这不是什么好事，现在毕业的，都要参与到战争中去，也不知道等战争结束后，这么多人有几个能活下来。

    “喂，玄逸，你好歹也要提起些干劲吧，对提前毕业的荣誉都不感兴趣吗？”

    可当他看到角落中，玄逸那咸鱼的状态，顿时就忍不住大喝一声，心中，升起了深深的无力感。

    不知火玄逸，简直就是全校的传奇。

    每一年，都是跟宇宙波带土，争夺实战课倒数第一的强力人选。

    如果说，宇宙波带土只是意外性过强，导致总是出现莫名其妙的失误，但至少带土一直都在努力。

    可不知火玄逸……那就是真奇葩了。

    理论课绝对的第一，科科满分，是全年级乃至于是建校以来的超级天才，尤其是关于火之意志的系列课程，玄逸做的阅读理解题目尤为精彩，让人拍案叫绝。

    他所写下的《浅析火之意志与村子领袖之传承——以三代火影为例》、《论“树叶飞舞之处火焰生生不息”的村民共同认知》、《坚持以三代火影为中心，相亲相爱一村人之我见》等内容。

    据说，火影看了都说好。

    只要涉及到理论课，尤其是在思想课程，玄逸就堪称是木叶之神一般的存在。

    可一到实战课……这货就无限拉胯。

    打架基本没赢过。

    跟宇宙波带土，奋勇当先，争夺倒数第一的荣誉。

    “这样是不行的啊，忍者，总归是要进行战斗的，单纯依靠理论是不行的。”

    吉野正田批评道。

    “知道了，吉野老师，所以可以下课了吗？”

    玄逸懒洋洋地举起手。

    整个教室哄堂大笑。

    也就只有玄逸，天然缺乏对吉野正田的畏惧，总是能在关键的时候说出大家都想说的话。

    玄逸虽然很咸，但他的人气，一直都极高。

    “我记得，带土这一届的人，除了卡卡西这种天才外，平均是十一岁前后踏上了战场……带土那货，上战场的时候还被吓哭了，多亏了波风水门救场。”

    不知火玄逸坐在教室里，看着这些过两年不知道能活下来几个的同班，大脑却飞速运转着。

    忍者学校的教学制度，是六年制。

    但很快就会改成四年制。

    第三次忍界大战已经打了两年多，前线死伤惨重，正是带土、凯、青叶、惠比寿这批人纷纷踏上战场的时候。

    所以，不知火玄逸，也难免要上战场上走一圈。

