    “谭四，你听清楚了，安德烈见的人真的是谭四？”井上雄一听到柳尼娜的报告，惊讶的万分。

    “没错，我亲耳听到的是，他说的就是谭四。”

    “四哥就是谭四，谭四就是四哥，真是没想到，哈哈，我们居然钓到一条大鱼！”井上雄一狂笑不已。

    “井上阁下，为何如此高兴？”

    “你刚从日本回来，还不清楚上海这大半年来发生的事情，谭四，江湖人称四爷，铁血锄奸团军师麾下得力干将，这大半年来，参与多起暗杀我帝国军官以及友好和平人士，炸毁铁路线，破坏公路运输，狡诈凶残，是我们在上海欲铲除的敌人之一！”井上雄一解释道。

    “是吗，那我们如果能够抓住他，岂不是大功一件？”柳尼娜兴奋的道，只有不断立功，才会被重用。

    柳尼娜早已深陷与权力和金钱的诱.惑而不能自拔了。

    “军师，这个人我听说过，过去一直暗中跟我们大日本帝国作对，此人十分神秘，据说没有几个人见过他的真面目。”柳尼娜道。

    “你说的没错，此人身份神秘，不过，我们有一名潜伏他身边多年的特工，差一点儿就要了他的命，不过可惜，此人太机敏了，让他逃过一劫，而我们那位优秀的特工则在不久之后，离奇失踪。”井上雄一道。

    “这位特工应该是一名女子吧？”

    “不错，她叫秋山雅子，是一位优秀的帝国特工。可惜了，她本可以建立更大的功勋，有着美好的未来和光明的前途。”井上雄一道，“你知道她犯了什么错误，才会导致这样的下场吗？”

    “什么错误？”

    “男色。”井上雄一道。

    “男色……”柳尼娜惊讶不已，一个训练有素的特工居然被“男色”给击败了，这也太戏剧了。

    “想要听她的故事，我建议你去找竹内云子，你现在不是在协助她建立电台测向队，人可是在她的保护下失踪的。”井上雄一嘿嘿一笑。

    “云子少佐？”柳尼娜眼眉飞扬了一下。

    “好了，你觉得安德烈下一步会怎么做？”井上雄一道。

    “他觉得费恩可能在怀疑他了，而且那个谭四在见他之前，先去了费恩的住处，两人至少待了二十分钟，具体谈了什么他也不知道，费恩甚至都没跟他提过。”柳尼娜道。

    “有意思，安德烈在费恩的身上花费了这么多年的心血，居然轻易的被人撬开一条裂缝。”井上雄一道，“他还说了什么？”

    “明天，中午十二点，新世界娱乐场，旋转木马区。”柳尼娜道，“谭四约了他在那边见面交易。”

    “交易，军火？”

    “是的，谭四的目的是军火，费恩和他的妻女对他来说毫无用处。”柳尼娜道。

    “那费恩手里失踪的那批军火呢，难道不是谭四下的手？”井上雄一吃惊的问道。

    “或许费恩发现了什么，利用这个苦肉计把军火转移了呢？”

    “不，如果费恩跟谭四早就勾结，那谭四根本不需要再跟安德烈交换，费恩完全可以跟谭四交易就可以了。”井上雄一道。

    “谭四跟费恩谈崩了？”柳尼娜惊讶道，“谭四手中既然有玛莎和安娜母女，那他完全掌握了费恩的命脉，为何费恩还在不断的找人呢？”

    “只有一种情况，谭四手中根本没有费恩的妻女，他才转而找安德烈，而安德烈也想控制费恩的妻女，却故意的对费恩隐瞒了。”井上雄一道。

    “这么说，安德烈犯了一个大错？”柳尼娜吃惊道。

    “没错，他是犯了一个大错，不过这样也好，费恩迟早回明白的。”井上雄一道，“这么好的机会，如果不抓住就可惜了。”

    “您要借明天他们交易的机会，抓谭四？”

    “没错，这样的机会只怕是不会有第二次，抓住谭四，就能顺藤摸瓜，挖出军师和他的铁血锄奸团，这个机会决不能错过，我要让竹内云子看看，她这个间谍之花办不到的事情，而我却办到了。”井上雄一激动的双拳紧握，消瘦的脸上爬上了两朵病态的潮红。

    一想到，自己能够抢在竹内云子这个女人前面抓到“军师”，井上雄一感觉自己心脏的血液有一种涌上脑门的炸裂感。

    在柳尼娜离开后，井上雄一马上就将冢本给叫了过来。

    ……

    “四哥，还是小心点儿，把枪带上吧，安德烈可不是只有一个人，而且在白俄义勇队帮忙。”郭汉杰劝说谭四道。

    “嗯，你找的人都准备好了吗？”谭四想了一下，决定听从郭汉杰的建议，带上武器。

    “放心吧，四哥，我找的人，你放心，近看肯定不行，但是远观的话，绝对可以以假乱真。”郭汉杰道，“昨天晚上，我们窃.听到安德烈给柳尼娜的电话，这二人关系十分亲密，而且还在电话中提到了你。”

    “这么说，安德烈已经把跟我见面的事情告诉了柳尼娜？”谭四微微一惊。

    “安德烈也许不知道你的真正身份，但柳尼娜是日本间谍，她一旦报告给井上雄一，那你的身份就藏不住了。”

    “看起来，今天中午我们要格外小心了。”谭四道。

    “为什么不直接取消呢？”

    “我们还不知道安德烈究竟在费恩身上打什么主意呢，这可是一个机会。”谭四道，“我还不想错过。”

    “那你小心点儿，黑猫会在游乐场内支援你，言虎在出口，随时掩护你撤离。”郭汉杰道。

    “先生那边可有什么嘱咐？”

    “先生通过六哥传话，一切以自身安全为第一位，不要逞一时之血勇。”郭汉杰道。

    “我知道了，你去给我准备两套衣服，一套我自己穿，一套放在接应我的黄包车上，随时更换。”谭四吩咐道。

    “好。”郭汉杰答应一声，下去准备了。

    没有了羁绊，谭四做起事儿来，就少了一些优柔，多了一份果断。

    ……

    这一天是周末，去游乐场游玩的人比较多，而且很多都是大人带着孩子去，十分的热闹。

    临近中午。

    安德烈乘坐汽车来到了游乐场。

    他当然不是一个人来的，还带了两个人高马大的白俄保镖，十分警惕的保护着安德烈进入了新世界游乐场。

    游乐场人多，小商贩很多，卖吃的，玩儿的，大人、小孩儿的应有尽有。

    这也给情报组身份伪装提供极大的便利，随便在这些流动的摊贩中安插一两个人，谁能看出来？

    安德烈一到游乐场，谭四就接到黑猫传给他的消息。

    但是，没有费恩。

    旋转木马区人很多，除了上面已经在玩的人，还有很多人排着队候场呢，平时没有这么多人，可这周末一到，小孩子比较多，大人们都是陪着小孩子来的。

    孩子一个人玩不放心，所以，大人也得跟着。

    一个铜板玩一次。

    一次五分钟，消费并不高，也不是什么危险的项目，所以，很多孩子愿意玩，甚至大人也喜欢。

    尤其是热恋中的青年男女，并排的坐在木马上，体验一种青梅竹马的感觉。

    谭四对旋转木马没有什么兴趣，还是几年前带苏苏来过一次，记得那一次苏苏骑在木马上，笑的非常开心。

    只有这一次，后来就没带她来过，他觉得自己有些亏欠苏苏了，这么多年来，都没有关心她喜欢什么。

    他有些想念妻儿了，做了父亲之后，他更能够理解费恩那种身在异国，对亲人的那种牵挂之情了。

    这一次安德烈非常的准时。

    “谭四爷，玛莎夫人和安娜小姐呢？”安德烈见到谭四，第一句话就问道。

    “费恩先生呢？”谭四知道费恩不会来，但他还是微微皱了一下眉头，问道。

    “费恩先生委托我全权处理这件事，谭四爷，你不会是在骗我吧？”安德烈脸色微微一变。

    “当然不是。”谭四微微一侧过身，手一指身后旋转的木马，“你仔细看。”

    旋转木马上很多人，大人小孩，都是黑头发黄头发的中国人，西人夹在里面，一眼就认出来了。

    安德烈虽然没有见过玛莎和安娜真人，可他见过母女的照片，一眼就认出了骑在木马上的两母女。

    “把军火藏匿的地位告诉我，我确认之后，你就可以带人走了。”

    “我说了，你怎么确认？”安德烈眼底闪过一丝光芒。

    “我有我的办法，这你就不用管了。”

    “我怎么能够相信你拿到军火之后会把人交给我？”安德烈反问道。

    “那你想怎么样？”

    “你先把安娜小姐交给我，我告诉你地址，等你确认拿到军火，再把玛莎夫人交给我？”安德烈提议道。

    “这个提议倒是不错，就算你欺骗了我，我还有玛莎夫人在手，好，我同意。”谭四微微一点走。

    木马停下来，惊恐万状的“安娜”被带到安德烈的面前。

    “安娜小姐，别害怕，你爸爸费恩让我来接你回家。”安德烈并没有怀疑眼前这个十几岁的小女孩的身份。

    “人我带来了，你该告诉我地址了吧？”

    “当然……”安德烈突然一伸手，一下子抓住了“安娜”的手，猛的将她一拽，安德里的身后的两名保镖冲了上来。

    排队的人群中，突然冲出来七八人来，呈扇形向谭四包围过来。

    “安德烈，你敢算计我？”谭四脸色微微一变，他看到了人群中的柳尼娜，顿时明白了。

    “大名鼎鼎的谭四爷，今天你是插翅难飞了。”柳尼娜咯咯一笑，若能抓到“谭四”，这个大大的功劳就是她的了，日本人那边的奖赏是绝不会少的。

    “蛇鼠一窝，费恩有你这样的朋友，真是瞎了眼了。”谭四冷冷一声道。

    “谭四，这里都是我们的人，你跑不掉的，乖乖投降吧，这是你唯一的活路。”柳尼娜道。

    “安德烈，你当真以为我什么都没准备？”谭四笑了。

    呯！

    突然一声枪响传来，这个游乐场瞬间炸了窝，谭四一个转身，轻轻的将木马的围栏一推，人就钻进了惊慌失措的人群中了！

    