
　　“小林子，你又在调皮了？”年轻人一出现，首先看着彭加林来了这么一句。

　　小林子？叫的那么亲切，难道两人关系还不错？

　　之前所有人都认为，那个彭加林是故意来姜家找茬，现在听到这个年轻人的话，之后，大家马上改变了看法。

　　“三哥，你要替我报仇啊，有人打我！”彭加林就好像遇到了救星一般的痛哭起来，还别说，真的流泪了。

　　这分明是在撒娇啊？

　　真是个奇葩呀！刚刚被一巴掌扇飞都没有哭，身边有两个地武境巅峰的存在，他不知道撒娇，却是向这个年轻人撒娇？

　　不过，看一看彭加林那奇形怪状的尊荣，大家好像想到了一点，这个彭家少爷，不能用正常人的思维揣度。

　　站在一旁的梁邱鸣和龙跃天听到彭加林的话，又看着他现在的状态，脸色很是难看。

　　人都是有羞耻心的，不过他们认为，这一点不能用在彭加林的身上。

　　但是二人都没有任何表现，只是站在那里，等待着年轻人处理眼前的事情。

　　这个年轻人一出现，站在赵岩旁边的姜万城，身体就有些颤抖。

　　赵岩从这一点上，判断，这个年轻人很可能就是姜万城的便宜弟弟，姜帆。

　　姜帆听了彭加林的话之后，也只是笑了笑，没做理会。

　　随即转身，看向姜万城，脸上挂着亲切的笑容，显得非诚的诚恳。

　　抬脚，缓缓走过来，伸出手抓向还没有反应的姜万城的手，每一个动作都显得那么恰到好处。

　　“大哥，你要来，也不提前说一声，我好派人去接你呀！”这话说的也很是亲热。

　　尤其是那声大哥，喊得可是真亲呢！

　　姜万城却是显得有些木讷，两只眼睛直愣愣的看着自己的弟弟。

　　他在想，真的会是他吗？

　　“咳咳……”祝庭轩轻客两声，让姜万城缓过神来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了一眼被姜帆抓着的手，姜万城用力收回来，木讷的回了一句：“我自己能来！”

　　这是什么话，谁不知道你能来，这话说的好生硬，好没有水平。

　　与姜帆相比，姜万城差的可不是一星半点，中间不知道隔了多少个花罡焱呢？

　　姜帆没有在意姜万城的态度，而是看向姜万城身边的祝庭轩和花罡焱，同样如沐春风的说道：“祝哥，花哥也来了，欢迎欢迎啊！”

　　祝庭轩朝着姜帆点了点头，花罡焱则是一脸的不悦，这家伙，心里一点事也藏不住。

　　对于这点，姜帆好像一点也不在意，从头至尾都是一副温和的态度。

　　“我说三哥，你够了没有，我等着让你给我报仇呢？”这时候，彭加林不耐烦的朝着姜帆喊道。

　　“我说小林子，谁不知道你皮糙肉厚的，谁能伤得了你？”说着这话，他看向站在一边的赵岩，连占林和秦家三人，这瞬间，他对赵岩却是多看了一眼，随后说道：“这些都是我大哥的朋友，我看，这只是个误会，就这么算了吧，进去之后，大家多喝几杯握手言和，如何？”

　　“不行！”彭加林指着秦霜说道：“他扇了我一巴掌，我要扇回来！”

　　他这话一出，秦霜不愿意了：“扇回去，我西州……”

　　他刚刚说道这里，感觉背后有人拍他，回头一看，是赵岩，瞬间想到了赵岩曾经告诉过他的话。

　　“能动手的话，就不要废话，他想要扇回去，就让他动手，只要他有本事扇到，不过除了他之外，谁敢参与，后果自负！”赵岩很是随意的说道。

　　赵岩一直没怎么说话，他听到秦霜又要将家世搬出来，就不得不教一教秦霜怎么做事。

　　要嚣张就要嚣张到底，一次将这个二世祖打服了！

　　这时候，周围的目光才真正注意到赵岩，他们很奇怪的看着赵岩，这是谁家的孩子，怎么听这话，比彭家少爷还嚣张？

　　彭加林一听这话，却是愣住了，什么意思，这不是让他和秦霜单挑吗？

　　他哪里打得过？就刚刚那一巴掌，就已经让他认识到了他和秦霜之间的差距。

　　可是，这个少年又是谁？

　　那一边的梁邱鸣露出无奈的表情，看了一眼龙跃天说道：“龙老，将你家少爷带走吧！”

　　“恩？为什么？”龙跃天不解的问道。

　　他也对赵岩的话很是不满，正待出言呵斥，这个时候梁邱鸣却要让他带着彭加木离开，是何道理。

　　姜帆再次看了赵岩一眼，他之前只是奇怪，这个少年为什么会在姜万城的阵营里？

　　难道是哪个大人物的后人？可是，作为姜家的太子爷，还有哪个家族出色的后人他不知道？

　　不过，那能够感觉到，无论是秦家三人，还是姜万城三人，都是以赵岩为中心。

　　可是，凭什么？

　　尤其是，看到连占林的时候，他感觉的到连占林身上的那股子锐气。

　　不过，貌似他也是以赵岩为中心？

　　不过，无论赵岩是什么身份，他既然能够说出这样的话，背景肯定是有的。

　　他决定，暂时不要招惹赵岩。

　　“小林子，你想继续挨打吗？”姜帆盯着彭加林问道。

　　问话的同时，还想彭加林眨了眨眼睛。

　　彭加林不知道他这是什么意思，不过，他明白，这个姜帆心里肯定有其他计较，

　　但是，就这样熄火了，是不是有些太没面子了？

　　而那一边的姜帆却是不等他回应，直接对姜万城说道：“大哥，我们进去吧！”

　　姜万城看向赵岩，赵岩则是点了点头。

　　姜帆注意到这一点，姜帆更加确认心中的猜测。

　　而赵岩却早已回过头去，看向那名还在发呆的司机。

　　“你走吧！看谁还敢拦你！”赵岩向龙跃天瞥了一眼说道。

　　龙跃天却是非常好奇，这个少年哪来的底气，敢在自己的面前这么说话。

　　他看了看梁邱鸣，见到梁邱鸣朝他摇了摇头，心里还是费解。

　　难道这个少年就是那个梁邱鸣口中的高手？那两只鞋子是他扔的？

　　龙跃天想到这里，脸色愈加的难看了！

　　自己难道就是被一个少年给羞辱了？

　　赵岩看着那名司机离开，很是随意的瞥了一眼彭加林，又看了看龙跃天，最后看向梁邱鸣。

　　“梁将军，好久不见呢？”赵岩这才和梁邱鸣打招呼。

　　龙跃天和彭加林看到这一幕，心里一颤。

　　真的是他？

　　“哈哈，小兄弟，好久不见呢！”梁邱鸣也没有避讳，很是热情的回应。

　　“彭家的大树，是不是特别好乘凉呢？”赵岩说完，翻了翻白眼，转身就走。

　　留下一脸苦笑的梁邱鸣和满脸懵逼的龙跃天，彭加林。

　　……

　　无论是姜万城，亦或是祝挺轩和花罡焱，都不可能相信姜帆会真心的欢迎他们。

　　至于赵岩，那就更加的不相信了。

　　刚刚进入大厅，姜帆都没有提出去见他们的父亲姜权仁的事情，就很快找了个理由离开了。

　　直接将姜万城等人交给了那名中年男子。

　　而中年男子，则直接将姜万城带到了宴会厅的一个角落里。

　　“他娘的，瞎了你的狗眼，这是你们大少爷，你就给安排到这里？”花罡焱的火气马上就上来了。

　　中年男子一脸无辜的面对姜万城说道：“万城少爷，之前的确不知道您会来，前面的座位都已经安排好，很多人也都已经就做，实在不好安排啊！”

　　“你……”

　　花罡焱还想继续说什么，这时候，赵岩走了过来，示意他不要说话。

　　随后看向那名中年男子说道：“你叫什么？”

　　被一个十几岁的少年这样问话，这名中年男子也是很不舒心，不过，碍于姜万城三人在旁边，他也不好说什么。

　　“姜山！”姜山淡淡的回答两个字。

　　赵岩一听这名字，不禁一乐，随后说道：“名字不错，不过，名字再好，也无法改变命运。”

　　“你听好了，这位，是你们的大少爷，如果你不想办法给他安排一个合适的位置，你信不信，我叫你们姜家的族宴变丧宴？”

　　赵岩说话的同时，眼中寒光一闪，那种寒意，就好像能够进入姜山的身体一般，让他直接打了一个寒战。

　　姜山脸色变得毫无血色，他无法想象一个十几岁的少年，为什么会有如此强大的震慑力？

　　之前他只知道秦霜他们身份不一般，现在看来，面前的这名少年，才是真正的核心人物。

　　这一刻，他甚至看到了姜万城对赵岩尊敬的目光。

　　“是，是，我这就去调整！”姜山说完之后，慌忙离开。

　　他不想继续体验那种灵魂战栗的感觉。

　　“先生，今日的事情，会不会给你造成麻烦？”姜万城有些拘谨的问道。

　　“这算什么麻烦，我的麻烦都在曲城呢！”赵岩无所谓的回答。

　　赵岩的话，他们都明白。

　　不仅仅是因为天一会向羽的事情。

　　昨天赵岩和他们汇合之后，告诉他们，自己将会遇到一场大危机，如果他们现在后悔跟了自己还来得及。

　　可是，赵岩却收到了他们坚定的回应，绝不后悔。

　　有了他们这话，赵岩也就放心了。

　　一个人再是强大，手下也要有几个能办事的人，姜万城兄弟三人，还算可以。

　　尤其是花罡焱，赵岩给他的炼体功法，短短几天时间，已经初窥门径，这让赵岩非常的满意。

　　“什么麻烦不麻烦的，他姥姥的，不服就干！”花罡焱的性子总也改不了。

　　赵岩刚刚心里还在夸他，这会他就这样说话？

　　赵岩白了他一眼，没有说话，放眼看向前方，突然发现一个熟悉的身影。

　　夏家二代中的老二，夏启星。

　　赵岩对这个夏启星的印象还是不错的，十年前去夏家那一次，夏启星对赵岩态度，并不像其他人那样的冷漠和仇视。

　　“希望你不像夏家的其他人一样，视我为洪水猛兽，否则……”

　　似乎感觉到了什么，夏启星回过头来，朝着四处寻找着什么，他的目光从赵岩的身上扫过，却并没有停留。

　　十年未见，赵岩认识他，他却不认得赵岩了。

　　赵岩却是笑了笑，心道：“不认识更好！”

　　其他几人看着赵岩表情变来变去，都不知道他在想什么？

　　这个时候，他们却看到，刚刚和他们发生冲突的彭加林等人，已经走到了前排。

　　“他姥姥的，连外人都比二哥的位置靠前，那个笑面虎到底打的什么主意？”花罡焱不忿的埋怨道。

　　“淡定些，你放心，今日不仅要为你二哥拿回属于他的位置，连之前出手算计你二哥的人，我也会将他找出来。”赵岩说着话，眼睛已经看向左前方的一个身影。

　　那里坐着一名看上去五十岁上下的男子。

　　那人一身道袍，山羊胡子，一双犀利的三角眼，不断的在前面那些大人物身上转悠。

　　“一个道士？”祝挺轩，姜万城和花罡焱顺着赵岩的目光看过去，然后同时开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0073章 一名道士免费阅读。https://xs.23sk.com 