    天空之中。

    伴随着鸣人和佐纪两个命运之子成功发动了六道地爆天星封印了宇智波辰，所形成的第二颗月球正在缓缓上升，最终完全升到了宇宙之中。

    这一场终末之战从白天的旭日东升打到了晚上的双月同天。

    呼~

    鸣人和佐纪还有宇智波晴从天空中落了下来，佐纪开启了须佐能乎张开了翅膀，带着卡卡西还有重伤的带土一起飞回到了陆地之上。

    一行人沿途飞过了一片已经沉沦的国家。

    “这里…”

    鸣人还忍不住低头往下看了看，这里对于第七班的众人都很熟悉。

    这里曾经是波之国的土地，然而如今已经沦为了一片波涛汹涌的大海。

    哗啦…

    海水拍打着浮在海面上的杂物。

    波之国如今已经完全沉没到了大海之中，伴随着大半水之国的岛屿还有整个海之国都已经从海面上抹去，消失不见了。

    这个国家从此之后再也不需要桥梁了，幸存下来的鱼虾正在穿行在那一座以‘鸣人’命名的大桥之中。

    鸣人看到此景微微沉默了下来，而卡卡西和佐纪也都沉默未言，众人都坐在佐纪的须佐能乎肩头无声的飞行。

    这一副世界末日的景象，众人也都已经看的麻木了。

    此刻，佐纪的情绪也已经平稳了许多，毕竟这个女孩拥有极为坚韧的性格，轻易不会被挫折打倒。否则她也不会主动站出来承担自己的责任，挽救了整个忍界的命运。

    而她刚刚说的最后一句话鸣人也不知道有没有听到，但她现在不想再重复一遍了。

    随后众人飞过了曾经火之国的沿海大陆。

    呼…

    天空中的狂风呼啸。

    从天空俯瞰下去，如今大地之上已经被豁开了一座触目惊心的巨大缺口，形成了一个海湾地区。

    这一块沉没的大陆也是被一块巨型月球碎片击沉了。

    天上的风很大，狂风不断的灌入到了众人的耳朵中。

    须佐能乎的翅膀呼啸，驱散了天空中的阴霾，逐渐为大地撕开了一道光芒，头顶双月洒下了明亮的月光。

    鸣人佐纪一行人逐渐飞过沿海地区，深入到了火之国的内陆地区，沿途大地上的灾难虽然已经接近了尾声，但仍然没有完全停止。

    滚动的岩浆还在覆盖，山火熊熊燃烧，浓烟滚滚升腾，过境的洪水依然逸散在大地上波涛汹涌。

    鸣人望着大地上发生的一切，一双蔚蓝色的眼眸坚毅，如今整个忍界都已经算是全部推倒重建了，砸碎了曾经的旧秩序完全改天换地。

    所有关于旧忍界的历史都已经被掩埋到了地下，或是已经毁灭。

    接下来交给他的将会是这样一个百废待兴的新世界。

    鸣人必须要肩负起来他的责任，同时引领新的世界走上正途，不要再重蹈上一个世界的覆辙。

    “我…”

    鸣人突然感觉压在自己肩膀上的责任有一些沉重。

    宇智波辰最后的一句话看似是在问他问题，然而实际上也是一种嘱托。

    既然他们取得了最终的胜利，那么今后能不能做好就是他们的责任了。

    “历史不会重演...”

    “过去的事情永远不会再发生了。”

    鸣人微微握着拳头，暗自发誓道。

    “相信经历过了这一次灾难，人们应该就可以做到心灵相通，互相理解。”

    而佐纪飞在半空中，她听到了鸣人的声音，微微侧了侧头看了他一眼，但却并没有说什么。

    事实上就算经过了这一次世界毁灭的灾难，人们哪怕真的会互相理解…

    但那也不是灾难本身起到的作用。

    “起到作用的是你...”

    “鸣人。”

    黑发女孩漂亮的眼眸重新收了回来，但她没有开口，只是在心里默默道。

    “是你让大家团结了起来。”

    鸣人的坚强勇敢在这一场终末之战中起到了至关重要的作用。

    他一个人串联起来了联军永不放弃的决心，团结起来了每一个忍者，不论国家，不论村子，不论性别。

    所有人都因为鸣人的积极影响而奋勇当先，努力保护着这个世界。

    而鸣人也没有辜负他们的期待，最终在决战之中力挽狂澜，用一种意想不到的荒诞方式终结了一切。

    女孩长长的睫毛微微垂下，须佐能乎继续震动翅膀，佐纪沉默了片刻，她没有选择开口继续说出来她所猜到的真相。

    她相信不论结果如何，未来的某一天一定会真相大白的。

    随后。

    天边。

    轰隆隆…

    狂风呼啸，完全体须佐能乎携裹着雷霆而至。

    众人的视野之中终于出现了曾经木叶忍村的影子。

    然而如今，曾经繁华的木叶村包括扩建出来的外村都已经化为了一座大坑。

    坑洞之中未燃尽的火焰还在零星燃烧，到处都是破败的痕迹，木叶村已经消失不见了。

    接下来还需要大家去努力重建起来。

    轰——

    巨大的须佐能乎踏在了地面之上。

    随后紫色的光芒逐渐散开，踏在须佐能乎肩头的众人从天空中平稳落了下来。

    “我这是...怎么了？”

    而刚刚被宇智波辰一击轰成了重伤从天上掉下来的带土，此刻在鸣人的救治下逐渐清醒了过来。

    然而他有一些头疼，想不起来刚刚发生了什么事情。

    而卡卡西也微微愣了愣，他感觉自己的记忆有一些生硬，但他倒是还记着一切。

    自己等人似乎从里世界内逃了出来，然后赶来支援鸣人和佐纪。

    随后卡卡西转过头来望向了另一边。

    本来应该是宇智波晴所站立的位置上…

    此刻却已经空无一人了。

    “恩？”

    卡卡西愣在了原地。

    “晴...”

    他本来想要张口问宇智波晴去了哪里，然而在这时头却突然传来了剧烈的刺痛，卡卡西有些痛苦的揉了揉太阳穴。

    随后便忘记了去问这件事。

    宇智波晴就这样悄无声息的从他们的生命中离开，然而他们却都没有一个人想要问起。

    就好像是宇智波晴从来都没有跟他们来过一样。

    “大家…”

    “火影叔叔已经被封印了。”

    “接下来该怎么把被困在那个世界的人们给释放出来呢？”

    鸣人也落在了巨大的陨石坑中，环顾四周，曾经的木叶村如今已经一点也看不到当年的影子了。

