    说实话，叶修扔出‘血丹出自沈家’这张牌，真怕把沈家吓出自闭症，那他报复沈家的过程可就没意思了。

    这就好比和小姐姐开房，红烛点上、玫瑰撒上、红酒满上，浪漫氛围营造的杠杠的，结果小姐姐进门看都没看一眼，衣服一脱，死猪似的往床上一趟，“来吧”，然后从始至终不带配合的。

    这有啥意思？

    完全没激情啊！

    不过从沈从安这件事可以看出，‘血丹出自沈家’这张牌，并没有压垮沈松山和沈麒麟。

    找了家咖啡店，点了杯咖啡！

    叶修琢磨着怎么把沈家搞上床，呸，怎么报复沈家。

    肯定不能用对付明月那些医学界仇人那一套，总用一种姿势太乏味了。

    而且沈家家大业大，沈氏集团市值过万亿，又有很多商界和古武圈的盟友，再加上沈松山和沈麒麟还是战神之上高手。

    用对付明月那帮人的办法对付沈家，不好用！

    “直接开门见山吧，我没有太多时间浪费在这里。”

    这时一个女孩忽然坐在了叶修对面，不耐烦的对叶修说道。

    叶修一脸懵逼，这姑娘谁啊，趾高气昂盛气凌人的，穿着一件吊带碎花连衣裙，瘦的跟营养不良似的，胸前一对A。

    “你有房有车有存款吗？”

    没等叶修说话，对A女孩直接问道。

    叶修有点明白了，对A姑娘是来相亲的，认错人了，于是说道：

    “姑娘，你认错人了，我不是你的相亲对象！”

    对A女孩一愣，接着说道：

    “我不可能认错，维也纳咖啡店角落靠窗位置，就是你，哼，你不会是看我长的漂亮身材好又有气质，感觉自卑所以不敢承认了吧？”

    呵呵！

    长成这样也叫漂亮？

    对A也叫身材好？

    一副别人欠你五毛钱没还的架势，也叫有气质？

    你快拉到吧！

    叶修简直无力吐槽，说道：

    “你真的认错人了！”

    “你这个人怎么这样啊，我答应妈妈和刘阿姨来跟你见面，是给你脸了，你别给脸不要……”

    对A女孩气的破口大骂，然而话没说完，隔壁桌的青年凑过来，尴尬道：

    “你是张璐璐吧？我是吴军卓，那个，我来的时候旁边那桌已经有人了，所以就坐在了旁边。”

    呃！

    张璐璐尴尬的三秒，然后一脸鄙夷的看着叶修，嫌弃道：

    “我就说嘛，刘阿姨怎么可能给我介绍一个土鳖，穿了一身地摊货，居然还学人家有钱人喝咖啡，臭不要脸！”

    她的音量有点高，引起了咖啡店里其他人的注意，纷纷看了过来。

    “我好好的坐在这喝咖啡，是你认错了人，不道歉也就罢了，居然还骂我，你不觉得自己太过分了吗？”

    叶修皱眉道，这姑娘简直无理取闹。

    “哎呀哈，还敢顶嘴。”

    张璐璐一听炸了，泼辣道：

    “我哪里说错了吗？你就是个穷鬼土鳖，你也就配在工地上喝凉水，你这样的人喝咖啡，只会降低咖啡店的品味。”

    “神经病！”叶修懒得再搭理这货。

    “你敢骂我？”

    张璐璐炸毛了，愤怒的对旁边的吴军卓说道：

    “你还是不是个男人，他在骂我你就连个屁都不放吗？”

    吴军卓当即走到叶修身旁，冷声道：

    “先生，请你立即给张小姐道歉。”

    “道歉？”

    叶修简直不敢相信自己的耳朵，不可思议的问道：

    “吴先生，你就坐在我旁边这一桌，张璐璐是怎么来的，怎么做到我面前的，用什么样的态度跟我说了什么话，你看的听的一清二楚，你觉得我应该给她道歉吗？”

    “我亲耳听到你骂张璐璐神经病，这就是你的不对，你要是不道歉，就别怪我对你不客气。”

    吴军卓蛮不讲理道，心里乐歪了，他从媒人刘阿姨那里得知，张璐璐家的条件非常好，而他除了有个还算体面的工作之外，家境很差，父母都是普通上班族。

    本以为这次相亲，也就走个过场，张璐璐肯定瞧不上他。

    没想到叶修这个傻子给他打了助攻，让他在张璐璐面前秀一波，说不定张璐璐就会因此对他产生好感。

    “你这是不讲理啊！”叶修皱眉道。

    “你特么是不是个男人？”

    吴军卓不耐烦道：

    “不管之前张璐璐干了什么，你骂了她就是你的不对，你是男人，理应道歉。”

    这一刻不止是叶修，咖啡店里所有人的三观全炸了！

    女的极品！

    男的居然比女的还极品！

    真是天生一对啊！

    “吴军卓你哪来的那么多废话，他要是不道歉，你就打他一顿，赶紧的。”

    张璐璐不耐烦的催促道。

    “好，璐璐你别生气，交给我。”

    吴军卓一副舔狗的架势安抚一声，冷视着叶修威胁道：

    “我再给你最后一次机会，立刻马上给张璐璐道歉，否则我就动手了，我可提醒你，我在大学的时候是散打社团的，就你这小体格子，承受不了我一拳。”

    说着撸起白衬衫袖子，一副要动手的架势。

    叶修无语了：“我今天的运气简直了，出门没看路踩了两坨狗屎，真晦气！”

    “你骂谁狗屎呢？”

    张璐璐炸了，怒催吴军卓道：

    “还不动手，你在等着上菜吗？”

    “马上动手，璐璐你看好了，看我怎么打的他跪在地上给你磕头道歉。”

    吴军卓说了声，抡起拳头，一个右勾拳打向叶修的脸。

    他竭力让自己这一拳的姿势更帅一些，希望张璐璐能因此对他好感大增。

    而张璐璐见吴军卓终于动手，脸上洋溢起了得胜的笑容，期待着叶修被揍后跪下来求她的画面。

    咖啡店里的其他人，暗暗替叶修抹了把冷汗，虽然叶修和吴军卓的身高差不多，可是吴军卓虎背熊腰的，而叶修就像个娱乐圈小鲜肉。

    吴军卓这一拳打下去，他们不用看也能猜到会是什么样的结果。

    一定是叶修被打翻在地，然后被吴军卓和张璐璐肆意嘲讽羞辱。

    然而！

    接下来一幕！

    让所有人大跌眼镜！

    出乎意料！

    只见没等吴军卓的拳头打在叶修的脸上，叶修‘啪’一巴掌，率先抽在了吴军卓的脸上！

    然后吴军卓雄壮的身躯，原地转了三圈，迷迷瞪瞪的坐在了地上。

    脸上出现了一个无比清晰的巴掌印！

