    莎木终究没有引起多大的风浪。

    这不是说莎木争议很大。

    相反，在一般的游戏圈之中，大家都没有讨论这个游戏，虽说知道有，但是当有人提起《莎木》这个游戏的时候，其他人会点点头，说一声“哦”，然后就完了。

    是的，莎木的宣传很火，大家也都知道这一点，但是也仅仅只是如此而已。

    一个作品在推出之后，最怕的的并不是争议和诋毁，即便是骂名也是名声。

    一个作品最怕的，是毫无波澜。

    血狮好歹能够被人记住，但是那些不再被人提起的游戏，又有谁还记得呢？

    莎木现在就是面临着这样一个问题。

    知道莎木的人很多，特别是在核心玩家群和制作者之间，大家不提“莎木”，就跟自己已经过时了似的。

    但是在大众领域，莎木这个游戏就不那么有趣了，大家知道这个游戏，但是对于他们而言，最多因为“莎木”的画面而惊叹，但是更进一步的游戏性和剧情？抱歉，大家还是觉得最终幻想7更有深度。

    哦，对了，PS2下个月要出来了，DC上的游戏还有讨论的必要了吗？当然是索尼大.法好啦！

    ——这就是普通人的看法。

    不过因为有MOD的原因，倒是有不少人在研究怎么打果体补丁，然后将原崎望替换成果体……

    森夏也知道这件事情，对于莎木的现在，森夏也是唏嘘不已。

    虽说世界线不一样了，但是莎木的结局却一如既往。

    ——哦，对了，或许这个世界的莎木，增加了史无前例的互联网系统和游戏内的类浏览器系统以及模组系统，可能会比另外一条世界线的评价更高。

    然而这并没有什么卵用。

    哦，也不完全是这样，至少有很多人的人生，因为莎木而改变了——就比如森夏自己。

    事实上，森夏发现，莎木对他们Animic还产生了微妙的作用。

    “你们没事吧？”

    在千佳有事离开之后，千佳的工作，就暂时交给了这边的森夏。

    可是，当森夏来到了这边的Animic之后，他却惊了：地上是尚未整理好的地铺，一个个程序员甚至还穿着睡衣在刷牙，两眼黑眼圈的宫崎英高好像瘦了二十斤一样。

    Animic什么时候变成员工宿舍了？

    而且为什么总感觉我好像到了可疑的地方来？

    “这究竟是什么情况？”

    “主人，宫崎先生他们已经在这里住了接近一周了。”说话的是跟在森夏后面的夕颜。

    伊纪姐虽然已经回来了，但是贴身站在森夏身边的人，却已经成为了夕颜，而且说老实话，森夏也早就已经习惯了身边站着的这个女孩子了……

    这一周的时间，森夏一直在关注某东方大国的事情，而且因为地球防卫少年的动画化以及罪恶王冠是否动画化的讨论在商谈，所以都没怎么来Animic这边。

    在千佳暂离之后，森夏才来到这里，但是这时候的森夏，却发现情况有些奇怪。

    随手拉住了旁边躺尸的黑岛一郎，森夏赶紧问道：“这是怎么了？”

    “改……改代码……”

    黑岛一郎有气无力的回答了一声。

    “代码？我们的程序难道遇到了重大的Bug？！”

    竟然发生了这么重要的事情，公司的人怎么都没说？！

    “不是的……”宫崎英高有气无力的回答道，“是我们想要给故事添加一些效果导致的……”

    森夏听宫崎英高在这里断断续续的描述了一边之后，才知道究竟发生了什么事情。

    原来，他们一开始觉得《莎木》里面的显示效果要强过他们太多，不甘心的他们，也准备加入一些新的光照效果，然后增添一些技术细节，来改善画面。

    然而，这就是一切灾难的开始。

    “一开始我们觉得这仅仅只是锦上添花而已，但是没想到我们的引擎上面，有些效果想要实现，就必须要在底层对系统进行修改，但是我认为那样奇妙的效果对于黑暗之魂的氛围塑造来说，实在是太好了，所以我们有需要。”

    黑暗之魂里面的篝火的照亮效果，Animic这边制作了一个新的特性，用来让篝火的效果变得更加稳真实、更能够渲染气氛。

    但是要实现这个功能，他们发现就必须要到更底层去修改整个游戏里面的昭明效果，不然的话，系统的Bug就会一堆一堆的。

    所以，要改底层了。

    “然后你们就变成这样了？”森夏问道。

    宫崎英高摇了摇头：“不，那个时候我觉得，既然这个效果能够实现的话，那我们不如直接把预先想好的效果全部加入其中。”

    “——什么？！”

    森夏当时就惊了。

    “你知道你们在做什么嘛？程序已经写到今天了，然后还想要在底层加新功能，黑暗之魂能按时出么？”

    写程序不是那么简单的事情。

    之前拥有绫奈的时候，大家写程序还没有那么辛苦，绫奈对代码似乎有一种特殊的天赋，但是森夏选择了尊重绫奈的意见，现在的绫奈正在进行声优的修业，所以这边的工作被暂时放下了。

    虽说后来又招募了许多的程序员，但是在debug等工作的工作量上面，那真的是陡然大增。

    在这种情况下，宫崎英高还想要改代码，森夏真不知道应该是说他作死好，还是怎么好。

    “大概……吧。”宫崎英高也不确定，“本来我们觉得是够的，但是还差那么一点地方需要修正，于是……”

    “啊？还不止这里？”

    森夏惊了。

    “嗨——！”宫崎英高鞠了一躬，九十度的那种，“很抱歉，为了优化系统，我们决定将系统改成开放世界，所以——”

    “等一下，优化系统？改成开放世界？”

    那不是更加耗费资源么？

    “是的。”宫崎英高点点头，“开放世界的话，资源利用率更高，更方便系统调配，为了能够让主流的硬件系统能够运行起来，我们只能这么做了。”

    “等一下，开放世界更节省资源？”森夏又问。

    “嗨，因为我们的世界更为立体，和一般的大场景不同，如果做成开放的话，对于资源的优化效果是更好的。”宫崎英高如此解释。

    森夏点点头。

    “那你的意思……莫非是要跳票？”

    ……

    顺带一提，现在世界线的宫崎英高和这只威力加强版的做法一样，都是为了提高性能而做成开放世界的……

    工作中，突然发现没更新……咳咳。

    换一下思路，暂时更一章，稍微有些急，抱歉。

    OvO

    暂时只有一更。