    51   

    回到B市之后的生活对于阮眠来说没什么太大的变化，要说唯一的不同，那就是她在离开B市之前还是单身，然后仅仅过了四天的时间，就成了有对象的人。

    

    关于她的脱单，除了身边亲近的好友之外，最先知道的便是同住一间屋子的林嘉卉。

    

    林嘉卉先是用了五分钟的沉默表示自己的震惊，而后便是理所当然的一通盘问，简直事无巨细，不肯放过任何一个环节。

    

    阮眠自然不会每个细节都说，只是挑了重点回答，比如相亲比如两家人的因缘际会。

    

    林嘉卉连说了三个卧槽，紧接着便用过来人的语气感叹道：“我早就说了，从你们重逢那一刻起，命运就已经把你们两个人绑在一起了，也不知道当初是谁嫌我咸吃萝卜淡操心，结果呢……”   

    她偏头觑着阮眠，调侃道：“我都没敢想，只是回去过个节的功夫，就被人拐跑了。”

    

    阮眠不好意思的笑着，正要解释什么，搁在桌上的手机适时地响了起来，两个人顺势看了过去。

    

    来电显示是陈屹。

    

    林嘉卉很体贴的把客厅的空间留给了阮眠，不过她没留在客厅，而是拿着手机回了房间。

    

    其实下午到机场那会，两个人已经通过电话，还约了这周末出来吃饭，不过这会陈屹却在电话里说要临时出趟任务，归期不定。

    

    “抱歉，下周不能陪你吃饭了。”

    陈屹不知道在什么地方，听筒里全是呼啸的风声。

    

    “没关系，你先忙你的。”

    之前断断续续的联系让阮眠对这种情况早有准备，一时也说不上多失望。

    

    陈屹嗯了声，旁边有催促的声音，他低声说：“我会尽早回来。”

    

    “好。”

    要挂电话前，阮眠又想起什么，叫住他，“陈屹。”

    

    他一顿，问：“怎么了？”

    

    阮眠看着放在桌角的那把钥匙，叮嘱道：“注意安全。”

    

    “好，我会的。”

    

    电话挂断，阮眠放下手机，拿起钥匙把玩了几下，窗外夜色茫茫，她垂眸轻叹了声气。

    

    短暂的假期结束之后，阮眠的生活又回归到以前的千篇一律，忙碌的工作让她挤不出太多时间去思念陈屹，只是偶尔没什么事的时候会翻出他的朋友圈看一看。

    

    日子就这样一天天的过，一眨眼六月就到了头，在B市愈来愈热的天气里，阮眠接到了李执的电话，在休息的时候和他见了一面。

    

    李执对于她和陈屹的事情从一开始就很清楚，在得知两人在一起后，也没发表太多的意见，只是说：“你觉得合适就好，毕竟感情的事情旁人说了也不算数，陈屹好不好，也只有你知道。”

    

    “嗯。”

    阮眠笑了笑，“不说我了，你这趟来B市准备呆多久啊？”

    

    “看情况吧。”

    李执端起面前的水杯，“顺利的话短期内估计都不会走，不顺利的话，可能也就是这几天。”

    

    “是工作上的事情吗？”

    

    “不是。”

    他扭头看向对面高挂的广告牌，“我来找人。”

    

    至于找谁，李执没有细说，两个人吃完饭，他接了个电话要先走，阮眠开了车，顺便送他去了地方。

    

    回来的路上，阮眠路过陈屹的住处，车子在楼下停了会，她摸出想给陈屹发消息，但一想到他这会看不到，又把手机放了回去。

    

    之后的几天，阮眠依旧忙得脚不沾地，连偶尔去翻陈屹朋友圈的时间都没有，往往都是下了班倒头就睡。

    

    接到陈屹电话那天她刚下了个大夜班，迷迷糊糊睡得正香，摸到电话也不知道说了什么，手机就从耳边滑了下去，就这样人也还没醒。

    

    这一觉直接睡到了下午，阮眠被林嘉卉在外面的说话声吵醒，手在旁边摸了摸，在两个枕头缝隙间摸到手机，拿到眼前一看，却是吓了一跳。

    

    手机停留在她和陈屹的通话页面，显示的通话时长已超过五个小时。

    

    阮眠有一瞬间还以为在梦里，揉了揉眼睛，什么也没改变，除了那不停增加的通话时长。

    

    她将手机放到耳边，试探着出声：“陈屹？”

    

    电话里很快传来他带着笑意的声音，“嗯？

    醒了啊。”

    

    阮眠抬手将头发拨至脑后，嗓音带着刚睡醒时的涩哑，“你怎么不叫我？”

    

    “叫了。”

    陈屹说：“没叫醒。”

    

    阮眠知道自己睡着时的状态，一时无言，过了好半天才问：“你回来了？”

    

    “嗯。”

    陈屹从车里出来，靠着车门看着眼前这一栋高楼，不紧不慢地说：“我在你家楼下。”

    

    阮眠这下才是真的被吓到了，猛地掀开被子从床下跳下来，赤着脚跑到阳台。

    

    十五楼的距离，视线并不会被这个高度模糊，阮眠看见陈屹正在朝楼上看，与此同时，听筒里传来他的声音，“看见你了。”

    

    阮眠眼也不眨地盯着那道身影，“你一直在这儿？”

    

    “也没有一直。”

    陈屹往后站到阴影里，“中间出去吃了午饭，又去超市呆了会。”

    

    “你怎么不回去啊，我要是睡一天呢。”

    

    “来之前没想那么多。”

    陈屹抬头往楼上看，隔着十几楼的距离朝她轻轻笑了下，“等会有空吗？”

    

    “有的。”

    

    “那下来……”他停了瞬，而后一字一句道：“我们约个会。”

    

    阮眠耳根一烫，收回视线不再往楼下看，“我要先收拾一下。”

    

    她早上回来的仓促，整个人又累又困，什么都没弄就睡下了，要不是林嘉卉，估计还真能睡到晚上。

    

    陈屹语气温和：“行，不着急。”

    

    外面太阳有些晒，阮眠拿着手机回屋前又往楼下看了眼，“你要不要上来坐会？”

    

    “不好吧？”

    陈屹有点不正经的说：“这么快就单独共处一室。”

    

    阮眠就是随口一问，哪里想到这么多，仗着他看不见，肆无忌惮的红着脸，嘀咕道：“又不是我一个人在家。”

    

    陈屹：“下次吧，现在上来太唐突了。”

    

    “那我尽量快点。”

    

    “嗯。”

    

    挂了电话，阮眠先去洗了澡，以往能磨蹭半个小时，这回却只用了十多分钟，但紧赶慢赶等到彻底收拾好也还是花了将近一个小时。

    

    陈屹不知道是等久了麻木了，还是真的不着急，整个期间都没发消息来催过她。

    

    反倒是阮眠怕他着急，一收拾好就给他发了消息。

    

    阮眠：我好了，这就下来。

    

    CY：好，慢点。

    

    她收起手机，从衣架上取下随身小包，走出房间没看到林嘉卉，却看见了她男朋友周远坐在客厅那儿。

    

    两个人打了声招呼。

    

    阮眠问了句：“怎么就你一个人，师姐呢？”

    

    周远笑笑：“她在卫生间。”

    

    说话间，卫生间里传来一阵马桶抽水的动静，紧接着林嘉卉便从里走了出来，视线看向阮眠：“嗯？

    你醒了啊？”

    

    “才醒没一会。”

    

    林嘉卉看她打扮，“要出门啊？

    正好我们也要下去了，你去哪，我们顺便送你。”

    

    “不用，陈屹在楼下等我。”

    阮眠换好鞋，“一起走吗？”

    

    林嘉卉：“那你先下去吧，我再换件衣服，这天气好热。”

    

    “行，我先走了。”

    阮眠又和周远笑着示意了下，随即从屋里走了出去，等到了楼下，一眼看见站在车边的人影，莫名地竟还有些紧张。

    

    她快步走过去，压着不稳的呼吸说：“走吧。”

    

    陈屹目光落在她脸上，像是要说些什么，不巧的是刚好楼道里有其他人出来，他收回视线开了车门让她坐进去，“走吧。”

    

    车里车外两个温度。

    

    等陈屹也坐进来，阮眠才问：“你什么时候到的？

    给我打电话的时候就到了吗？”

    

    “没，那会刚从医院出来。”

    

    阮眠捕捉到其中两个字眼，视线往他身上扫了一圈，有些紧张的问：“你怎么了？”

    

    “我没事，去看望一个队友。”

    陈屹扭头看她，“周自恒，有印象吗？

    他在你们医院做康复训练。”

    

    阮眠点点头，“我们前段时间还在医院见过。”

    

    “这么巧。”

    

    “就正好碰上了。”

    车开出去了，阮眠说：“我们现在去哪儿？”

    

    “先去吃点东西。”

    陈屹将车窗开了点小缝透气，“你刚睡醒，应该还没吃饭吧？”

    

    “没。”

    

    陈屹点点头：“那想吃什么？”

    

    “没什么想吃的。”

    

    阮眠说完，也觉得这么说好像有点不给面子，又连忙补了句，“我一到夏天，胃口就不太好。”

    

    陈屹等保安放行的时候，偏头看了她一眼，“那你平时上班都吃什么？”

    

    “食堂，大多时候还是点外卖吧。”

    阮眠没说的是，她有时候懒起来连外卖都不想点，直接泡面凑合。

    

    陈屹没再多问，自作主张带她去了家店。

    

    那是家中式餐厅，藏在胡同巷子里，阮眠之前有在办公室听其他同事提到过几次，好吃是好吃，只是比较难订位置，而且还要提前一周预定才有可能在下一周排上号。

    

    停好车到了店，陈屹从钱夹里里翻出张卡递过去，立马有迎宾过来领着两人往包厢里走。

    

    沿路都是古色古香的摆件和装饰，铮铮弦乐舒缓悠扬，陈屹边走边把那张卡塞到阮眠手里，“这家店的老板跟沈渝是发小，他有投资在里面，今天带你尝尝味道，你要是觉得好吃，下次直接过来刷卡就行了。”

    

    卡是定制的，螺纹烫边，上面只印了店的名字地址和电话，其余的什么也没有。

    

    阮眠倒也没扭捏推拒，毕竟来不来还是一回事，大大方方收了卡，“那我拿了你的卡，你以后怎么过来？”

    

    陈屹偏头看她，一本正经道，“刷脸。”

    

    

