    杨广坐在主座上，听到陆尘的话，顿时觉得好有道理！

    他立刻点了点头，严肃的说道：“不错！朕正是这个意思！”

    “但是这几个所谓的使者是怎么做的？砸开我的店门，强行破门而入，被我朋友当成贼阻止后，他们还要打人硬抢！”

    “敢问陛下，臣出手阻止，又何来抗旨之说？”

    陆尘又问。

    “当然算不得抗旨！”

    杨广闻言不由得脸色一怒，猛的看向了那名挨打的使者：“这么说，倒是你们先挑起事端了？”

    那几名使者吓的顿时慌了神，纷纷离开坐席，跪在了杨广的面前：“大隋陛下请恕罪！我们……那，那是柴飞骑叫我们做的，门也是他砸开的，不能怪我们！”

    听到几名使者的话，柴绍腾一下站了起来，心里突突直跳，脸色难看到了极点。

    一帮怂货，果然靠不住！

    “就是啊陛下！我们本就是外邦，入朝有很多规矩不懂也实属正常，你们的人故意引诱我们犯错误，这就不能算是我们的错！理应重罚那个叫柴绍的家伙！”

    其他的使者们见状，也纷纷开始帮助那几位西域诸国的使者说话，把锅疯狂的往柴绍身上甩。

    陆尘见了顿时冷笑连连。

    这就是当舔狗的下场！

    虽然柴绍家世显赫，但是想不到竟然也有一颗狂热的舔狗之心，舔吧，现在人家这就要抛弃你了，看你如何是好！

    此时的柴绍明显两头不讨好，整个人尴尬到了极点。

    “柴绍！你太过分了！曲解朕的意思也就算了，还误导各位使节犯下错误，他们的错，就由你来承担！”

    杨广怒哼一声，右手成拳在桌子上砸了一下，忽然又想起了什么，脸色缓了缓：“不过念在你父亲近日身死的份儿上，就罚你五十杖责算了！去到兵部领罚吧！”

    “是……”

    柴绍听到杨广的话，顿时欲哭无泪的领了旨意，谢恩退去。

    其实这样的结果对他来说已经算是很不错的了，没有杀头，没有降职，只是挨五十板子，过几天就没事了。

    临走的时候，路过陆尘身边，柴绍恨恨的瞪了他一眼，小声说道：“陆尘，你给我等着，这事儿咱俩没完！”

    “陛下！！！！”

    陆尘顿时睁大了眼睛，装出一脸惶恐的指着柴绍，大声喊道：“他说他迟早杀了我，他说总有一天我有落单的时候，让我别那么嚣张……”

    看着陆尘突然戏精附体，呜哩哇啦的说了一大堆，柴绍整个人都傻了。

    “柴绍，你太过分了！敢威胁朝廷命官，再加五十大板！”

    杨广怒然拍案，只觉得柴绍这厮有点嚣张过头了，当着他的面就敢威胁别人，真当他是空气了？

    柴绍闻声顿时噤若寒蝉，真是恨不得现在就跟陆尘同归于尽，但是却又不敢，只能苦着脸应了一句是，然后灰溜溜的跑开，看都不敢再看陆尘一眼。

    柴绍一走，陆尘的脸色瞬间平静下来，简直就像是换了副面孔，看的周围的人满脸惊诧。

    这才叫真正的翻脸比翻书还快啊！

    柴绍虽然被支走了，但是一众使者看着陆尘春风得意，自然也很是不爽。

    因为往年他们在洛阳能捞到很多好处！

    每年他们最快乐的事，就是这个时候来洛阳，只要把他们自己国家当地的一些所谓的破烂特色包装的光鲜亮丽，然后送给大隋天子，就可以获得非常丰厚的赏赐！

    除此之外，他们还可以在洛阳白吃白喝白拿，来的时候只需要多带一些空箱子就可以了，回去的时候，这些空箱子都能装的满满当当。

    但是现在被这小子一阻挠，他们要是再想如往年一样多捞些好处，怕是就没那么轻松了。

    所以一众人你看看我，我看看你，心里都彼此会意。

    紧接着，他们开始联合在一起，准备以陆尘不尊敬他们为由，状告陆尘。

    然而不等他们开口，陆尘倒先说话了。

    “陛下，臣认为，这些使者也该罚！”

    陆尘看向杨广，一脸认真的说道。

    “为何？”

    杨广微微一怔。

    本来他是邀请别人做客，人家也大包小包的拎着礼物来了，你不赏人家，还罚人家算怎么回事？

    所以杨广很担心这样做会失了大国风度，立刻严肃了起来，等着陆尘的回答。

    “因为他们欺君罔上！蔑视我大隋天子圣威！”

    “我们好生招待他们，让他们在城内白吃白喝也就算了！他们竟然还得寸进尺，故意曲解陛下的旨意，专门挑陛下旨意的漏洞，用威胁甚至明抢等手段，以低价甚至免费拿走洛阳商人店里的商品！”

    听完陆尘的话，杨广心中一沉。

    他从来没有到民间去过，自然不了解民间的状况，若真如陆尘所说，那这些使节可就太过分了。

    “陛下！千万别听他胡言！我们每年都把自己国家内最好的东西拿来进献给大隋陛下，至于明抢和威胁这个我们绝对没有做过！我们都是拿自己国家内的商品与他们平等交换！一切全凭自愿，绝无半点强迫！”

    一名使者不服气，连忙站起来大声反驳道。

    “最好的东西？”

    陆尘顿时冷笑一声：“你是哪个国家的使节？”

    “在下乃是任多国使节！”

    那人似乎非常高傲，听到陆尘问他的国属，顿时昂首挺胸，一脸得意。

    “那你敢不敢把你们国家的朝贡贺礼拉上来，当面给我们大隋天子展示一番？”

    陆尘冷声问道。

    听到陆尘的话，任多国的使者脸色一滞，顿时有些心虚了起来。

    陆尘知道，杨广这人心大，每年这个时候外邦送来的礼物都会显的很华丽，而外邦们又会提前收买负责统计国库出纳的主簿部门，以至于杨广对于外邦送来的礼物都是些啥一无所知。

    他只知道外邦送来的礼物都很贵重，却不知道，这些外邦简直把他耍的团团转。

    此时陆尘提议把礼物拉上来看看，也引起了杨广的好奇。

    “任多国特使，你怎么不说话了？就给朕拉上来看看，再送进国库去吧！”

    杨广一脸期待的看向了任多国的使者。

    “陛下，这……那礼物都很贵重，万一看坏了，怎么办？”

    任多国的使者顿时有些尴尬，紧张的冷汗直流，支支吾吾的说道。

    “不打紧，坏了朕也要，该给你们的赏赐，一文不会少！”

    杨广见这任多国使者心虚的模样，也顿时意识到了不对，脸色立刻严肃了几分。

    “还，还是别了吧……那礼物包装起来很麻烦，打开的话，不利于存放……”

    任多国的使者还在找借口。

