
　　清冷的月，宁静的夜，山川起伏，一片枯寂。

　　紫山外忽然出现了一片可怕的身影，全都身穿宽松的黑衣，披着黑色的大氅，随风猎猎作响。

　　他们行走于大地上，宽大的黑衣将他们裹的很严实，甚至连头部都被遮住了，无声无息，每一个人都充满了死气。

　　这些人身体十分僵硬，本身如石化了一般，远远望去，如同一片死神，摄人心魄。

　　令人震惊的是，走在最前方的是一个浑身长满红毛的人形怪物，他的身旁还站着一名白衣丽人，而另一侧赫然正是引起这场风暴的圣体叶凡。

　　“这是当年失陷在紫山之中的那名源天师，他竟然在此时重新出现了！”姜太虚一脸惊容。

　　“咦，神王前辈，郭兄，你们怎么会在这里？”郭玉和姜太虚没有隐藏身形，叶凡等人很快也发现了他们二人。

　　“前辈，看你们的行进方向，应该是直接奔着神灵谷去的吧，想要去找他们的麻烦？”双方一番寒暄过后，姜太虚凝神看向这位万年前的绝代源天师。

　　“不错，张林乃人族，如今遇到了黑暗动乱，自然义不容辞，理当用这残破之身尽一份力。”源天师张林一脸坦然，直接道出了他要一举覆灭神灵谷的计划。

　　“前辈，神灵谷就交给我们二人去处理吧，为了那些人把自己性命搭上，不值得。”郭玉想了想，出声说道。

　　“我的寿元早在万年前就已经走到了尽头，因为遭到诡异不祥方才能活到今日。”

　　张林摇头说道：“如今我的神智虽然被无始钟唤醒，但这也意味着时日无多，就让我在生命的最后时刻再发挥点余热吧！”

　　“前辈，您的寿元的确已经走到尽头，再加上你们源天师一脉遇到的这种诡异不祥，确实很难再坚持下去。”

　　郭玉看着他认真说道：“但当今之世，天地已然大变，许多以前没有办法的事现在都有了机会，只要能解决你身上的这种异变，再加上不死神药，完全可能打破桎梏，重新活出一世。”

　　“你知道如何解决我们源天师晚年遇到色的这种诡异不祥？”叶凡闻言首先激动起来，旁边的前瑶池圣女杨怡也紧紧注视着郭玉，神情格外认真。

　　“这事你可以去找段德试试，普天之下，所有修行者中也许只有他才有把握解决。”

　　郭玉沉吟说道：“不过就算不成功，也没有关系，此世成仙路必然会现世，可以把前辈封印起来，只要拖到那时，就有了转机，这些难题必将会迎刃而解。”

　　“此言有理，前辈，您乃是把源术修炼到极高深处的奇才，古来罕见，若是为了区区一个神灵谷而就此殒命，实在不值。”

　　姜太虚也力劝道：“有我和郭兄弟，对付他们已经足够了，完全不用为此而担心。”

　　“好吧，那这件事就拜托二位了。”

　　张林还有些犹豫，但在叶凡和瑶池圣女杨怡的劝说下，最后还是点了点头，答应返回紫山，借助里面的神源把自己封印。

　　而郭玉和姜太虚二人则接替下他们，踏上了前往神灵谷的路途，准备彻底覆灭这个极度仇视人族的太古王族势力。

　　……

　　神灵谷，地处在千山万壑间，原本寸草不生，但是今天方圆万里内都已是绿意蓬勃。

　　在这个宁静而清冷的月夜，郭玉和姜太虚降临，阴雾拂动，无声无息，但却有一股肃杀之气。

　　相距神灵谷还无尽遥远，他们就止住了步伐，仔细地外围察看，打量这个仅此于太古皇族的庞大势力。

　　一座座魔岳，如同撑天支柱般巍峨高耸，在那最中心的山脉中，有一片灵光冲天，在夜色中格外明亮，那便是神灵谷。

　　“这可真是好地方，难怪他们会选择这里作为封印地。”郭玉叹道，此地被大龙环绕，神脉一条又一条，地下必蕴神源矿。

　　“今日神灵谷将除名，必可还我人族一个太平！”姜太虚的声音铿锵有力。

　　此战过后，太古族的震撼已经可以预料，一旦抹杀神灵谷，万龙巢、神蚕岭、血凰山等皇族驻地定会大震动，也意味着一场席卷天下的大风暴将就此开启。

　　“姜兄你先稍等一会，我在外面布置一座阵法，定要将他们一网打尽。”

　　郭玉沿着神灵谷外围山脉走了一圈，认真研究了这里的地势，开始布置起杀阵。

　　片刻之后，一座刻写着密密麻麻符文的禁忌大阵无声无息地出现了，连神灵谷的祖王对此都没有感应，其他太古生灵就更是不知。

　　“终于可以动手了。”姜太虚沉声说道。

　　“翁翁翁……”

　　这片山脉光华刺目，腾起无尽神芒，穿破云霄，如同一座永恒的神炉一样，熊熊燃烧了起来。

　　禁忌古阵全部开启，神光将此地淹没，各种纹络交织与密布，封锁了四面八方，成为一片恐怖的绝地。

　　神谷内顿时杀气弥漫，所有的太古生物都感觉到了，纷纷大声怒吼，天穹都要震塌了下来，一名祖王朝他们冲了过来。

　　姜太虚向前遥遥踏出一步，右手五指紧握成拳，当空朝这名祖王砸了过去。

　　“啊……”

　　轰然一声，这头祖王大叫，他向前伸来的那只爪子虽然化成了一个掌中小世界，里面开天辟地，山河流转，但终究还是炸开了，完全抵挡不住姜太虚的神力，身形激射倒回，跌落在地，砸出了一个巨大的深坑。

　　“你们是什么人？”刚一交手就吃了大亏，这名神灵谷的祖王简直不敢相信，眼神中明显升起了惊惧之色。23sK.com

　　姜太虚没有回答他，只是双目冷冽地看着他，俯冲而下，再次挥拳攻击。

　　“轰……”

　　姜太虚大开大合，一双拳头疯狂舞动，面无表情地对这尊太古祖王展开攻伐，完全就像是一个斗战圣者。

　　这是一场圣人级的对决，在他们的拳掌间一片又一片大道痕迹迸发，成为一片炽盛的道光，有各种妙音发出。

　　他们每一击都是在演化道的大道的起始，法则的本源，以及蕴含有开天之秘，成为了一场恐怖的道之战。

　　姜太虚是在道则受到压制的年代成圣的，又岂能是这个太古生物所能比，不过数招，打出的神光就几乎斩下这尊祖王半边身子，有几对神翅被撕裂，坠落了下来，神羽漫飞舞，片片沾血。

　　“吼……”

　　眼见情势危急，这名祖王彻底发狂了，如魔长啸而狂，背后数十对羽翼一展，无尽黑色的魔气滔天而上，拼起命来。

　　“啊！”

　　但两人之间的差距实在太大了，姜太虚一拳比一拳凌厉，挥打出的神力化做了刀、剑、矛等百般武器，数个呼吸间就把他的羽翼尽数斩落，使得这名祖王一下子就丢了半条命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十章代为出手免费阅读。https://xs.23sk.com 