    来不及思索盒子里的老家伙到底有多强，我便挥着拳头对着逢蒙那边冲了过去，因为他手中的长弓已经搭箭，再迟一秒我就更加被动了。

    “嗖！”

    见我冲了过去，逢蒙也是丝毫不加迟疑，松开手指，一根带着金色火焰的箭矢对着我的身体直接射了过来，此时我心里只是在想，盒子里的那个老家伙可千万别骗我，不然我做鬼也不会放过他！

    “轰！”

    逢蒙金乌长弓射出这一箭看似猛烈，可打在我身上后竟然没有效果，那金色的火焰飞快被我身上的混沌之火给吞噬掉了，这一幕大大出乎我的意料。

    所以逢蒙对我射来的一箭就好像一个小孩对着我扔出了一根朽木棍一样，打在我身上还跟挠痒痒似的。

    我这边惊讶，逢蒙那边更惊讶，他目瞪口呆地道了一句：“怎么会这样？”

    说完，他直接用手中的长弓对着我砸了过来，我抬手一挡，直接一把将那金乌长弓抓到了手中。

    按理说逢蒙天仙的一击，我是不可能接住的，可不知道为什么，逢蒙用金乌长弓打来的一击，看起来软绵绵的，好像是他的力量被什么东西凭空卸去了一部分似的。

    那金乌长弓被我抓到手里后，上面的九只金乌雕刻同时“嗡嗡”地震动了起来，接着它们由金色变成了乳白色。

    “轰！”

    不等我明白是怎么回事儿，整个金乌长弓上就布满了乳白色的混沌之火。

    逢蒙也是“啊”的尖叫一声，松口手，身体飞快地往后退了几步。

    他停下来之后，看着自己被灼伤的右手，一脸不相信地看着我道：“这，这怎么可能，我的金乌长弓怎么会对你没有作用？”

    不等我说话，我身后盒子里的老者就笑道：“逢蒙，你还真是蠢啊，金乌生于混沌之中，混沌之火是它们的母火，它们看到混沌之火只会变得亲昵，怎么可能去攻击呢？怎么会有杀伤力呢？”

    逢蒙还是不相信：“不可能，我怎么没听说过这些？”

    盒子里的老者道：“这个世界上你不知道的事情多了，这就是天道的规则，你这种卑鄙小人是没有资格知道的。”

    逢蒙的金乌长弓落到了我的手上，我忍不住就想着也弯弓射上头一箭，我微微一拉弓弦，一支乳白色的箭矢就跃然于弓弦之上，接着我用力一拉……

    尴尬的一幕出现了，那弓弦纹丝不动，我竟然拉不动！

    我再试着用力，一丝一毫都拉不回来。

    我再一松手，那乳白色的箭矢直接给散掉了，也没有能射出一公分。

    逢蒙那边本来都做好了跑的准备，可看到我这边的窘况后，顿时又“哈哈”大笑了起来：“你小子那点力气怎么可能拉得动金乌长弓呢？”

    我直接把长弓往地上一扔，然后对着逢蒙又打出一拳，这次七邪怪和白凰、白龙也是迎了上去。

    逢蒙周身布满黑气，挥舞出一道又一道的气浪去打退我的七邪怪。

    我的那些伪生命体的火势也是一次又一次被减弱，好在我这边可以一直给它们补充。

    而九婴那边情况要好的多，它的扑咬配合上喷吐洪流和毒焰，把逢蒙也是搞得狼狈不堪。

    再这样打下去，我们距离胜利就不远了。

    而此时盒子里的老者忽然笑了笑道：“你小子真舍得，那金乌长弓你直接就给扔地上去了？”

    我说我身上没地方放，那老者笑了笑没说话。

    于此同时我也是试着挥舞着拳头对着逢蒙打出几拳，可我的攻击要么是被他躲掉了，要么是被他打出的黑气给击退了。

    几次攻击下来没有取得效果不说，我被逢蒙的黑气打的有些气息不畅了，好在我体内现在混沌之火多得很，因为它是我身体里衍生出来的，所以它们会自动转化为气来补足我气息不畅时候的供气不足。

    如此一来我的调息就更加顺畅，顷刻间我那紊乱的气息就被调整了回来，这也算是我发现混沌衍的另一个妙用吧。

    见我气息瞬间恢复了正常，逢蒙那边也是惊讶道：“好小子，你这本事太过逆天，不杀你，后患无穷。”

    我看着逢蒙道：“后患这种东西你就不用去想了，因为过了今天你将会从这个世界上消失。”

    逢蒙那边越战越弱，他毕竟是刚刚占据青衣鬼王的身体，力量储存不多，新身体的力量补充也是十分缓慢，所以此时逢蒙身体里的灵力已经见底了。

    他打出攻击越来越弱，这也是我刚才被打中后，只是气息不畅，没有受重伤的缘故。

    现在的逢蒙已经成了一只纸老虎，他看起来凶，可实际上已经没有什么威力可言了。

    而此时我和逢蒙也打了一个小时了，我制造出的那七邪怪也是渐渐地熄灭了，九婴的卦灵也是渐渐回到了龟骨之中。

    逢蒙那边大口喘着气，身体不停的发抖，他已经彻底被榨干了，而我这边体内由青衣鬼王力量衍化而来的混沌之火也是用光了，剩下就是纯粹我自己的力量了。

    没有了灵力的逢蒙，看起来孱弱无比，他的身体在那里一晃一晃，显然他已经有些支撑不住青衣鬼王的身体了。

    不过在看到我的混沌火邪怪消失后，他还是“哈哈”大笑了起来：“你已经到极限了吗？哈哈，没有了那些东西帮你，我看你怎么和我斗！”

    我盯着逢蒙道：“哼，你现在灵力不是也见底了吗，我至少还有我自己的力量，可你呢……”

    逢蒙笑道：“瘦死的骆驼比马大，就算我的灵力见底了，可收拾你这种玄阶的小相师还是绰绰有余。”

    说完逢蒙忽然发力，对着我打出一道黑箭来，这次他没有用黑色长弓射出，而是直接用手甩出来的。

    可我依旧感觉到很猛的力道。

    我飞快用龙息去挡。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声过后，我的身体竟然推飞出去数十米，同时我嘴里一口血也是喷了出去。

    这是怎么回事儿，刚才逢蒙打我的时候，我明明不会受伤的，没有理由啊！

    青衣鬼王在我意识里道：“刚才是因为你身上还有我的力量转化的那部分混沌之火护体，要知道我的力量转化而来的混沌之火密度可是要比你自己身体转化来的混沌之火的密度高很多。”

    “这也是为什么我的混沌之火制造出来的伪生命体可以持续一个小时，而你的却只能持续一分钟的原因。”

    “没有了我力量转化的那部分混沌之火傍身，你身体的防御力自然下降，逢蒙打出同样程度的攻击，你自然就抵挡不住了。”

    不等我说话，青衣鬼王又道了一句：“初一，必要的时候，你就用混沌之火把逢蒙烧了吧，就算我的天魂不幸被烧没了，我也认了，能和逢蒙同归于尽，我也认了。”

    的确，刚才有很多的机会去杀了逢蒙，可我都没有出手，因为我所有的攻击都是混沌之火，混沌之火不但会杀了逢蒙，青衣鬼王的身体和天魂也会随之消失。

    没有了天魂，那青衣鬼王也会跟着消失。

    所以战斗持续到现在，我一直在畏首畏尾。

    而现在听到青衣鬼王这句话后，我心里忽然沉了一口气道：“你把我看作准徒弟，我把你当成准师父，俗话说，一日为师，终生为父，哪有儿子杀老子的，所以无论如何，我不会杀你。”

    不等青衣鬼王说话，我继续道：“我已经坚持了这么久，没有理由在最后的关头放弃了，杀死逢蒙的同时保存您，我肯定可以做到，只不过您的身体，我可能要保不住了。”

    青衣鬼王笑了笑道：“你小子的倔脾气倒是和我很像，也罢，随你吧，记得我的那尸体留不留都无所谓，毕竟我已经是鬼修了，我不可能再变回人去。”

    我和青衣鬼王对话的时候，逢蒙那边也没有急着攻击，而是抓紧时间恢复自己的力量，显然打出刚才那一击，对他来说消耗也是很巨大的。

    此时我扭头看了看旁边，发现我之前扔的那一把金乌长弓。

    我走过去把金乌长弓又捡了起来，因为我身上的混沌之火已经消失了，所以现在金乌长弓已经变回了纯金色。

    我一手放在弓弦上，一支金色的箭矢就出现了我的手中。

    我沉了一口气去拉那弓弦，可那弓弦依旧纹丝不动，逢蒙那边“哈哈”大笑起来：“还不死心吗？凭你的力量怎么可能拉动金乌长弓？”

    而我此时努力控制自己灵台中的精灵之气，然后把几股融合在一起精灵之气分出一股来，然后再将其灌入我手中的金乌长弓中。

    这长弓是鲁班匠人所造，肯定传承了鲁班工艺，而鲁班工艺最精华的部分就是可以融合精灵之气，让自己的工艺活起来，如今我往这长弓中灌入精灵之气的目的也很简单，让它活起来！

    而因为这精灵之气已经和我的意识相融合，如果它真的能活了过来，那我的意识便可以控制这金乌长弓，到时候我还怕拉不动这长弓吗？

    长弓一动，这弓箭中的金乌之力全部都会听我使唤，这金乌之火毁天灭地，我就不信杀了不了逢蒙！

    我到时候再用我的乾坤诀护住青衣鬼王天魂的命气即可，乾坤诀不但可以摘取别人的命气，反过来使用，用来保护一些人的命气也是可以的。

    而我的乾坤诀无法在混沌之火中发力，因为命气小手遇到混沌之火会自行消失，这一点我无法控制。

    可这金乌之火的话，绝对没问题，因为乾坤诀已经开启，命气小手已经开始不停的在这金箭矢的火焰上游走了。

    此时我也是奋力地吼出一句：“逢蒙，受死！”

    说完这句话，我那精灵之气已经完美融入到了长弓之中，金乌长弓中立刻有我的意识，我的手只要轻轻一拉，就直接拉了满弓！

    “嗖！”

    一箭飞出，那支箭仿佛长了眼睛一样追着已经开始躲避的逢蒙就射了过去。

    “嘭！”

    这一箭直接射在了逢蒙的心脏上，一团金色的火焰开始在其身上燃烧了起来。

