
“发动速攻魔法卡【旋风】，我选择隼人你右手边的那张盖卡破坏！”

随着游戏将刚刚抽到的【旋风】发动，从他的后场上刮起了一道龙卷风、向着隼人的后场上仅有的两张盖卡之一袭去。

隼人所盖下的两张盖卡是什么、哪张的威胁更大、破坏哪张卡更合适，一切游戏都无从得知，他将一切交给了自己的“决斗者的直觉”。

随着龙卷风的接近，隼人的那张盖卡被掀起露出了真容。见到被破坏的卡片，游戏不由得露出了微笑。

【吸收盾】。

隼人盖在他右手边的那张卡片，是可以无效一次攻击、并且回复攻击怪兽攻击力数值的基本分的【吸收盾】。

看着【吸收盾】被破坏，隼人不由得叹了口气：“偏偏破坏了这张卡片，游戏你的直觉还真是准确啊。”

“那么，进入我的战斗阶段，使用【黑魔导】对隼人你发起直接攻击！”

在上个回合，隼人为了尽可能造成最大程度的伤害，攻击了那时候游戏场上攻击力更低的【黑魔导少女】，但是就是因为贪了那区区200点的伤害，刚好满足了游戏盖下的那张【体力增强剂-超级Z】的发动条件。

虽然成功破坏了【黑魔导少女】，但是也是因此，游戏的基本分得到了大量回复，并且现在，游戏要用【黑魔导】来为他被破坏的弟子复仇了。

“黑·魔·导！”

身穿华丽的黑色法袍的魔法师抬起翠绿色的法杖，并没有选择用花里胡哨的魔法攻击，而是直接用黑暗魔力笼罩了隼人全身。随着一声清脆的响指，隼人周边的空气因为魔力的挤压骤然破碎，伤害被施加于隼人身上。

可就在这时，游戏却听见了一个声音。

“库里~”

就在【黑魔导】的攻击即将通过之际，从隼人的决斗盘的墓地区域却突兀地跳出了一道七彩的光芒，挡在隼人身前为他挡下了这份伤害！

“那个是，【彩虹栗子球】！？【彩虹栗子球】自己跳了出来！”观众席上的城之内惊叹道。

挡下了【黑魔导】的攻击后，【彩虹栗子球】的身形逐渐透明化消散，隼人注视着它的卡片，将其收入了裤袋之中，解释道：“在我受到直接攻击时，存在于我墓地之中的【彩虹栗子球】可以被特殊召唤到我的场上。”

“因为这个效果而被召唤的【彩虹栗子球】从场上离开的场合，从游戏之中除外。”

“多谢你了，Aibo。”

游戏见【黑魔导】的攻击被【彩虹栗子球】挡下，下意识地就想到了此刻在观众席上观看决斗的海马。向来只有自己用【栗子球】的效果挡下其他人的强力怪兽的攻击，自己接触决斗怪兽以来这还是第一次，自己用强力怪兽攻击时被同为【栗子球】的【彩虹栗子球】给挡下了。

“我的回合，就此结束。”

手牌空空的游戏在【黑魔导】的攻击没能通过的现在，也没什么操作可以继续进行，只能就此结束了他的回合。

【游戏：3300LP，手卡0】

【黑魔导】【ATK2500】

深呼吸一口气，看着游戏场上的【黑魔导】，隼人却露出了笑容。

明明此刻已经来到了决斗的尾声，无论是隼人还是游戏，卡组里能够调用的资源都在越来越少，但是隼人此刻却愈发清晰地感受到了什么是“决斗怪兽的乐趣”。

“我的回合，抽卡。”

虽然场上的局势有些紧张，但是隼人却感觉浑身轻松，抽出了卡组顶端的卡片。

说来还挺巧，他抽到的卡是之前游戏使用过一次的【贪欲之壶】。

在【武装龙强击炮】已经从场上离开的现在，就连游戏也不再受到限制、可以自由使用与除外的卡片同名的卡片，更别说是游戏了。

“我发动魔法卡【贪欲之壶】，从我的墓地之中，将五只怪兽返回卡组之中洗切，然后从卡组里抽两张卡。”

【疾风之暗黑骑士-盖亚】、【武装龙强击炮】、【武装龙LV3】、【扰乱·蓝】、【武装龙LV10】被返回到卡组里进行了洗切后，隼人抽出了两张卡片。

“将一张卡片覆盖，我发动手牌中怪兽的效果。”

隼人先是盖下一张卡片将手牌的数量降低到只剩最后的一张，手中的卡片被他翻转了过来，露出了那只怪兽的真容，正是刚刚才被【贪欲之壶】给返回到卡组之中洗切的【疾风之暗黑骑士-盖亚】。

而他的效果，因为看见隼人使用的次数太多，就连其他人也可以背出来了。

“当手中只剩下【疾风之暗黑骑士-盖亚】时，【盖亚】他就可以不用任何祭品直接通常召唤，换个角度来看，【盖亚】就是中世纪骑士电影里常见的那种孤胆骑士，没有任何援军、孤军奋战。”

看着手中的【疾风之暗黑骑士-盖亚】，隼人笑着说道，然后将其放置在了自己的场上：“且随疾风前行，我最忠实的手下、来到我的面前吧！【疾风之暗黑骑士——】”

“盖—亚——！！！”

手持沉重而锐利的骑枪，胯下骑乘着比风还要迅捷的骏马，【盖亚】攻击表示挡在了隼人的面前，即便面对着攻击力比起自己更高的【黑魔导】，【盖亚】亦不露怯。

【疾风之暗黑骑士-盖亚】【7☆/暗】

【战士族/效果】

【2300/2100】

“【盖亚】的攻击力，还是比不上【黑魔导】啊。不过，虽然【盖亚】是孤胆英雄，但我可不会让他一个人孤军奋战。”隼人说着，打开了他后场的盖卡，“发动陷阱卡，【螺旋苏生】！”

“这个卡名的卡一回合内只能发动一张，从我的墓地之中，挑选一只等级7以下的龙族怪兽为对象、将其特殊召唤。”

【螺旋苏生】的卡图之中虽然描绘着浑身亮闪闪、展翅腾飞的【龙骑士-盖亚】，但是从卡片所释放的法阵之中，隼人墓地里特殊召唤出来的怪兽却是【武装龙LV5】。

【武装龙LV5】【ATK2400】

虽然【螺旋苏生】是隼人上个回合就已经盖下的卡片，但是之前游戏使用【黑魔导】发起直接攻击时，隼人犹豫了一下后、并没有将其发动。

一方面，是因为隼人的墓地里有着可以挡下一次直接攻击的【彩虹栗子球】保护着他，而另一方面，【黑魔导】的攻击也并不致命。与其为了降低受到的战斗伤害来挡刀，倒不如把机会留到反击之际。

至于为什么被复活的是【武装龙LV5】，答案当然是因为，隼人接下来所要召唤的怪兽，虽然寻常隼人所用的素材都是【诅咒之龙】以及它的衍生系列，但是实际上他的融合素材的要求之一仅仅只是5☆的龙族怪兽而已。

“吼！”从冰冷的墓地之中复生，【武装龙LV5】抖了抖身上的尘土，仰天长啸，看似是在发怒，但是隼人知道它其实只是因为刚睡醒在打哈欠而已。

“除此之外，我接着发动我墓地之中，【扰乱魔改造】的效果。”隼人又接着说道。只见他把手伸进了裤兜之中摸索了一下后，取出了在之前为了召唤【X】、【Y】、【Z】三只怪兽、而被从游戏之中除外的【扰乱·黄】、【扰乱·黑】和【扰乱·绿】。

“咦，我们居然出来了？！”“吼吼吼，肯定是要用我们来结束这场决斗。”“我们果然才是阿尼给的塔玛希！”

就在【扰乱】三兄弟期待的眼神之中，隼人将它们塞入了卡组之中，在等待着卡组的自动洗切之时，隼人介绍道：

“将我把墓地里的【扰乱魔改造】除外，然后以被除外的三只【扰乱】怪兽为对象才能发动它的第二效果。将对象怪兽加入我的卡组之中洗切，然后，我从卡组之中抽一张卡。”

抽出一张卡片，隼人对着场上的【疾风之暗黑骑士-盖亚】和【武装龙LV5】喊道：“要上了，【盖亚】，【武装龙】，Are  You  Ready？”

“早就准备好了，Master。”

“吼。”

得到自己的怪兽们元气满满的回复，隼人满意地一点头，将手中的卡片插入了魔法陷阱卡区域，说道：“那么，我发动魔法卡【融合】！”

“【疾风之暗黑骑士·盖亚】、【武装龙LV5】，崇高伟大的力量啊，勇气的熊熊烈火！苏醒吧，指引着胜利之约定！”

在融合的漩涡之中，气场逼人的神圣龙骑士在显现。

“我的王牌，我最后的全力全开！出来吧，【龙魔道骑士-盖—亚——】！！！”

【龙魔道骑士-盖亚】【7☆/风】

【龙族/融合/效果】

【2600/2100】

“进入战斗阶段！接招吧，游戏！”在召唤出【龙魔道骑士-盖亚】后，隼人迫不及待地下达了攻击的指令，“【龙魔道骑士-盖亚】，攻击【黑魔导】！”

“黄金回旋能量！”

游戏也不甘示弱。虽然攻击力上是隼人的【龙魔道骑士-盖亚】更高，但是输人不能输气场，哪怕是被破坏了气势也要足。

面对着从空中旋转着俯冲直下的【龙魔道骑士-盖亚】，【黑魔导】念咒在自己的身上施加了“石肤术”、“巨力术”等强化魔法后，挥舞着手中的法杖当作棍子使用、迎了上去。

意志再怎么昂扬也无法改变已经化为固定数据的战斗力，秉持“真正的魔法大师都有一颗近战的心”的【黑魔导】被【龙魔道骑士-盖亚】破坏送入了游戏的墓地之中，游戏也因此受到了战斗伤害。

【游戏：3300→3200LP】

“在【龙魔道骑士-盖亚】战斗破坏对方怪兽的场合，我发动他的其中一个效果。”隼人看着讨伐了一只怪兽后、返回到自己场上的【龙魔道骑士-盖亚】，说道，“【龙魔道骑士-盖亚】的攻击力提升2600点。之后，我的回合结束。”

【龙魔道骑士-盖亚】【ATK2600→5200】

“居然还能再提升攻击力吗？好强的效果啊。”【龙魔道骑士-盖亚】虽然不是隼人第一次使用了，但是城之内、孔雀舞他们还是第一次看见他的战斗，对于【龙魔道骑士-盖亚】居然具备如此高幅度的攻击力提升能力，他们相当惊讶。

战斗破坏怪兽后可以提升自身攻击力的怪兽也不是没有，比如已经化为【超融合】肥料的五大老之中的大冈筑前，他很喜欢【狩剑猎人】这只怪兽，就是因为【狩剑猎人】有着战斗破坏怪兽后、将其化为提升自己200点攻击力的装备的效果。

但是对比一口气就能提升足足2600点、还没有占位置的装备卡限制提升攻击力次数的【龙魔道骑士-盖亚】，【狩剑猎人】直接就被摁在了地上摩擦。

海马倒是知道【龙魔道骑士-盖亚】的效果，因为隼人跟他一起狩猎童实野市的古鲁斯组织的成员时，经常召唤他出来、配合着赋予其守备贯穿能力的玩秒杀。并且海马还很清楚，在提升攻击力之外，【龙魔道骑士-盖亚】的另一个效果才是最麻烦的。

‘游戏，你能根据隼人刚刚话语中的那个疏忽捕捉到他所隐瞒的【龙魔道骑士-盖亚】的效果吗？让我看看你的极限究竟在哪里吧，游戏！’

海马的心声，自然没有传入游戏的耳中。

【隼人：3300LP，手卡0】

【龙魔道骑士-盖亚】【ATK5200】

【盖卡】

不同于刚刚隼人抽卡之时的浑身轻松，现在的游戏，心情却相当沉重。

攻击力高达5200点的【龙魔道骑士-盖亚】给人的压迫感实在是太强，哪怕【盖亚】的视线被头盔遮挡了半边，光是【盖亚】胯下的【诅咒之龙】的视线就满是侵略性。

但是，游戏为之心情沉重的，却不是【龙魔道骑士-盖亚】的注视，而是他此时此刻实在是想不出，在自己的卡组中究竟还有什么卡片可以战胜【龙魔道骑士-盖亚】。

对于胜利的渴望、内心之中毫无理由的对于寻回失去的记忆的迫切，与无论如何寻觅不到通往胜利的路径的困扰，三者冲突之下，游戏的思绪极其混乱。

而就在这时，此刻控制着身体的王样，听见了胸前的【千年积木】内传来了一个声音。

“另一个我，你感觉还好吗？”

心意相通的表里两个游戏，虽然记忆与思维并不共通，但是唯独彼此的心情，一直毫无阻碍地传递到彼此的心中。

感受到表游戏对自己的担心之情，暗游戏无奈道：“真是抱歉了，Aibo，我们的决斗都市之旅，恐怕就要在此止步了。”

“并不是畏惧战斗、逃避决斗。我记得卡组里的每一张卡片，思考了无数种的组合。但是，我找不到可以战胜【龙魔道骑士-盖亚】的方法。”

“这样啊。”【千年积木】中，表游戏沉默了一下后，又接着说道，“但是，并不是全部哦，你还记不记得，我也对卡组进行过修改。”

“针对隼人的【VWXYZ-神龙强击炮】，我把一张卡片加入到了你的卡组之中。虽然现在要对付的不是【VtoZ】，但是使用那张卡，相当的合适。”

“你是说，那张卡片？”暗游戏也是一愣，回忆起了决斗开始之前，表游戏往卡组之中加入的最后一张卡片。那个时候，他似乎是这样说的——

“【VWXYZ-神龙强击炮】，我决定在这次的决斗中，全力以赴的隼人很有可能会使用这只怪兽。强大的攻击力、转变攻守状态的效果，当然了，还有一回合一次除外一张卡片的强力效果。如果被隼人把某些关键的卡片除外了就不好了。所以，我觉得有必要带上这张卡片。”

——

“我记得，Aibo加入卡组里的卡片是——”暗游戏的眼里绽放的光芒。他的脑海中，一张又一张的卡片原本彼此之间都被黑暗间隔开来无法接近，但是在回想起了表游戏加入的那张卡片后，仿佛是齿轮组补上了缺失的那枚动力齿轮后，黑暗被驱散，他想到了胜利的可能！

低头看了眼卡组，游戏伸出手中搭在了上面，闭上了眼睛。同一时间，【千年积木】中的表游戏同步作出了相同的动作。

‘拜托了，Aibo，一切就看这一次的抽卡了！’

“我的回合，抽牌！”

有如绝世剑圣手中的神剑出鞘，游戏猛地抽出了卡组顶端的卡片，他与表游戏的信念并没有被辜负，他确实抽出了那张足以贯通他卡组的卡片！

“我发动魔法卡，【彼方来的咏唱】！”展示出手中的卡片，游戏取出了之前被【武装龙强击炮】批量除外的卡片，“以从游戏中除外的一张魔法卡为对象，将对象卡片加入我的手牌！”

“我所选择的魔法卡是，【天降的宝牌】！”

游戏所持有的最为强力的过牌卡又一次来到了他的手中，在目瞪口呆的隼人的注视下，游戏在这场决斗中第三次发动了这张卡片。

手中同样空无一物的双方决斗者，齐齐抽出了六张卡片将手卡补充到上限。同时，双方的卡组也因为在之前的决斗中一次又一次地被大量消耗，距离完全消耗完毕也只剩下几个回合。

隼人在心中下定了决心。听说贝卡斯那家伙已经养好了伤出院了？这次决斗都市结束后，自己一定要把海马和贝卡斯这俩决斗怪兽的领头人物给组织到一起开个会，别的规则什么的慢慢来，先把禁限卡表给搞出来。

【天降的宝牌】这种强力到过分的卡，要是就这么禁了隼人也可惜，但是绝对要限一——不过又想到在这次决斗中，游戏使用了三次的【天降的宝牌】其实是同一张卡片，隼人不爽之余也有些佩服游戏居然这么会回收卡片再利用。

抽出了六张卡片后，游戏似乎想到满意自己抽到的卡片。已经看到了胜利机会的他，思维通畅了、智商又占领高地了。他回想起了上个回合，隼人说过的话。

“隼人，你上个回合的时候，确实说过，【龙魔道骑士-盖亚】在战斗破坏怪兽后提升攻击力，是他‘其中一个效果’吧？”游戏一边说着，打出了一张卡片，“也就是说，除了这个效果之外，【龙魔道骑士-盖亚】应该还有其他的效果才对。”

“我发动速攻魔法卡【禁忌的圣杯】，使【龙魔道骑士-盖亚】的攻击力直到回合结束之前提升400点，效果无效化。”

【龙魔道骑士-盖亚】的头顶上突兀出现了一个缓缓倾倒的黄金酒杯，虽然【盖亚】在第一时间察觉了它的存在举起手中的骑枪完成了格挡招架的动作，但是酒杯之中溢出的红色酒液却仿佛是根本不存在于世界上、只是虚影一般穿透了【盖亚】手中的骑枪。

可是在触碰到【龙魔道骑士-盖亚】之时，猩红的酒液却又有了实质，浓郁的酒气在瞬间迷醉了【龙魔道骑士-盖亚】，无论是骑士还是龙。

【龙魔道骑士-盖亚】【ATK5200→5600】

“居然又一次提升了【龙魔道骑士-盖亚】的攻击力？你是已经放弃了击破【盖亚】了吗，游戏？”海马疑惑地喃喃道，但是对于游戏虽然不知道实际的效果、却提前封住了【龙魔道骑士-盖亚】的效果的行为，他还是很认可的。

明明隔着老远，游戏却像是听见了观众席上海马的低声喃喃般，说出来的话刚好可以作为回复：“虽然提升了【盖亚】的攻击力，但是隼人，如果是你的话应该很清楚，有些东西，是具备着遇强则强能力的吧？”

“不过在那之前，我先将我用来击败你的怪兽召唤出来吧。”

一边说着，游戏打出了一张卡片：“我发动魔法卡【融合派兵】，将一只融合怪兽给对方观看后，从我的手卡·卡组将一只记述在融合怪兽上的融合素材怪兽特殊召唤。”

在隼人的面前，一张融合怪兽的卡片显现了出来，但是让他颇为吃惊的是，游戏展示出来的融合怪兽，居然是城之内如今的主力怪兽【恶魔龙-暗黑魔龙】的前身、拿着两只凡骨融合出来的强力凡骨怪兽【暗黑魔龙】！？

“马、马萨卡！”隼人看见游戏所展示出来的卡片，联想一下游戏之前所说的话，很难不让隼人回忆起自己穿越到《游戏王》的世界后、与游戏进行的第一场决斗，“你要召唤的怪兽该不会是！”

“虽然跟城之内交换了一张，但是这只怪兽的性价比那么高，我自然收藏了不止一张。”游戏说着，从他的卡组中检索出了一张等级虽然只有6☆、攻击力却是与【黑魔导】持平的【恶魔的召唤】！

“司掌雷霆的骸骨恶魔，显现于此！出来吧，【恶魔的召唤】！”

电闪雷鸣之中，一体身材高大的恶魔族怪兽在游戏的场上出现。惨白色的骨骼铠甲覆盖下，露出了淡粉色的强健肌肉，头顶是有如牛角一般弯曲的犄角，背后的藏蓝色双翼仿佛可以遮天蔽日。

虽然只有2500点的攻击力，但是【恶魔的召唤】的出现，唤起了隼人的PTSD。

【恶魔的召唤】【6☆/暗】

【恶魔族/通常】

【2500/1200】

攻击力2500点与游戏的王牌【黑魔导】持平，足以傲视一大片寻常的决斗怪兽，而出场的代价因为它的等级是6☆、只需要一个祭品，【恶魔的召唤】在当前这个时代确实有着极高的性价比，而它仅有的缺陷，也就只是它的守备力只有1200点。

让隼人的PTSD加剧的，是游戏接下来打出的卡片。

“通常魔法卡，【原力】，发动。”游戏的手中打出了一张隼人相当熟悉的卡片，“以场上的两只怪兽为对象发动这张卡片的效果，将一只怪兽的攻击力削减为原本攻击力的一半，变化的数值、增加到另外一只怪兽的攻击力上。”

“我选择将【龙魔道骑士-盖亚】的攻击力削减到一半，然后将攻击力增加给【恶魔的召唤】！”

随着【原力】的发动，游戏场上的【恶魔的召唤】抬起了手对准隼人场上被封印了效果的【龙魔道骑士-盖亚】，猛地一攥手掌。只见从【龙魔道骑士-盖亚】的体内飞出了一道白光涌入【恶魔的召唤】的体内。

随着【盖亚】的气势衰落、【恶魔的召唤】身上的黑暗魔力愈发膨胀。

【龙魔道骑士-盖亚】【ATK5600→2800】

【恶魔的召唤】【ATK2500→5300】

攻守就此逆转，强弱双方的身份因为一张卡片而被调换。

似乎是想要在这个回合里结束决斗，游戏并没有保留手中最后三张卡片的想法，将它们一一打出。

“装备魔法卡【废品坠击】，使【恶魔的召唤】获得在战斗破坏怪兽后、给予对方被破坏怪兽攻击力一半数值伤害的效果！”

“永续魔法卡【遮攻幕帘】，我场上的卡片被战斗或者对方的效果破坏时，可以作为一张卡片的代替，把【遮攻幕帘】破坏。”

“以及为了保险起见，支付1000点的基本分，我发动魔法卡【收押】，确认隼人你的手牌，然后选择一张舍弃。”

【游戏：3200→2200LP】

看得出来，游戏相当谨慎，生怕隼人的手牌中有【彩虹栗子球】之类可以保命的卡片。

然后他就看见了隼人的六张手牌，分别是——【非常食】、【噩梦的蜃气楼】、【盗贼哥布林】、【通灵外质体】、【红色重启】以及【超融合】。

隼人这些手牌，如果用在主动发起攻击上的话可以说是无往不利，但是奈何现在是游戏的回合，没有提前盖下的话，就算隼人的手里捏着“伪四速”的【超融合】，也只能眼睁睁地看着游戏操作。

“我选择舍弃的卡片，是隼人你的【超融合】。”深切体会到康康手牌是一项多么令人身心愉悦活动的游戏选择将隼人手中最危险的【超融合】舍弃，确认了他的手里没有任何具备反击能力的卡片后，游戏充满信心地下令道：

“【恶魔的召唤】，攻击【龙魔道骑士-盖亚】，最后的，魔降雷！”

“这就是这场决斗的最终结局了，隼人！”

谨慎的游戏，防备了几乎一切可能的反击。

因为【禁忌的圣杯】的效果，本身拥有下降攻击力、直接破坏一张卡片效果的【龙魔道骑士-盖亚】被封印了效果；

【收押】确认了隼人的手牌中没有能用来挡下这次攻击的卡片。

就连隼人场上的那张卡可能是【炸裂装甲】的可能性也被游戏考虑在内，特意发动了【遮攻幕帘】作为【恶魔的召唤】的替身。

看着骸骨恶魔高举双臂、凭借它那恐怖的黑暗魔力掌控雷电，隼人却露出了笑容。

“是啊，这场决斗确实该结束了。”

“但是游戏，我不喜欢现在这个结局，因为我想要赢下去，没有其他的理由，我想要赢！”

“我的结局是复刻你我最初的那场决斗的败北？不，决斗的结局，由我来改变！”

隼人的手向前一挥，发动了他在上个回合、为了发动【疾风之暗黑骑士-盖亚】的效果而盖下的卡片：“速攻魔法卡【决斗融合】！”

天穹之上落下了一道粗壮无比的雷光，但是随着隼人的盖卡的发动，只见一道天蓝色的光芒缠绕于虚弱状态的【龙魔道骑士-盖亚】的武器之上，面对高大的【恶魔的召唤】，孤军作战的【盖亚】手轻轻一扯缰绳、勇敢地朝着【恶魔的召唤】的攻击迎了上去！

“这张卡一回合只能使用一张，只有在我场上的融合怪兽和对方怪兽进行战斗的攻击宣言时才能发动！”

“我的怪兽的攻击力直到伤害步骤结束时，上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值！”

“夺回你的力量，然后为我赢得胜利吧，【龙魔道骑士-盖亚】！”

游戏看着隼人的【龙魔道骑士-盖亚】的长枪一路直突而上，【恶魔的召唤】的雷击落在了他的骑枪之上非得没能给他带来伤害，反倒与骑枪上的疾风、烈火融为了一体。

“这才是完美的骑兵回旋，上吧【盖亚】，灭龙奥义·改·红莲爆雷刃！”

高空之中的【盖亚】俯冲而下，伴随着隼人中二感十足的攻击招式名，游戏不由得叹了口气，但是接着，也露出了笑容：“还真是一场有趣的决斗啊，隼人......”

“轰！”

随着【遮攻幕帘】的破碎、【恶魔的召唤】虽然没有被战斗破坏，但是，超额的战斗伤害在瞬间清空了游戏的基本分。

【恶魔的召唤】【ATK5300】

【龙魔道骑士-盖亚】【ATK2800→8100】

【游戏：2200→0】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70248684"  chaptername="第六十七章  Way  the  force  be  with  you">加入书签</a>
</div>
