    公牛回到主场对阵活塞，拿到活塞的首发阵容，斯塔基、杰雷布科、马克希尔、阿特金斯以及夸梅布朗。

    吴昊忍不住吐槽道，“大本，你说你回活塞干嘛，什么阿猫阿狗都能进首发？！”

    本来想着退役之前回活塞光荣退役的大本，因为斯塔基仍然不肯为大本让出3号球衣，他只能像AI一样为太子爷改穿6号球衣。

    听到吴昊的话，大本低头看着身上的球衣，“我以为能跟汉密尔顿、普林斯、拉希德三个老兄弟再聚首，结果两个伤了，一个走了，唉，我也后悔啊。”

    老科说道，“后悔你就申请买断回家！”

    “大老大、小老大……”

    大本点了点头，他真是被活塞管理层弄得寒了心了，既然到哪都是拿老将底薪，他决定了，“回去我就跟他们摊牌！”

    老科和吴昊以此拍了拍他的肩膀，“我们等着你！”

    此活塞已经彼活塞，汉密尔顿是身体有伤，心里更有伤，上赛季跟AI争首发，本赛季前几场跟斯塔基窝里斗，作为功臣却被活塞弃用，他已经动了走人的念头。

    至于普林斯就更被活塞当成了可有可无的蓝领球员。

    威名赫赫的一代五虎只剩下大昌西还像个球星的样子。

    回到活塞替补席，斯塔基跟他的太子党还偷偷调侃大本宁愿跟对手打得火热都不愿意为球队效力。

    听到这话，普林斯都急了，他想给大本出头，大本却拦下了他，“就让他们去说吧，一群乌合之众成不了大器！”

    普林斯以为大本的脾气也被生活磨去了棱角，又愤慨又伤感，他只能坐回了板凳上。

    普林斯就很羡慕汉密尔顿直接没随队打客场，受这帮鸟人的气，他宁愿不来。

    斯塔基故意将双手伸进球衣里面抖了抖明晃晃的三号，他就是故意给大本脸色看。

    大本只是冷冷的看着他什么话都没说。

    斯塔基切了一声就随队上场了。

    因为不用跟吴昊对位，斯塔基打得更果断，迎着库里的防守命中了一记长两分。

    这小子直接嘚瑟上了，拉扯着球衣好像投中了绝杀。

    库里撞了一下他的手臂，斯塔基马上不满的搡开库里。

    库里没想到这小子这么愣，他没防范，所以摔了个大屁墩！

    吴昊‘无意’的撞到了斯塔基身上，斯塔基直接摔飞出去，然后像条狗爬起来冲过来想咬人！

    吴昊只有一只手掐住了他的脖子，朝裁判示意道，“我不想打架，但这小子不依不饶，你看怎么办？”

    大本站了起来，他不在乎斯塔基受没受伤，但他曾经是吴昊的天字第一号保镖，看见吴昊被人纠缠就犯了职业病。

    裁判给了斯塔基一个违体犯规。

    活塞新帅约翰库斯特急忙叫暂停让大本上去把斯塔基带下来。

    看见大本来了，吴昊稍稍用力把斯塔基推开。

    上去之后，大本二话没说就把他像拖死狗一样拖了回来。

    斯塔基急了，先骂吴昊，又骂起了大本，他以为自己是球队老大，球队老大被人欺负了，小弟不帮他报仇算怎么回事？

    大本梗着脖子瞪着他，突然说道，“斯塔基，醒醒吧，跟吴昊斗？你有那个实力吗？”

    斯塔基一愣，“你说什么？你敢不敢再重复一遍？”

    “重复一遍多无聊啊，哎，我一直想问你，你是不是跟杜马斯进行过PY交易，还是说你就是他的私生子？要不然他为什么这么重用你，这不合理啊！”

    噗……普林斯笑了。

    斯塔基本就不白的脸更黑了，“F***！”

    “啊哈哈哈哈……”

    大本笑了，然后双腿跨立抱着双臂站在斯塔基面前，两个维度惊人的肱二头肌看着比斯塔基的头都大！

    斯塔基的脑子稍微灵光一点，默默坐回去就没事了，但他偏不，用自己的小拳头给了大本一撇子。

    “看戏看戏！”

    吴昊拉着老科远远看着斯塔基作死，再来一把瓜子就完美了。

    天作孽尤可脱，自作孽不可活！

    大本彻底怒了，就像拎小鸡仔一样把斯塔基拎起来丢了出去，斯塔基摔进了观众席。

    芝加哥人什么世面没见过，几个人又把斯塔基扔了回去，他们表示，“我们这里不是垃圾场，请不要乱扔垃圾！”

    裁判终止了比赛。

    联合中心球馆的保安们也都冲了上来，但是看见大本，他们没上手帮忙就不错了，因为大本以前可是他们的健身教练。

    看着斯塔基身上的球衣，大本双手擒住了斯塔基的衣领，一用力，刺啦一声，他直接将斯塔基的球衣撕成了两块破布——

    “你配不上这件球衣！”

    斯塔基懵了，这件三号球衣是他最后的遮羞布，没了……

    约翰教练根本压不住场子，更不用说普林斯和几个老人已经站队大本了，他们讨厌斯塔基已久，现在爽翻了。

    丢下这句话，大本又撕了自己身上的六号球衣，没有在说话，他朝普林斯递了个眼神，转身进了球员通道。

    普林斯跟主教练说了一声也跟着大本回了更衣室。

    斯塔基还没来得及抽风就被几个保安压了出去，保安手上都有家伙，只要斯塔基敢犯浑，他们就会马上弄他。

    吴昊、老科、加索尔兄弟都看乐了，因为大本不会因为这件事受到什么牵连。

    就算杜马斯把大本扫地出门，正好啊，公牛欢迎大本回来，他啥都不用干，专心当个保镖就行。

    替补的老慈都坐不住了，刚才大本跟斯塔基对峙的时候，他差点跑过去帮着大本干架。

    斯塔基废了老鼻子劲才拦下了慈世平。

    大本回芝加哥是板上钉钉的事情，公牛不缺护框者，但是夺冠功臣跟普通的老将不一样，想回随时都能回。

    杜马斯也确实被大本气坏了，他以为自己给了大本一个底薪合同就仁至义尽了，但是尊重这两个字好写不好做，活塞一烂烂十年真就是活几把该！

    大本跟普林斯说道，“你还想留在活塞？”

    普林斯回道，“我的家在底特律。”

    “行，如果你以后想走了就给我打电话，我高低在芝加哥给你搞一个位置！”

    听到大本的话，普林斯笑着点了点头。

    大本都不打算等比赛结束了，他收拾好东西就要离开客队更衣室。

    普林斯问道，“兄弟，你想去哪？”

    大本挥舞了一下水壶，“呆着也是呆着，我想去训练师撸铁！”

    这个插曲没有影响活塞惨败的命运，科日天联手轰下69分17篮板18助攻3抢断5盖帽！

    【叮！恭喜宿主获得740点躺赢值】

    109:80，公牛29分屠杀了活塞，算是为大本出了口恶气！

