    薛家小姐还在冰城。

    木栋梁也在冰城。

    甚至是日本人想要找的重要人员，同样在冰城。

    既然都在冰城，那么现在好像情况不是很糟糕。

    蔡望津强调这一点，就是告诉羽生次郎，虽然薛家小姐现在没有找到，但是不表示之后找不到。

    找木栋梁是同样的道理。

    现在的蔡望津，是尽可能的让羽生次郎认为这一次的事情，不是那么的糟糕。

    其实蔡望津的话，确实是起到了作用。

    日本人的严防死守，羽生次郎心里清清楚楚，羽生次郎相信，木栋梁和薛家大小姐不可能离开冰城。

    既然木栋梁不可能离开，那么那个病人也就不可能离开。

    蔡望津知道，自己现在必须做点什么，挽回自己在羽生次郎这里的局面。

    不然可能等待蔡望津的，是很麻烦的一个结果。

    牵扯到平房区的细菌实验，日本人或许会需要一个人出来承担责任，如果是蔡望津呢？

    所以不等羽生次郎开口，蔡望津就说道：“队长，给我一个将功补过的机会，让我来找到木栋梁他们。”

    将功补过的机会？

    你说蔡望津想要这个机会吗？

    其实蔡望津一点也不想。

    要这个机会，你就需要去搜捕木栋梁，但是如果找不到呢，这就真的是你的责任了。

    而且这件事情很机密，你来负责，你也就有了接触到机密的机会。

    那么你会不会更加危险？

    这段时间，如此低调的蔡望津，为什么会提出来这样一个提议。

    那是因为蔡望津，知道自己必须要表现出来自己的价值。

    平房区的事情，大的吓人。

    蔡望津早就知道，自然也就清楚其中的分量。

    至于木栋梁保护的人，虽然蔡望津不是很清楚，但是从羽生次郎的反应看来，他知道一定和平房区有关系。

    想要让自己干干净净，蔡望津现在已经做不到了。

    而且你让羽生次郎去承担责任？

    蔡望津肯定倒霉在羽生次郎之前。

    所以现在的蔡望津，只能将功补过，如果他可以抓到木栋梁，抓到薛家小姐，抓到那个日本人想要找的人。

    那么反满抗日分子就什么也得不到，那么这一次的麻烦，也就不是麻烦。

    但是如果抓不到，后果可能会更加严重。

    可是蔡望津只能赌了，蔡望津不是一个优柔寡断的人，他知道自己什么样的情况下，应该选择什么样的办法。

    现在如果蔡望津不停的解释，不停的想要让羽生次郎相信自己。

    那么结果可能是蔡望津不愿意看到的。

    你的解释，不能挽回任何东西，你需要做的，是解决这一次的事情。

    蔡望津来负责？

    羽生次郎问道：“你打算怎么找？”

    “队长，木栋梁是帮派里面的人，现在成了反满抗日分子，帮派里面也有责任。”

    “让乔三爷全力帮助我们，不能阳奉阴违。”蔡望津立马说道。

    看来蔡望津其实心里，早就已经打好腹稿。

    如果这一次的事情不严重，他只会认错，而不会说自己要负责。

    可是如果事情严重，蔡望津就只能说自己负责了，不然他的结果也不会很好。

    现在看来，事情很严重。

    蔡望津不能一个人倒霉，乔三爷也要拉进来。

    木栋梁是蔡望津的人，难道不是乔三爷的人。

    蔡望津为什么相信木栋梁，就是因为是帮派的人，现在出了问题，帮派难道就想要置身事外。

    就算是他们想，蔡望津也要将他们拉进来。

    “乔三爷的人，在冰城到处都有，而且鱼龙混杂，里面甚至是都有可能有反满抗日分子。”

    “只要乔三爷插手，事情会好办很多。”蔡望津说的也算是实话，只是帮派里面的人，已经开始阳奉阴违，是比较麻烦的。

    不过这不是蔡望津要担心的，这是乔三爷要解决的。

    不管你是重赏之下必有勇夫，还是高压政策，让下面的人必须配合，那都是乔三爷要负责的。

    现在是需要日本人，将压力给到乔三爷，必须要让帮派的人，真的动起来。

    “之后呢？”羽生次郎问道。

    “薛家小姐虽然跑了，但是薛家的其他人已经被抓了。”

    “薛家小姐就在冰城，她必须要出现，不然就每隔一天，杀一个薛家的人。”蔡望津咬着牙说道。

    现在这种情况，不狠心是不行了。

    听到蔡望津的办法，羽生次郎微微皱眉说道：“每天杀一个？”

    “对每天杀一个。”蔡望津肯定的说道。

    “你觉得反满抗日分子会在乎吗？”

    “和薛家小姐有关系的人，那都是反满抗日分子口中的汉奸，你觉得他们会在乎？”羽生次郎问道。

    薛家的人，确实都是汉奸。

    这一点不需要多说。

    为虎作伥，贩卖鸦片，帮日本人敛财。

    蔡望津说道：“反满抗日分子当然是不会在乎，可是薛家小姐，毕竟是个女人，而且他们都姓薛。”

    听到蔡望津的解释，羽生次郎不得不说，蔡望津的心，确实也挺狠的。

    “还有吗？”羽生次郎继续问道。

    “木栋梁受伤了吗？”

    “还有被木栋梁救走的人，受伤了吗？”蔡望津问道。

    “救走的人有伤。”

    “至于木栋梁，不清楚。”

    “他们跳江之后，船上还有一个宪兵开枪，但是好像没有打中。”

    “等到宪兵跳江追出去的时候，发现水里有血迹，但是不知道是木栋梁的，还是另一个人。”羽生次郎解释说道。

    这个消息，连余惊鹊都不知道。

    他一直以为木栋梁是没有受伤的，因为李庆喜说开枪了，但是没有打中。

    现在看来应该是打中了，只是不知道打中的是谁。

    蔡望津说道：“既然两个人都有伤，那么一定会去医院，现在我们布控冰城的大小医院，还有诊所。”

    “不能给他们任何救治的机会。”

    “已经安排了。”羽生次郎说道。

    这不需要蔡望津说，昨天晚上羽生次郎就安排了。

    他昨天晚上，就预感可能抓不到人了，所以急忙将医院给盯上，看看木栋梁他们去什么医院。

    不是搜查医院，而是暗中盯着。

    你搜查医院，木栋梁不敢去怎么办？

    暗中盯着，等着他们，守株待兔。

    “队长英明。”蔡望津也拍了个马屁。

    羽生次郎认为蔡望津说的这几点，确实有些用处，或许可以找到人呢？

    别的不说，薛家小姐逼出来，那么距离逼出来木栋梁，就不远了。

    