    徐子枫愣了一下，接着便好笑的看着她说道：“别闹，这么多人看着呢，我怎么可能亲她？”

    “真的？”王梦儿有些不信。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是真的。”徐子枫认真的点了点头，见状，王梦儿这才放开了手，然后徐子枫微微一笑，便朝着邢卓行他们那边走了过去。

    此时，邢卓行还戴着耳机愣愣的坐在电脑面前，目不转睛的盯着屏幕中的游戏画面。

    陈美熙，邢卓怡以及电竞社一干人等，均保持了沉默。

    邢卓行输了，就代表着他们电竞社输了，从今往后，电竞社在昆大的威望，将直线下降。

    他们只觉得脸上一阵火辣辣的痛。

    “呵...”

    徐子枫轻笑了一声，然后径直走到陈美熙面前停下，陈美熙有些警惕的看着他问道：“你...你要干嘛？”

    “我有句话想跟你说。”徐子枫保持着脸上的微笑。

    “什么话？”陈美熙疑惑。

    “我爱你。”

    此话一出口，众人皆惊，陈美熙脸上的表情更是呆了一下，与此同时，徐子枫以极快的度在陈美熙嘴上亲了一下。

    上次亲脸，这次直接亲嘴。

    他用这样与众不同的方式，向众人宣布自己获得了这场对决的胜利。

    他，徐子枫，才是最终赢家。

    “哗！”

    众人瞪大了眼睛看着徐子枫，他们之所以震惊，是因为他们都知道，陈美熙是邢卓行的女朋友。

    可是，徐子枫竟当着邢卓行的面，亲吻陈美熙。

    这...

    此时，徐子枫在他们眼中，跟疯子无疑。

    “从今天开始，陈美熙跟邢卓行将无任何关系，我徐子枫，才是陈美熙的男朋友。”徐子枫回头看着众人宣布道。

    “啪啪啪...”

    众人再一次呆住了。

    这时，刺猬男一边鼓掌一边来到了徐子枫面前，只见他笑眯眯的看着徐子枫说道：“哥们，很强势啊。”

    “还行。”徐子枫笑着回应道。

    “可以，听说你不是昆大电竞社的成员，有兴趣来我们财经大学电竞社么？”刺猬男说道。

    “我是昆大的学生，还能进你们财经大学电竞社？”徐子枫颇为惊讶的看着他。

    “只要你愿意，我同意，有何不可？甚至你不想留在昆大都行，财经大学欢迎你。”刺猬男笑道。

    “徐子枫。”林美珊忽然喊了一声，只见她走到俩人面前，然后跟刺猬男说道：“他不会去财经大学电竞社，你不用在这里浪费口水。”

    徐子枫好笑的看了一眼林美珊，他知道林美珊是怕他答应刺猬男，其实她多虑了，他只是好奇的问了一句而已，他不会答应刺猬男的。

    就在林美珊刚说完话的时候，邢卓行终于动了，只见他摘下耳机站了起来，然后平静的看着徐子枫说道：“我输了。”

    顿了下，他忽然露出一抹凄然的笑意，又接着说道：“想不到我苦练了这么久的上单，终究还是敌不过你，徐子枫，你真的很强，我愿赌服输，从今天开始，我不再是昆大电竞社社长，以后电竞社的任何一切事物跟我无关。”

    紧跟着，他看向旁边一脸平静的陈美熙说道：“做了你一年多的挡箭牌，帮你赶走了数之不尽的追求者，可是，到头来我却输给了只跟你见过几面的徐子枫，我技术上输给了他，感情上也输给了他。”

    “其实说这么多，我只想跟你说，我也很喜欢你，可惜老天爷似乎要故意捉弄我，你偏偏不喜欢我。”

    “现在我两样都输了，我也不配继续留在你身边，希望你以后真的会很幸福。”

    说完，邢卓行又看向了旁边的邢卓怡，此时邢卓怡眼眶通红，下一秒，晶莹的眼泪便从眼角滑落。

    邢卓行伸手帮她擦去脸上的泪痕，然后努力的让自己露出一丝不是很难看的笑容，并说道：“妹妹对不起，今天哥哥让你失望了。”

    “哥哥，你没让我失望，在我心里，不一直都是最棒的。”邢卓怡忽然哭着扑进了邢卓行的怀里。

    抱着怀中的妹妹，邢卓行笑了下说道：“以前是我固执，没有答应表哥的邀请，现在我想通了。”

    “真的？”邢卓怡把头抬起来，一脸惊喜的问道。

    “嗯，是真的，等离开电竞社之后，我就会去找表哥，然后努力训练，我向你保证，以后都不会在让你失望。”邢卓行说道。

    “太好了，哥哥你在我心目中永远都是最棒的，以后你肯定会比徐子枫厉害无数倍。”邢卓怡激动的说道。

    “那是以后的事，至少，我现在不如他。”邢卓行说完这句话之后，又再一次看向了徐子枫，顿了两秒，他才说道：“我会把这次的失败铭记于心，时刻提醒自己不要忘记。将来，如果你走上职业这条路，我想，我们应该还有机会在见面的。”

    “不过那时候，我们将会在比赛台上相遇，到了那时，我会亲手把失去的从你手中夺回来。”

    “各位兄弟，以后我不能在督促你们训练了，因为电竞社的一切，和我已经没有任何的关系了，对不起。”

    “社长。”王昊等人一脸难过。

    “再见了。”

    说完这句话，邢卓行便离开了，他一个人走的，邢卓怡想跟他一起走，不过被他拒绝了，他说想一个人静一静。

    于是，邢卓怡留在了电竞社，而邢卓行，则是在所有人的目送之下，独自一个人走了。

    对于邢卓行刚才说的那些话，徐子枫心里没太大的触动，成王败寇本就如此，如果今天这局是他输了，恐怕他已经被口水淹死了。

    所以，他不会同情邢卓行。

    等邢卓行离开以后，邢卓怡眼睛通红的盯着徐子枫，从她眼中，竟看不到丝毫恨意。

    当然，也许是徐子枫眼花了。

    这时候，在场的众人才消化完刚才邢卓行说的那些话，此时，他们才知道，原来陈美熙跟邢卓行，并不是真正的恋爱关系。

    邢卓行只是陈美熙用来拒绝追求者的挡箭牌而已。

    想到这，众人心中不由得替邢卓行默哀了三秒钟，人人羡慕的电竞社社长，女友又是校花，可到头来，却变成了一场空。

    真是悲哀啊。

    “这就走了？”刺猬男看着邢卓行走出电竞社大门之后，先是愣愣的说了一句，接着又道：“他走了，谁代表昆大电竞社跟我们切磋？”

    “我。”

    一直没有开口说过话的喷屎男，忽然脸色平静的站出来应了一声，只见他看着刺猬男说道：“我是昆大电竞社副社长，社长离开了，现在电竞社我说了算。”

    “哈哈，有人站出来主持局面，实在是太好了，来来来，我们早就听说昆大电竞社的实力不容小觑，今天终于有机会能见识一下了。”刺猬男笑容满面的说道。

    “先等一下。”喷屎男没急着召集电竞社的成员准备迎战，而是眯着眼睛说道：“今天是什么情况你也看到了，我们需要时间处理一下善后，明天吧，友谊切磋赛放到明天中午，你看怎么样？”

    “ok，多等一天无所谓，那么，明天见。”刺猬男满不在乎的挥了挥手，临走前，他看向徐子枫说道：“很期待跟你交手，还有，你可以考虑一下我刚才的提议，财经大学随时欢迎你，如果你来了，你将会是我们财经大学电竞社的副社长。”

    “我会考虑的。”徐子枫笑着点了点头。别看他嘴上说着会考虑，其实心里压根没当回事。

    等他们走了以后，在场的众人也渐渐的散去了，他们今天来支持邢卓行的，可是邢卓行最后却输了。

    如今他们也没什么理由为难徐子枫，只能一个个摇头晃脑的离开了电竞社。

    至此，电竞社终于空旷了起来，完全没了刚才那种热闹的拥挤感，而这时，徐子枫突然眯笑着伸手到喷屎男面前说道：“对了，差点忘记恭喜你了，新一任电竞社社长。”

    “谢谢，请相信我，我一定会令电竞社起死回生的。”喷屎男一脸坚定的说完后，便伸手跟徐子枫握了一下。

    “嗯，我相信你有这个能力，你肯定能带领电竞社走向新的巅峰，创造属于你的辉煌。”