
这是沈光林的软肋。

此情此景，虽然不能吟诗一首，但应该喝酒三杯。

李蓉几个月的坚持，在这一刻彻底破防了。

上酒，上好酒。

还好，京城饭店也是有茅台的，还有洋酒。

领导就不喝茅台了，他想喝这酒啥时候没有了，也是借着宰小沈的机会品尝一下洋酒好了。

“咿，这酒可不好喝，一股中药味。”其实大多数洋酒都不符合华夏人的口感，很多人喝洋酒就是为了装。

沈光林对此深表赞同。

“需要我做点什么吗？”沈光林殷勤的倒酒，同时命令服务员把最好的菜上来。

跟那种动辄几十万的菜相比，京城饭店的菜还是便宜了，黄焖鱼翅、清汤燕窝，罗汉大虾等等招牌谭家菜已经很贵了。

京城的那些天价菜，通常出自于山间农家乐或者不起眼之地，打着山珍野味的旗号，其实就是普通的水库鱼，家养鸡鸭。

可人家为什么贵呢，是因为带你吃饭的人身份贵。

你吃的也不是饭，是关系。

不说了，一切都在饭里了。

大家都是自己人，校领导还是叮嘱了一番沈光林该注意的事项。

回去老老实实，不要弄什么幺蛾子，早点写申请打报告上来，多团结老同志，一些人不能成事，但是他们能坏事。

不过也不用太担心，身为三大学阀组织之一，他们京城大学的优势还是很明显的，他们门生故吏够多，影响力也够大，他们和五道口技校就是隋唐时期的关陇世家啊。

科学院虽然厉害，但是他们不团结，人员构成复杂，那就是瓦岗军，不值一提。

酒足饭饱。

大家乘兴而来，又乘兴而归。

这顿饭请的相当值得，对得起京城饭店的地位，对得起沈光林的殷勤。

在沈光林这里，领导说的这两件事其实都非常重要，其中一件就是关于商标的事，另一件就是评选学部委员的事。

沈光林决定回去就写申请书。

这几年学部委员评选的少并不是这个大门关上了，而是学部委员的吸引力下降了。

大家养活自己都困难，担任了学部委员也并不能多带来什么利益，当它干嘛。

只是，关于商标注册的问题一定要引起重视。

在去年，西德的大重汽车和魔都汽车达成了合作，开启了普桑的神奇之旅。

与此同时，另外两家单位也想来华夏试试水，平治轿车打算先在香江设立一个办事处了，就是想找一个翻译更贴切的名字。

因此，他们看好了奔驰，但是这个商表已经被人给用掉了。

他们还在想要不要花点钱把这个名字收购过来，结果一些人就说，不用，让他们把这个商标让出来就是了。

因为商标注册方的联系方式是京城大学沈光林实验室，他们就想当然的认为这个商标是京城大学的。

这才有了校领导提点沈光林的那一幕。

其实这商标就是沈某人的，毕竟，香江某公司也是沈某人的。

这件事不重视不行，法治社会也离不开人治，还是要防止他们私相授受。

万一，出现点什么投资条款，一些领导投桃报李，把生米煮成了熟饭，那不是徒生波折么。

既然西洋面孔那么好用，这件事倒也简单。

香江别的不多，落魄的洋鬼子倒是不少的，整几个过来充当门面也是好的。

男的不行，可以整几个女的呀，女洋婆子看的也顺眼一些。

这种事情，如果沈光林自己出面，他们未必会给面子。

反倒是让洋鬼子来争，他们就不得不重视了。

沈光林当初在注册商标的时候，这几个商标涵盖的范围都是很广泛的，

汽车，电子，电器，智能产品，餐饮，几乎包含了所有可以经营的范围。

大约，任何一个大的品牌都是这样的，他们不为了别的，就为了不让竞争对手恶心你。

大刘的公司就有英吉利人，也有英吉利律师，沈光林紧急调遣，他们到商标局调查情况。

结果还算好，香江过来的调查团赶到京城，对方并没有把他们的商标做人情送人，只是虚惊一场，这个商标还在他们名下，并没有挪作他用。

不过，这项动议确实是有了，只是还没有实施而已。

好险！

......

自从知道了学校要把自己推上马并送一程，沈光林干劲十足。

沈光林实验室和新材料工厂都不去了。

他的本职工作是教师，是教学，其他那些都不重要，最重要的是教书育人。

现在，沈光林天天在办公室备课，上课，翻译国外教材，跟进先进科技。

而且，教研组的课题研讨会他开始参加了，学院举行的民主生活会也不缺席了，就连爱卫生运动他也踊跃参加，这个激情满满的劲头，比刚毕业的小伙子还热情。

还好，沈光林还有几个高年级的助理，很多事情还是不用亲历亲为的。

他们跟着沈光林好几年了，知道他的习惯，因此配合的也算十分默契。

自从沈光林转变思路之后，整个学校的福利待遇都好了不少呢，长城电器捐献了一批生活物资给京城大学，每位老师都能分配一些比较实用的小电器，大家都觉得小沈还是挺会做人的。

好久不去实验室了，再次去，竟然发现堂弟深厚道也在呢。

而且，他竟然在复印学习资料。

有点难得啊，他竟然知道学习了？

“别着急走哈，咱们中午一起吃个饭，都好久没见你了，最近学习怎么样？”沈光林对堂弟的爱护之心是别人都不能理解的，甚至连李蓉都不能。

不就是一个堂弟么，需要这么上心吗，简直比自己亲儿子还亲。

唉，怎么说呢，李蓉不懂。

可是，谁知道沈厚道就是属小强的，打不死，还很经打。他动不动就有自己的想法，而且执行力很强，想纠正都得花费大力气。

他别的都好，就是逆反心理有点重，不爱学习。

这次主动过来复印学习资料，沈光林觉得自己的努力没有白费。

不过，沈光林看了几眼，就觉得不对啊，一份读书笔记，你复印个五六张做什么，这不是浪费纸么。

沈光林制止了他的下一步动作，问他这是怎么回事。

“有几个同学觉得我的学习笔记不错，想借来用用，我帮他们带一份。”

沈厚道笑的很真诚，但是眼角忍不住就开始朝另一个方向撇，这是沈厚道这么多年的一个习惯，每次撒谎的时候都是这样的。

如果不是沈光林对他足够了解，就给他骗过去了。

“都是谁要资料，把名字告诉我，我去学校核实一下。”

“赵进军，刘洋，章大帅，李才华，刘思军......”

说话没打磕绊，看样子不是这个方面的谎言，那沈光林就换了一个方向去问。

“复印这些读书笔记，你是不是收了他们的钱？”

沈光林把握的很精准，沈厚道的脸色立刻机变得有些不自然起来：

“没有，不是，.....是的，我是收了钱的。”沈厚道承认了，他知道沈光林不会打他，只会让老爷子打。

现在老爷子还在金陵呢，他不怕。

“林哥，这学习资料非常好用！你看，这本是前年齐鲁状元李亮的，这本是苏省状元马成林的，这本差一些，这只是冀省第五名，你再看这本......”

沈光林没有听他继续说了，“你收他们多少钱一本？”

“谁？”

“你同学啊。”

“一本3块，他们只有这么多钱了，毕竟是自己班的同学，也也不能太黑。

”那你知道你复印这么一本的成本是多少钱不？”现在带复印功能的打印机可贵了，沈厚道这么用，3块钱是收不回成本的。

“不要钱啊，都是免费的。”沈厚道说的理直气壮：“你的东西，怎么会要钱呢，咱们可是亲兄弟一样的。”

沈光林气的七窍冒烟，“是，不要你的钱，难道我买来就不花钱的嘛。”

“反正也没见你用过呀，不用它就是个摆设，我帮你用用，这叫磨合，买个摩托车还要磨合一箱汽油呢。

沈光林真的想打死他了。

不过，这毕竟是沈厚道发现的商机，沈光林决定还是提点一下吧：“这门生意倒是可以做的，不过得正规化，规模化，形成团队。”

“怎么做，你说？我手里已经有一帮人了。”沈厚道别的不行，拉拢人倒是挺有天分的。

“你是不是在学校拉帮结派欺负幼小同学了？我要告诉小叔去，你在学校胡作非为，看他打不打你。”这也是沈光林的杀手锏，几乎百试百灵。

“别！哥，你是我亲哥，我求你了，老头子打人太狠了，打一顿能疼一个星期，他就跟有瘾一样动不动就要打我，你可就别拱火了。唉，等我有了儿子，我也这么打。”

沈光林：......

这个话题聊不下去了，还是说正事吧。

“你的想法很好，做教辅材料很有前途的，就做初三的跟高三的就行，让你们老师编写初中教材，高中的教辅材料就用这些名牌大学的学生笔记就行，找个印刷厂印刷了，然后雇佣一帮小孩去卖，给他们分提成。”

沈厚道寻思了一下，越想越有门啊。

这件事可以搞啊！比开杂货铺赚钱啊。

沈厚道这才觉得，自己堂哥能够成功，真的不是偶然。

自己赚了几十块钱还在那里沾沾自喜。

沈光林直接出手就是全面占据京城教辅市场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69541717"  chaptername="第三九零章  教辅">加入书签</a>
</div>
