    “斯摩格大佐，草帽一伙已经逃掉了！”达斯琪带着士兵搜索了一下之后，才回来汇报道。

    “火拳那个家伙……还真是碍事！”叼着雪茄的斯摩格坐在一块大石头上，轻声说道：“你们注意到了么？那个微微竟然和草帽一会在一起！”

    “微微？娜菲鲁塔利·薇薇公主？你是说刚才她也在草帽一会之中？不可能吧？”达斯琪诧异的说道。

    “我现在就在想这个问题！而且这个国家还有一个我讨厌的家伙在！你们应该知道……我最讨厌的就是什么王下七武海了！”斯摩格一边说的时候，还瞟了一眼那边站着的鹰眼米霍克。

    “可是……斯摩格大佐，就立场而言，王下七武海是站在世界政府和我们海军这边的！”达斯琪有些不好意思的说道。

    “哼！海贼就是海贼！就算换了个叫法，他们也依旧是海贼，绝对不会乖乖听令于世界政府的！刚才那边那个家伙……不就是最好的证明么？”斯摩格朝着鹰眼努努嘴，说道。

    “啊啦……啊啦……真是好热闹啊！那个……什么……谁来着？算了……总之……这里为什么这么热闹呢？”就在这个时候，青雉骑着自行车突然出现，朝着鹰眼和斯摩格打着招呼。

    “青雉大将？您……您怎么在这里？”达斯琪见到对方，立刻跑过去行礼问道。

    来人正是海军三大将之一的青雉·库赞。

    “那个……什么……对了！我正在休假，所以不知不觉就来到了这里啊！”青雉摸了摸后脑勺，想了想之后，笑着说道。

    他这话说出来，别说一旁的鹰眼不信，就连坐在那里的斯摩格都不相信，只有天真的达斯琪真的相信了。

    原本都准备离开的米霍克，在见到青雉之后，突然又打算继续留下来，他现在是真的有些好奇起来了，为什么这些人一个两个的都聚集在啦啦巴斯坦，难道这里真的有什么事情要发生？

    “那么身为王下七武海的你，为什么来到这里？”青雉侧头看向鹰眼米霍克，问道。

    “我只是无聊，所以随便走走！然后发现你们一个个的居然都来了这里，所以我打算看看……你们想干什么！”鹰眼米霍克如实说道。

    “啊~那么除了这里的人，还有谁来了么？”青雉看向斯摩格，问道。

    “我是追着草帽小子一伙来的，但是就在刚才，碰到了和他一起的火拳艾斯！然后火拳艾斯又救走了草帽小子！更重要的是这个国家的公主，居然和草帽小子在一起！”叼着雪茄的斯摩格，指着鹰眼缓缓说道。

    “……”青雉看着像说绕口令的斯摩格，一时间竟没反应过来。

    “火拳艾斯？白胡子海贼团的二番队队长？”不过青雉很明显，听到了一个重点人物。

    “没错！”

    青雉的神色变得郑重起来，问道：“那么现在艾斯去了哪里？”

    “他帮着草帽一伙逃跑了！”斯摩格看着青雉的样子，对方似乎听到火拳艾斯的名字之后，就变得有些不一样了。

    那边的米霍克同样也发现了青紫的变化，都静静的看着青雉。

    “呼~斯摩格……这个国家有个非常危险的人存在，我不希望她和白胡子海贼团接触，所以……接下来还请帮忙，全力找到火拳艾斯！”青雉认真的说道。

    斯摩格沉默了一会，才开口说道：“我要找的是草帽小子一伙，不过现在火拳艾斯和他们在一起，所以找到草帽一伙，就等于找到了他！”

    站在那里的鹰眼米霍克只是笑了笑，他猜测青雉所说的人，应该就是艾斯要找的那个人，所以他也知道应该去那里了！

    看着离开的鹰眼米霍克，斯摩格对达斯琪说道：“找人盯着他，他应该是知道了什么！”

    “啊啦~不要和他起冲突了，毕竟现在咱们是一伙的，被他砍了，上面也不会把他怎么样的！”看着去安排的达斯琪，青雉叮嘱了一声。

    另一边，和路飞已经汇合的艾斯，给了路飞一张自己的生命卡，说道：“我这次来是有事情要见妮可·罗宾，所以就不和你们同行了！这个东西你要拿好，随身携带！”

    “这不就是个小纸条么？有什么用？”路飞接过艾斯的生命卡，好奇的问道。

    艾斯微微一笑，并没有告诉对方，生命卡这种东西，是新世界才有的东西，对现在的路飞来说，还有些太早了。

    “总之你拿好不要丢了！这个小纸条可以让我们再度重逢！”艾斯笑着说道。

    本来他打算问问路飞去哪，如果是去阿拉巴斯坦的首都的话，他就可以和路飞同行，但是他也看出来了，因为罗宾的原因，那位微微公主似乎对他并不是很友好，所以艾斯就打算离开，独自去阿尔巴那。

    船上的人除了路飞之外，也都看出了艾斯的意思，不过他们都没有说话，毕竟这种事情的确不怎么好说。

    双方虽然是亲友，但是所站的立场如果不一样的话，的确非常为难，这样各走各的也许是最好的办法。

    “有个这么笨的弟弟，当哥哥的我，只好辛苦点啦！你们一定也很为这个家伙头疼吧？不过……也只能拜托你们多照顾啦！”艾斯朝着索隆、山治他们，行礼微笑着说道。

    “内~我们会好好照顾他的！”山治等人对艾斯的礼貌有些不适应，只好机械般的回礼说道。

    “诶？你这么快就要走么？”路飞见到艾斯跳下梅丽号，上了一艘造型奇特的小舟，有些诧异的问道。

    “不是告诉过你么？我来这里也是有任务的！不过你放心，阿拉巴斯坦的事情我不会插手，如果可以的话，我也会劝罗宾不要插手的！”艾斯登上自己的小舟之后，笑着对路飞挥挥手，喊道。

    一旁的微微脸色一红，她知道，艾斯这话其实是说给她听的，但是现在却因为她的存在，让路飞和艾斯这对好久不见的兄弟要分开，这让微微感觉自己是不是成了坏人。

    “这么有常识的人……不可能是路飞的哥哥啊！”娜美看着离开的艾斯，一脸不可思议的说道。

    “我还以为他会是想路飞一样的混蛋呢！”乌索普也点点头，赞成道。

    “没想到居然会是这么一位为弟弟着想的好人！”索隆也是不禁感叹道。

    “这份兄弟之情，真是让人感动！”感性的乔巴都快落泪了。

    “果然，大海上什么不可思议的事情都有可能发生啊！”坐在一旁的山治，也忍不住说道。

    “喂喂……大家……不用这样吧……”刚刚还在为艾斯的离开，感到有些尴尬的微微，听到娜美他们的吐槽之后，立刻变得有些苦笑不得。

    就在这个时候，远处的海面上突然出现了五艘巴洛克工作社的船只，他们的目的似乎正是火拳艾斯。

    “路飞……快看，是巴洛克工作社的船，他们要对你哥哥出手！我们快去帮忙！”微微见状，立刻对路飞大声喊道。

    “快看！路飞，你哥哥动手了！”

    就在大家准备过去帮忙的时候，只见艾斯突然跳起，然后趁着五艘船成一排的时候，一拳打了过去。

    “火拳！”

    “轰~~~~”

    火焰从艾斯的手中散发出去，直接将五艘巴洛克工作社的海贼船全部击毁。

    “咕噜……”乌索普下意识的吞了口口水，对路飞说道：“你哥哥就是这样的怪物么？”

    “哈哈哈……怎么样？很厉害吧？”路飞却完全不在意，反而大笑着问道。

    不过娜美并没有理会路飞，而是走到微微的身边，对她说道：“放心吧！不会有问题的！刚才路飞的哥哥不是说了么？他会去找罗宾，并且劝她不要再帮克洛克达尔了！总之最坏的结果是不会出现的！”

    “没错，微微小姐，刚才路飞的哥哥也说过了，他们白胡子海贼团要的仅仅是不伤害那个女人的性命，其余的他们并不会理会，也不会帮她做什么的！

    就算她一心想要帮助克洛克达尔，最多到时候我们不伤害她就可以！更何况，你不是也说过了么？是在她的帮助下，你才知道了克洛克达尔的真面目！所以现在她是怎么样的立场还说不定呢！”山治也同样走过来，对微微安慰道。

    “内~谢谢大家，放心，我不会被这种事情击倒的！接下来的事情还需要我全力以赴，我会更加坚强的！”微微深呼吸一口气，点点头，说道。

    “这才是我认识的微微小姐！”山治竖起大拇指，对微微赞扬道。

    “嗯！大家过来看看，这是我画的草图！卡鲁从港口朝着首都前进，而我们则是穿越圣多河抵达叛乱军的所在地——犹巴！”微微拿出早已准备好的地图，给大伙解释道。

    “然后将叛乱军的首领揍飞就可以了么？”路飞做出战斗的姿势，问道。

    “不对啦！”微微摇摇头，说道：“而是要去说服他们！因为我不想再让人民在做这样无谓的牺牲！”

    “可是……叛乱军听说有70多万，你阻止的了么？”索隆轻笑着问道。

    “你问我能不能阻止？从现在到犹巴的路上，你们就会看到，巴洛克工作社对这个国家到底做了什么！阿拉巴斯坦的国民们又是过着怎么样的生活……我一定要阻止这种毫无意义的暴动，我也绝对不允许巴洛克工作社再对我的国家为所欲为！”微微低着头，低沉的回道。

    “微微……”娜美看着此时的微微，心中不禁产生了一丝同情。

    “抱歉，一时失言！”就连索隆都带着笑容说出来道歉的话。

    “走吧！一切都已经准备好了，我们出发！”路飞将头上的帽子扶正，笑着吩咐道。

