    杨柳给地里送了茶水，回来接着做饭。她饭做好，她爹娘也回来了，打了水给他们洗脸，她自己就去厨房将饭端上桌。

    她妹妹也罕见的出来同她们一起吃饭，这夏天她的症状要好些，不似冬天，连窗缝都不能留。

    下午还是依旧要收谷子，她陪着弟弟玩了一下午，看着时间，把晚饭做好，放在锅里。就准备回杞府了。

    杨柳想着杞枫他们还没吃饭，肯定还等着她回去做。

    她踏进院子，居然看见他们已经在吃了。“今天怎么愿意吃府里的饭了？”

    “都是饭菜，吃什么不一样，又不是非得吃你做的。”杞枫呛声道。

    “哦，那我要不就不回来了，正好家里忙不过来。”杨柳开玩笑的说。

    杞枫脸色难看，也不搭她的话。

    “哈哈，杨柳姑娘别逗他了，阿枫是看你在外面累了一天，不想叫你再做一次饭了。”还是徐温文解围道。

    杨柳了然的点点头，原来杞枫也不是那么无情嘛，她还以为她只在乎她能不能做饭。

    吃完饭，杨柳回到屋子，正准备关窗户，突然发现桌子上花盆不见了！她抬头，看见花盆正正摆在窗台上。

    她感觉呼吸一滞，快步走到窗前，将花盆抱下来。花盆里的辣椒晒了一天，叶片已经耸拉了，有些嫩叶更是焦黄蜷曲。

    她这间许向阳，不关窗的话能从早晒到晚。看这样子，辣椒应该是晒了一天，可她明明记得她没放在窗台上。

    杨柳抚摸着叶片，还有好多是花，没长成辣椒哪！就这样晒死了。

    这盆辣椒对别人来说可能就是个观赏植物，可对她来说，是以后立身的保障，她早就想好了，以后开辟一块地，专门种辣椒，然后在城里开个小饭馆，以川菜为主。然后一家人就每天经营饭馆，过着起早贪黑，安居乐业的生活。

    可现在辣椒快死了，她的所有幻想都破灭了。她对做菜执念很深，这么久以来，她做的菜都不完美，就是因为缺失一味辣椒。

    她抱着花盆，冲到院子里，用手捧着鱼池里的水，慢慢的浇着。

    “你这么着急做什么？”杞枫见她从他眼前一掠而过，疑惑的问道。

    杨柳没有答话，她现在只关心还有没有法子救回辣椒秧。

    “呀！这不是……哎呀！我想起来了，我今天路过杨柳姑娘的屋子时，看见花盆摆在桌上，我就把花盆搬到窗台上晒晒太阳，可一忙就忘了把它搬回去了。”徐温文走过来，看着杨柳面前放着的花盆，才恍然想起。

    “原来是你！”杨柳侧过头，眼神狠狠的看着他。“你不懂就别乱动别人的东西！”

    “我……对不起，我实在没想到会发生这样的事。”徐温文看着杨柳不善的表情，知晓她可能生气了。

    “我帮你吧！”徐温文靠近杨柳，想帮她掐去焦黄的叶片。

    杨柳直接拂开他的手，不让他靠近。

    “杨柳，够了！”杞枫大呵一声，直接把徐温文拉起来。

    “你怎么跟温文说话哪！不就一盆花嘛，值得你这么宝贝！这花是温文带来的，他想怎么样就怎么样！就是把它扔了，别人也不能说半句话！”杞枫见她完全分不清主次，大怒道。温文是客人，她怎么能用这种语气跟他说话。

    杨柳倔强的抬起头。“我就说了！你！能！怎！样！”她辛辛苦苦求来的辣椒，天天悉心照料着，现在快死了，她连半句话都不能说，可笑！

    杞枫见她完全没有悔改的样子。更加生气。“你不要忘了，你只是个丫鬟，这花是送我娘的，你没资格说这种话。”

    杨柳看着他，瞬间红了眼眶。在这里，人人平等不存在！在这里，只要地位低下就会有歧视！在这里，稍有一慎就会人头落地！

    她没觉得杞枫说的有错，但就是在这一刻，她好想回家，这种委屈感像浪潮一般扑面而来，她怎么压都压不下去。

    她没资格怪任何人，是她自己没关好窗户，是她自己要离开这么久。

    “杞枫，丫鬟在你眼里是不是低人一等哪？”她干嘛问这种话，他是谁，以后的丞相，一人之下，万人之上，一个丫鬟在他眼里怕是比鸿毛都轻。

    杞枫看着她的眼睛，欲言又止。他说的好像太过分了，但杨柳确实做的也不对。

    杨柳收回目光，淡淡的开口。“那抱歉，这丫鬟我不当了。”她没能力，受不了这委屈，平时再怎么低三下四，也改不了她骨子里现代人的傲气。

    说完，杨柳抱着花盆就跑出了门。

    “唉……！阿枫，你就不能好好说话嘛，非得把人气跑，这本来就是我的失误！”徐温文摇摇头，叹气道。

    “不是你的错，是杨柳太没大没小了，让她冷静冷静，自己想想清楚，该不该这样对你说话。”杞枫皱着眉头，转身回屋。他左右不过说了两句，哪有这么小气的！

    杨柳跑回自己家，她爹娘已经进屋了，听见外面有人敲门，才起身给杨柳开门。

    “你怎么回来了？”杨柳娘看她气喘吁吁，手里还抱着一盆焉了的花，诧异道。

    “我……”她该怎么说？她不干了？不行，她们会气死的。“这是杞夫人最喜欢的花，可今天让我晒坏了。我犯了错这么大的错，杞夫人叫我必须把它救活，不然就不让我回去。我没有办法，只能来找娘你了，你种了一辈子菜，肯定知道怎么办吧？”

    “我看看！”杨柳娘赶紧接过她手中的花盆。这富贵人家就是麻烦，不就一盆花嘛，晒坏了就晒坏了，救不活，居然还不要她姑娘回去！

    不过杨柳娘心里想是这样想，但看着杨柳着急的样子，肯定是怕杞夫人责罚，所以还是仔仔细细的看着辣椒的情况。

    杨柳娘拿了剪刀，把发黄的叶片全剪了下来，又把它放在阴暗通风处缓苗。本来是要把果子这些全剪下来的，可在杨柳的极力要求下，还是留住了。不过能不能活就不知道了，毕竟已经没剩几片叶子了。

    

    

    

