
一听到程嘉明说爬山。

叶卿卿就立即睁大了眼睛，提着袋子红着脸飞快的钻回卧室去。

自从那天晚上在节目现场，程嘉明当众说起他们的约定是爬山之后。

爬山这两个字，就开始变得有些暧昧，多了另外一层意思。

终于还是到这一天了吗！

原来之前程嘉明一直不肯完成最后这一步，是要等到她生日这天吗？

那他们为什么要去爬山？

难道……程嘉明想要在山顶野外放飞自我？

我的妈呀！程嘉明这么重口味的吗？但结合他之前对她做过的那些恶劣行径，叶卿卿觉得也不是没有可能。

“水瓶座，果然是外表冷静自持，内心非常骚包的一个星座。”叶卿卿对着镜子喃喃自语。

她还记得念高中的时候看过一本星座书，说到水瓶座的男人的性与爱的观点，就是喜欢尝试各种新奇的探险，后来一对比，还真是说的一点都没错。

换好衣服走出去，程嘉明背着一个旅行包站在门边等她。

“走吧。”程嘉明向她伸出手来。

叶卿卿也默契的伸出手给他牵着，撒着娇问他，“程嘉明，真的要去爬山啊？”

“当然是真的爬，”程嘉明勾起唇角坏笑，“不然你想要做什么？”说话间语气充满轻佻的意味深长。

被程嘉明内涵到，叶卿卿霎时羞红了脸，“我才什么都不想。”

程嘉明暗笑一声，拉着她出门。

……

叶卿卿原以为程嘉明所说的爬山就是在东郊的红山坐个缆车浏览浏览风景罢了。

没想到他带她坐了40分钟的高铁，去了临近的一个小城市，青城。

青城有座出了名的青灵山，是国家出了名的5A级天然氧吧和森林公园。

此时叶卿卿站在山脚下，山涧清幽泉水叮咚，参天树木枝繁叶茂，阳光穿过层层绿叶洒下柔和的光，森林的阵阵清凉让人好不舒服。

这里有北都城市里呼吸不到的纯净负离子氧气。

叶卿卿贪婪的深吸一口气，幸福得头脑发晕，挂在程嘉明肩上，“程嘉明，我要醉氧了。”

程嘉明好笑的看了她一眼。

之前出门的时候一副生不如死的样子。

现在又像个好奇宝宝四处张望打量，兴奋得像个孩子一样。

买了门票，程嘉明拉着叶卿卿走向青石步梯，这是青灵山唯一开发出来的一条供游客上下山的步道，一直从山脚通往第一座山峰顶。

爬了几步梯子，叶卿卿忍不住抱怨，“我们为什么不去坐缆车？坐缆车上去，再走下来会轻松很多吧？”

“我们要去的地方缆车到不了。”程嘉明悠悠的说道。

“什么地方啊这么神秘？”叶卿卿嘟着嘴跟在程嘉明身后。

还好爬着爬着，就体验到了爬山的乐趣。

青灵山植被茂密，处处都是绿意，连脚下的石阶，都被隐隐泛着青苔的朦胧绿色。

叶卿卿突然体验到了什么叫“苔痕上阶绿，草色入帘青。”

古人诚不欺我矣。

正值暑假时期，来青灵山游玩的人不少，一路都有上上下下的游客。

两人边聊天边慢悠悠的爬了一会儿，在一处平台休息一下。

叶卿卿单手撑着一颗沁着青苔绿藓的树，深呼吸了一口气，爬了这么一会儿，她竟然一点也不觉得炎热，身上也没有想象中的热汗淋漓，反而是清清爽爽，皮肤反而还有一丝冰凉。

真是避暑的好地方啊，叶卿卿暗叹。

“来，喝水，”程嘉明拿着两个瓶子走过来，递了一个给她，“这是纯正的山泉水，很甜的。”

“咦？山泉！从哪儿来的？”叶卿卿两眼一亮，接了过来。

青灵山靠山侧的一面一路都有竹筒从山腹中引水出来，一路爬山游玩累了的游客，都可以自取泉水直饮。

叶卿卿尝了一口，果然冰凉中带有一丝回味无穷的甜。

“这才叫水吧？以前我们喝的那是什么？加了消毒粉的自来水？唉，有时候想想，住在城市里的人也挺可怜的，连想要呼吸一口新鲜的空气，喝上一口清冽的泉水都是奢侈。”叶卿卿忍不住感叹到。

“来爬一趟山，还爬出这么多的心得体会。”程嘉明笑她。

两人正说着话，叶卿卿突然手中一空，装了泉水的瓶子不见了！

“哎！我的水！”等反应过来，抬头一看，只见一只大猴子正抱着瓶子跑出3米远，蹲在一棵树下抱着瓶子咕嘟咕嘟的喝起来。

一看这只猴子就战斗力爆表，手臂还有肱二头肌。

叶卿卿不敢惹它，只能远远的站着跺脚，“可恶的猴子，把我的水抢走了！”

程嘉明笑得直不起腰，把自己的水瓶递给她，“给你喝我的。”

越往上走，猴子越来越多。这些猴子都不怕人，还会跑到石阶上来抢游客手里的东西。

也有胆大的游客会向它们投食，引得一帮猴子叽叽喳喳的抢食物吃。

突然叶卿卿感觉到有人扯了一下自己的头发，扭过头一看，一只小猴子正一手抓着路旁的树枝，一手探过来扯自己的头发。

“啊！程嘉明！”叶卿卿尖叫一声。

还不等程嘉明反应过来，小猴子倒吃了一惊，倏的一下就逃走了。

叶卿卿吓得不轻，程嘉明伸手搂过叶卿卿的肩，把她护在怀里，“没事，不要理它们，它们就不敢怎么样。”

话音刚落，又一只猴子跳到程嘉明的背包上，伸手来拉背包的拉链想要翻东西。

这青灵山的猴子都成精了，只听“唰”的一声，程嘉明背包的拉链真被它们拉开了一条缝。

程嘉明取下帽子手一挥，正好一下打在猴子身上，猴子吃痛，呲牙咧嘴的跳开去。

“我们稍微快一点，这一段是猴子的聚集区，走过这一段，在往前就不会有猴子了。”程嘉明护着叶卿卿往上爬。

谁知刚爬了一小段，之前被打跑的那只小猴子又不知从哪儿蹿了出来。

呲牙咧嘴的丢了颗石头打向程嘉明和叶卿卿。

叶卿卿惊恐的叫了一声，刹那间程嘉明用手臂一挡，石头打在手臂弹落在地上。

猴子见一击即中，报仇成功，咧着嘴朝程嘉明示威的一笑，随即又满意的跑开了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974997"  chaptername="第202章  青灵山的奇遇">加入书签</a>
</div>
