    队内的小纠纷并没有影响到公牛队的脚步。

    洛杉矶湖人队做足了应对上赛季东部冠军的准备。

    本赛季迄今为止，湖人队依然排名西部第一，尽管是依靠主场胜率排在同为8胜2负的圣安东尼奥马刺队前面。

    黑曼巴在赛前被洛杉矶媒体询问了泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯的事情。

    洛杉矶的娱乐记者越来越热衷于从布莱恩特先生这儿获取有关于小公爵的感情讯息，仿佛黑曼巴跟公爵狗有一腿似的：这种风潮从上赛季总决赛开始前就一直硝烟弥漫。

    “我真的不知道她们与斯努比有什么纠纷，我从来没有去过斯威夫特家的录音室，今年斯努比的纽约生日宴会也没有邀请我。我们在一起根本就不会聊女人的事情。”

    科比布莱恩特焦头烂额的应对记者们的访问。

    但他的回答却让记者们眼前一亮：噢，不聊女人，难道聊男人？这么哲学的吗？

    这种不怀好意的目光很快被黑曼巴断绝，他飞快的离开现场。

    然后在比赛开始前他还在跟公爵狗讨论这件事情，他认为杜格应该尽快跟这些女明星切断联系：“你就公开录音室事件嘛。这种事情，你越不回应，那些记者就越疯狂。”

    黑曼巴认为自己处理这些事情非常有经验，当年他也经历过与女歌手布兰迪约会的事情，但风潮很快就过去。

    然而，公爵狗却哑口无言。

    怎么说？说在录音室里赛琳娜喊着我的迫击炮练发音，还是说纽约的生日宴会甚至连蛋糕都没吃，一个下午都在跟四个女明星甚至还有一个素不相识的女性疯狂贴身搏击？

    没法解释的事情嘛。

    他只能闷着头前去练习投篮，然后等待哨声响起…嘀！

    比赛开始，乔金诺阿在跳球这项工作上轻松战胜了安德鲁拜纳姆。

    伤愈归来的‘洗剪吹教父’拜纳姆在本赛季又换了新发型，他自称是受日本动漫《海贼王》角色索隆启发，他将自己的头发染成了绿色，而且还是荧光绿。

    “天知道是不是为了让他在夜店里钻女人胸部的时候显得更耀眼。”乔金诺阿在比赛开始前向小公爵吐槽：“我现在只想将他的脑袋塞在我胯下。”

    斯努比不予置评，实际上他并没有将一颗头顶冒绿光的茶叶蛋塞到自己裤裆下的欲望。

    但是，当乔金诺阿将球拍给他，他立即持球向前猛烈突进。

    湖人队派遣新加盟的防守悍将马特巴恩斯前去防御斯努比，他的脚步跟进能力还算不错。但当两人疾驰到三分线时，斯努比用一个骤然启动的变向将他直接晃到了一边，随即猛烈加速…身体猛地一下蹿了出去。

    场边的菲尔杰克逊看的目瞪口呆。

    他确实被吓倒了。如此近距离的观战，他才意识到斯努比在运动能力上的进步幅度有多么惊人，这完完全全变成了身体流的暴力派打法。

    而当斯努比冲入罚球线内，一飞冲天高高弹射而起，如同炮弹般袭击篮筐，篮下的保罗加索尔下意识的选择退避……轰！

    暴扣倾盆而至！！

    整个篮架都在他的蛮力拉扯下摇晃不休。

    斯坦普斯球馆愣了一会儿，然后响起一阵阵无法抑制的欢呼声。

    这是一件很奇怪的事情，湖人球迷以眼高于顶著称，他们很少对其他球队的球星假以辞色。但对公爵狗，他们展现出前所未有的热情与宽容，甚至在总决赛各自为敌时还为他加油。

    这就好像最近正在和篮网前锋亨弗里斯约会的金卡戴珊仍然出现在场边，并且与她同母异父的小妹肯达尔詹娜穿上公牛10号球衣为小公爵加油助威。她看上去一点都不甘心结束对斯努比的单方面追求，整个好莱坞都知道这位擅长制造话题的女人迫不及待的想要加入进公爵女郎的战团，就如同昨天晚上的泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯那样。

    然而，没有人看好她能让小公爵进入她的身体。毕竟，斯努比可不是黑人，他才不会仅仅因为一个硕大的臀部就失去理智。

    “你应该强硬一点，保罗！！”

    球场上的拜纳姆对加索尔退避的行为颇为不满，他认为面对斯努比的篮下攻击，就应该迎面而上，直接将他摁倒在地板上，才能彰显紫金军团的威慑力。

    湖人队回归半场后，依然是按部就班的铺陈三角进攻。

    黑曼巴在强侧拉开单打洛尔邓，一个顺步突破后迅速急停跳投……他的招式其实都平平无奇，但时机的把握妙到毫巅。

    只是刚刚开场，身体还没打开，含铁量有点高……砰！

    篮球打铁的同时，篮下是乔金诺阿立即顶住拜纳姆，泰吉布森也下意识挡住加索尔，斯努比斜插而上，轻松将篮板球摘下，随即直接从篮下发起防守反击。

    小公爵的推进速度极快。

    半点不弱于德里克罗斯。

    坐在板凳席的布泽尔这才明白，原来此前十场比赛斯努比一直都在韬光养晦。

    而在此时，球场上的小公爵与泰吉布森在罚球线上完成快速挡拆，斯努比在吸引加索尔协防后手腕一抖，篮球恰到好处的出现在泰吉布森前进道路上，他接到篮球刚好起跳……一切水到渠成。

    这是完美至极的传球。

    但本赛季第一次首发登场的泰吉布森显然有些求好心切，他接到篮球起跳之后，竟然玩了一个三百六十度转体，而当他转过身体来，力道与气势其实都已经是强弩之末。

    而拜纳姆已经疾驰而来，他被湖人球迷亲切的称之为‘头部以下历史级中锋’并非没有道理，他的身体硬件太强了。

    当他起跳飞扑而去，泰吉布森无从逃避。

    啪！

    篮球被用力的抽出界外。

    吼！！

    绿发的拜纳姆落地之后捶打着胸膛发出吼叫，他非常兴奋。仿佛三刀流的索隆。

    “瞧见了吗？这才是防守！！”

    他转过头来，对着保罗加索尔耳提面命。

    他现在显然是有些飘了，签了大合同后，他根本没有把这位全明星搭档放在眼里。

    对于湖人内部事务，斯努比本不想参与。

    但当拜纳姆挑衅的目光凝聚在自己身上，并且还嘟囔着说“你也就敢欺负西班牙人”时，杜格觉得有必要给这位‘头部以下历史级中锋兼洗剪吹教父’安排一节受礼课。

    ……

    