    道九言慢慢抬头，冷冷地看向龙楚。

    身形突然一闪，下一秒龙楚直接飞出了祠堂，重重地砸到祠堂外的空地上。

    “龙楚，这里没有你的事，如果我拿出证据的话，你知道会是什么后果吗？”

    道九言冷冷地看着龙楚，一字一顿地说道：“你爸他会死！”

    说完，转身走到龙傲兵面前。

    “大伯，你有什么想说的吗？我知道你绝不会承认这件事，因为你知道，一旦承认，你就会死！”

    “你放心，我不会杀你，因为你不配让我动手！”

    “而我更不想让我爸妈和爷爷难过，你的命我留着，我会让你看着当年和你一起合作的那些人，一个个地都死在你的面前！”

    听了道九言的话，龙腾悬着的心，瞬间落了下来。

    他知道，道九言既然这么说了，就绝对不会动手杀害龙傲兵的。

    然，龙傲宇等一众龙家人此时却已经彻底愣眼了。

    他们看的出来，这一切都是真的。

    瞬间，他们的脸的上布满了愤怒与不解。

    愤怒的是龙傲兵的残忍，竟然会对自己的亲弟弟动手。

    不解的是龙傲兵为什么要这么做。

    “大哥，傲海的死，真的跟你有关吗？”

    龙易云愤怒地问道。

    她直接冲进了祠堂，一把抓住龙傲兵的衣领，哭泣地怒吼道：“告诉我，这一切不是真的！”

    龙傲兵看向龙易云，淡淡一笑，“真的假不了，假的真不了，我无话可说！”

    龙易云一听，脸色苍白，挥手一巴掌重重地扇了过去。

    啪！

    “龙傲兵，我没有你这个大哥，你不是人！”龙易云双眼通红，浑身颤抖，泪水止不住地流着。

    她无法相信这一切是真的。

    尽管龙傲兵没有给出她想要的答案，可依她对龙傲兵的了解，心里已经知道了结果。

    “为什么？你为什么要这么做？傲海可是我们的亲弟弟呀！”

    龙易云哭的无比伤心，整个人直接瘫坐在了地上，双眼无神，眼中布满了绝望之色。

    龙冬儿连忙上前，将她扶起。

    忽然，龙易云跑到道九言面前，哭泣地说道：“九言，你不会是……”

    “小姑，我说了，我不会杀他！”

    龙易云的话还没说完，便被道九言直接打断了。

    道九言看向龙冬儿，说道：“冬儿，把小姑先扶出去！”

    事情闹成现在这个样子，谁知道龙傲兵会不会铤而走险，做生死之搏。

    万一他抓住龙易云来威胁自己怎么办？

    道九言不得不防。

    他扭头看向龙傲兵，如果龙傲兵有一丝异样的举动，他都会毫不犹豫的出手将其击杀。

    可惜令道九言失望了。

    龙傲兵跪在那里一动不动，没有任何的举动，哪怕是神情也没有一丝的变化。

    “你先出去！”

    这时，龙腾走了进来，冰冷的目光看了龙易云一眼。

    龙冬儿连忙搀扶着龙易云走了出去。

    “傲兵，你太令我失望了。你走吧，从今往后，你，包括龙楚，跟龙家再没有任何关系！”

    龙腾深吸了一口气，最终还是说出了自己的决定。

    此话一出，瞬间所有人的目光都落在了龙腾的身上。

    就这样放了吗？

    所有人心里都无法理解。

    道九言看了一眼龙腾，随即对龙傲兵说道：“我劝你还是听从爷爷的决定，否则的话，我真的怕自己忍不住杀了你！”

    “滚！”

    道九言咆哮一声。

    龙傲兵看了看道九言，转了个身，面朝龙腾。

    咣当……

    龙傲兵重重地给龙腾磕了一个响头。

    抬头的时候，额头上已经流下了鲜血。

    他轻声说道：“爸，我知道你无法原谅我，这二十多年来，我一直活在内疚之中。”

    “我承认，是我出卖了傲海，可我也是被逼的。我不去做的话，咱们龙家死的人会更多！”

    “我也是为了龙家，如果事情可以重来的话，他们还用龙家人的生死来威胁我的话，我依然还会出卖傲海！”

    “对不起爸，我令你失望了！”

    说到这里，龙傲兵看向龙傲兵和欧阳思真的牌位。

    “傲海、思真，是大哥对不起你们。这么多年，我想过死，可是一想到你们的大仇没报，我不甘心呀！”

    “你们放心，你们的仇，大哥会报的！”

    龙傲兵站了起来，走出祠堂，扶起龙楚后，扭头看向道九言。

    “九言，当初威胁我的人是白玉书。白玉书和白玉怀两个人都是你的杀父杀母仇人。还有一个人，那个人实力很强很强，而你爸最终也是死在了那个人手中！”

    “那个人是谁？”道九言冷冷地问道。

    龙傲兵微微摇头，扶着龙楚向外走去。

    在龙家人仇视的目光下，两人如同是丧家之犬一般，离开了龙家。

    走出龙家老宅大门，龙傲兵的眼中闪过极至的冰冷，满是杀气。

    “爸，我不甘心！”

    龙楚忍着疼痛，扭头看向龙傲兵。

    “我也不甘心！”

    龙傲兵扭头看向龙家老宅，冷冷地说道：“早晚有一天，我会让他们跪着来求我们爷俩！”

    ……

    “你们都回去吧，今日之事，不要传出去，否则的话，家法侍候！”

    龙腾看了龙家众人一眼，挥了挥手。

    众人离开后，龙腾看向道九言，满是歉意地说道：“九言，爷爷……”

    “爷爷，我理解你的心情。”

    道九言直接打断了龙腾。

    他知道龙腾想要说什么，更明白龙腾此时内心的痛苦。

    “您放心，只要他们能够不主动来招惹我，我是不会对他们下杀手的！”

    这是道九言唯一能够给龙腾的承诺。

    但是道九言相信，龙傲兵和龙楚绝对不会放过他。

    因为他刚才在龙傲兵的眼中看到了浓浓的仇恨。

    尽管龙傲兵掩饰的很好，可还是被道九言感觉到了。

    “到了那个时候，爷爷希望动手的人是我，而不是你！”龙腾郑重地说道。

    “是，我听服从爷爷的意义！”道九言说道。

    “对了，柳安国和宋昌志死了！”

    龙腾突然问道，他也是今天早上才得到的消息。

    而他第一时间所怀疑的人就是道九言。

    “他们死了？”

    道九言一怔，扭头看向龙腾，很是震惊。

