    雄本中将假如知道他一离开，三井成子戴着他抢来的价值连城红宝石就在想张君浩，一定会气得把一口老血都吐出来。俗话说，女人的心天上的云，说得一点都没错。雄本中将自以为长得英俊，才华横溢，当着中将，执掌着重兵，送给三井成子价值连城红宝石，就能重新赢得三井成子的心，那就大错特错了。女人一旦变心，就不可能再变回来。现在的三井成子虽然一心想打败张君浩一次，只是想实现自我价值，与爱情无关。女人一旦真心爱上某个男人，是会舍弃一切，都想和某个男人在一起的哦！

    现在三井成子只想陪雄本中将玩，雄本中将想要的，绝对不可能得到。

    雄本中将假如硬来，后果非常严重。名贵好东西送多少，三井成子会收多少，三井成子以为过去陪雄本睡了几年，送再多的东西给她，都是应该的。但假如想霸王硬上弓，她拔枪毙了雄本中将都有可能。

    雄本中将匆忙回到办公室后，立即把姿三一郎少将叫了去，把三井成子截获特混战队电报情况跟他说后，叹气说：“不管这情报真假，我想你都必须抽调队伍前往那一带驻防。明天一早，我就派飞机过去侦察。”

    姿三一郎少将连连点头说：“我立即抽调两个中队过去驻防，坚决不让张君浩的队伍杀到温州城下。”

    雄本中将点头说：“辛苦你了，赶紧去忙吧！”

    姿三一郎少将离开后，雄本中将给空军司令打电话，要求空军司令明天一早就派飞机前往桐溪一带侦察。

    挂了电话后，雄本中将来到窗户口，眺望远方。

    得知特混战队即将夜袭温州城消息，他并不慌张，相反还盼着张君浩特混战队离开山区，夜袭温州城呢！

    张君浩特混战队假如敢夜袭温州城，他正好可以派飞机对特混战队进行轰炸，一举把特混战队炸崩溃了。

    莲心山上驻有榴弹炮，即使飞机不能把特混战队炸崩溃，榴弹炮都能把特混战队炸崩溃。

    张君浩不会吃了熊心豹子胆吧？不会突然犯傻吧？

    雄本中将不相信张君浩会夜袭温州城，但电报上写得明明白白，不管相信不相信，派兵驻防和派飞机侦察总是需要的。

    如此聪明的雄本中将，头脑还是少了一根筋，怎么都没有想到，张君浩拍这份电报的目的只是为了测试电报是不是真的被日军特务机构拦截并破译。雄本中将考虑到的问题，张君浩怎么可能想不到？特混战队现在去强攻温州城，不亚于用鸡蛋碰石头，即使是夜袭都不可能。

    第二天一大早，张君浩就在会客室和张伯良上校、罗忠上校、史蒂文少校、吴笛、李莉一起听消息。

    上午九点左右，李保民用步话机采用接力方式传来消息，日军派出飞机在桐溪峡谷连续往来飞行。

    电报是不是真的被截获并破译，滋事体大，张君浩不敢仅靠这一点，就下结论。张君浩要求李保民团长派侦察人员前出峡谷，侦察日军动向。

    下午，李保民传来消息，说日军从温州城方向派来两个中队在峡谷外侧，建立了工事，有坚守迹象。

    张君浩下令，天一黑，李保民就率领保安团返回。

    按道理张君浩应该让民团继续待在桐溪，这样可以强化日军对特混战队妄图夜袭温州城的错误观念，但张君浩对民团处于关心起见，还是立即就让民团撤了回来。民团的战斗力是有限的，日军两个中队在峡谷外，万一悄悄杀进来偷袭，民团必然脆败。

    天黑前，美国海军驻华顾问组组长和驻华使馆海军观察员、中美特种技术合作所副主任梅乐斯准将突然来到。

    张君浩赶紧亲自下山迎接，并延请梅乐斯准将进入会客室坐下。

    史蒂文少校陪着张君浩接见。

    在永康时，梅乐斯准将拜访过张君浩，水雷就是张君浩拜托梅乐斯向美军讨要并藏于瑞安方向飞云江中的。

    两人算是老熟人了，梅乐斯坐下后，开门见山说三件事，一是必须不惜一切代价营救美军情报人员，强调了此人的重要性。二是坚决保护好瑞安情报站，该站现已撤往了飞运江西侧，必须防止日军过江追剿。三是他来是协助特混战队和雄本支队作战。

    张君浩首先告诉梅乐斯准将新四军已经派人进入温州城，正在寻找美军情报人员，一旦找到，一定不惜一切代价把情报人员营救出来。二是日军并不知道瑞安情报站的存在，绝对不能刻意加以保护，有时实施空城计，反而能起更好效果。建议情报站暂时把所有电报机全都关闭。三是张君浩已派人前往瑞安寻找水雷了，几天了都没有消息，看来梅乐斯准将应该派情报站知道水雷情况的人到瑞安去一趟，告诉特混战队的人水雷所在具体位置。

    梅乐斯说，营救美军情报人员工作暂时就只能拜托新四军，一有消息一定要第一时间告诉他。对于情报站的保护工作，同意张君浩的观点，不能派太多人保护，以防弄巧成拙。对于水雷，梅乐斯以为他必须亲自去取，因为普通人不懂水雷性质，以防出现重大意外。

    张君浩拿来地图，指着碧山渡口说：“我们可以乘船前往瑞安，取了地雷后，顺江而下，在江中心布置水雷。商船只会走江边，日军军舰才会走江的中间线，把水雷布置于江中间，用石块锚固住，不让水雷被水冲走，可以避免民船被炸。但日军军舰只要前来，被炸概率非常高。飞云江部署十枚，飞云江外海域部署十枚。大军舰不一定能开进飞云江，但极有可能会到飞云江外海域用巨炮准备轰炸特混战队，在那一带部署十枚水雷，运气好的话，是有可能会炸到大军舰的。水雷布置好后，徒步走至碧山渡口对岸，从那里渡过飞云江返回。必须由熟悉水雷的人执行这项任务，建议让美海军陆战队员主做布雷工作，警卫队配合。”

    梅乐斯准将同意，但指出，水雷本身拥有锚固用具，不必另外使用石块。

    吴笛插嘴说：“明天一早我就去找两艘大船，假如这船出问题，我用丽水贸易公司的钱赔。明天晚上就可以过去取水雷，并布置好，后天早上就可以返回。我在碧山渡口等你们回来。”

    张君浩看着吴笛点头说：“行！说干就干，炸沉一艘日军军舰一直是我的梦想，抽三天时间把水雷布好，坐等日军军舰到飞云江来挨炸。”

    梅乐斯准将点头说：“行！那明天晚上就布雷。”

    梅乐斯准将到来后的第二天傍晚，张君浩率领警卫队和十名美国海军陆战队员分乘两艘商船顺飞云江南下。来到瑞安县城后，靠岸在美军情报人员的帮助下，寻找到水雷。一艘船运十枚水雷，用绳子绑着往下游拖。到达预定水域，测旦水深后，用铁链把水雷栓住，在一端系上铁铁锚扔江心。一处布下两枚，两枚水雷相距五米。

    从瑞安县城南侧至飞云江口五段江面共布下十枚水雷，在岸上做好记号，便于战后过来把水雷炸掉，或取走。在飞云江口外侧海水较深广阔海域，选定十个点，布下十枚水雷。

    机械触碰式水雷用铁锚固定住后，靠自身浮力悬浮于水面之下两米处。一般民船吃水没有那么深，从水雷上方经过都不会触碰到。水雷是球形，四周都有突起。这些突起一旦被军舰撞上，水雷就会立即爆炸。一枚水雷所装载炸药，足以把一艘大军舰炸伤或炸沉。

    水雷布好后，警卫队和美海军陆战队员登上飞云江西岸，徒步往北走，商船自行返回。

    早上八点钟左右，张君浩等与瑞安情报站负责人在江边见面。

    梅乐斯准将、史蒂文少校和瑞安情报站人员说话，因为涉及机密，张君浩等在一旁等候，顺便吃日军罐头。

    十点钟左右，张君浩等继续向北行进。

    布水雷行动是绝密，布下水雷后，张君浩才敢率领特混战队前往瑞安，引诱日军进攻，争取对日军进行沉重打击。

    必须防止特混战队在瑞安方向和日军步兵交战时，日军军舰会待在飞云江口海域用巨炮远距离轰炸特混战队，重点要防备日军炮艇从背后袭击。

    水雷一布好，张君浩就对飞云江稍稍放心了。

    美国海军陆战队员对水性非常熟悉，都清楚，飞云江江水会随潮水有潮落，近几天被潮水托着，水位较高，过几天潮水会下降，江水也会下降，埋下的水雷到时就会把经常在飞云江中行走的日军炮艇炸沉了。

    至于飞云江口外海域，就看日军军舰运气了，运气不好的话，是会撞上水雷的。一旦撞上水雷，就只能后果自负，该沉的必然沉没，不该沉的，也会炸伤，需要大修，不能再作恶。

    此时，雄本中将在办公室坐沙发上正把眉头拧成一股绳。

    姿三一郎少将和三井成子少佐坐沙发上，也是紧皱着眉头。

    他们并不知道张君浩晚上已经在飞云江中和外侧海域布下了水雷，而是对桐溪方向曾经出现过的军队突然消失感到困惑不解。

    雄本中将看着三井成子，小声问：“张君浩处是不是有新的电报被截获？”

    三井成子连连摇头说：“没有！”

    雄本中将看向西方，重重叹气说：“张君浩到底玩的是哪一出？”

    三井成子苦笑说：“不会发现有皇军在峡口建立工事，改变了主意，撤军了吧？”

    雄本中将点头说：“也只能这么解释了。”

    姿三一郎少将想了想后，小声说：“张君浩不敢走桐溪，会不会南下瑞安，走瑞安袭击温州？”

    雄本中将笑说：“假如能这样，就太好了。这样吧！你抽调两千人马，继续实施引诱张君浩救援瑞安行动。”

    姿三一郎少将点头说：“嗨！”

    雄本中将看着三井成子笑说：“盯牢张君浩的电报，一有消息，不管什么时候，都必须第一时间向我报告。”

    三井成子大声说嗨。

