    其他人也是点头。

    郑雄咧了咧嘴，笑道：“如果这小子真的可以炼制帝级灵药，我们高阳城还没有能和他配合的灵帝级强者呢。到时候这小子还不得跑到别的大城去？老子还得多努努力才行。”

    “哈哈哈，就算陆安真的能做到这一点，也得是几百年后了，郑老也太心急了。”

    众人说笑间，光幕内，陆安继续炼制灵药。

    仅仅只是十分钟不到，又是一瓶暖阳药剂诞生，看着那闪动着太阳光芒的暖阳药剂，大厅内的众人呼吸一滞。

    南宫西一脸认真道：“这绝对是青史级的熟练度！宗师级的熟练度，哪怕是接近青史级，也不该有这么高的完美灵药成功率！”

    其他人虽说对于陆安的炼药天赋有所了解，依旧震撼。

    郑雄看着陆安，咧了咧嘴：“也不知道这小子能炼制出多少完美品质的暖阳药剂？”

    众人听到这话也是纷纷好奇。

    很快，陆安继续炼制，第三瓶暖阳药剂总算不再散发着淡淡的太阳光芒，这让众人都是松了口气。

    “还好，终于不是完美品质的灵药了，不然我得吓死不可。”一个中年男子忍不住轻笑道。

    就连南宫西也是松了口气，如果陆安真的能百分之百炼制完美品质的暖阳药剂，那就已经不是青史级那么简单了，那是整个人类联邦也没有达到过的境界，只有某些得天独厚的异族才可能达到。

    然而当第四瓶暖阳药剂诞生，那闪动着微光的完美级灵药出现在陆安的手中，所有人脸上的笑容僵硬，全都沉默了。

    陆安的暖阳药剂炼制手法远远超过了他们的估计。

    …………

    冰魔谷，裂缝中。

    陆安刚炼制出了第三瓶暖阳药剂，看了看手里那极品的暖阳药剂，陆安看向了宫樱雪：“极品的有一定的药毒，使用之后，不能连续用，需要一定的缓冲时间，要用吗？”

    宫樱雪已经将第二瓶完美级暖阳药剂给了司空离，她看着那极品暖阳药剂，心里有些犹豫。

    如果是以往的话，在迷雾探索赛中能获得极品暖阳药剂，她都不知道得有多开心，但是现在可是陆安在炼制灵药，姜灵和司空离都是用的完美品质，现在轮到她就是极品了？

    宫樱雪总觉得受到了区别待遇。

    她看着陆安，带着一丝怀疑：“……陆安同学，你不会是故意给我炼制极品灵药吧？”

    陆安满头黑线：“我能百分百炼制完美灵药，那我就是神仙了！”

    宫樱雪这女人是故意找茬是吧？！如果不是现在在直播，他肯定把这家伙这样那样，然后在这样那样！

    宫樱雪也知道是这个道理，她撇了撇嘴，心里还是有点不爽，思考了下，她开口道：“药剂的材料有多少，能炼制多少暖阳药剂？”

    陆安看了看储物戒，思考了下，开口道：“可以炼制十瓶左右，有些材料，回灵药剂和治疗药剂也得消耗，所以不能全部都拿来炼制暖阳药剂。”

    陆安毕竟是灵药师，作为小队的一员，在他的领域，他必须做好打算，材料毕竟是有限的，他必须将这些有限的材料炼制出最适合的灵药才行。

    暖阳药剂虽然是必须的，但是完美品质的暖阳药剂持续时间很久，每个人有一瓶的话，短时间就不用担心温度问题了，就是极品，稍微差了点，不仅持续时间变短了许多，而且还有一定药毒，结束之后，无法立刻使用第二瓶暖阳药剂，需要一定的缓冲时间，这在危险四伏的冰魔谷，是一个不小的缺陷。

    当然，这只是在陆安看来是缺陷，其他队伍，能有暖阳药剂就已经很开心了。

    宫樱雪听到陆安的话，思考了下：“既然如此，那就先把这极品暖阳药剂留着，将所有暖阳药剂炼制出来，然后再规划吧。”

    陆安闻言，点了点头，也就不再多言，继续炼制。

    很快，陆安就将剩余的五瓶暖阳药剂炼制成功，或许是比起以往更加用心，再加上他现在掌握的青史级灵药熟练度的灵药足够多，这次陆安的表现超乎寻常的好，竟然炼制出了八瓶完美品质的暖阳药剂，只有两瓶是极品。

    这让宫樱雪露出了一抹淡笑，她看了一眼陆安，夸奖道：“还算不错。”

    陆安满头黑线，有些咬牙切齿：“……这还叫还算不错？！您老人家的要求可真不低。”

    宫樱雪樱唇扬起，微微有点小得意：“毕竟是对变态的要求，肯定得高一点。”

    陆安无语的翻了翻白眼：“快分灵药吧。”

    “嗯……我们一人一瓶完美品质的暖阳药剂，争取在药效持续时间内完成探索，不然的话就只能寻找材料继续炼制了，那两瓶极品暖阳药剂，就当是最后救急使用。”

    宫樱雪做着安排，陆安自然也没什么意见，暖阳药剂有不少材料都很普通，或许这里也有也说不定。

    宫樱雪在陆安炼制完药剂前都没喝下暖阳药剂，现在和陆安一起喝下，顿时两人都感觉全身温暖，脸色也好看了一些。

    陆安笑了笑：“接下来我继续炼制高级回灵药剂和高级治疗药剂。”

    “好！守卫的事情就交给我好了。”姜灵笑嘻嘻的挥舞着长枪，对着陆安挑了挑眉。

    司空离想了想，看向了宫樱雪：“雪儿姐姐，我需要现在炼制灵装吗？”

    宫樱雪思考了下，开口道：“等等，炼制灵装的动静比起炼制灵药大一些，等陆安炼制出回灵药剂和治疗药剂，我们有了更大保障，你再开始炼制灵装，免得周围潜伏着实力强大的凶兽，到时候反而不安全。”

    司空离点了点头，不再多言，只是安静看着陆安炼制灵药。

    …………

    一堆碎石堆后方，南宫恋摸了摸额头的汗水，看着手里的淡黄色药剂，高傲的俏脸上带着一抹自信的笑容，开口道：“哼！中品的暖阳药剂，本小姐就不相信李策那家伙能和我比！诗文，你战力最强，你先喝。”

    李诗文认真点了点头，看着南宫恋：“恋恋，辛苦你了，有危险的话，我会保护好你的！”

    “嗯，我相信你！”

    …………

    一处洞穴，李策拿着暖阳药剂，俊逸的脸上带着温和的微笑，开口道：“中级暖阳药剂，郑楼，接着。”

    说着，他将药剂丢向了一手持盾，边上放着战斧，站在洞穴外围的郑楼。

    “好！”郑楼接过灵药，脸色严肃，点了点头，二话没说，直接喝了下去。

    喝下灵药，郑楼微微吐了口白气，脸上带着一抹严肃之色，单手拿起战斧，开口道：“有我在，没人能打扰你炼药，接下来，还得麻烦你了，李策。”

    “呵……小事。”李策轻笑一声，继续开始炼药。

