    “有事起奏，无事退朝！”

    小宦官的声音像往常一样在太极殿中回荡。

    “启禀陛下，微臣弹劾楚王殿下为非作歹，破坏邦交，无视大唐律法。”

    御史杨本满一马当先，打破了早朝的宁静。

    长孙无忌在文臣里面，看到杨本满站出来弹劾李宽，下意识的回头看了一眼礼部尚书卢宽。

    正好卢宽也看了一眼长孙无忌，两个老狐狸彼此笑了一下，一切尽在不言中。

    看来这个世界上聪明人不止长孙无忌一个，人家卢宽也不是傻子，要不然也做不到礼部尚书这个位置。

    长孙无忌知道借助礼部的手来搞李宽，礼部自然也知道借助御史台来弹劾李宽。

    反正御史台干的就是监视百官，弹劾百官的事情。

    任谁都不会多想他们弹劾李宽是不是受了谁的指示或者暗示。

    而御史台当中，杨本满和李宽的关系应该是最差的，今天他站出来，也就不显得意外了。

    不过李宽一向懒惰，非是大朝会，或者李世民亲自点将，他是懒得参加朝会的，也就没有办法亲眼看到今天的场景了。

    不过，今天的这个局面，李宽也不是什么准备都没有做。

    “杨爱卿，楚王又做什么了？”

    昨天的事情，李世民自然也是听百骑司提过的，原本还想着睁一只眼闭一只眼，结果杨本满又跑出来揭盖子，李世民心里也是一阵腻歪。

    李世民很在乎万国来朝的景象，但是礼部很明显用力过猛，并没有让李世民满意，难怪历史上礼部尚书卢宽明年就被换掉了。

    “陛下，昨天上午，长安城郊，渭水河畔，风和日丽，但是却是发生了一件怪事，一件奇事，一件无法无天的大事。礼部官员带领倭国使臣领略我大唐美好风光，却是被楚王殿下的亲随大成重伤，甚至……甚至……”

    杨本满添油加醋的把昨天的情况说明了一遍，但是只字未提犬上一郎故意撞晴儿的事情。

    “陛下，大唐以仁义治理天下。道德仁义，非礼不成，教训正俗，非礼不备。分争辨讼，非礼不决。君臣上下父子兄弟，非礼不定。宦学事师，非礼不亲。班朝治军，莅官行法，非礼威严不行。如今倭国使臣无缘无故的遭到如此孽待，恐怕会让周边藩国寒心啊。”

    杨本满刚刚说完，礼部就有人引章据点的跳出来声援了。

    “大唐皇帝陛下，我国天皇久仰中原人杰地灵，就是寻常农夫也知道礼义廉耻。吾儿不仅凭空被断一臂，如今生死未知，更是被处以腐刑一样的惩罚，实在是让人感到心寒。外臣请求陛下给犬子一个公道，给众藩国一个交代。”

    犬上山田作为我国遣唐使的正使，今天也列席了大唐的朝会。

    原本，这只是一个让我国见识大唐政体的机会，但是今天很明显被人家用作其他目的了。

    看到杨本满等几个人接二连三的跳出来，李世民一阵头疼。

    这个孽子，还真是一天也闲不下来啊。

    不搞出点事情来，日子就不算完。

    你好好的当你的闲散王爷不好吗？

    “玄龄，你是百官之首，这事你怎么看？”

    养了那么多官，关键时刻，李世民自然不会自己站出来发表自己的观点。

    其实以房玄龄的聪明，李世民这么一问，他就清楚陛下心里的天平是往哪边倾斜了。

    “回禀陛下，昨天的事情，微臣也略有耳闻，只是和刚才几位说的有所出入。既然这事这么多人关心，依臣之见，不如好好的查一查，搞清楚了原委再决定如何处置为好。”

    房玄龄来了一个拖字诀。

    你们不是都说这事严重，性质恶劣吗？

    那我就让人好好的去调查一下，到时候让刑部、大理寺、长安县等几个衙门一起派人参与调查，表示重视。

    我都这么重视了，你们总不能再说什么吧？

    至于调查结果什么时候出来，那是后面的事情了。

    再不济，也能争取几天的时间不是？

    “陛下，楚王殿下纵奴伤人，完全是证据切着，完全没有必要浪费时间调查啊。”

    杨本满对这个结果有点不满，反正作为御史，当个搅屎棍也是家常便饭，哪怕对方是当朝宰相。

    从这个角度来看，贞观朝的吏治风气还是很不错的。

    “启禀陛下，刑部这边昨天收到了楚王府护卫的报案，要求刑部调查楚王遇刺一案。原本微臣是准备早朝之后单独向陛下禀告的，但是案情似乎和现在讨论的事情相关，微臣觉得有必要先提一提？”

    刑部尚书李靖，意外的站了出来。

    自从带兵灭掉东突厥之后，李靖就变得非常低调。

    平时深居简出不说，朝会上也不轻易的发表自己的见解。

    今天一出声，就来了一个楚王遇刺案，着实让各位大臣吃了一惊。

    李宽提前布置的事情，看来还是起到了作用。

    “楚王遇刺？”

    李世民正了正身子，脸色一沉，让人猜不出他在想什么。

    “正是。昨日楚王带着几个随从在渭水河边郊游，却是遇到倭国刺客……”

    作为军中名将，李靖对大唐以外的所有国家都没有好感。

    在他看来，凡是没有纳入大唐管辖的地方，那里的人都是有原罪的。

    “胡扯，哪来的行刺？吾儿只不过撞了一下楚王的婢女，结果就遭此大祸。请陛下召唤楚王过来，我愿意和他亲自对质。”

    犬上山田听到李靖把行刺楚王的帽子安插在犬上一郎身上，立马感受到了不妙。

    不管是在倭国还是大唐，但凡是牵扯到行刺王室成员，都不会是小事。

    要是这个名头坐实了，别说惩罚李宽，倭国遣唐使的目的还能不能达成也要两说。

    “陛下，楚王殿下昨天受了惊吓，当天晚上就生病了，老臣昨晚亲自去楚王府给殿下看病。”

    太医院医正巢方站了出来。

    要救治疑难杂症很难，但是要让自己表现的像是得了疑难杂症，那是一点都不难。

    巢方倒也没有说谎，在他看来，李宽确实生病了，手脚冰凉冰凉的。

    如果李宽在一旁，肯定会吐槽，“废话，谁把手脚拿到冰块上泡一泡，能够不冰凉？”

    “各位爱卿说法大相径庭，就按照玄龄所说的，安排人去调查清楚了再说吧。”

    李世民看到眼前这个场景，自然是顺水推舟的和稀泥，先把事情糊弄过去再说。

    