    几乎与此同时，温甘伦等人也在焦虑地盘算如何溜走。他们来日不多，不知道在这看似坚固的堡垒下面还有秘密通道，但他们还有两条逃路可选。

    一条是趁夜间集中进攻人民军的阵地，然后乘夜逃走。这个办法缺点在于夜里子弹不长眼，谁知道会不会中流弹？在蒙古和那晚夜袭的两次战斗中，重机枪的威力给了他们深刻的印象。不到万不得已，这条路不能选择。

    还有一条路是攀岩而下。黑喇嘛所建的“巴音布鲁克”是一个方圆3平方公里的巨大的城堡，只是其主堡是黑喇嘛驻地并且唯一的寨门就在主堡内而已。这么大的地方，因为依山势而建，除了寨门，其它的地方想攻击相当困难而已。但如果从内部跑路，逃出城堡是没有问题的，只是可能无法再乘马了。

    没有马匹，就相当于卸下他们的两只脚。但是为了保命，看来也只能做此牺牲了。

    张宗昌在蒙西剿匪时的残暴传说也吓住了他们，尽管没有亲见。作为亚洲骑兵师的首领，他深知以中国和苏俄之间的良好关系，被中国军队抓住了，就等于踏进了苏俄军的鬼门关。

    带着他手下仅存的一百多号人，温甘伦毅然决定从早就看好的一处悬崖边系绳而下。这个地方他曾经派人试过，落差也就三十来米，直接连通向西的山谷。除了一名骑手不慎落地外当场摔死外，其他人都安全通过。

    如果没记错的话，只要能穿过西边的山谷，大路上就是闻名于世的“丝绸之路”。这一带有西来东往的客商，随便截住哪一支都将获得戈壁里最重要的物资：水和马匹。

    沿着这条路西行不到80公里，就来到非常重要的一个地方----明水，传统的甘新地理分界线。到那里，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再想抓住他们就要费很大功夫了。

    黑喇嘛能不能守得住“巴音布鲁克”不知道，但是经过一夜的时间，再加上明天早晨人民军攻克这个碉堡后可能带来的混乱，这个时间足够他们跑路的。

    这里的夜晚静悄悄，谁都不知道的是，曾经的两位主将，都不约而同地把抵抗的希望交给了对方，这是他们双方都没想到的。

    张诚德是在第二天的早晨知道的这个消息的，此时，曾经作为戈壁滩上人民的噩梦的巴音布鲁克内一片混乱，人民军开始还以为是敌人要试图突围。

    首先发现这个秘密的是卡赞采夫，他在起床后的下意识里去察看寨门，却发现原本今天应该由俄国人把守的寨门空无一人，当时还气愤地咒骂这群懒惰的哥萨克鬼子，尽管他的父辈也是他们中的一群。

    然而其后的消息越来越让人震惊，在派出联络亚洲骑兵师的手下惊惶地回报说他们的营地空无一人时，卡赞采夫的头脑立刻“轰”地一声爆炸了。确认温甘伦、列祖欣都已经逃走后，他急忙赶到黑喇嘛的住处，却再一次得到晴天霹雳似的回应。

    黑喇嘛也不见了！

    整个碉堡里的人都震惊了！

    带头的都跑了，就这剩下的百十号人，以及上百名伤势严重的匪军，和堡外的中国军队抗衡，做梦去吧！

    所以，不约而同的，各路匪军都自觉地放下枪，在城堡上打起了白旗。这个曾经在西北让人闻之色变的匪窝，向人民军敞开了怀抱。

    张诚德一边派人向张汉卿报告这个好消息，一边安排接管碉堡。统计收拢投降的匪军约有两百人，马匹超过500匹。人倒罢了，马是人民军目前最需要的。

    黑喇嘛和温甘伦等人去了哪里？这是张诚德最关心的。剿匪，不能只抓喽啰不抓首脑，否则会有卷土重来的可能。在对堡内的降兵仔细盘查以及找到温甘伦等人留在悬崖上的绳索时，一个结论渐渐形成了。

    温甘伦一伙人是攀岩逃了，他们的战马都被缴获，还有悬崖下的白俄士兵的尸体为证。

    黑喇嘛应该和他们不一路。如果不是这样，就很难解释他心爱的乌锥马不见了，还有那条狗。他也没有带走他手下的信众，除了其副官奥其尔。既然温甘伦上百人的队伍都逃了，没理由黑喇嘛不带人。只有一个结论，黑喇嘛逃走的路线和温甘伦不一样，或者至少是分头逃出的。

    同样地也能用来反证温甘伦没有跟随黑喇嘛，因为没理由黑喇嘛骑马逃走，而温甘伦一行人傻到步行跟着的…

    考虑到碉堡所处的地形，张诚德认为他们向西而行的概率极大。这样计算起来不会逃出太远，因为穿越山谷和走平地是绝对不一样的，至少对步行的亚洲骑兵师残部来说。满打满算他们走了12个小时，路程绝对超不过50里，这个距离对骑兵也就几小时的事。

    从外围的地形看，出马鬃山只有两条道，西行入新疆，东行是巴丹吉林沙漠。对一支匆忙逃走的步兵来说，穿越沙漠是找死。而且越向东，人民军的控制力越强，难道要在包围圈里打游击吗？

    谋定之后，张诚德果断下令他的骑兵团以连为单位撒向丝绸之路周边，并通知张宗昌派兵守住可能的北向入蒙通道。骑兵连每连编制有160人，在旷野只要抱成团，百十来人的步兵是无法一口吃掉他们的。

    至于黑喇嘛及其助手两个人，凭借对这里地形的熟悉，加之已走了半夜且有马匹，现在判断其能否走出包围圈为时尚早，因为毕竟是夜里走山路，行程不会太快。但最快也只是有漏网之虞倒无被其倒打一耙的可能，毕竟他们人少力孤。

    不过张诚德仍然没有放弃，总要找到那个秘密的出口才好啊。借着破坏碉堡的时机，人民军对各个通道、地壕、碉堡、暗沟等进行了彻底的排查清除，最后还是在黑喇嘛的房间里发现了这个暗道。卡赞采夫当时只是草草张望了一眼，不然幸许他也有机会从这里钻出去。

    人民军在这个房间里搜出了不计其数的好东西，其中最重要的是缴获了大量的金银珠宝，那是黑喇嘛多年来抢劫的成果，价值足足超过五百万元。当这笔钱汇报到了张汉卿的案头时，他微笑着赞扬了黑喇嘛一句：“黑喇嘛还是有功劳的，他是人民军财富的保管员。”

    张诚德这个时候还想不到这些，他一门心思要获利更大的战果，立即果断地安排他的护卫骑兵连带着一名俘虏兼向导出谷搜索跟进。尽管黑喇嘛可能已经早就走了，但是不放过一丝可能，万一呢？

    接受任务的搜索连连长冯文镜来自东北，虽然看起来只是一个年轻的小伙，却已经有五年的兵龄。能做到师长护卫连的连长，至少说明其机警过人。张诚德让他担任这么重要的事情，本身就是对他能力的认可。

    他对马的属性十分了解，大致听说了黑喇嘛的事迹。根据他的经验，骑兵虽然跑得比步兵快，但是其消耗也是极大的，特别是在这种山地。别看黑喇嘛走了半夜，真正能走多远还真是个未知数。好的骑手一定会体恤马力，尤其是夜间，根本不敢纵马急驶。

    这样算来，黑喇嘛绝对走不过六十里地。按照地图，他只接近马鬃山的边缘，到明水还有100里地。

    除非他想在这凸山是闲逛，否则用最快的速度逃离这里才是正解。如果担任围堵的骑兵队伍赶得及卡住明水这道重要哨卡，黑喇嘛也就只敢在这山里打转了。

    表面上看黑喇嘛有先行的优势，但同时也是他的劣势，因为人民军可以放心大胆地在大路上疾驶，他却必须先绕出这座山。人困马乏之余，他能不能超过友军的搜索队伍还真在两可之间。

    因为这种想法，冯文镜坚信自己的判断。他对手下说：“现在我们在赌运气。黑喇嘛比我们快一步，按行程现在即将出谷。如果黑喇嘛走到明水，而我们的骑兵没有及时赶到哨卡，他就逃走了；如果我们的骑兵能拦住他的去路，为了安全起见，他只能重新返回山谷，算起来那至少也是六个小时后的事了。

    我们现在唯一的机会，是在六个小时内拦住他可能入谷的路，否则一旦他重新进入山谷，依他对这里地形的熟悉，我们无法保证抓得住他，所以我决定用急行军。现在我命令，三排四排弃马返回，一排二排人手两骑随我追赶！”

    他确实是个好骑手，知道在这个条件下纵马疾驶是不能长久的，用两匹马交替来节省马力是可行的方案，当年成吉思汗纵横万里用的也是这种方法。虽然人手减半，但速度却可以加快许多。

    不过，如果黑喇嘛并没有出谷而是躲起来怎么办？对这个问题，冯文镜只能赌，赌对方不敢轻易还待在这里。戈壁滩的山地不像内陆，是极度缺水的，没水会要人命的。

    想不了这么多，冯文镜带着40人的马队一路疾驰，这一路的颠簸可是要了人的命了。与一般人的想法不同的是，即使这样，正常人的忍耐力还是要远远超过马匹。

    在接连换了几次战马后，人虽然痛苦不堪，然而还能忍受，但战马已经到了奔溃的边缘了。

