    第500章以身犯险

    楼司瑾脸色依旧是不好，那薄凉的双唇微微一动，“谛听阁知道你的身份。”

    所以，这个身份隐藏的并没有很好，谁知道那临天拍卖行有多少的本事在。

    花酒酒一噎，“那大不了在事情结束之前，我都躲在空间里面啊。”

    楼司瑾深深的看了一眼她。

    花酒酒有些心虚的撇开视线,好吧，她才不会乖乖的待在空间里面。

    楼司瑾悠悠的叹了一口气。

    花酒酒更加的心虚了，“我保证不让自己出事。”

    楼司瑾很想说，你的保证已经没有任何的信用了。

    多少次了，她还是让自己受伤了。

    “阿瑾，我也想尽快解决这件事,我娘现在还下落不明，我怀疑与临天拍卖行有关系。”花酒酒抱着楼司瑾的手臂撒娇道。

    最后这一句话，不是她随便乱说的,因为他们找了这么久，都没有一点的线索，能让他们都查不到线索，只怕也就只有临天拍卖行了吧。

    说到这里，楼司瑾想起了什么，“你知道你娘的身份么？”

    花酒酒摇了摇头，上次她娘说过，下一次会告诉她，可是，一直都没有告诉。

    她现在知道的，也就只有楼司瑾之前说的那些。

    “你娘是罪臣之女，当年东风皇曾怀疑白家是隐世家族的人。”如此，倒真的可能和临天拍卖行有关系了。

    花酒酒微微一愣，怎么也没想到自己的猜测竟然可能是真的。

    另外，让她感到惊讶的是，东风皇怀疑白家是隐世家族的人,那些所谓的罪臣，只怕是……

    花酒酒的眼中划过一抹的寒芒。

    楼司瑾开口说道：“这件事，我一直都在调查。”若真的和东风皇有关，那他身为东风皇的儿子……

    楼司瑾的脸色有一些的复杂起来了，可是，他很快又想到之前找过白芷，可是得到了她的肯定的，所以自己和花酒酒的事情，应当不会有什么影响吧。

    花酒酒并不知道楼司瑾在想什么，只是在想自己娘究竟是怎么想的。

    楼司瑾见花酒酒这么的疑惑，还是将一些她不知道的事情说了出来。

    原本这些应当是白芷来说的，但是这种时候，也不用再分什么谁来说了。

    “你娘应该是想要报仇，白家的真相并不清楚，她孪生姐姐在后宫突然失踪，她之所以做这么多的准备，大概率就是想要回宫调查清楚一切，然后还所有人一个公道。”

    刚开始，楼司瑾以为白芷就是那个失踪的娘娘，当初自己也只是远远的看了一眼,自然会将白芷错认成那个娘娘。

    所以一直担心自己和花酒酒不能够在一起，直到后来得到白芷的肯定,然后又多加调查，才知道一些真相。

    花酒酒终于明白，自己娘恢复记忆后，为什么会那么的拼命。

    原来是想要攒够实力，重新回到那可以吃人的后宫。

    “真傻，这件事明明我也可以帮忙的。”花酒酒有些难受，自己还是这么的弱，所以娘亲都不敢交于她的么？

    “你娘并不是不信任你，她只是想给你们更多的保障。”楼司瑾不得不安慰道。

    花酒酒猜想也是如此，否则，她娘也不会说，下一次就告诉她真相。

    “阿瑾，所以你更不要拦着我。”她要救出娘，然后问清楚究竟是怎么回事，再想着应该如何帮忙。

    楼司瑾无奈的叹了一口气，他就知道会是这样的结果。

    “我不会让自己有事，我还有那么多在意的人。”花酒酒坚定的说道。

    楼司瑾看着这样的花酒酒，自然是相信的。

    因为她最在意的，就是他们了啊。

    “你打算怎么办？”楼司瑾问道。

    “以拍卖者的身份进入临天拍卖行。”拍卖东西的人，更能接触临天拍卖行的上层人物。

    “临时插入拍卖的东西，可并不容易，除非……你想用灵泉？”楼司瑾当即就猜到了什么，“不行，这会为你惹来杀身之祸。”

    这个货，可不是轻易能够挡得住的。

    “身边的人都陷入危险之中了，多我一个又有何妨？”花酒酒苦涩的笑了一声。

    “更何况，我拿出来，并不代表我就是那个拥有的人，我可以有其他的说辞。”不管是什么说辞，必定都不会让人相信，只不过，之后会被一直关注罢了。

    楼司瑾的眉头皱的紧紧的，他很是懊恼，自己怎么能什么都做不了。

    “放心吧，没事的。”花酒酒安慰道。

    楼司瑾闷闷的将花酒酒拥入怀中，这个小女人为什么要这么的能干呢？

    将一切都交给他不可以么？

    他会尽力做到最好的。

    “你别直接拿出灵泉，你利用灵泉制作药丸就好。”片刻后，楼司瑾才慎重其事的说道。

    这样，目标才不算是庞大。

    “好。”这样确实会更加安全一些的。

    毕竟，可不是每个人都能够察觉到灵泉的存在。

    不过，要做什么药丸，她可得好好的想想。

    普通的药丸肯定是不行，她必须要想一个最后惊艳的才行。

    “天色不早了，先休息吧。”楼司瑾生怕花酒酒一想，又是到天明了。

    “好。”花酒酒这会倒是没有说什么，而是乖巧的应道。

    反正在空间里面睡觉，也浪费不了多少时间。

    楼司瑾揉了揉花酒酒的头发，然后一把将她抱起，进到空间的竹屋里面。

    他也托了花酒酒的福，可以多睡一会，睡醒后他们还有其他的时间，继续做其他的事情。

    花酒酒靠在楼司瑾的怀里没多久就睡着了。

    这几日为了研究药物，她也确实是累了，所以才会倒头就睡。

    ……

    第二天天还没亮的时候，余缈毐就被湿漉漉的口水给亲醒了。

    他睁开眼，看着跟前放大无数倍的脸，顿时间生无可恋了。

    他果然又被非礼了！

    可是，不知道为什么，余缈毐竟然没有想推开的意思，反倒是伸手揽住了桃子那纤细的腰肢，感受着身上人儿的随处乱啃操作。

    看来，有机会他可得好好教教这个女人一些技巧了。

    瞧瞧，这都什么动作，就跟狗子一样。

    (本章完)

