    秦桑暗暗奇怪，阎罗幡、紫魂玲、乌木剑，三个都是修仙者的兵器，竟然有着完全不一样的使用方法。

    　　紫魂玲是上品法器，它们也是法器么？是什么品阶？

    　　放下阎罗幡，秦桑又将目光放在羊皮和七彩锦囊上。

    　　让他失望的是，这块羊皮和之前一样，无论神识还是灵力，都会直接从它身上穿过，和其他凡物一样，就是一块普通的皮子。

    　　秦桑本来对七彩锦囊也不抱太大希望了，不料神识刚进入锦囊，‘轰’的一下，‘眼前’竟出现了一个陌生的空间。

    　　秦桑暗暗惊诧，之前用灵力触碰锦囊，根本毫无反应，原来也是一件仙家法器！

    　　这处空间并不大，里面堆满了杂物，这就是储物袋？

    　　秦桑一眼扫过，最显眼的不外乎那两小堆金银，光芒闪闪，交相辉映。

    　　仅凭这些金银，秦桑就算做凡人，也是大富之家。

    　　奇怪的是，这些金银旁边堆放的不是玉器珠宝，而是零散的几块石头，这些石头除了颜色不同，其他大同小异，有的是黄色、有的是蓝色、有的赤红，没有一丝杂色，非常奇特。

    　　秦桑数了数，一共只有八块。

    　　除了这些，就是一些衣食住行所需的俗物，甚至有锅碗和油盐香料等物，没有一个像是修仙者该有的东西。

    　　一样样东西看过去，秦桑愈发失望，最后只剩下角落里的几本书和一个空的木匣。

    　　其中一本旧书显得很古朴，封面上写着四个字——宋氏族谱。

    　　这难道是御剑少年的家谱？

    　　秦桑暗道，原来少年姓宋，不知道族谱上有没有少年的住址或者宋家祖祠的地址之类，以后有机会可以去报个信。

    　　另一本名叫《玄阴册》，最后一本封面上一个字都没有。

    　　这两本很可能是宋姓少年修炼的功法，秦桑心中一动，想要翻开书，看看和自己的《幽冥经》有什么不同，怎料根本做不到。

    　　他这才陡然意识到，锦囊里面的东西只能看不能摸！

    　　秦桑就像被泼了一盆凉水，心里着急，一个个试过去，却连最普通的衣服都动不了，也无法把它们弄出来，他尝试了很久，最后才颓然放弃。

    　　入宝山而空回的感觉并不好受，秦桑心里沮丧，只能安慰自己，这锦囊里面的东西看起来没多珍贵。

    　　一样样东西看完，外面天已经彻底黑了下来，不知不觉忙活到深夜。

    　　虽然拿不到锦囊的东西，这两天的收获也极为不菲。

    　　本来以为装饰品的锦囊竟是储物袋，这让秦桑再也不敢小看羊皮，和符纸等物一起仔细收藏好，至于紫魂玲，他找了一根线，绑在手腕上，用起来更方便。

    　　秦桑把东西都收拾好，心满意足的入定修炼，不知是不是心情舒畅的原因，刚开始修炼不多久，困了他一个月的瓶颈竟松动了！

    　　秦桑大喜，不敢有丝毫松懈，全力运转功法，终于一举破开关隘，突破到《幽冥经》第三层！

    　　不容易啊！

    　　秦桑暗暗感慨，从开始修炼到现在已经整整两年时间，从未间断，却只修炼到第三层境界，《幽冥经》后面肯定更难，不知道还要几年才能突破到第六层。

    　　在第六层之后，还有没有更高的境界？

    　　如果有，自己的路该怎么走？

    　　抚平身上浮躁的气息，秦桑吐出一口浊气，睁开眼发现外面天已经亮了。

    　　突破《幽冥经》第三层后，秦桑体内的灵力提升了数倍，使用紫魂玲没有这么吃力了，他毫无睡意，对紫魂玲爱不释手，比阎罗幡还上心。

    　　毕竟，这是第一件他能直接使用的法器。

    　　‘砰砰……’

    　　外面的院门突然被人敲响，秦桑皱了皱眉，“谁？”

    　　郑坤在外面道：“堂主，周将军派人进城送信，郡主驾到，正向县衙赶过来。”

    　　郡主？

    　　秦桑暗道一声来的好快，迅速收拾了一番，把紫魂玲在袖口藏好，急步向县衙赶去。

    　　刚到县衙前，便听到街头一阵急促的马蹄声，东阳郡主一马当先，周明光和白江澜跟在后面，还有几骑亲随，疾驰而来。

    　　从第一次见面到现在，秦桑还从未见过东阳郡主穿女装，这一次也是。

    　　天色青濛。

    　　青石长街，秋风过，黄叶飞。

    　　东阳郡主一身轻甲盔樱，腰悬宝剑，黑红色披风高高飞扬，随着马蹄起伏。

    　　看到秦桑的人，东阳郡主双眼就死死盯着他，眼中寒光闪烁，似乎昭示着一场疾风骤雨即将到来。

    　　白江澜悄悄给秦桑使了个眼神，示意他老实点儿。

    　　眼看就要冲到秦桑面前，骏马的速度丝毫不见减缓，在最后一刻，东阳郡主用力勒住缰绳，骏马长嘶，前蹄高高跃起。

    　　东阳郡主翻身下马，杏目瞪着秦桑，咬牙切齿质问：“伪造王印，假传圣谕，擅自调兵，为祸圣地！秦堂主，你有几个脑袋！”

    　　面对东阳郡主逼视的目光，秦桑面色不变，伸手一引，“郡主息怒，请先入县衙，属下给郡主看一样东西。”

    　　东阳郡主冷哼一声，用力一甩马鞭，大步踏入县衙。

    　　秦桑侧着身子带路，直接进入县衙大堂。

    　　金银财宝已经清点完毕，一个个箱子摆放整齐有序，东阳郡主站在门口，视线一扫，语气不耐的说道：“这是什么？”

    　　秦桑走到近前一个箱子旁，伸手打开，整整齐齐一箱银锭，再掀开，又是一箱、

    　　秦桑接过水猴子递过来的书册，道：“郡主，这些是从悬济寺其中一个财库搬出来的财物，仅现银就百万两，还有数目不在其下的珠宝玉石，其他白窑瓷器、绫罗绸缎更是数不胜数，一千多人搬了一天一夜才搬完。”

    　　这还是给周明光分完好处剩下的，悬济寺豪富，把大家都惊到了。

    　　东阳郡主黛眉微蹙，久久不语，不知道在想什么。

    　　秦桑暗暗奇怪，等了一会儿，就见东阳郡主目光灼灼的看着他，“江州城还有守军一千，我全给你，你有多大把握？”

