    “只有一次机会……”

    众新生面面相觑。

    这新生大会的规则，未免有些简单粗暴，直接一场定生死。

    除非有绝对的实力，否则就算成为擂主，也未必能够守到最后。

    “现在，宣布八位种子选手的名字……”

    “周祺！”

    “岳杀！”

    “柳溪！”

    “……”

    “慕千灵！”

    八个种子选手的名单里面，赫然有慕千灵的名字。

    “我上去了！”

    慕千灵向着叶云四人挥了挥手，旋即便身形一纵，便掠上了那其中一座擂台。

    对此叶云并不意外。

    慕千灵可是甲上之资，成为八大种子选手之一，似乎并不奇怪。

    这八个人，就是总院的高层，根据综合实力评定出来的最强八人，至少在理论上是最强的。

    凌尘因为在圣碑测试中，只得了一个“甲等”的成绩，自然无法入选这八大种子选手的名单。

    待那八位种子选手上台之后，那位古雍长老，便再度望向了那一众新生，朗声道：“笑到最后的八位擂主，都可以获得进入圣塔中修炼的资格。”

    “而新生大会的第一，还将额外奖励五十万贡献值，第二名是四十万，以此类推。”

    此话一出，新生当中就立即掀起了一片哗然，进入圣塔修炼，还有贡献值可以领，这奖励可谓相当丰厚了。

    叶云摸了摸下巴，这奖励的贡献值，可是这帝都总院的贡献值，可以兑换很多东西。

    “多余的话我也不多说了，现在，我宣布，新生大会，正式开始！”

    古雍一笑，旋即袖袍一挥，顿时有着一道清脆的钟声，在这天地之间响彻而起。

    嗖嗖嗖嗖！

    就在古雍那带着笑意的声音，在这片天地间传荡开来时，那在台下的众多新生之中，也是陡然有着一道道人影暴掠而出，冲向了那八座擂台！

    但是，只是电光火石之间，那冲上擂台的八道人影，便是光速败北！

    全部被轰下了擂台！

    在将那八道人影，悉数轰下擂台之后，那八位种子选手，也是迅速地吞服下了一枚恢复元气的丹药，迅速将状态调息回来。

    这些丹药，都是圣门免费提供的，帮助他们尽快恢复状态。

    紧接着，第二波、第三波挑战者纷纷上台！

    但也是相同的命运！

    八名种子选手，地位固若金汤，竟无一人易主！

    这八人，是帝都总院精挑细选出来的最强八人，实力自然没的说，即便实力并不真的是这些新人中最强大的八个人，但也绝对是第一阶梯的强者！

    寻常的挑战者，根本威胁不到的地位。

    前面连续五六轮挑战，叶云几人都没有出手，他们主要在观察那八位种子选手的武学招数，战斗风格，好从那其中挑出实力最弱，最适合自己的对手。

    “我去试试！”

    终于，经过六轮的比试，柳元霜似乎也看出了点什么东西来，她立即身形一动，便掠上了其中一座擂台。

    她的对手，是一名叫做徐焱的选手。

    “这个徐焱，的确是这八位种子选手当中，实力偏弱的存在。而且，对方的火属性真气，恰好被她的寒冰真气所克制。”

    叶云远远地关注着这一场挑战，眼中泛起了一丝精光，“柳元霜师姐选择此人作为对手，算是选对人了，看来是经过了深思熟虑。”

    “这一战，至少有六成胜算。”

    听得叶云这话，那柳真和司空翼两人，却不免有些怀疑，这八个种子选手，实力之强大，他们显然是看得清清楚楚，柳元霜想要战败其中一人，赢得一场胜利，难度不是一般的大。

    但是，就在他们心中怀抱着这等想法的时候，那擂台之上，却已经决出了胜负。

    在交手到了三十多招的时候，这徐焱被柳元霜一掌打在了胸口上，整个人从擂台上飞了下来，胸口留下一道冰蓝色的掌印。

    寒气侵入了他的身体，让这徐焱的脸色都是一片铁青。

    “真赢了！”

    柳真和司空翼两人，忍不住张大了嘴巴，没想到叶云竟然估算得如此精准，柳元霜真就成功击败了徐焱，顺利地开张了！

    成为了第一个易主的擂主！

    同样在新生中掀起了一片哗然。

    叶云的脸上却古井无波，没有任何的意外，这些强大的种子选手，被定为守擂者，其实有利有弊，弊就是他们太早出场，容易暴露出自己的破绽和弱点，一旦被人抓住之后，那失败的概率就会被放得很大了。

    柳元霜一赢，青州圣门，无疑一下子就拥有了两位守擂者！

    而那周祺和柳溪两人，自然也注意到了这一幕，当即眉头不由微皱起来。

    没想到这青州圣门当中，还有柳元霜这么一匹黑马存在，后者的资质虽然比不上慕千灵，仅仅只是甲等资质，可是展现出来的实力，却丝毫不弱！

    有值得他们重视的资格！

    那幽州圣门的黑瘦青年，嫉妒得两眼发红，青州圣门总共才五个人，居然占据了两位守擂者，而他们幽州圣门，现在却一个都没成功，这让他心理如何能够平衡？

    “我去将这女子轰下来！”

    黑瘦青年自忖不是慕千灵的对手，但是对上同为甲等资质的柳元霜，他还是有很强自信的，旋即他就身形一纵，冲上了柳元霜的擂台！

    “是幽州圣门的家伙！”

    柳真和司空翼两人，瞬间就将这黑瘦青年的身份给认了出来，脸上顿时就浮现出了一丝担忧，“可恶，这家伙，想把柳师姐给打下来！”

    “放心，柳师姐的胜面更大，她尚有余力，没有完全发挥出来。”

    然而，叶云却一脸的成竹在胸，旋即笑着摇了摇头道。

    果不其然，在一阵激烈的战斗过后，黑瘦青年从擂台上飞了下来，一口鲜血猛然喷出。

    柳真和司空翼两人一脸愕然。

    他们立即偏过头看向叶云，向着后者竖起了大拇指，“叶云师弟，永远的神，预测真准！”

    “你不去算命，真可惜了！”

    两人暗叹，叶云这预测准头，要是去算命，肯定一算一个准。

