    第七百七十五章

    “达延芒波杰，来吧，我们决一死战！”

    王冲骑着白蹄乌，哈哈大笑，向着战场疾冲而去。他手中的乌兹钢长剑一荡，一名乌斯藏铁骑立即人首分离，又是一斩，弯刀折断，一名乌斯藏连人带马劈成两断。对于王冲这种级别的强者来说，达到皇武境巅峰之后，乌兹钢武器在他手中的威力和以前完全不可同日而语。

    不过，王冲的目光却始终放在远处的达延芒波杰身上。

    达延芒波杰号称乌斯藏帝国的“修罗战神”，这个家伙外粗内细，做什么事情都是有备而来。为了一波解决自己，他又是找了耗牛冲阵，又是找到青稞粉遮掩，只可惜，聪明反被聪明误。

    达延芒波杰却不知道，他用来制烟雾的青稞粉极易制造“粉尘爆炸”。当空气中青稞粉达到一定浓度，到处都是飘浮的青稞粉颗粒，那就是最好的制造*，只要一点火焰，就能够制造出一场惊天的大爆炸。

    ——对于王冲来说，这完全是常识。不过这个世界的人来说，显然还没有人知道这个东西。

    而王冲的策略，也成功的发挥了作用，至于效果……

    所有人都已经看到了！

    “混蛋！”

    达延芒波杰紧紧的握着拳头，手背上青筋贲起，连一口牙都要咬碎了。疯狂，愤怒，还有压抑不住的恐怖杀意……，种种情绪不一而足，迅速的从他眼中飞掠而过。如果目光可以杀人，王冲现在恐怕已经死了无数次了。

    “我一定要杀掉你，我一定要杀掉你……”

    达延芒波杰遥遥的锁定着远处乘着白蹄乌的王冲，他有心冲上去，不管不顾，凭借圣武境的修为一枪强行杀掉王冲，然而上次钢铁之城的事情还记忆有新，王冲虽然实力、境界不如他，但是各种车轮战术，还有统筹合击的能力，就连达延芒波杰这个圣武境的强者都不得不忌憧三分。

    现在，王冲身边没了那二百多名手下，却多了五千多名精锐，兵力比之当初更加鼎盛。而达延芒波杰这边，刚刚那波高原上前所未有，惊天动地的大爆炸，已经炸得所有人人心惶惶，军心尽失，大军一片溃败，完全失去了和王冲抗衡的能力。

    “撤！”

    达延芒波杰虽然心中万分的不甘，但终究还是咬了咬牙，下达了撤退的命令。轰隆隆，兵败如山倒，乌斯藏人本来就丧失了斗志，听到达延芒波杰的命令，顿时全线溃败。

    “快追！”

    看到这一幕，众人一个个精神大振，大喜过望。轰隆，乌骓光环坠下，在一阵阵钢铁轰鸣声中，迅速加持到整个大军。五千乌伤横冲直闯，迅速的追了上去。啊，凄厉的惨叫声中，五千乌伤铁骑所过之处，成片成片的乌斯藏人纷纷倒下。

    五千，七千，八千……一万！

    当五千乌伤铁骑以阵型的形式冲杀上去，迅速展现了远超这个世界任何兵种的收割效果。密密麻麻的乌斯藏铁骑只是一波就被冲得更加零散，一些乌斯藏人试图汇集起来，组织一波人手进行断后，但是大军一冲，迅速灰飞烟灭。

    “快走！”

    达延芒波杰凄厉的声音响彻战场。这种时候，面对王冲领队，由五千多乌伤铁骑组成的整体冲锋阵型，连他这个圣武境的强者都不敢逗留，更不要说是其他人。擅自停下来，只能是自寻死路，而且还挡不住王冲的兵马，连拖延都做不到。

    “呜！——”

    正是大军最危险的时候，突然一阵洪亮的号角声在战场上响起。这阵号角声和以往的任何一次都不太一样，要更加的洪亮，透着一股以往所没有的堂皇、正大，威严的味道。同一时间，大地隆隆，似乎正有什么东西，从大军后方赶了上来。

    “停！”

    王冲正冲锋在大军的最前方，听到这阵和以往不同的号角声，右掌竖起，猛然之间停了下来，同时脸上露出警惕的神色。嗡，大地微微颤动，一丛丛的野草簌簌而抖，就在达延芒波杰和溃败的乌斯藏大军后方，黑潮涌动，另一支乌斯藏帝国大军正从后方涌了上来。

    远远的，王冲分明看到一杆高高的黑色战旗，上面一只白色的雄鹰，还有一座茫茫的大雪山图案。

    “是都松莽布支！”

    王冲心中一凛，一眼认出了那面黑色的战旗。整个乌斯藏高原上，会用白色雄鹰作为大军战旗图案的，在王冲的记忆中就只有一个人，高原之鹰，都松莽布支。

    “撤！”

    王冲右手重重挥下，毫不犹豫下达了撤退的命令。

    都松莽布支是乌斯藏帝国的大将，实力比达延芒波杰还要高，虽然王冲并不意外他会出现在这里，但此时此刻还不是和他交手的最后时机。

    轰隆隆，王冲声音一落，迅速调转马头，在他身后，五千乌伤铁骑也停止了追杀，向着山脚缺口的钢铁城池而去。

    “这个小子，好快的反应！”

    远处，都松莽布支看到这一幕，微微闭了闭眼睛。如果王冲敢追上来，他是毫不介意一掌将他斩杀的。

    不过，王冲的感知比任何人都要敏锐，还没等都松莽布支出手，他就已经提前下令撤退，哪怕是都松莽布支，这一刻也毫无办法。

    “看来还不到杀他的时候，必须得再等一等了。”

    都松莽布支暗暗道。

    这已经不是他第一次见到王冲了，两人第一次见面还是在大唐的京师，当时都松莽布支还用了狸猫换太子的计策，用一名骁勇的部将代替大皇子，在大唐的京师大杀四方，击杀了不少的大唐高手。

    结果，这个计策被王冲识破，就连都松莽布支的身份都泄露，返城的时候，被大唐的高手一路追杀，差点留在了中原。

    那一次给都松莽布支留下了极深的印象。

    不过那个大唐京师的少年，远比他想象的厉害得多。火树归藏和大钦若赞在西南败了，达延世家的英杰“达延悉勃野”也在象雄被他斩杀，就连达延芒波杰居然都败给了他。

    这个当年在大唐京师的睿智少年，正在迅速成长为乌斯藏帝国的威胁和隐患。

    不过即便心中杀机极盛，都松莽布支也不得不忍耐几分，有夫蒙灵察这个大唐的帝国大将在，都松莽布支就算再想动手，也不得不按捺下来。

    “夫蒙灵察，你到底想做什么，你到底想我杀，还是不杀他？”

    最后一眼，都松莽布支深深地看了一眼远处的夫蒙灵察，很快又收回了目光。

    “鸣金，收兵。”

    大军已乱，想要扫荡大唐在山脚缺口的那处障碍，就必须得重整旗鼓，从头再来。

    ……

    随着乌斯藏大军鸣金收兵，第一场战斗随之结束，而远处，碛西都护军的众人早已看得目瞪口呆。

    “这小子也太厉害了！”

    “刚刚那场爆炸是他特意造成的吗？如果是的话，那也太惊人了！”

    “达延芒波杰恐怕是踢到脚了，这个小子比他想象的还要难以对付。他这回是真正遇到对手了。”

    ……

    这场战斗的转折，是所有人事先都没有想到的。一名名碛西都护军的将领完全被这场战斗的结果震撼到了。

    众人都是碛西都护军中的悍将，在碛西坐镇多年，战斗经验极其丰富，面对过各种大风大浪。

    但就算是这些骄傲的碛西都护军的将领也不得不承认，换了自己是王冲，面对达延芒波杰这种疯狂的攻势，根本不可能幸存下来。

    “都给我住口！”

    听到众将不自觉说出来的声音，夫蒙灵察勃然大怒。这些混蛋难道忘了，谁是自己的敌人了吗？居然还在这里赞叹王冲！

    “下面都没事情可做了吗？都给我下去检阅军队，做好准备，随时参战！”

    “是！”

    众将心中一凛，连忙低下头来，如飞而去。

    ……

    “哈哈哈……”

    和其他两方的压抑不同，三角缺口，一堵堵银白色的钢铁之墙后，众人眉飞色舞，一个个喜气洋洋。

    而身后的小型钢铁城池里，八千多参与建造的工匠也探出头来，一个个兴奋的大声欢呼：

    “侯爷！”

    “侯爷！”

    “侯爷！”

    ……

    欢呼声惊天动地，听到夫蒙灵察和远处的达延芒波杰，以及乌斯藏众人耳中，一个个都是脸色难看无比。

    “侯爷，你刚刚到底是怎么做到的？为什么那些白色的烟雾会突然暴炸？”

    战斗之后，程三元、苏世玄、许科仪等人纷纷聚集到了王冲的身旁，一双双好奇的目光全部落在了他的身上。

    这场战斗，众人最好奇的还是那场震溃了乌斯藏大军的大爆炸，即便是现在，战斗已经结束，那一幕依然宛如神迹一般，让所有人都感到不可思议。

    所有人都知道，这一定和王冲有关，但却没有人知道他是怎么做到的。

    “不要多问了，以后我自然会告诉你们的。战斗虽然已经暂时结束，但战争还远没有停止，乌斯藏人不会轻易放弃的。”

    王冲道。

    “是！”

    听到王冲说起正事，所有人都是心中一凛，纷纷低头应是。

    “李嗣业，派斥候下去，清点这场战争的损失情况。”

    王冲道。

    “属下这就去安排。”

    李嗣业点了几个人，很快几个斥候迅速的从城墙后钻出，疾驰而去。

