    接下来的一个星期时间里。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪依然保持着枯燥的作息，不断吞噬火灵媒，提升天赋。天赋的提升，在五之后，终于感觉到瓶颈，并越来越接近。一个星期后的4月28日，天赋达到极限，再也无法提升丝毫。

    “极限终于到了，不知道这一次是我天赋的最高值，还是又一个瓶颈？”沈聪握着拳头，心中无喜无悲。

    默默感受强大的力量，在身体四肢百骸中激荡。

    他的天赋，已然达到5.515h，从4.o67h到如今，借助火灵媒的帮助，整整提高了有1.45h之多的天赋。

    “5.515h，我比那只肥鸭子的5.347h天赋还要强大，可惜没能达到5.838h，过核级……距离六天赋更有一大段距离。”沈聪顾盼之间，有霸气流露，没有到达六天赋确实遗憾。

    但沈聪已经成为目前已知进化个体中，天赋最高的一个。

    距离成为食物链顶端的掠食者，越来越近。

    “是时候开始改造大金刚为金刚堡垒！”看着镜子中自己的形象，沈聪很是满意。

    两米二七身高，一身隐约可见淡淡金属光泽的腱子肉，线条并不突出，反而有削瘦的感觉。

    稍稍抬起胳膊，腱子肉顿时爆出来，棱角分明，看上去就能感觉到，这里面蕴含着爆炸一般的强大力量。

    两米二七，比姚明还要高，只是没有姚明看起来那么笨拙。

    沈聪的身材是完美曲线、黄金比例。

    穿上地狱植装，沈聪的高度已经达到两米八。比较那些无双金兽，动辄几十米、上百米的体形，沈聪的体形可以说非常弱小。但是短小精悍，蕴含的战斗力，绝对可以轻易消灭究极金兽。

    沈聪跟已经达到4.513h天赋极限值的四脚龙，打过几次。

    饶是四脚龙爆最强大的战斗力，最终还是在沈聪的高游走战术中，被打得满头包，最终不得不嗷嗷叫着认怂。

    装备核武装和地狱植装的沈聪，要杀四脚龙这样战斗类型的究极金兽，并不是很困难的事。

    “不过，我并不是最强的，海洋金兽不说，火种之灵也不说，那只黄大仙，我应该找到它，将它弄死。我能吞噬火灵媒成长到5.515h天赋，它原本就是4.874h天赋的无双金兽，很可能六，达到无双之上。”

    黄大仙没有分得更加玄妙的火灵心，但是它分得了过一半的火灵媒，足够支撑它提升天赋。

    分赃的过后，黄大仙临走，嚷着要咬死沈聪。

    沈聪自然记下来，有机会绝对不会放过这只敢威胁他，想要杀他的畜生。

    “火种之灵，黄大仙，是我的威胁！”

    “见到就要扼杀！”

    按捺住找到并杀死黄大仙的心思，沈聪清点剩余的火灵媒数量。这一段时间他和战宠、载具大量吞噬，消耗完约莫十分之三的火灵媒，还剩余八万立方。其中高品质火灵媒只剩下一千立方不到，余下都是低品质火灵媒。

    这些火灵媒，沈聪计划储备一批高品质，然后留下低品质用来培养金刚蚁。

    金刚蚁虽然战斗力不行，打洞却是个好手。每到一处，立刻就能挖空山体，挖掘地道，帮助沈聪安营扎寨。等培养后，打洞能力大大提升，战斗力又能崛起，那时候金刚蚁就是他最得力的助手。

    ……

    要改造大金刚，这是一个大工程，到时候大金刚将短时间无法转移。

    沈聪觉得黄前镇的青山洞穴，安全程度比较低，毕竟他带蘑菇城的运输队，运输金属来过这里，位置已经暴露。

    不再安全。

    为此沈聪开车沿着243省道去了大津口乡，再曲折前行，进入茫茫泰山之中。

    蜗牛旅行家就在泰山之中生活，不过沈聪没有找到它。他安排金刚蚁在泰山找到一处比较适合打洞的山头，挖掘出巨大的洞穴，作为改造金刚堡垒的车间。

    天眼雷达张开，横扫整个山头及周围区域，确保周边没有危险。

    裹挟着5.515h天赋的威猛势头，天眼在沈聪的开下，越来越强大，他现在已经能够做到六百米内清晰视物，一千两百米内模糊视物；天眼雷达更加强大，一千一百米内清晰视物，两千二百米内模糊视物。

    可以说，沈聪和大金刚就是雷达。

    唯一遗憾的是，以前设想过，用活性波来“看”到彩色图像的想法，破灭了。

    即便天眼如此强大，沈聪依然无法做到将颜色纳入天眼之中，只能通过鲜明的黑白图像，来判断一切。

    活性波确实无法辨别颜色。

    之所以有颜色，是因为不同物体反射的光波不同，人眼接收到这些光波，才能分辨出是什么颜色。天眼的活性波，暂时还做不到接收光波的程度，所以无法分辨颜色，只能通过黑白图像反应物体的反光程度。

    其实对光波的利用，伪装色是比较直接的，依靠光通金晶，将光波传递开，从而起到透明伪装的效果。

    只是伪装色的开，一样不顺利。

    依然只能做到让大金刚白一块、灰一块、黑一块，斑斑点点跟一头奶牛似的。意志力引导光通金晶，实在非常困难的事情，沈聪借助脑来引导，一样难度颇大——脑看上去玄乎，其实很弱。

    产生的意识，处理事物能力比沈聪自己大脑的意识，要差许多。

    不过有了脑，沈聪对大金刚的掌握，达到随心所欲层次，随时可以成为大金刚，主导大金刚的一切。

    而这一次改造大金刚成为金刚堡垒，就需要借助脑来处理。

    延展、合金。

    细化每一个零部件，优化每一道工序，强化每一处材料，有脑存在，沈聪坐着不动，就能改造大金刚。

    脑位于金刚堡垒的最中央区域，沈聪的卧室。

    拉锯三核图所代表的动力系统，位于车头位置，两台大型电机辅助运转。

    蘑虫剑位于车顶正中央，高高耸起六十米高度，直径一米五，立在那里就是一柱擎天。蘑虫剑的底部，沈聪竭尽所学，安装了一个半自动化的操作台。依靠这个操作台，可以实现蘑虫剑的旋转与抬升。

    不能拿在手上劈砍，只能依靠转动来获得杀伤力。

    如此。

    金刚堡垒，火热改造中。(未完待续。)