    由于无法操控金字塔，而且也担心此物会再次被克雷梅内利用，因此，星野空等人决定将操作台毁掉。

    由星野空出手，暴力破坏操作台。一开始还砸不坏，总有一层光华笼罩着整个控制台，使得控制台不受力，好在随着连续的爆锤，这层光华变淡消失，然后控制台就裂开了。

    而在暴力破坏的过程中，有一块石板从控制台内部掉了出来，其上刻着象形文字，乍一看‘我看懂了’，可仔细一看，这到底是啥意思？

    一行人里面，唯一能解读的大概只有鲁邦了，不过鲁邦在接过这块二十多公斤的石板后，也是眉头一皱，没办法立即解读出来。

    “这个有点复杂，给我点时间解读。”鲁邦将石板放到地上，头也不回的道。

    星野空猛然想到了什么，提醒道：“这个或许也蕴含着刻画者的人格，也许能够与当年那个人沟通，当然，你也要小心一点。”

    鲁邦一怔，连连点头，“你说的很有可能，这个方向我会尝试的！”

    星野空也盯着石板看了好一会儿，看的文字形象崩溃了都没有那种进入他人编织的梦境的感觉，于是他果断放弃，见原本集聚的黑气已经散去，便去探索这个金字塔，看还有没有其它发现。

    次元大介和五右卫门也各自探索着金字塔，不过，这个房间也就那么大，放眼望去就能看到全貌，所以，他们要找的就是暗室、密室。

    至于怎么找？

    普通人当然是敲敲打打听听，而星野空则是……全方位的把房间都砸一遍，把地面砸下去一米，把墙壁砸进去一米，把天花板砸进去一米，最后得出结论……

    “好像只有这么一个房间。”星野空说道。

    看着硬生生变大了一圈的房间，鲁邦三人无话可说，都认同了他的结论，这绝对是没有暗室了！

    “既然没有了，那我们先上去，把那具尸体也带上去火化，省得以后他又诈尸。”鲁邦将石板用袋子装起来，然后看到唯一一具尸体，便想到之前X先生三番两次诈尸的经历，他都要有阴影了。

    于是乎，一行人带着石板和尸体，开启大门，重新回到一楼，穿上深潜服，然后由星野空砸穿地面，等待海水完全倒灌完毕，他们才依次出去。

    星野空发现地面愈合的速度开始减慢，似乎是动力不足了。

    “难道金字塔自带修复功能不是因为金属原本的特性，而是因为其它原因？”

    星野空本来还打算搞一点回去糊在自家大门上的，现在看来，还是得先搞一块下来测试一下。

    出了金字塔，鲁邦在塔底贴了定位器，和众人一起返回深潜器，星野空则对着金字塔的一角咬了两口，咬下两块金属疙瘩，随着众人一起回去。

    ……

    深潜器上浮，联系了峰不二子，一行人重新回到了游轮上。

    “有什么收获吗？”才刚从深潜器里出来，峰不二子便一脸期待的凑上来询问。

    次元大介点点头，当即将装着尸体的袋子扔到了甲板上，淡淡的道：“宝物都在这里了。”

    峰不二子立即去摸，然后摸到后猛然缩手，对次元大介怒目而视：“这是什么呀？”

    “我们好不容易击败的boss啊，玩过游戏的都知道，boss死后浑身都是宝。”次元大介一本正经的胡说八道。

    “对呀，我们还没有对他进行摸尸啊！”鲁邦顿时被次元的话惊醒，连忙打开袋子，里面的无头尸身吓了峰不二子一跳。

    “真是太残暴了。”峰不二子感叹道。

    鲁邦摸索了一下，毫无收获。于是，将游轮开到先前的小岛，将尸体火化烧成灰，埋在了岛上。

    之后，研究石板的研究石板，测试金属的测试金属，休息的休息……

    星野空坐在篝火旁，把金属放到嘴里嚼碎了，吐到手上，耐心的观察着，然而，几分钟过去了，金属连一点愈合的趋势都没有。

    “阿空，这是什么，黄金吗？我就说金字塔里面怎么可能没有宝藏嘛。”峰不二子睡不着，在鲁邦身旁看了一会儿，索然无味，然后看到星野空手上的东西，顿时眼前一亮，惊喜不已。

    “哦，这是构筑金字塔的金属，我咬了两块下来，想要测试它的自我愈合能力。”星野空解释道。

    “拥有自我愈合能力的金属？”峰不二子眼睛更亮了，当即就凑了过来，这可是比黄金还稀罕的玩意儿啊，据她所知，拥有这种能力的金属，目前只有汞，但汞这东西在常温下是液态的，而且还有剧毒，没有太大的实用价值。

    可眼前能建造金字塔的金属就不一样了，这种金属如果真有这种效果的话，那一定能卖爆，而这种金属的存量，一座金字塔那么多！

    “呃……我觉得它自身好像没有自愈能力，你看，过了好几分钟了，碎掉的还没愈合。”星野空摊着手掌，给峰不二子看。

    峰不二子见状，顿时大失所望，“既然如此，那你还测什么呀？”

    星野空将事情经过简单讲了一遍，听完他的讲述，峰不二子心头震动，眼中神采奕奕，喃喃自语道：“魔法？这种事真的只有魔法才能解释了，只是这世界还存在着魔法……”

    星野空肯定的点点头，“魔法是肯定有的，这毋庸置疑！不过，我也是第一次和魔法师战斗，不得不说，魔法师很强，我只有把握打爆他们的身体，却没有把握留下他们的灵魂……姐，你说我是不是有点弱？”

    “哈？”峰不二子被这凡尔赛的话给惊住了，愕然的看着他，“你是在嘲讽我们吗？如果你都算弱，那鲁邦、次元这种就是刚出生的婴儿了，我就更惨了，我是胎儿。”

    “这不一样的，不能这么去对比！有句话说得好，天塌了高个子顶着，所以高个子都是跟高个子去比较的，这样的比较才有意义。”星野空将另一块金属也放进了嘴里，躺在了地上，一边咀嚼，一边望着无垠的星空伸手虚握，有感而发。

    “你看天真的好高啊，这个世界我肯定不是高个子，不需要我去顶着，不过，我也有我的小天地，在这片小天地中，我想做高个子，就像你们找我帮忙，我希望自己能帮上忙，只要你们开口，我都想尽力帮你们，但现在看来，我的能力确实有限呢，普通人果然无法与赛亚人相比……”

    峰不二子默然，其他或闭目眼神，或研究石板的人也一阵默然。

    “阿空，你可是有洪荒之力的人啊！赛亚人又没有洪荒之力，超级赛亚人都是千年才出一个，你的潜力可比赛亚人高多了！”鲁邦不再研究石板，而是躺到星野空身边，笑着说道，“老实说，如果把超级赛亚人和你放到极端环境下，我觉得能活到最后的那个，肯定是你！”

    “如果连超级赛亚人都如此，那魔法师还算什么？魔法师再强，强的过超级赛亚人？”

    星野空愣愣的问道：“你这么看得起我？认为我比超级赛亚人还能活？”

    “那是，你是我见过生存能力最强的人类，没有之一！”鲁邦异常肯定的说道。

    其他人暗自点头，真找不出第二个了。

