一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零六章苏洛耍赖皮

    “你们手中各有多少股权？”苏洛拿起陈瑶茶杯痛饮一口。

    陈瑶瞪了他一眼，对不修边幅的苏洛很不满意，以前吊儿郎当就算了，现在白白净净的外表都丢弃了，活脱脱像个深山老林出来出来的乞丐。

    西装男皱眉回答：“股权我占百分之十，他们四人个百分之五，合计百分之三十五，我们也不要陈总许诺的好处，什么上市公司市值过百亿，我们手中股份就会价值三十多亿，我们只要十亿，股份全部归公司！”

    “公司陷入困难，去哪给你们弄十亿现金！”陈尘动怒。

    四旬男人冷笑：“这个我们管不着！”

    “我来给！”

    苏洛放下茶杯，三个字让所有人面面相觑，看到苏洛邋遢样子投去质疑目光。

    西装男狐疑道：“小子，这是十个亿，不是十块！”

    苏洛用陈瑶手机，拨通蓝惠心电话，十亿现金转账需要二维码识别，不过有vip通道服务，不到半个小时钱就转到神羽集团公司账务上。

    蓝惠心手中的卡，里面二十亿美金，之前接盘烂尾楼花了四亿多美金，还有很多呢。

    四旬男人他们面面相觑，没想到苏洛这小子真有钱啊！

    可事情已经谈妥，他们只能签字画押。

    陈瑶清冷道：“我给你打个借据。”

    “姐，你和姐夫还计较那么多干嘛啊？”陈尘都笑了。

    陈瑶执意打欠条，绝美容颜涌现一抹失望，不知道苏洛又怎么得罪她了。

    苏洛没察觉，知道神羽集团要上市，一转眼就知道该怎么加把火。

    苏洛思索道：“陈尘，放出消息说，神羽集团全盘接手新区潜龙项目。”

    “啊？”陈尘一脸懵。

    他可无比清楚，那块潜龙项目是苏家的，据闻投资已经高达四十亿，上百个楼盘项目价值惊人。

    苏洛微微一笑：“这个项目我之前三十亿全部买断，就在我名下！”

    “卧槽，姐夫，这可赚大了！”陈尘都吓了一跳。

    四旬男人等几个董事，瞪大眼睛，异口同声道：“什么！”

    “我们不买了！”

    “对，还我们的股份！”

    ……

    四个人都是人精，全部都明白潜龙项目的巨大利润绝对过百亿，神羽集团上市绝对稳了，而且市值将会超乎他们想象。

    陈尘大笑：“滚，你们五个在十分钟前，已经不是本公司的任何员工，所以上市和你们没半点关系。”

    四旬男人他们脸色铁青，肠子都快悔青了，知道苏洛接盘他们的股权，以后将会在资本市场上翻十倍乃至更多。

    一个潜龙项目，绝对能改变神羽集团的性质，被人打上房地产业的公司。

    陈尘留在公司处理事情，陈瑶开着回家，苏洛轻车熟路去浴室洗了个澡，隐约可见一旁的内衣。

    等洗完澡后，苏洛发现衣服不见了，脸色发黑道：“陈瑶，我衣服呢！”

    “太臭，扔了。”陈瑶清冷道。

    苏洛气笑：“那我穿什么？”

    “等着，小尘会送衣服过来，我问你，你和姚馨儿之间是不是像外边说的那样！”陈瑶樱唇微动。

    咔！

    苏洛裹着浴巾，赤裸上身，深邃眸子盯着门外亭亭玉立的陈瑶。

    四目相对。

    “说吧，你内心最想问的问题。”苏洛慵懒伸着腰。

    陈瑶有些生气：“不是你应该解释么，姚馨儿是你的未婚妻，你为什么还来……害我！”

    “害你？”

    苏洛和陈瑶间的一切，就是从一个误会开始的，两人关系原本就很脆弱。

    一个误会下产生的关系，想要诞生爱情之花，绝对很困难。

    上次苏洛来青水市，帮陈瑶解决陈家逼迫，知道她承受的一切，心中莫名产生几分愧疚，对这个性子冷到骨子的女人，产生一丝爱意。

    现在这番话，让苏洛没来由也怒了！

    他苏洛，仙界之主，无视大千世界一切规则，高高在上，回到地球依旧是至尊，犯得着去害她么！

    “陈瑶，我告诉你，姚馨儿的事情，是苏家和姚家定下的，你我第一次遇见时，我刚从遥远得到地方，放弃一切回来，连姚馨儿都不知道是谁！”

    “另外，姚家已经退婚。”

    苏洛自问道心坚若磐石，现在突然的怒气让自己都有点意外。

    陈瑶柳眉微蹙：“为什么退婚？”

    “之前苏家在青水市投资失利，陷入泥潭，姚镇看情况不对，直接傍上唐家，我这位洛城最大的废物当然会被他一脚踢开。”苏洛道。

    陈瑶樱唇轻启：“所以你就做了下三滥的事情，跟踪姚馨儿进入洛山，偷窥她洗澡，意图不轨！”

    “我……陈瑶，我和你聊不到一块去！”

    苏洛一时语塞，自己都被气笑了。

    上辈子自己都没发现，女孩的想法这么善变，上一秒还关心自己为什么退婚，以为会理解自己。

    下一秒就又是兴师问罪！

    苏洛很想掰开陈瑶的小脑袋，看看自己在她想法中，自己到底是个什么样的人啊！

    陈尘送了几套衣服过来，都是接近苏洛身高尺寸。

    陈瑶没有继续追问，内心隐隐相信苏洛说的是真的，一想到那天晚上他无耻的样子，夺了自己第一次，还一副说自己占了便宜的可恨样子。

    陈瑶就没来由很生气！

    苏洛打开冰箱，给寻宝鼠弄了点吃的。

    陈瑶恬静坐在一旁，静静看苏洛吃完东西，劝说：“吃过东西就回去吧，你在这里不安全。”

    “我才刚来，你就轰我走？”

    苏洛目光不善，在仙界他是别人请都请不来的至尊，每次过来看看陈瑶，结果都是被她连轰带撵的。

    这仿佛在逗他！

    陈瑶气笑：“你心里就没数啊，盛怒的梅家就算是陈家都畏惧三分，你在这里他们肯定会对你动手！”

    “我不走。”

    苏洛死赖着不走，气的陈瑶银牙暗咬，对于耍无赖的他也没辙。

    可是梅家终究是个隐患，陈瑶暗暗担心，眼底深处闪过一抹柔情。

    苏洛过来可不是蹭饭的，之前承诺过忙完洛城事情，就帮陈瑶处理掉一切麻烦，包括当初陷害她，曝光那晚她和自己发生关系的幕后黑手。