    “启禀娘娘，奴家不悔。”

    孙丽华突兀跪下，坚定了心中所念想后，再度比手立下重誓：“奴家若有半句虚言，愿天打雷劈不得好死！”

    这是武灵大陆，有天道规则在，就算是普通凡人，也不会轻易立誓，因为有业报因果，一不小心就灵验了呢。

    闻言，傅令曦这下才真正仔细打量了孙才人的神色，见她目光不移，一副坦荡姿态、

    “本嫔且听着，看座。”

    她浅笑地弯了弯黛眉，示意素染去扶起孙丽华，潋滟的狐狸眼如刀般，投向满目惊慌又煞白胆颤的温从茜，“温姬，说说你的想法？”

    相对于孙丽华的无感无喜，她对温姬其实是很不喜的。做为上位者，她甚至都没有去掩饰这种区别对待——

    她可是没忘记，原身正是被温姬的庶妹温从芜害死的，得幸泰雍帝反应得快，要不然她穿书重生也得再度死在温从芜手中竹竿下！

    就算温从茜不是温从芜，温从茜还是被傅令曦迁怒了。

    虽然俩人之间没有正式交锋过，但对于温姬此人，傅令曦大致可以了解到，她爱慕虚荣、易被人挑唆，智商情商都不过关，还有恬不知耻的恶劣本质。

    “宜贵嫔娘娘，姬妾、姬妾没任何想法。”

    咬了咬唇，温从茜垂着头回答，她放不下……若是失去了后妃女御的身份，她未来要何去何从？

    难道真要听从宜贵嫔威胁，不管不顾去斋宫或是皇喾寺礼佛斋心涤虑不成？那日子太清苦了，她宁可活在后宫……勾心斗角！

    谁败谁胜，未来谁说得清？

    在后宫艰难求存了四年，她好歹不缺吃不缺穿的，一旦去了斋宫或者是皇喾寺，连吃喝住都是清苦的，她傻了才会相信‘心狠手辣’的宜贵嫔，会好意庇护她们——

    这就是智力、情商的差别了。

    孙丽华从傅令曦对曲、池两女的暗示语气，以及凭‘宜贵嫔’强硬的态度中，察觉到傅令曦话中深意，甚至在听到傅令曦提起百花宴时，能猜测到宜贵嫔娘娘对她另有安排。

    而温从茜呢，却从心里觉得宜贵嫔一再提起白庶人、斋宫等，是在威胁她！

    一再威迫她、想要强逼她就范：若是不听从傅令曦的安排，还敢跟她分宠、夺宠，就要将她送进斋宫、或者是皇喾寺中受苦……

    “也罢，小叶子，送孙才人和温姬回西院吧。”

    傅令曦也不在蠢货身上浪费表情，听到温姬无声反抗的表态，立马就挥手让人遣送俩人离开，这下子，六角亭只剩下傅令曦的人，以及，曲、池两女了。

    静谧了一罗预后，曲青荷和池芸芸的呼吸，不知不觉更粗重了。

    “你们俩，想清楚要如何活了么？”傅令曦一开口就直问，“本嫔没时间在你们身上浪费。”

    温姬和孙才人好歹是后妃女御，傅令曦不能完全由心处理。

    而曲、池两女就简单了，她们实际上就只是普通的大宫女，连正经女官都不是，因为这里是北幽都，而不是皇宫。

    称她们为‘姑娘’，还真的是吴总监客气叫法，傅令曦是给她们两分颜面。

    曲青荷和池芸芸一惊，俩人伏地同时回颤：

    “启禀娘娘，奴婢听从娘娘吩咐。”

    俩个人也不是真傻，而是认得清自己斤两，连孙才人都认怂了，她们有什么资格与宜贵嫔娘娘硬碰硬？

    何况，她们伺候过泰雍帝一年多，自然多少知道皇帝的禀性，还真不是个好相处的，时常一不顺心就暴戾动剑……她们也怕啊！

    “听从本嫔安排，那就老实点，你们俩年纪不小了，皇上的意思，是要将你们远远打发了，老实当平实人家的正头娘子，你们看如何？”

    傅令曦说完就喝了一口花露饮，也不催促她们，留点时间让她们自己想一想。

    也就是她是现代人思想，换了别家主母，哪里还会问过奴婢的意愿？想怎么处理就怎么处理，谁管一个低下奴婢的意愿！

    显然，曲青荷和池芸芸也知道这一点。

    但两人也有各自心思，特别俩人都是本地人家的姑娘，自然是不想远离家乡，背井离乡身边无一个亲眷的。

    “启禀娘娘，奴婢、奴婢是北幽都户籍，并并不想远嫁，奴婢能不能嫁给行宫管事、或者是平民家子？”

    曲青荷到底比池芸芸有点底蕴，背后还有吴总监靠着，就算是胆颤，也说出自己心底意图。

    宜贵嫔娘娘有一句话是没说错的，她和池芸芸都没有正经承过宠，甚至连皇帝身侧都不曾靠近过，若是能嫁给行宫管事，再不济嫁给平民家子，也比远远打发出去更安全，日子更好过一点啊！

    何况，她们的容貌，连温姬、孙才人都比不过，再看到国色天香的宜贵嫔娘娘后，她们立即就绝了夺宠的心思，只是舍不得这‘小主’的身份……

    在皇帝没有御驾至行宫前，她们俩做为行宫里半个小主，生活条件可比她们当伺寢女官的福利好地太多了，富贵迷花了她们的心志、

    而此时强硬不留情的宜贵嫔娘娘，瞬间打破了她们的美梦，不得不面对现实——

    “启禀娘娘，奴婢也是北幽都户籍，父母健在，奴婢不想离开故土。”

    池芸芸也立马表达。

    “还请娘娘成全。”

    哭着一再叩首，曲青荷和池芸芸这下才真的怕了。

    整个北极边地，最安全的城池就是北幽都城了。

    她们祖祖辈辈也是辛苦好几代人勤劳付出，才能在北幽都城安居乐业，就连前朝被灭，也不想离开这故土，让她们远嫁，可不就是要她们命了！

    “也罢，素染，你替本嫔准备两副嫁妆，即日送曲姑娘和池姑娘出行宫返家罢。她们的体己让她们带走，注意不能携带行宫中记载的贡品。”

    傅令曦下令，也不在意曲青荷和池芸芸一再感恩的叩首，领着红璎继续观赏濯秀湖。

    望着湖中艳丽的莲花，瞧着湖中小舟已经在往回划水，她乐地眯了眯眼睛，“呼~”地吐了一口浊气，情绪好了几分——

    如今能和平解决曲、池此事，那是最好不过了。

    一来，她要顾及皇帝名声，二来，留着这两个宫女在，她还嫌添堵呢。

    当然，她也可以使出强硬手段，将她们留在行宫里搓磨一番，看她们还敢乱使心计，连女御的身份都敢想不！

    但没必要。

    原身的灵魂记忆，让傅令曦对这个朝代的低层女子起了怜悯之心，若非真的迫不得已，她不想对弱小的同类出手。

    说她白莲花也好，假仁慈也罢，每个人行事，都有底线和准则。

    而她的底线和准则也很简单，在别人没有主动伤害她人身安全、侵害她利益时，保持合适的距离，各走各的独木桥，相安无事便好……

    可她不知，正因为她保留着这一份纯善仁慈，让红璎、素染等人，更是死心塌地的交付忠心。

