    周一，2019年6月17日，阴历五月十五，今晚是月圆之日，也是召唤师们每个月最喜欢最期待的日子。

    每个月到了这天晚上，召唤师们凝聚的秘密祭坛，就像倒空的酒瓶，会有一半的神力自动恢复过来。

    哪怕是神力完全消耗一空，什么都不干，只要等上两个月，神力就恢复过来了。

    对国家秩序委员会的召唤师们来说，今天还是每个月发薪水和福利的时候。

    香河市国家秩序委员会的总部大楼内，好久没有今天这么轻松的气氛了。

    一大早，在漠言少的办公室里，就多了三张新鲜的面孔。

    两男一女，那两个男的一个年龄稍大，看起来有五十多岁，头发已经有点花白，但气质儒雅，戴着金丝眼镜，是个迷人的中年大叔，另外一个男的三十多岁，犀利冷酷，脖子上露出一角狰狞的纹身。

    至于那个女的，满头妖艳的火红色的头发，天使的面孔，魔鬼的身材，气质热辣如火，身上穿着一身意大利顶级女装定制的长裙。

    屋子里的三个男人都没有抽烟，那个红头发的女式却翘着腿，坐在沙发上，手上夹着一根女式香烟，气质上，就像霸道女总裁，有些凌人。

    “主任，听说咱们特别行动处还来了新人，神火界珠完美融合，还掌握了安魂幡……”那个气质儒雅的中年大叔和漠言少说着话，有些感慨的摸了摸自己的银发，“现在的年轻人了不得啊，我都感觉自己有些老了……“

    “你本来就老了！”红头发的女士吐出口中的烟圈，瞥了一眼那个儒雅的男人，说出口的话毫不留情，“那个小家伙还没有女朋友吧，就留给我带吧……”

    看着眼前的这三个返回特别行动处的同事，漠言少也只能无奈的揉着自己的鼻子，对那个女的说道，”娜娜，你不是说趁着这个假期去找一个男人谈一次轰轰烈烈的恋爱么，怎么，还没找到你的真爱？”

    “这个世界上的男人都眼瞎了，我单独一个人在外面逛了一个月，硬是没有一个有种的男人敢过来搭讪，那些男的一个个看到我就想软脚虾和鹌鹑一样，我看了也没兴趣……”女人不屑的说道。

    “男人没瞎，只是本能知道避险，不想羊入虎口而已……”另外一个不说话的男人瞥了红发女一眼，冷冷来了一句。

    “龙归元，你什么意思，说我没有女人味么？“女人不满的瞪着那个男的。

    那个男的眼睛看着天花板，也不回答。

    “好了，别吵了，你们三个回来，咱们特别行动处的人算是齐了！”漠言少开口，“现在香河市的情况你们也知道了，就各自准备一下吧，今天开始正式到岗！”

    三个人站了起来，正准备离开漠言少的办公室，但就在离开的时候，三个人似乎感觉到什么，一下子朝着楼下的秩序委员会的大门入口看了过去。

    漠言少办公室的位置，刚好就正对着大门口，在这里，可以清楚的看到大楼下面的情况。

    秩序委员会的大门刚刚这个时候打开，一辆半新不旧还有些掉漆的黑色皮卡，正从大门内开了进来，就停在大楼下面的露天停车位上，然后一个年轻人从车上走了下来，砰的关上车门，朝着大厦走了过来。

    下了车的那个年轻人似乎感觉到了来自这间办公室的目光，抬起头朝着这里看了一眼。

    “这位就是我们的新同事，很有个性啊……”那个气质儒雅的老头看了漠言少一眼，又看了看那辆在他心目中已经“惨不忍睹”的皮卡，“只是，咱们香河市秩序委员会的召唤师什么时候这么穷了……”

    看着夏平安开来的那辆皮卡，漠言少也无语了，不用问，他就知道那一定是夏平安买的二手皮卡，因为之前夏平安是没有车的，只是过了一个周末，来上班的夏平安就开着一辆旧皮卡来，那不用问了，一定是周末的时候买的。

    之前夏平安就咨询过办理车辆出入证的事情……

    “长得还挺帅的，是我的菜……”红发女嘴角露出一丝笑容，眼中光芒闪动。

    “他家是开农场么？”龙归元也问了漠言少一句。

    “咳咳咳，他家不是开农场的，他之前是觉醒了遥视能力的汽车修理工，等中午饭的时候，你们可以认识一下！”漠言少只能这么回答道。

    三人点了点头，离开了漠言少的办公室。

    大楼下面，夏平安正快步走入大厦，之前漠言少和他联系，让他到总部的时候先去漠言少的办公室一趟。

    夏平安心中今天还有一点小激动，因为今天就是领薪水的日子，是见证秩序委员会福利的时候了。

    两部电梯从九楼交错而过，夏平安也就没有见到之前还在漠言少办公室的那三个人。

    来到漠言少办公室的门口，敲了敲门，里面就传来漠言少的声音，“进来吧……”

    夏平安走了进去，“主任，你找我！”

    “嗯，坐吧！”

    夏平安坐到了漠言少的对面的椅子上。

    “周末买的新车么？”漠言少问了一句。

    “是啊！”夏平安点了点头。

    “这个……今天就是发薪水的日子，呆会儿你就可以去财务室拿你的银行卡，其实，你可以买辆好点的车，秩序委员会中的召唤师的待遇都不错，这些小开销没必要节省！”

    漠言少想说的是，车是小事，值不了几个钱，只是夏平安要开着那皮卡出去被省部或者其他的召唤师看见，一定会以为是他漠言少在苛待手下的队员，奶奶的，有安魂幡的召唤师跟着漠言少混都混得这么惨么？

    这谣言要传出去，对漠言少来说可不是好事，无端背锅，所以不得不提点了一句。

    夏平安一下子似乎没有明白过来，“啊，那辆铁牛皮卡虽然是二手的，但其实挺好的，可靠耐用，之前的车主买来不到半年，开了不到5000公里，因为车太长，开着车剐蹭了好几次，一次停车的时候占了旁边的停车位，还被人在车上泼了硫酸，掉了很多漆，昨天我去二手车市场刚好看到车主开车来卖，我就直接买下来了，我找时间做做钣金补补漆就行了！”

    漠言少无语，发现夏平安没明白，最后只能说道，“老周就喜欢鼓捣这些东西，我让老周帮你处理下吧，那车掉了很多漆，看起来的确惨了点，你开那么一辆车出去，别人会以为我虐待你呢！”

    夏平安笑了，明白了过来，“好的，那谢谢主任！”

    “今天叫你来是给你这个！”漠言少从自己的办公桌的抽屉里面拿出一个巴掌大小的金属盒子，递了过来。

    那盒子是秩序委员会制式的金属盒，夏平安一看盒子上面的那四个字，一下子有些惊讶，抬起头来看了漠言少一眼，“奴兵界珠？”

    “不错，这是奴兵界珠，在上次击杀恶魔之眼成员的行动中，你表现不错，我上报了省部，省部提前给下下发了这颗奴兵界珠，只要融合这颗奴兵界珠后，你就有了除火球术之外的第二种攻击手段，可以应付更多情况了！”

    除了自己在上次的行动中表现不错之外，最大的一个原因，夏平安估计是和即将到来的空间入侵有关。

    奴兵界珠提前下发，等到空间入侵爆发之时，自己也就有了更强的力量。

    没想到空间入侵还让自己提前拥有了融合这颗奴兵界珠的机会。

