    王下七武海，是战国出任海军元帅的时候提出的政策。简单的说就是选出七位知名度很高或实力强大能震慑众人的海贼组成王下七武海，借势稳定大海的局势。

    如果再深入思考，就能发现战国的厉害之处了。

    因为战国所面对的是海贼王罗杰以生命开启的‘大航海时代’，人人下海皆海贼的混乱时代。

    可这时候海军手里的牌并不多，除了尖端战力三大将之外，其余中将和少将在面对极速增加的海贼以及日益激化的种族矛盾，颇有几分力不从心了。

    再加上海军的后起之秀中，战桃丸、斯摩格、缇娜等中坚力量，也没有表现出能独当一方的潜力。

    在这种情况之下，海军只能尽可能的选择和平，维持现有的稳定局面。

    而王下七武海最大的意义就在于此了，这是海军向海贼释放的一种信号：只要海贼愿意替海军办点事，那么海军就愿意与海贼和解。甚至以前犯下的罪行，也能既往不咎。

    这就是为什么明明不团结实力还差四皇一大截的七武海会被称之为第三大势力原因了。

    这就是人们常说的灰色势力，介于海军与海贼之间的存在，也是维持世界和平的重要纽带。

    除此之外，王下七武海政策也是为新世界的海贼们提供了第三条路：那就是与海军合作！

    比如黑胡子、罗这种。

    在七武海之前，海贼们进入新世界无非两条路。

    第一，独立对抗海军追捕和四皇压制。比如‘极恶时代’的基德，惨是惨了点，但人家的确够有种的。

    第二，加入四皇，成为四皇新的得力干将。比如霍金斯和阿普，艾斯也是其中一员。

    某种程度上来说，七武海的存在，也是在削弱四皇的实力。

    而安博，就是上天送给战国的王下七武海模板。

    首先实力够强，一人就能轻松打败‘BIG MOM海贼团’的四名干部，其中斯慕吉、欧文、康珀特赏金都是过亿的存在。

    然后跟四皇关系很差，将来必有一战。

    最后心存善念，不然也不会出手打败圣胡安·饿狼拯救运国岛，更不会收养四个毫无用处的孩子。

    这也是为什么战国派来接触安博的是火烧山，而不是其他中将。

    因为火烧山性格温柔，对海贼的态度比之道伯曼、鬼蜘蛛等人要友善些。至少不会上来就蹬鼻子上眼，将矛盾激化。

    此时的安博颇为惊讶的看了一眼怀迪贝，他有点怀疑自家船长是不是嘴巴开过光。前几天还说想成为七武海，这才多久，海军就送上门了......

    “阁下有什么想法吗？”火烧山看着沉默不语的安博，笑着开口问道。

    “我本人对七武海没什么兴趣，”安博想了想说道：“但我希望，我的船长能成为七武海之一。”

    “这个...”火烧山有点为难了，毕竟战国的命令是邀请安博。

    “劳烦你给战国元帅带句话吧！”安博微笑着说道：“以后我就待在魔女海贼团了。而且我相信，未来的魔女海贼团，绝对当得起王下七武海之名。”

    怀迪贝意外的看了一眼安博，然后微微一笑，在她心里，这就是相互信任的铁证了。

    “我会转告元帅的。”火烧山看着两人，点了点头。

    安博重新抱起怀迪贝一个跳跃回到了派诺特西号上，火烧山则带着五艘军舰返航离开了。

    叶丽萨走了过来，好奇的看着两人问道：“这么快就回来了？海军没为难你们吗？”

    “谈完了自然就回来了。”怀迪贝挺起胸膛，骄傲的说道：“用不了多久，我们魔女海贼团就会成为王下七武海之一了！”

    “真的假的？”叶丽萨惊讶的问道。她作为白胡子的护士长，自然知道王下七武海的情况。

    站在一旁晒太阳的斯慕吉忍不住看了一眼安博，在她看来，怀迪贝不管实力和名望，别说成为七武海，连参加选拔的资格都没有。可现在海军找上门来，唯一的可能就是安博了。

    一想到安博的威名是踩在BIG MOM海贼团身上建立的，斯慕吉就感觉一阵肝疼......

    “当然是真的了！今晚开宴会，庆祝我们成为...”怀迪贝还没说完，就被安博一把按住了头。

    “船长，先冷静。”安博无奈的说道：“等海军说来了任命书，再庆祝不迟。”

    “你把我的帽子弄掉了！”怀迪贝不爽的喊道。

    “抱歉了！”安博捡起帽子，扣在了怀迪贝头上。

    叶丽萨看着两人，笑眯眯的问道：“那宴会还开吗？”

    “算了，马上到鱼人岛了，正事要紧。”怀迪贝摇了摇头说道。

    “好吧！”叶丽萨耸了耸肩。

    当派诺特西号行驶的鱼人岛附近时，意外的看到了另一艘巨大的邮轮。

    “帆布上是‘竜’标，那是鱼人王国王族的船。”叶丽萨看到对面的大船，颇为惊讶的说道。

    “那我们过去吧！阿奇，给地面打个旗语。”怀迪贝笑着说道，阿列克听闻，操控着破冰船行驶过去。

    潘达·齐也爬上瞭望台，挥动着两面旗子，打出不同的手势。

    对面的轮船停了下来，一个身材娇小、留着波浪般的金色长发的女子走到了船头。

    “各位爱德华先生的朋友们，你们好。”那女子一脸温柔的朝着众人挥了挥手说道。

    “没想到会在这里见到您，乙姬王妃。”叶丽萨看到对面的女子，赶紧行了个屈膝礼。

    安博一愣，没想到会在这里见到传说中的乙姬王妃。他仔细看了看对面的女子，身高不足一米五，脸上洋溢着令人舒心的微笑，一举一动都有种自然和谐的韵味。

    察觉到了安博的目光，乙姬王妃看向安博，然后温柔一笑。

    安博露出了人畜无害的微笑，朝着乙姬王妃微微低一下头，算是打招呼了。

    “各位不介意的话，到我们船上来聚一聚吧？”乙姬王妃看向怀迪贝等人，温柔的问道。

    “那我们不客气了！”怀迪贝笑着点了点头，然后很自然的伸手勾住了安博的脖子。

    “你干什么？”安博有些疑惑的问道。

    “嗯？啊哈哈哈...习惯你抱着我跳船了！”怀迪贝一愣，回过神来之后放开了安博，然后纵身一跃，跳到了对面船上。

    安博侧头看了看佩罗娜、爱丽丝、强尼、约瑟夫四个孩子，大家都过去的话，也要带上他们吧？

    “抱歉抱歉！”怀迪贝注意到了安博的目光，又跳了回来，一手搂住一只萝莉，再次跳了过去......

    “她是白痴吗？...”叶丽萨沉默了片刻，忍不住吐槽道。

    “嗯...”安博艰难的点了点头。

