    “你怎么还带着个孩子过来？”战牧歌瞥了眼乔诗蔓怀里的孩子，满脸嫌弃：“该不会是想利用孩子，博取店家的同情，好骗个位子吧？”

    战牧歌讥讽一笑，话里话外，都是鄙夷：“我劝你别想了，珍馐阁可不是那种只要你不要脸的去闹，就会退缩给你位子，你要敢在他们店里闹，他们一定会叫保安把你扔出去的！”

    乔诗蔓睁大了眼睛，装出一脸的惊讶来：“什么？居然不能闹吗？！”

    一句话，差点儿把战牧歌给噎死，战牧歌气得脸都青了：“乔诗蔓，你到底有没有订到位子？订不到就早说，别浪费我们的时间！”

    “战姐姐说得没错。”霍芷萱也适时的开口，她语气没有战牧歌那么冲，但婊里婊气，更惹人烦：“乔小姐，你可能刚来华国，不知道规矩，珍馐阁的位子特别难订，你订不到也是理所应当的，我们并不会因此瞧不起你，可你说大话骗我们，这就是你的不对了。”

    “我没什么身份，你骗我也就骗吧，但伊丝黛儿可不一样，她是F国的女王，身份尊贵，你要是订不到位子，害女王殿下在门外干等着，这多丢女王殿下的脸呐！不知道的，还以为我们苛待女王殿下了，到时候再被别有用心的人拍个照片发网上，指不定外国网友会怎么编排咱们华国呢！”

    不愧是霍芷萱，一开口，就是老绿茶了。

    本来就是订个位子，芝麻大的事儿，到霍芷萱嘴里，都上升到国际问题了，仿佛乔诗蔓今儿个要是订不到位子，那就是扰乱F国和华国关系的千古罪人一样。

    这口才，乔诗蔓都忍不住想给她点赞。

    “就是！”乔诗蔓还没来得及开口解释，旁边的战牧歌便没好气的附和道：“本来霜儿已经在珍馐阁订好了位子，宴请女王殿下，结果你非要横插一脚，说什么晚上不宜吃太多！还信口开河说自己能订到中午的位子……位子呢？定哪儿了？”

    晚上不宜吃太多明明是伊丝黛儿说的，现在也扣到乔诗蔓头上了。

    乔诗蔓实在是太难了！

    “好了，大家别吵了。”唱黑脸的已经很多了，于是秦如霜装好人唱起了白脸：“乔小姐既然说她能订到中午的位子，那她一定已经订到了，就算她订不到，我晚上不是订了位子吗？大不了我们去附近的商场转转，晚上再过来就是了。”

    她微笑着，然后伸手做个了“请”的动作：“走吧，乔小姐。”

    她装得和善，可眸底那抹讥讽的笑出卖了她。

    她才不相信乔诗蔓能在珍馐阁订到位子！

    珍馐阁背景硬得很，四大家族的人过来，都得提前预约，乔诗蔓一个无名小卒，不预约就想得到位子……做什么青天白日梦呢！

    呵，等着当场丢脸吧！

    丢脸刚好，她也能趁机救场，赢回女王殿下的芳心！

    秦如霜信心满满！

    战牧歌和霍芷萱她们也一副看好戏的表情。

    她们也都认定，乔诗蔓肯定订不到位子。

    瞧她那穷酸样，知道秦如霜买单后，还抱着儿子来蹭饭！

    真是丢脸死了，就没见过这么穷酸的！

    这群人，几乎已经把“看好戏”这三个字写在脸上了。

    旁边的伊丝黛儿气得不行，都像拽着乔诗蔓直接离开了。

    结果乔诗蔓没事儿人一样，完全没把霍芷萱她们的嘲讽放在心上，抱着孩子淡定的走进了珍馐阁。

    真订不上，才会在意这些嘲讽。

    有真本事的，只会觉得这些嘲笑聒噪。

    珍馐阁紧闭的大门被人从里面拉开，乔诗蔓抬脚迈进去，只见门口笔直的站着两排服务员，服务员们身穿整齐的黑色店服，恭迎女王的卫兵一样齐刷刷的站着。

    “欢迎乔小姐！”

    服务员们又齐刷刷的弯腰，声势浩大。

    一旁的秦如霜和战牧歌等人，眼睛都瞪直了，过度的震惊让她们一时都不敢相信自己看到了什么。

    怎么回事？珍馐阁居然搞出这么大的排面来欢迎乔诗蔓？

    四大家族的人去珍馐阁，都没这么大的排面！

    甚至连她们的父亲来珍馐阁，都没这么大的排面！

    这个乔诗蔓到底是什么人？为什么能在珍馐阁搞出这么大的阵势？

    四大世家的心机婊们惊得，连话都说不出来了。

    伊丝黛儿也目瞪口呆，她虽然不是华国人，但也听说过珍馐阁有多横，她身为F国的女王，没有预约珍馐阁都不会接待，即便预约，也得像普通人一样排队，珍馐阁早在开店的时候就对外宣布过，他们店，只有顾客，没有高低贵贱，来他们店吃饭的，无论什么身份，都一视同仁，绝对不会区别对待。

    他们这么说，也真的做到了，这些年，无论是什么权贵，想去珍馐阁吃饭，都得像普通人一样预约排队，珍馐阁幕后老板背景超硬，谁都敢惹，敢在珍馐阁摆架子，后果只有一个——被珍馐阁永远拉黑。

    珍馐阁从来不优待任何人，无论那人的身份有多尊贵。

    但此时此刻，他们却把乔诗蔓尊为女王，在她来的这一刻，全店员工都放下了手里的活儿，来到门口，恭迎乔诗蔓！

    “克里斯汀，你到底是什么身份？”伊丝黛儿惊呆了，她虽然知道乔诗蔓很厉害，但完全没料到她居然这么厉害！

    乔诗蔓抱着孩子淡定往前走：“顾客而已，没什么身份。”

    话音刚落，店经理热情的迎了过来：“乔小姐，您来了？您的雅间一直给您空着呢，您是直接过去，还是换一间，换个心情？”

    乔诗蔓在珍馐阁有个单独的雅间，名为手可摘星辰，这雅间只接待乔诗蔓，其余人花再多钱也别想进去。

    “还是老地方吧。”乔诗蔓淡淡的开口道：“还有，下次别搞这么大阵仗，我就是来吃个饭，你们怎么搞得跟女王阅兵一样！”

    “乔小姐好久没来，大家想您了。”店经理挠着头，“嘿嘿”的笑着：“这已经算很收敛了，有人还准备了礼花，被我拦下了。”

    乔诗蔓：“……拦得好。”

    她只是随口夸了店经理一句，店经理高兴得都快飞起来了。

    啊啊啊啊啊啊！乔小姐夸我了！

    大老板都没被乔小姐夸过，他居然被乔小姐夸了！

    这事儿他能吹一年！

    店经理飘飘然的带着乔诗蔓来到三楼的雅间：“乔小姐，您先入座，您喜欢的菜，谭主厨已经在做了，一会儿就给您端上来。”

    “林主厨？”战牧歌终于回神，以不可置信的语气问：“你说的林主厨，指的是华国厨神谭泽睿吗？”

    “没错。”店经理微笑着回答：“就是谭泽睿，谭主厨。”

    谁料一听到这个答案，战牧歌立刻炸了。

    “不可能！”她斩钉截铁道：“谭主厨不是只有每个月七号才会来珍馐阁做菜吗？今天又不是七号，他怎么可能来珍馐阁！”

