    老头顿时愣住，这面条的滋味......他太熟悉了，这是曾几何时几度出现在他梦里的味道。

    “你尝尝......你尝尝......”老头颤抖着声音说到。

    何老太闻言，尝了一口，说到：“确实很好吃。”

    老头摇头，他说的不是这个。

    “你再尝尝。”老头说到。

    何老太闻言有些奇怪，这刀削面莫非有什么问题吗？为何一直要让她尝，明明她都已经尝过，确实挺好吃的。

    “这刀削面有什么问题吗？”何老太问到。

    一旁高典闻言，不禁眉头轻挑，这是再说他做的刀削面有问题？

    不可能啊，他做的刀削面用的都是高品质的食材，而且都是新鲜没有过期的，怎么可能会有问题？

    老头摇头道：“没有问题，怎么可能会有问题！”老头语气有些激动。

    高典松了口气，他就说嘛，他做的刀削面肯定没有问题，这老头说话真是吓人。

    何老太确有些奇怪，没有问题，那为何会一再让自己品尝？

    这是老头说到：“你不记得当初师父做的刀削面？”

    何老太摇头，她早就不记得啦。

    “这刀削面和师父做出来的一模一样。”老头说到。

    高典闻言，心里顿时有了一些猜测。

    不过他并没有主动说起什么。

    这时，老头看着高典问：“小伙子，这刀削面是你做的吗？”

    高典闻言，心里忍不住吐槽，这里难道还有其他人？不是自己做的，难不成是面条自己把自己做出来了啊？

    不过吐槽归吐槽，高典还是点头承认。

    看到高典承认，老头的表情微微有些激动，他有些浑浊的眼睛，紧紧盯着高典，不停打量着。

    高典被他看的有些不自在。

    “好，好孩子，好孩子。”老头一脸欣慰。

    高典心里虽然有些猜测，却还是一脸莫名其妙的表情，这老头怎么突然夸自己？

    他心里很不自在，夸他，他能够接受，可是这些莫名的夸他，就让他感觉奇怪。

    这就好像你走在路上，一个陌生人突然夸你很帅，虽然是事实，但是也会很莫名，

    “咳，这位老先生，您到底想说什么？”高典苦笑着问到。

    他看着高典，语气颤动而缓慢的说到：“我姓白，其实……你应该叫我一声师伯。”

    高典：？？？

    啥？接待客人还接待出一个师伯了？

    再说，他也没有师父啊。

    “咳咳！”高典用力咳嗽两声，“白老先生，您是不是认错了人？我应该不是您师侄。”

    白老头说到：“你做的这刀削面，就是我师父创造的。刀削面会的人数不胜数，可是这种汤底，这个味道，是我师父的独门秘方，旁人是做不出来的。”

    高典心道果然。

    随即他又说到：“可是这也不能说我是您师侄吧？”

    白老头说到：“你不想承认我能够理解，毕竟我只是突然冒出来的，不过我是你师伯的事，确实无法反驳的。这秘方只有我师父这一脉的人会，而我师父早在二十多年前就去世了，你断然不可能是他徒弟，只能是徒孙。

    也不知你师父是何时被收为徒弟的，但……大概也是在我之后，所以你叫我一声师伯，的确是应该的。”

    高典有些无语，虽然他已经有所猜测，可是您一出来就认师侄，这事未免太过草率，都不问清楚的吗？

    高典准备解释，不然这个误会可就大了去。

    严格说起来，高典叫沈盛生一声老师是完全没有问题的，虽然沈盛生已经去世多年。

    不过高典的刀削面，确实是学自沈盛生，从他的菜谱里面学的。

    老一辈对于一些传统很是看重，特别是辈分，那更是看重至极，乱了什么也不能乱了辈分。

    像高典老家，一个四五岁的小孩辈分比你大，即便是你已经四五十岁，该叫长辈的还是得叫长辈。

    所以，高典叫白老头一声师兄还行，可真要叫一声师伯，那就不行了。

    这是辈分的问题。

    “咳，白老先生，你有所误会，我并未有师父，这刀削面我学自沈先生所著菜谱。”高典说到。

    白老头闻言，顿时紧皱眉头，他意识到，这事情似乎和他想的有所不同。

    “你能否和我说说，你是怎么学到这刀削面的？”白老头问到。

    高典点了点头，也没什么好隐瞒的，随即就把冷老头的事和白老头说了说，包括冷老头是怎么把菜谱教到他手上的。

    高典之所以要说的那么细致，就是为了消除误会，免得白老头非要他叫他师伯。

    白老头听完冷老头的故事之后，长叹道：“唉～我是不知的，若是早知，定要去见上一面。这位冷先生我虽素未蒙面，可他坚守承诺三十年，早知我师父已经去世，却依旧为他守着店铺，可敬！可叹！”

    高典在一旁点头，冷老头这种为了一些承诺，守了三十年的人，他也是佩服得紧。

    可惜，世事无常。

    “这么说来，你确实不能叫我师伯。”白老头说到。

    高典松了口气，忽然听到白老头又说到：“你应该叫我一声师兄。”

    高典：…………

    叫一声师兄，高典倒是没什么心理压力，沈盛生算起来，也算是他半个师父。

    高典正准备喊一声师兄时，忽然白老头又道：“等等！暂时还不能叫，我且问你，刚刚你说你并未有师父的话，可是真的？”

    高典说到：“自然是真的，我有老师，但并没有师父。”

    师父和老师的意义不同，高典确实是没有师父的，他老师只是教导他，却并未收下他。

    白老头眼睛忽然变得炯炯有神，他看着高典说到：“太好了，既然如此，那今天我便代师收徒，我代师父收你当徒弟，如何？”

    高典闻言，心里一惊，这事……他并不愿意。

    他叹了口气说到：“白老先生的好意我引领了，不过我虽然名义上没有师父，可是心里却是有师父的。”

    白老头闻言，顿时不满道：“你没有心里有师父，和你拜我师父为师父有什么关系？”

    高典说到：“我老师教了我很多，虽然未曾收我为徒，可是我也不能拜他人为师。”

    老师可以多认，可是师父却只有一个。

    白老头闻言，脸色顿时沉下来。

    他神色不悦，看着高典说到：“你不愿意拜师，那你以后就不要再做刀削面了！”

    高典听到这话，心里顿时产生巨大的的不悦，他在想，凭什么啊！

    我辛辛苦苦学来，你说以后不让我做就不让我做了？

    这一刻，高典对白老头的一点好感也无。

    “我愿意做什么就做什么，还轮不到旁人来管。”高典冷着脸，语气淡漠的说到。

    “你学自我师父的刀削面，却又不肯拜我师父为师，你有什么资格用着刀削面赚钱？”白老头质问。

    高典一阵头疼，这种事……是他没有想到的。

    之前得到菜谱，高典虽然没有经过沈盛生本人的答应，可是这菜谱也不是偷不是抢来的。

    当然，沈盛生也没办法答应，不然高典还真不敢学。

    话又说回来，高典学自这本菜谱时，根本没有想到会冒出这么个麻烦。

    毕竟沈盛生已经去世多年，再怎么也管不到自己吧？

    谁曾想，他还有一个徒弟，而他这徒弟还异常的较真。

    高典想了想说道：“这菜谱是沈先生传给冷老头的，然后冷老头转赠与我。这是我正当得来的菜谱，为何我不能使用？”

    白老头说到：“这是我师父毕生心血！只有我们这一脉才能学习，你不拜师就想用来赚钱，我绝对不同意！”

    高典很是头疼，这老头看起来很固执啊，话里话外就是，不拜师就不能用。

    “若是我非要用呢？”高典问到。

    白老头冷笑一声，“那你就试试，我时日无多，大不了每天在你门口来闹。”

    高典深吸口气，这高典还真的没有办法，白老头若是每天来闹，不仅影响生意，万一他哪天坚持不住，死在店里，那他就直接关门好了。

    被一个老头如此威胁，高典偏偏还没有什么好的办法。

    人家都说了，反正他时日无多，高典怎么着都是吃亏的。

    白老头紧紧盯着高典，用眼神逼迫着他。

    高典寸步不让，虽然白老头出言威胁，但是高典也不会就范的！

    他不喜欢被逼迫！

    忽然，白老头咳嗽起来，何老太连忙起身，来到他背后为他拍背。

    过了一阵，白老头停止咳嗽，抬头看着高典，再次问道：“你当真不拜师？”

    “不！”高典回答的干脆。

    喊沈盛生一声老师可以，但是拜师……他就不能答应了。

    白老头猛然把筷子排在桌上，发出一声响亮的声音。

    他阴沉着脸说到：“我们走！”

    说完，他双手转动着轮椅，朝着外面走去！

    何老太立马站起身来，歉意的看向高典，对着白老头说了句：“你先出去等我，我付了钱就来。”

    白老头没有说话，转动着轮椅出门。

    高典心里有些生气，这个白老头真是让人一点好感也没有。

    何老太从衣服兜里拿出一张叠好的手绢，慢慢打开手绢，里面是钱，一块、五块、十块的放在一起。

    何老太付了两碗面钱，对高典说到：“老板，对不起！我家老头子脾气有些暴躁，你别怪他，至于他说的话，你别当回事，我不会让他来影响老板你做生意的。”

    说完，何老太再次赔了不是，随后追出门去。

    高典此刻的心情有些复杂，他对白老头没有好感，可是何老太临走前的一番话，却又让他对这位老奶奶充满好感。

    他叹了口气，谁知道今天还出这档子事，让他的心情瞬间没有了。

    看着桌子上几乎没怎么动的两碗面条，只能拿去倒了。

    毕竟是吃过的，除了倒掉也没有别的办法。

    浪费食物，是每个厨师都不愿意见到的。

    关上门，高典走到后厨，还有一些碗没有洗，他默默洗着碗，这里还在想着那个白老头。

    终究还是气不过。

    也不知道这么个老头，是怎么娶到一个知书达礼的老婆的。

    洗完碗，高典整理了一下心情，开始尝试饺子白玉翡翠饺子。

    昨天有了一次成功做出来的经历，今天高典制作，就要顺利一些。

    他找到其中的一些诀窍，慢慢的知道该怎么把皮给擀出来。

    练习到后面，高典十次能够成功八次，进步巨大！

    这也是因为高典基础深厚，加上他如今的水平已经达到一级面点师的程度，学习起来就比较快。

    当然，做出来只是最基本的。

    还没有做到合格的程度。

    食材比例配方上有，可是食材的的选择、处理，烹饪的火候、时间，制作的各处细节。

    都需要高典多去练习和调整，才能越做越好吃。

    基本上能够做出来之后，时间已经很晚了。

    高典知道不能再继续练习下去，他收拾着厨房。

    每次高典一专心练习就会忘记时间。

    接下来的目标就是，把白玉翡翠饺子做到合格的程度。

    高典也深刻的感觉到，练习这道菜真的是费钱！

    食材太贵了，不同于包子馒头这些，食材廉价，再怎么练习也不觉得心疼。

    高典叹口气，“还是得要钱啊！”

    这越发坚定他赚钱的决心，以后厨艺想要继续提升，没有金钱的支持是肯定不行的。

    万一以后他学习成本更高的面点，没有钱的话，他根本学不会。

    他把厨房收拾的很干净，这已经是他的习惯了。

    把各种设备给关掉，临走前高典又仔细检查一番，排除安全隐患。

    说实话，想厨房里的安全还是很重要的，毕竟若是粗心大意，很容易出现问题。

    所以高典宁可多花一些时间来检查，也要把安全隐患给排除掉。

    等他一切都放心之后，才锁好店门，在路边扫了一辆共享单车，骑着回小区。

    其实路程不是很远，一般来说高典都是走路，不会骑车。

    可是今天时间有点完，再不回去，进小区就得要给钱了。

    匆匆回到家，高典洗漱一番便睡去。

