    “嘭！”

    随着一声闷响，半空中黑甲巨人那饼铛大的拳头与孟浪纤细的手臂对轰在了一起。

    两人具是身体一震，接着同时飞身后退，从空中落在了地上。

    “佩服！孟部长，没想到平日里动不动就飞剑伤人的你武道修为竟然如此精深。”

    “呵～谁不是呢？亏我之前还以为你只会些操纵磁力的小把戏，没想到你居然也是个武修，那层黑色的镀膜是横练功夫吗？叫什么名字？”

    “哦，你问这个啊～这是我集《铁布衫》、《金钟罩》、《铁头功》、《铁裆功》等横练功夫之大成自创出来的功法，我管这套功夫叫做《钢铁是怎样炼成的》”

    说着，张三双拳紧握，在武装色霸气与砂金磁遁的双重作用之下，原本五米出头的黄金巨人开始了压缩变小，直到两米五左右才算最终完成。

    “嘭！嗙！”

    双拳互怼了几下，张三对自己现在这副浓缩铠甲十分满意。

    “孟部长，鄙人现在这身盔甲已经可谓是攻防一体的最强之盾了，想打破它可没有那么容易……你真的不准备再和张某人谈谈了吗？”

    张三的声音很大，哪怕是身处场地远方的傅蓉也听得清清楚楚。

    妹子拉了拉身边男人的衣袖：“青，那个张三刚刚不是已经毫发无伤的穿过孟浪的剑雨了吗？为什么他占尽优势还要讲和？”

    听到傅蓉的疑惑，诸葛狐狸温柔的轻笑一声，顺势将妹子的小手握在手心：“不能光看表面，张三那招或许确实很强，但绝对不可能持久。”

    说着，诸葛青又伸手指向黑甲巨人的脚下，细心解释道：“不知道你之前注意过没有，张三这个人似乎是患有什么心理疾病，咱们每次见到他的时候他都是使用磁力异能漂浮在空中的。”

    “嗯……对！经你这么一提醒好像还真是！我从没见过张三双脚落地的样子。”

    “这不就是了？刚刚老孟在天上发动剑雨，张三变出那样一个高达应该主要是为了增大防守面积，而他在和老孟对拼之后第一时间落回地面，则应该是为了节省消耗。”

    “我明白了。”傅蓉眼前一亮，“张三弄出那个大块头肯定耗费了很多炁，现在他的炁量肯定已经不多，所以才只能落回地面、所以才会想要求和？”

    诸葛青：(づ￣3￣)づ

    “我的蓉儿真聪明！一点就透！来亲一个，么啊～”

    傅蓉：(??ω?)

    “你讨厌！可既然如你所说其实是张三处于下风，那孟浪为什么要跟他一起落回地面呢？拥有那样大规模操控剑雨的能力，他在天上的优势才更大吧？”

    诸葛狐狸摊手：“这也是我没看懂的地方，据我所知，老孟这个人一向是提倡民主、自由、正义、人权、平等和光荣的，这种不占人便宜的行为确实有些不像他的做派啊！”

    妹子听得一头雾水：“啥意思？民主自由和不占人便宜有啥关系？”

    “众所周知，射程越远越自由、威力越强越民主、口径越大约正义、装甲越厚越人权、吨位越大越平等、射速越快越光荣。

    信奉大炮教派的老孟就连打游戏的时候也喜欢开修改器碾压简单模式，按理说他没理由故意给自己增加难度啊？”

    “那可不一定！”

    此时，一直在旁边偷听小两口悄悄话的某个不愿意透露姓名的王公子忍不住插嘴说道：

    “老孟这人似乎还从来没有认真过，咱们平时也只见过他那些层出不穷的高妙手段，但到目前为止谁也不知道他真正的底牌是什么。他跟着张三一起回地面，一定也有他的想法，咱们安心等着看就是了。”

    果然，王也话音刚落，不远处孟浪的传音也落入了卫生大队众人的耳中。

    “大力、楚岚，你们仔细看好了！尤其是张楚岚，自己去想办法拿个本子记下来，下面这些知识点明天我会抽查，全都是重点，答不上来要烤的！”

    说着，孟某人毫不理会张三试图和平解决争端的话语，直接挥拳冲了上去，与此同时口中还带着讲解：

    “对方很强，不仅力量与防御都是当世顶尖，就连速度上也没有明显短板，这个时候该怎么办？”

    说着，孟浪运起纵意登仙步游走在张三周围，并化拳为掌不断拍击在黑甲巨人身上。

    “孟家四绝中的寒天决一般是最容易被人忽略的，但实际上它才是孟家一切功法表现形式的根基。

    练到深处，一招一式都会带有凛冽寒意，这种寒意不仅可以伤敌，更能干扰敌手的思维，令他进退失据。”

    “玄冰绝是寒天绝的进阶招式，它可以将之前的寒气化作‘剑’与‘盾’，我的虚空飞剑就是这样用出来的，同时你还可以从敌人身上抽取寒气，做到攻防一体、用之不竭。”

    说着，孟浪一拍黑甲张三后心，竟然真的从敌人身上抽出了一把泛着七彩毫光的冰晶长剑，并反手将其背刺。

    “叮！”冰剑刺在张三背后发出一声脆响，但却并没有能够穿透那层恐怖的黑色铠甲。

    孟浪丝毫不意外的轻轻耸肩：“但即便你掌握了前面两绝，也免不了会碰到一些棘手的敌人，而这个时候则就需要关键的进攻手段了。”

    “万仞穿云与其说是一门飞剑术，倒不说是一种特殊的技巧，这种技巧可以帮助我们把圣心诀的真炁以最快速度转化成剑气，就像这样——”

    轻轻抬手，上百把冰剑浮现。

    双手合拢，上百把冰剑逐渐合尔为一。

    在张楚岚瞠目结舌的眼神中，孟浪面无表情的解释道：“万仞穿云造出来的并不全是实体，更多的其实都是与寒气结合在一起的剑气。”

    “对面这货可以浓缩金甲，咱们自然也可以浓缩剑气！看好了！必杀——登·龙·剑！”

    张楚岚：(￣ー￣)……

    “师父，你已经过了玩这种梗的年纪了吧？”

    诸葛大力：(??▽?)！

    “孟浪还有这样的童心，好可爱～”

    张三：‘本体，你这是什么眼神？！剧本不是这么写的啊！我特么不想挨这种玩意儿退场啊！’

    PS：第二更

    鞠躬下台

