    

    也是在浩仁与星野商量用什么借口骗过太史局的除灵官时，距离浩仁家不远处的一家中华料理店，也是浩仁兼职打工的地方。

    晚上八点多，两位特殊的客人忽然造访了料理店。

    料理店的老板娘竹内正坐在收银台上，算着今天的入账。

    此时，一道清冷的女声忽然自店门口响起。

    “老板，给我来几个马卡龙，再来两块提拉米苏，两杯奶茶！”

    在中华料理店，点西式甜点，如此奇怪的要求，是个人都会觉得这客人是不是有问题。

    这不，店内仅剩的两位正在吃饭的客人，都是诧异地抬起了头，朝着店门口看去。

    他们想看看，到底是哪个奇葩的家伙，会提出这种奇怪的要求。

    结果，他们看到店门口走进来两位女子，其中一位女子皮肤白皙，长相极美，生有着一袭亮银色长发，长发披散在肩，身着一身白衣红裙的巫女服。

    而另一位则是一个身穿一套黑白相见的现代女仆装，满头黑发，头上却裹着一条白色头巾的年轻貌美的女孩。

    好美的女子！

    见到巫女与女仆的第一眼，两位食客均是瞪大了双眼，似乎是震撼于二人惊人的美貌，目光再难挪开半分。

    他们的目光主要停驻在那位银发巫女身上。

    银发巫女高贵清冷，配上绝美的容颜与那身华丽的巫女服，宛如一朵高高在上，只可远观不可亵玩的高岭之花一般。

    不过，巫女与女仆两样原本不怎么搭配的身份，居然凑在了一起，让两位食客在震撼之余，感到有些奇怪。

    若是浩仁在这里，必然会一眼认出，银发巫女不是别人，正是两天前那个晚上，“救下”他的毘沙门天剑一系的剑巫，以及剑巫饲养的名叫卯月的狗女仆。

    “不好意思啊，两位客人，我们店是中华料理店，没有马卡龙和提拉米苏。”

    也是在两位食客沉醉于银发剑巫的绝世容颜时，店内忽然传来一道柔媚的女声，像是一柄重锤一般，狠狠砸中二人的精神世界，也将二人从沉醉中唤醒，敢忙低下了头，不敢再多看。

    与两位食客不同的是，竹内太太头都没抬一眼，依旧在低头算着账目，却仿佛知道进来的是两位客人一般。

    被老板娘拒绝了，银发剑巫也不以为意，只是带着狗女仆快步走到了收银台旁，伸手轻轻拍了拍木质台面，道：

    “怎么会没有呢，我记得小时候可是经常吃到您做的马卡龙与提拉米苏？

    不是吗，竹内阿姨？”

    明明问出的是疑问句，银发剑巫的语气却没有多少疑惑，依旧充满了冰冷孤傲之意。

    哪怕是面对这个小时候经常做甜点给她吃的阿姨也是一样。

    竹内太太此时也终于是抬起头，扫了一眼身前的银发少女，她那双妩媚的丹凤眼中微微闪过一丝笑意，轻笑道：

    “原来是蛍啊，咯咯咯~

    许久没见，你还是老样子啊，行吧，你稍微等等，阿姨之后会给你准备一些！”

    说完，她离开收银台，快步来到店门外，将“本店歇业”的牌子挂了上去。

    十分钟后，店内的两名食客在竹内太太的催促下，草草吃完后离开，店内就只剩下银发巫女和狗女仆二人了。

    将二人迎到一处餐桌旁坐下，竹内将马卡龙、提拉米苏以及奶茶端了上来。

    这些甜食都是她做的，现成的。

    虽然她开的是一家中华料理店，但她平常就喜欢吃这些甜食，因而常备了一些。

    一般来说，只有熟悉她的人，才会知道这一点，而恰巧，眼前的这位银发剑巫，就是熟悉她的人。

    “来吧，尝尝看，蛍！”

    将甜食端上来后，竹内也合身坐下，邀请客人品尝一下自己做的甜点。

    名叫蛍的银发剑巫点了点头，拿起一块马卡龙，轻轻咬了一口。

    “恩，好吃……竹内阿姨的手艺比以前更好了！”

    明明是夸赞的话语，从蛍口中说出来，却冷若寒冰，完全听不出丝毫夸赞的意思。

    明白银发少女性格天生就是如此的竹内也没在意，她一边拿起一块甜食品尝了一口，一边思索着她的来意。

    自从隐居在此，她与蛍已经有好几年没见了，对方突然来访，显然不是单纯的前来拜访，必然是有什么其他事。

    不过，她也没直接问，只是瞟了一眼银发剑巫身旁的女仆，眼中一丝奇异的光彩一闪而过。

    随后，她亲热地拉起银发剑巫那冰凉的小手，上下其手地抚摸了一顿，娇笑道：

    “蛍，你也真是心大，居然带着一个妖怪，光明正大的出现大街上，你就不怕被别的除灵师发现，灭了她吗？”

    冷傲性格的蛍似乎有些不适太适应竹内太太的亲热，她挣扎了两下却没法挣脱。

    俗话说的好，冰山怕腹黑，其实在蛍很小的时候，就经常被这个年轻的阿姨捉弄调戏，弄得当时年幼的她，差点都有了心理阴影。

    老实说，如果不是今天有事求她，蛍根本不想来找她。

    不过，好在现在的她，已经有办法应对。

    这么想着，蛍空出的另一只手，从怀中掏出了一块半脸面具，迅速带在脸上。

    霎时间，一头靓丽的银发转变为黑发，少女那线条冷硬的嘴角线条也逐渐柔和下来，最后甚至微微翘起，嫣然一笑，带着一丝别样的妩媚。

    “竹内阿姨，您可是十八灵将之一，咱们国家仅有的十八位国家一级除灵官，阴阳寮的‘结界神姬’，有您在，我还怕什么呢？

    还是说，您怕被别人看见有妖怪进入了您店里，破坏了您的名声？咯咯咯……”

    带上面具后，蛍仿佛变了一个人，从容应对着某腹黑阿姨的调戏，甚至还隐隐有些反客为主的意思。

    这一幕倒是把竹内看愣住了。

    好半天，她像是想明白了什么，叹息一声道：

    “没想到蛍你居然真的取得了上杉家族的s级灵宝——军神面具，难怪能解除你的天生冰灵脉对性格的压制！”

    说到这，竹内面色一正，话音一转道：

    “说吧，蛍，你来找我有什么事？”

    见竹内终于变得正经起来，蛍这才收敛了笑容，直入主题道：

    “我希望竹内阿姨您帮我一个帮，一个星期后，帮我在新宿区布置一个大型的结界！”        

