    清晨，窗外透着一股湿气，昨晚下过阵雨，空气更显清晰。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天机阁门外66续续有路人举着伞走过，姚鸿光在街头的那家店里吃着早餐。

    此时第一名客人迟迟没来，沈穹闲着无聊开始刷微信，刷“附近的人”。

    “来，我昨天跟朋友问过了，你看看哪个比较好，反正我比较喜欢呆萌一点的。”顾黎明在手机里点开了宠物店妹子出来的一大堆猫猫照片，给沈穹递了过去。

    这里面有布偶猫、折耳猫猫、美国短毛猫、英国短毛猫、波斯猫、狸花猫……

    要不是图片上面有名字，沈穹还真是喊不出来猫的品种，他在好几个照片里滑来滑去，“呆萌的确实不错，但是既然是招财猫，那就选胖乎乎的，最好是面相富态的。”

    沈穹看到其中一个照片的时候，顿时停了下来，笑道：“就要这个了，英国短毛猫，你去选吧！”

    顾黎明一看图片就忍不住笑了出来，这只猫体形圆胖，四肢粗短，头大脸圆，确实挺有“富态”的。

    “行，回头去到店里再给你拍几张照片。”说罢顾黎明拿着沈穹的车钥匙就准备出。

    顾黎明点开了开宠物店妹子的微信，头像是一个露出马甲线，胸前抱着猫咪的美女。

    “猫咪看好了，今天过去找你。”

    “好啊！用我做了些烘焙饼干招待你行不？”妹子开玩笑道。

    “嗯！也许我们应该找个安静有格调的地方，好好聊聊。”顾黎明嘴角挂着一抹笑意。

    可能在德国呆惯了，回国后对国内女性的感觉都很一般，然而这个女生却让他有种不一样的感觉，所以顾黎明才特意怂恿沈穹买一只猫回来，他好趁机勾搭妹子。

    顾黎明开着沈穹的座驾从姚鸿光旁边擦身而过，大概三秒钟后他爆粗喊了一句：“卧槽！土豪来了。”

    他用最快的度拨通了沈穹的电话，“准备一下，上次拿五十万找你算卦的土豪在附近，我怀疑是来找你的。”

    听到这个消息，沈穹的笑意也是瞬间爬上脸庞，回答道：“ok！”

    “我要不要回去帮忙招待？”顾黎明把车停在路边问道。

    “不用了，你现在回头，估计会被认出来，还不如我来神机妙算一把，预判他的出现。”沈穹好笑道。

    “这也行？装逼我就只服你。”顾黎明大笑道：“上次客户答应我的一半分成没有到手，这次我可要拿一半啊！”

    沈穹顿时翻了个白眼，“二十万，最多给你这个数。”

    “吶，你说的！”顾黎明果断同意了。

    贪心不足蛇吞象，这道理顾黎明还是懂的，而且这土豪也不属于自己联系的，沈穹能给二十万完全是看在兄弟的情分上。

    沈穹掏出手机，此时“附近的人”正好刷新，巧了！他瞄了一眼就看到了姚鸿光的头像，顿时心定了下来。

    “看来你我的缘分总算是来了。”沈穹笑着说道，然后掏出纸笔，写下“姚鸿光”三个字，走出去拿给在外面的任天雪。

    “我算了一卦，今天会有人来找我，但是没有预约，你拿着这个纸条，如果对方是这个名字就让他进来找我。”沈穹对着任天雪叮嘱道。

    说罢，沈穹回到屋里，仔细地分析姚鸿光的资料。

    姓名：姚鸿光年龄：26身高：175健康值：82气运值：7↑（命运转折）

    才艺技能没有过45的……

    生活技能都非常不错，让沈穹特别吃惊的是，这个土豪的厨艺竟然有55，其余的技能值都比较高，理财技能值：6o游泳技能值：62……

    职业技能列表，当前天使投资人等级：45技能潜力值：9o；当前职业投资人等级：7o，技能潜力值：8o……

    看到这沈穹对姚鸿光的情况就已经有了一个大致的了解，他起初还以为对方是牛逼哄哄的富二代，所以才能随手就扔几十万。

    然而没想到对方的职业技能居然有一项达到了7o，专业级别的投资人水平，可不容易。

    关于职业投资人，沈穹有过一定的了解，以前也有来算卦的客人是这类职业的，但是当时自己并没有解锁职业技能。

    姚鸿光的天使投资人潜力值高达9o，但是目前等级却只有45，说明姚鸿光走了一条弯路。

    沈穹快地将下一位客人的卦象写在纸上，准备战决，他要将时间空出来，好忽悠后面的土豪。

    大概过了四分钟，沈穹将这位客人送走，然后姚鸿光来到了天机阁门口，看着一位老奶奶从天机阁里走了出来。

    任天雪一眼就认出来了这是以前来过的土豪，正准备去通知沈穹，转身没走两步，那张小纸条就掉在了地上。

    两人同时俯身……

    “哎呦！”她一低头就撞在了姚鸿光的头上，原来姚鸿光已经早她一步把那张小纸条捡了起来。

    “你的。”姚鸿光面带笑意地将字体递了过去。

    “谢谢！”任天雪略带腼腆地笑了笑，正准备把沈穹写的纸条拿过来，就在此时，姚鸿光却一下子把伸出去的手给收了回来。

    这张纸上写的竟然是自己的名字？？？

    姚鸿光瞬间瞪大双眼，震惊地问道：“这，这是谁写的？”

    “嗯？”任天雪眨眼睛，长长的眼睫毛微微颤动，笑道：“沈大师写的，大师说待会应该会有客人来找他，而且是没预约的客人，说……”

    她还没说完，就“o”地张开嘴巴，一脸不可思议地望着姚鸿光，“难不成，你就是？”

    “对，我就叫姚鸿光。”他苦笑地回答。

    任天雪震惊地呆在原地，结结巴巴地说道：“那……那，您里面请。”

    姚鸿光深吸了一口气，来的时候他还想过该怎么跟大师搭话才能让大师帮自己，然而人算不如天算！

    不，应该说算来算去，还是逃不过沈大师的法眼。

    姚鸿光走到算卦小房间的门口，咚咚咚地敲了敲门，朝着沈大师点头示意自己来了。

    沈穹嘴角微微上扬，一摆手，吐出一个字：“坐！”

    此时一杯冲好的热茶已经放在桌面上，姚鸿光心情复杂地看着这杯冒着热气的茶，果然一切都在沈大师的预料之中。

    “等你很久了……”沈穹开口道。(未完待续。)