    

    在按摩椅上先按摩走一个流程，再睡上一觉还是很舒服的。

    当然，如果是妹子来一遍人工全身按摩的话，那就更安逸了。

    可惜，妹子是有两个，却相互监视着对方，郝渤也就没机会了。

    客厅里有蚊子。

    罗紫荧本来打算等程止微睡着之后，半夜再出去给郝渤“啪啪啪”拍蚊子的，但被郝渤把握不住的把柄吓到，退缩了，睡前就给他点了蚊香。

    郝渤好久没试过一夜平静无事了。

    九月二十六号，星期四。

    早晨，郝渤自然还是人如其名。

    不过，没有蔡学姐，就没有不用吩咐早安问候。

    而且，在这里也没人可吩咐，程止微和罗紫荧都没能喝上营养豆浆。

    三人一起去吃了早餐，程止微和罗紫荧一起去上课。

    程止微从昨天午后到今天早上一直都和郝渤在一起，虽然没睡在一起，也算同居一夜了，现在分开也感到满足了。

    罗紫荧倒是想不去上课，留下来和郝渤增一下温，不过她知道程止微不会给她机会的。

    郝渤剩一个人，去上课没什么意思，一时不知道要做什么，神豪的生活实在枯燥无味。

    同样觉得上课没意思的还有蔡学姐，一大早电话又追来了。

    “老公。”蔡学姐的声音软软糯糯的，好像还没睡醒的样子:“你起床了没？”

    “起了。”郝渤说，他想着要不要去找蔡学姐，昨晚养了一夜，现在又精力充沛了。

    “嗯~”

    蔡学姐拖长鼻音发嗲:“老公，人家早餐好久没有豆浆喝了，皮肤都缺营养了。”

    这勾人的女妖精，电话里她就能来一次早安问候。

    郝渤吸了口气，把火压了下去，毕竟现在没有身经百战，也有几十战了。

    不过，逗多了程止微这样的乖乖女，换上蔡学姐这样的白莲花，调节一下感觉还不错。

    “那学姐起床没，老公请你喝。”郝渤真来兴致了。

    蔡雨芯疑惑:“老公昨晚在哪睡啊，没和丽娜姐吗？”

    她才不相信谭丽娜和齐若男不榨干他会放过他。

    郝渤有心让罗紫荧真正进入他的女人圈子里，这样可以让她更死心塌地跟自己，更好的帮自己在程止微那里打掩护。

    虽然谭丽娜不会介意他有更多的女人，也会帮他处理好女人间的关系，但还是蔡雨芯作为筷子腿的领路人比较合适，侯美淇也是她带的。

    郝渤也就不瞒着蔡学姐:“学姐，有空老公给你介绍个新学妹。”

    “郝渤又找新女人了？”

    蔡雨芯心里一下接受不了，心态有点崩:“老公什么时候又去认识了新学妹了？”

    她语气里不自觉带上点责备的意思。

    蔡学姐心里憋屈啊，原本郝渤只是自己的一个工具人，自己愿意给他个近亲机会就是他三生有幸了。

    没想到后来她屈尊跟了他，竟然被谭丽娜抢了先，后来又多了个齐若男和她抢，费尽心思找了个侯美淇，还是个野心狼。

    现在她一个不留神，郝渤瞬间又找了个新学妹回来，指不定自己的地位又要下降。

    凭什么啊！一个个的，郝渤本来明明是她一个人的。

    蔡雨芯如果知道郝渤是怎么对待程止微的话，估计她要憋屈死。

    郝渤现在真不惯蔡学姐，语气不善:“我认识谁要向你申请吗？”

    蔡学姐属欠抽的，不能只给她糖吃，必须时时敲打她一下，一不敲打她就想翻天。

    蔡雨芯话一出口就知自己错了，她其实早已经认清现实了的，郝渤已经不是当初的小透明了。

    她只是有时候还摆正不了心态，特别是受郝渤和侯美淇玩花钱游戏的刺激，还好昨晚自己也花了五万。

    蔡雨芯暗暗告诫自己要心平气和，她是要憋大招的人，只要憋出了大招来，谁也争不过她，钱都是她的。

    “老公，你别冤枉我，人家又不是这个意思。”

    蔡学姐撒娇:“哎呀，老公知道我不是善妒的人，美淇都是我找给老公的，我是不是你老婆嘛。”

    郝渤无情:“只是小老婆。”

    蔡雨芯心里堵得慌，但还要继续讨好郝渤:“讨厌，老公烦死了。”

    她认小:“老公，丽娜姐知不知道？”

    郝渤语气放松:“丽娜不知道，我和学妹还没什么关系呢，她什么都不懂，你来带带她。”

    蔡雨芯听了心里舒服多了，郝渤发展女人找她而不是找谭丽娜就是看重她，看来自己找侯美淇这步棋还是走对了。

    只要郝渤在学校找的女人经她手，他再多女人又有什么关系，侯美淇想跳昨晚还不是乖乖给自己拎包。

    蔡雨芯听话:“老公放心，我会好好教她的。”

    郝渤想象一下，罗紫荧可不是省油的灯，她和蔡雨芯会擦出什么火花来呢？

    蔡雨芯还有话说:“老公，我们十一假期去哪里玩嘛？就我和老公一起去玩好不好，老公想玩什么我都可以陪老公哦。”

    七天的假，蔡学姐不敢和谭丽娜争，但她觉得自己怎么也要单独占两三天才行。

    她想趁着这个假期独占郝渤几天，正好把大招憋出来。

    郝渤没有立即回答蔡学姐，他心里早有想法，十一假期齐若男肯定还是要被叫回家里的，谭丽娜呢要好好陪陪孩子，而且她们都要创业，十一不用考虑她们。

    他打算十一和程止微出去玩，只要她答应了，有几天时间应该就能舒舒服服彻底拿下大象腿了，那七天时间肯定都要玩的。

    至于蔡雨芯嘛，郝渤是没有想着给她安排时间的，最多让她和侯美淇，再加上罗紫荧一起去玩好了。

    除非程止微不答应和他去玩，这个可能性不大。

    郝渤不直接拒绝，还使坏逗人:“真的，学姐要陪老公玩什么啊？”

    蔡雨芯装羞涩:“到时候老公想玩什么就玩什么嘛？”

    郝渤诱导:“老公不懂。”

    蔡雨芯为了大事，必须给郝渤一点诱饵:“老公什么还没玩过就玩什么嘛。”

    郝渤试探:“后面？”

    他想到谭丽娜给他的“采菊东篱下，悠然见南山”的承诺，想着要不要先在蔡学姐那里先试验一下，又怕到时候和谭丽娜的时候就不新鲜了。

    蔡雨芯撒娇:“老公烦死人了。”

    郝渤不开心:“不行吗？”

    蔡雨芯扭捏:“讨厌，到时候我听老公的啦。”

    郝渤这下考虑什么新鲜不新鲜的了:“等着，我现在就去找你。”

    蔡雨芯才不乐意:“老公，我是说十一的时候。”

    郝渤好残酷:“十一我没空陪你。”

    蔡雨芯一口气上不来，要憋屈死了。        

