    看了眼时间，还差十五分钟到八点，也是该直播的时候了。

    “今天谢谢你啦，我玩的很开心，以后发达了不会忘记你的，我这人说话可是一口唾沫一个钉！”

    “而且，也谢谢你做的饭菜，除了我姐，你是第二个做饭给我吃的人，谢谢你！”

    “不过现在我要直播了，可就顾不上你了。”

    清月没听清楚其他的内容，只注意到那句‘除了我姐，你是第二个做饭给我吃的人’。

    她瞬间便明白了过来，心中有些心疼牧尘。

    牧尘看着清月的表情，也察觉到了什么，笑道：“其实父母这种词汇对我来说，没什么概念，我也没什么想不开的，不用为我担心。”

    “真的谢谢你。”

    牧尘的这句话，是真心的。

    不论是前世还是今生，他都是一个人。

    这辈子好一些，有一个姐姐。

    但这个姐姐也好久没有出现了。

    而清月，却让他感受到了渴望已久的温暖。

    有些矫情了。

    起风忽然笑了起来，说道：“我去准备直播了，你就自便吧。”

    牧尘起身往房间里去。

    清月看着他的背影，沉默着不知道在想啥。

    ......

    直播间中，此时已经聚集大量的人，正在聊天室中聊得火热。

    “我今天在现场看到了主播，我敢打赌，今天绝对是女枪专场！”

    “呵呵，说不定是其他人呢，不允许别人cos英雄吗？粉丝都这样，主播肯定就更不用说了！”

    “前面的你这个喷子，挺会找骂的哈，你不说话没人当你是哑巴！”

    “算了算了，别跟这种喷子一般见识，认真你就输了！”

    “啧，滚吧傻逼喷子，不想看就爬远点，谁逼你看了！”

    “哼哼，本姑娘才不理会这种喷子呢，毕竟国家这么大，不出几个脑瘫，还真以为自己活在天堂？”

    “哈哈哈，说的太对了，这种人就是现实不如意，来网上找存在感！”

    “不管他了，我跟你们说，主播今天的cos简直绝了，我现在百分百确定，主播绝对是个女孩子！”

    “不可能，主播是男孩子这件事不能动摇！”

    “......”

    看了一会儿沙雕网友的聊天，牧尘无语地摇了摇头。

    这该死的系统，还要变身英雄！

    我特么现在连性别都被人怀疑了！

    不过......

    “喂，系统，今天直播没有任务吗？”

    【回宿主，今日宿主的表现以及吸收了足够多的粉丝，已经超额完成了任务，所以不再设置任务！】

    “这还差不多！”

    今天会给什么样的额外奖励呢？

    牧尘很期待。

    无意间瞟了一眼一旁的人偶，眉头一挑，他忽然有了点想法。

    “系统，你之前说乌鸦傀儡+催眠幻术可以让傀儡装扮成英雄，是吗？”

    【会宿主，之需要宿主在心中默想相应的英雄即可！】

    好活！

    傀儡人偶这个奖励太强了，还能自己变身！

    今晚就来个皇子奉先双排！

    随着牧尘心中默念。

    乌鸦傀儡变成了牧尘想要的英雄

    “啧啧啧，不得了啊不得了！”

    “简直跟真的一模一样！”

    “卧槽，简直绝了！”

    这一刻。

    牧尘终于体会到了那些观众的感受。

    看着眼前这个，栩栩如生的皇子吕布奉先的模样，也只能感慨一句：不愧是三国第一战神，这颜值，啧啧，差点就赶上我了！

    不得不说。

    英雄联盟这英雄设计，是真的牛批！

    “嗯，先说一句话！”

    牧尘一边说着，一边控制着‘吕布（皇子）’开口说话。

    接着，这个吕布（皇子）就木讷地开口道：“.大丈夫生于天地间，岂能久居人下！”

    ！

    厉害！

    连声音都模仿地一模一样！

    牧尘将控制傀儡的丝线连接在脚趾上，然后把丝线挂在头顶的一根木棍上。

    尽管他只需要连接丝线，就能让自己和傀儡心意相通，从而进行控制。

    但这不是要直播嘛。

    为了不让事情穿帮，从而引来不必要的麻烦，也只能做戏做全套。

    否则这事情没法解释。

    到时候被控制起来研究，虽然不至于切片，但那简直就是生不如死！

    牧尘不想冒险。

    时间很快过去，来到八点。

    直播间聊天室内。

    “八点啦，主播快开门接客！”

    “咚咚咚，快开门，不然我可要进来了！”

    “别躲在里面不出声，我知道你在家！你有本事偷偷cos阿离，那有本事开门呀！”

    牧尘看着聊天室里的信息笑了笑，然后让‘吕布（皇子）’坐在自己身边，准时直播！

    “小伙伴们好，今天直播有点不一样，来吕布（皇子），跟大家打个招呼！”

    牧尘对着一旁的傀儡人偶说道。

    傀儡人偶木讷地开口：别带着本将军闲逛。”

    “看来我们的吕布（皇子）同学，只会这几句属于自己的台词呢！”

    牧尘这么说着。

    别说，还真有点单口相声那意思了。

    虽然只是简单的互动了两句，但直播间里的观众们却是震惊了。

    “卧槽卧槽卧槽，怎么吕布（皇子）也跑出来了，难道主播真的是从英雄里跑出来的？！”

    “我就知道，我就知道！世界上怎么可能有人能扮演地如此之像，我早该想到的，主播就是英雄本人啊！”

    “我们早该想到的！”

    “啊啊啊，我更爱主播了！”

    “精致啊，太美了......”

    直播间的观众再次被震惊了一脸。

    主播这化妆术，堪称易容啊！

    然而他们那里知道。

    这就是易容啊......

    不，应该说，这叫直接变身！

    易容哪有这么强？

    当然，牧尘是不可能这么去解释的。

    否则那不是找死嘛！

    牧尘看了一下弹幕，然后将傀儡的手放在摄像头前，点头道：“没错，这就是昨天的那只傀儡，今天双排！”

    “今天呢，我就这样控制它啦，小幅度动作，来打游戏是没有任何问题的！”

    牧尘对自己吕布（皇子）的操作还是比较有自信的。

    毕竟自己守高地那也是一流！

    虽然没有系统的融合加成，但好歹也是自己的本命英雄之一。

    应该不会坑......吧？

    不过，反正坑了也没事！

    爷用脚打的，你还有什么想说的吗？！

    吕布（皇子）这时候木讷地开口说道：“人生仅有一次的绝景！”

    牧尘没有让他做表情，否则那可就真的吓人了。

    面无表情，才更像是傀儡应该有的状态！

