    罗昊看着拦在自己面前的云岳，讪讪一笑，道：“爸！”

    “你还知道有我这个爸！”云岳阴沉着脸瞪了罗昊一眼，说道：“你是看我一个外甥和一个外甥女不够，还要给我再加一个是吧？”

    面对云岳的质问，罗昊只能尴尬的笑着。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “那丫头为了救你，自己差点半条命都没了，醒来后的第一件事就是看你的情况。这身体刚恢复一点，你就跑去折腾她，折腾一次还不够，还折腾两次，现在满意了？”

    虽说女婿能顶半个儿子，但女婿毕竟不是亲生儿子，作为父亲总归是更心疼一些自己的女儿。

    “爸，刚才帐篷外没有其他人吧？”罗昊小心翼翼地对云岳问道。

    “现在想起问外面有没有人了？”云岳瞪了罗昊一眼，说道：“那里是我女儿，我还能让人来旁听？”

    罗昊挠了挠头，嘿嘿笑道：“那就好。”

    “我也就奇了怪了，我那宝贝女儿怎么就看上你了呢？”云岳瞥了眼罗昊，说道：“小熙跟她妈妈一样，只要是认准了的事情，十头牛也拉不回来，做事情是这样，对爱情也是这样。你这小子上辈子一定是拯救了全宇宙，才能遇上小熙。我可警告你，好好对小熙，要是敢对不起她，老子拧掉你的脑袋。”

    “放心吧，这次是意外。”

    随即，罗昊眼中闪过一道寒光，说道：“‘LosT’这种药物着实太恐怖，跟个人意志没有任何关系，只要沾上这种药物就很难再摆脱它的控制，整个人就会像一具木偶一样，任人摆布。‘LosT’就是恶魔的产物，它不应该存在于这个世界上，不仅是‘LosT’，‘变色龙试验’也同样不应该存在。”

    “你后面要做的事情，承影跟我说了，本来我来找你，是想告诉你，把情况跟小熙说清楚，不要让她跟她妈妈一样，一直苦等；并且在任务完成前，不要出现在她面前。”云岳又是扫了眼罗昊，颇有些不爽的说道：“不过看来，我是不需要再跟你叮嘱什么了。”

    “师父说，你打算离开‘炼狱’了？”罗昊对云岳问道。

    “没错。”云岳点了点头，轻轻叹了口气，说道：“离开家那么多年，终归是要回去的，落叶归根。这么多年来，我也没有好好尽过做一个父亲的责任，就连小熙生孩子，我也是最后一个得到消息，最后赶到她身边的。当我看着躺在床上，脸色苍白的小熙，我真的觉得自己这个父亲实在太失败了。‘炼狱’那边常青会接任‘鬼王’，而且我也留下了我所培养的人，如果有‘暗月’的情况，他们会第一时间通知我。”

    罗昊闻言轻轻点了点头，云岳会有所安排是在罗昊意料之中的，像云岳这样的老狐狸，就算是交出“鬼王”的位置，也不可能就是简单的拍拍屁股走人，一定会有所安排。

    “另外我给你留下了一队人，他们都是孤儿，是我把他们带进‘炼狱’传授他们战斗技巧，把他们培养起来。”云岳对罗昊说道：“在你进入‘暗月’内部之前，你的身份是不能暴露的，所以如果在此之前你查到什么东西，可以交给他们去做。这队人由猛毒负责，你可以像信任常青那样信任猛毒，他绝对可靠。”

    “猛毒也离开‘炼狱’了吗？”罗昊问道。

    “‘炼狱’不是军队，来去自由，虽然军事教官如果想要离开，需要‘鬼王’的肯，”云岳顿了顿，微微一笑，对罗昊问道：“可是你觉得，常青会不同意猛毒离开吗？”

    罗昊点了点头，对云岳缜密的安排自然是没有任何意见；而且云岳既然说猛毒是绝对可靠，那他就肯定是可靠的！

    “你们打算什么时候离开？”罗昊对云岳问道。

    “本来明天就打算走的。”云岳说到此处，又是气不打一处来，瞪了眼罗昊，说道：“但是被你这么几番折腾，估计还得往后拖延两天。你对后面的事情有什么打算？”

    “我打算离开这里去刚果（金）。”罗昊回答道：“毕竟在那里‘暗月’曾经跟康德拉的武装势力有过合作，或许能查出点什么东西来，而且如果遇到困难我还能找拉祖图寻求帮助。”

    “也好。”云岳点了点头，认可了罗昊的打算。

    叶梓筱好像是在避着罗昊一样，罗昊在营地中一个下午也没有看到她的身影。不过，罗昊对于叶梓筱已经没有了任何好的感觉，因为她触及了罗昊最不能被触及的底线！

    或许此时在这个营地中，最孤独的人就是叶梓筱了吧。

    晚饭的时候，当罗昊去拿吃的东西的时候，周围人都是用揶揄的眼光看着罗昊，虽然中午的时候帐篷外有云岳站着，但是罗昊进了云熙的帐篷，做了些什么事情，又如何能瞒过这群贼精贼精的家伙？

    “吃吃吃，就知道自己吃。”

    云冰走到正往嘴里狂塞东西的罗昊身边，把一个装着食物的盒子，递给罗昊，说道：“你老婆还饿着肚子呢！”

    “我这就给她送去！”

    罗昊接过餐盒，就准备往云熙的帐篷走去，可是刚起身就被云冰给叫住了。云冰把一板药片和一瓶水递给罗昊，说道：“以前我还对别人说你是个英雄，现在看来你就是个禽兽！把这药给堂姐带去，你不会真要堂姐给你再生一个吧？”

    罗昊对云冰递给自己的药片很熟悉，以前云熙也吃过，罗昊接过药片，迟疑地看着云冰，问道：“这个药你哪来的？”

    “要你管！”

    “你可不能对不起小凡！”罗昊的语气变得严肃起来。

    “你就放心吧，不是你想的那样！”云冰瞪了罗昊一眼，说道：“你以为我跟你似得，随便找个女人都能当成堂姐？”

    听到云冰的话，罗昊的脸顿时一黑，他算是知道，自己错认老婆这件事是要被云冰揪着不放了。不过，这也不能怪云冰，毕竟自己当时对她的态度确实差了一些。