    这边周轩等人叙旧，其他人看着却是不敢再说什么大话了。

    毕竟乔峰、周轩的名头已经传遍了整个武林，在场的人还真没几个敢跟他们扳手腕。最重要的是大家无冤无仇，确实犯不上打生打死，但少林就有些尴尬了。

    原本就跟乔峰有些矛盾，这下又跟段氏有了牵连。

    游坦之看不下去，低声下气的对阿紫问道。

    “阿紫姑娘…我和少林方丈还要不要打……”

    乔峰听到这话后，便看向了游坦之。

    “装神弄鬼，”

    身子微侧，右拳向游坦之击出。

    他身材魁伟，比游坦之足足高了一个头，这一拳打将出去，正对准了他面门。

    游坦之对他本存惧意，看到这一招后更是心惊。

    乔峰这一拳来得好快，快如闪电，游坦之待要招架，拳力已及门面。总算他勤练武功后，体内自然而然的生出反应，脑袋向后急仰，两个空心筋斗向后翻出，这才在间不容发之际避开了这千斤一击。

    游坦之脸上一凉，只听得群雄“咦”的一声，但见一片片碎布如蝴蝶般四散飞开。游坦之蒙在脸上的面幕竟被萧峰这一掌击得粉碎。

    旁观众人见这丐帮帮主一张脸凹凹凸凸，一块红，一块黑，满是创伤疤痕，五官糜烂，丑陋可怖已极，无不骇然。

    游坦之毒功练多了，毒素自然而然就反应到了脸上，乃至全身。

    乔峰打退游坦之后，转身对着契丹武士大声道。

    “拿酒来！”

    一名契丹武士从死马背上解下一只大皮袋，快步走近，双手奉上。

    乔峰拔下皮袋塞子，将皮袋高举过顶，微微倾侧，一股白酒激泻而下。他仰起头来，骨嘟骨嘟的喝之不已。皮袋装满酒水，少说也有二十来斤。

    但乔峰一口气不停，将一袋白酒喝得涓滴无存。只见他肚子微微胀起，脸色却黑黝黝的一如平时，毫无酒意。群雄相顾失色之际，乔峰右手一挥，余下十七名契丹武士各持一只大皮袋，奔到身前。

    乔峰向十八名武士笑着说道。

    “众位兄弟，这位大理段公子，是我的结义大哥。今日我们团聚，实在是喜不胜收，当浮一大白。”

    他拉着周轩之手，说道。

    “大哥，今日一见实在高兴，大家痛痛快快的喝他一场。”

    周轩微微一笑说道。

    “好。”

    随即和乔峰喝了个痛快。

    今天是他们计划的开始，正因为这样，乔峰心里才这样豪气冲天。

    乔峰喝完之后，便又去找游坦之打了起来。

    乔峰和游坦之打斗，开始便大占上风，只是和他硬拚数掌，每一次双掌相接，都不禁机伶伶的打个冷战，感到寒气袭体，说不出的难受，当即呼呼呼猛击数掌，乘游坦之举掌全力相迎之际，倏地横扫一腿。

    游坦之所长者乃是冰蚕寒毒和星宿派内功，拳脚上功夫全是学自阿紫，那是稀松平常之极，但觉腿上一阵剧痛，喀喇一声，两只小腿胫骨同时折断，便即摔倒。

