    隐元会的舒亭玉是不是在吹牛？他的铁血军挡得住沈浪的火炮霰弹吗？

    他没有吹牛，真的挡得住。因为每一个铁血军武士身上都穿着坚固无比的钢铁铠甲，当然了依旧远远比不上天涯海阁的铠甲。

    铁血军团的铠甲和沈浪第一涅槃军几乎是一模一样的，就纯粹是钢铁盔甲，重量不超过八十斤。这已经非常牛叉了，足够抵挡绝大部分的弓箭。

    而天涯海阁的铠甲则完全是让人绝望，绝对的刀枪不入，一百八十斤的陌刀都砍不穿，因为他们用的是秘密合金。

    事实上隐元会铁血军的钢铁盔甲在近距离也挡不住沈浪的霰弹，但是几十米之外的距离应该还是能防住的。而他们奔跑的速度如此之快，每秒钟超过十米，就算进入了霰弹的杀伤范围，仅仅几秒钟内就冲到城墙之下了，最多就是挨一波攻击而已。

    通天寺的超级僧兵身上可没有穿刀枪不入的铠甲，那他们能够抵挡暴雨一般的霰弹吗？

    更加轻而易举。

    这些僧兵的武器是一米八的超级大刀，他们的绝招和仇妖儿有点相似，电风扇。

    双手交错一米八的长柄大刀飞快旋转，每秒钟转速超过惊人的几十下。这其实已经完全超过了人力速度的极限了，他们已经是用真气在转动大刀，真的是电风扇级的速度。

    这还不止，这些僧兵的超级战刀都是特制的，一旦飞快旋转的时候，能够释放出强大的电磁离心力，任何箭支还没有等到靠近立刻就会被甩飞出去。沈浪的霰弹丸也不例外，所以就算再密集的钢铁弹丸和箭雨也伤害不了他们分毫。

    这就是超脱势力的秘密军团，和正常的军队早就是质的飞跃，根本不可同日而语。

    所以苦难头陀的判断是正确的，隐元会的铁血军超过了涅槃军，大概和亚马逊军团战斗力相似，可能稍弱一点点。而通天寺的超级僧兵，战斗力就超过亚马逊军团了。

    ………………………………

    “轰轰轰轰……”

    沈浪的几百门滑膛炮依旧在疯狂开火，疯狂地屠杀，距离寨墙五十米的地方，尸体已经堆成了一堵墙了。

    祝氏家族的军队终究不是无惧的，他们还是被眼前的屠杀彻底吓住了，冲锋的势头渐渐止住了。他们是血肉之躯，不是钢铁之躯，真的穿不过那片钢铁风暴组成的死亡地带。

    宁萝公主和靖安伯爵就算再严厉，再疯狂也控制不了军队了。他们的军队已经死伤无数，所剩不多了，看着前面暴风骤雨一般的弹丸和箭雨，再也抵挡不住心中的恐惧，纷纷朝着两边散开，朝着南北拼命逃窜。

    宁萝公主和伍召重军队之后就是宁岐的十万大军了，这支军队压根就不想和沈浪开战。

    他们刚刚冲入几百米内，遭到了沈浪火炮钢铁暴雨的袭击后，直接就惊呆了。

    这个战场太巨大了，除非站在中军高台之上能够看到战局的惨烈，能够看到无数人被暴雨一般的弹丸屠杀，普通的士兵视野有限，他们能够看到的之后前面黑乎乎的人头，甚至看不到被屠杀的情景，否则崩溃得更早。

    而此时，宁岐的十万大军刚刚挨了沈浪的火炮弹雨之后，再看到前面密密麻麻的尸体，再看到前军正在拼命的逃窜。

    二话不说，这支军队也直接逃跑，也直接朝着南北逃窜，大部分人朝着北边国都的方向逃跑。

    一边跑还一边兴奋，沈浪陛下这么厉害吗？这一战看来说不清楚啊。

    而沈浪的火炮竟然还暂时停火了，不是因为过热，而是不愿意屠杀你眼前这批可能的自己人。

    寨墙上的种师师见到这一幕，也不由得稍稍松了一口气，宁岐是她的姐夫，而且还是她的表哥，她当然不愿意和宁岐在战场上相见。而且很长时间内，种氏家族都在效忠扶持宁岐。

    但此时宁岐内心可憋屈了。

    这两年多时间来的每一天，他都过得很憋屈难受，仿佛失去了精神，因为他失去了方向。

    这一次本来想着和沈浪倾力一战，然后听天由命。然而没有想到他的军队比想象中还士气低落，比他还要迷茫，几乎刚刚遭遇了沈浪的炮火立刻就跑了。他在心中痛骂了几声之后，也跟着跑了，他不是逃跑，因为沈浪的火炮弹丸伤害不了他。他的十万大军溃散了，他要追上去收拢军队，免得彻底变成散兵游勇。

    祝戎见到这一幕，内心再一次叹息，天下人心在姜不在姬。如果是顺风战还好，宁岐麾下的军队还愿意冲上去厮杀，现在沈浪的火炮表现得如此凶猛，他们愿意去送死才怪。

    幸好这一战完全不指望这几十万普通军队，完全就是当作炮灰用的。

    宁岐的十万大军逃窜之后，战场上就剩下张召的十万大军，还有隐元会和通天寺的三万大军了。

    因为大军的溃逃，战场非但没有进入尾声，反而进入了真正的高潮。

    无比惊艳的一幕出现了。

    原本张召的十万大军冲锋在前，但是隐元会的两万铁血军速度太快了。全部采用刺刀阵型，两万人就是二十支巨大的刺刀，轻而易举刺入了张召的十万大军之中，直接就穿透了。

    张召十万大军穿的是灰甲，而隐元会铁血军穿的是白甲，真的如同明晃晃的刺刀一般。

    速度飞快不说，关键是整齐无一。两万人就如同一个人，组成的刺刀阵列丝毫不散不乱，比某国的大型体操还要整齐。

    他们一开始的速度非常快，每秒钟十米的速度狂奔，但是冲入张召大军之后，速度立刻慢了下来，因为他们要隐藏在张召大军之中。

    所以张召的十万大军就显得给出怪异了，他们一边奔跑，一边看着旁边的隐元会铁血军，心中感慨人比人气死人，这个世界上还有这么精锐的军队？穿着坚固白色钢铁铠甲，背着超级强弓和五壶箭，腰间有弯刀，手中还有一支大陌刀。

    这负重该有多少啊？换成其他军队几乎都走不动了，而他们却还能够如同闪电一般的狂奔。

    只要靠近三百米距离，隐元会这两万铁血军就能进入狂射模式，一边奔跑，一边射箭。而一旦冲到寨墙之下，那敌人就完了，他们手中的陌刀可以轻而易举将木头寨墙劈个稀巴烂。

    张召见到了这支军队后，内心也不由得叹息一声，当超脱势力的军队出现之后，普通军队的时代就结束了，哪怕沈浪的涅槃军也不如眼前这支隐元会铁血军强大。

    中军高台之上的舒亭玉长长松了一口气，朝着祝戎道：“祝总督，杀鸡不用牛刀，祝红雪大人的血魂军不用出动了，光靠我的铁血军就已经能够将沈浪斩尽杀绝了，今日这一战，我铁血军要彻底雪耻，怒潮城之战铁血军之所以覆灭并非不够强，完全是被浮屠山蛊虫所害。”

    不怪舒亭玉有如此巨大信心，因为铁血军确实很强，按照眼前这个局面发展下去，很快就要开始铁血军的表演了。进入三百米，铁血军反击。冲到寨墙之下，铁血军获胜。

    舒亭玉笑道：“空诤大师，您的一万通天寺僧兵或许也没有必要出动的。您的军队更加强大，没有必要抬举沈浪。难怪祝红雪大人连战场都没有来，因为他早已经知道了结果。”

    祝戎只是一笑，并没有说话。

    整个战场的节奏仿佛慢了下来，好像等着宁岐那十万大军赶紧逃走，免得碍手碍脚。

    张召的十万大军也不再乱哄哄的了，而且集结成阵，整齐而又缓慢进军。因为他知道使命已经变了，攻打沈浪已经用不上他们普通军队了，这十万大军唯一的任务就是隐藏隐元会的铁血军团。

    而沈浪的火炮也彻底停了下来，就静静看着敌人的十几万大军整齐逼近。

    两千米！

    高台上的旗帜挥舞，告诉所有人敌军距离。

    沈浪望着敌人的十三万大军，真的好整齐啊，仿佛方块一般，和刚才疯狂的冲锋完全不一样。

    种师师再一次拔出战刀，朝着边上的哥哥望去一眼，这次该轮到我们作战了吧。沈浪的火炮虽然厉害，但也奈何不了隐元会和通天寺的军队。

    “砰砰砰砰！”

    十几万大军，十几个方阵，迈着整齐的步伐，仿佛天地巨鼓一般，发出有序的响声，沈浪面前的红酒也一阵阵激荡。

    一千九百米，旗手挥舞。

    火炮手推动眼前的距离刻度，他们是看不到敌人全貌，只能根据命令进行火炮发射。

    一千八百米，一千七百米！

    海拉朝着沈浪望去，这个距离可以开火了，线膛榴弹炮完全可以打到这个距离，但沈浪依旧没有出声，他要让敌人再近一些，而且一百门线膛炮已经在膛了，设定的距离就是一千五百米左右，榴弹炮是可以设定距离的，想要打得远就增药，想要打得近就减药。

    一千六百米，一千五百米

    敌军正式进入攻击距离，沈浪猛地挥手。

    顿时，十几个高台上的旗手狂舞。

    “陛下有旨，开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    然后，一百门之前从未开火的线膛炮猛烈开火。

    “轰轰轰轰……”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一百枚榴弹呼啸而出，前所未有的惊人速度，真正如同闪电一般，在空中几乎划过一道直线，撕开空气，发出一阵阵刺耳的声响。

    短短三秒钟后，这些炮弹就出现在敌军的上空，猛地砸落。

    然后，就是惊天动地的一幕。

    “轰轰轰轰……”

    疯狂的爆炸，上百朵火焰之花绽放。

    震耳欲聋的巨响，真正的震耳欲聋。

    敌军的阵列方块一般，非常壮观。但此时活生生被撕裂了。

    无数敌军还不知道发生了什么，直接就被炸得粉身碎骨，连一块完整的躯体都找不到了。

    这还是幸福的，更惨的是直接被炸飞出去的那些人，断臂残肢乱飞，眼睁睁看着自己的双手双腿不见了。

    无数敌军如同稻草人一般猛地被扔到半空之中，鲜血狂吐，肋骨断裂，五脏六腑震裂，落地之后已经惨死。

    这才是真正的屠杀，比起此时，刚才那暴风骤雨一般的霰弹丸又算得了什么？

    最完美的榴弹炮是什么口径？155毫米，这是地球历史告诉给沈浪的答案，苏联尝试过各种口径的榴弹炮，最终发现155毫米是最佳平衡点，威力足够大，重量又不过分。

    但是沈浪权衡了很久，还是选择了122毫米口径，这一百门榴弹炮全部都是这个口径。

    122毫米榴弹炮的炮弹重量在23公斤左右，杀伤面积在六百平米左右，比地球上同等级别的榴弹炮少了百分之三十，但沈浪已经很满意了。一枚炮弹杀伤面积是六百平米，一百枚就是六万平方米。

    惊人威力的炸药，加上恐怖的弹片横飞，每一发炮弹爆炸后，六百平米范围内非死即残。

    感谢敌军从来不了解榴弹炮这种武器，进攻的时候拍得整整齐齐的方阵，还唯恐沈浪打不准。第一轮炮击，伤亡超过三四千之巨。

    ………………

    敌军的中军高台之上，当距离还有一千五百米沈浪就下令开炮时，祝戎已经感觉到了明显的不对。

    然而他见到了前所未有的一幕，在这个高度他看得尤其清楚，一百多火焰之花爆炸之后。

    他整整齐齐的十几万大军瞬间就乱了，整个天地间仿佛只剩下了爆炸的巨响。

    火焰散去之后，整个大军阵列直接空出了一百多个大洞，还有无数残缺不全的尸体。

    而舒亭玉也头皮一阵阵发麻，他的铁血军非常强大，但是也根本扛不住这么威力巨大的炮弹。

    挨了沈浪的火炮之后，运气好的直接被炸飞了出去，落地之后吐血，断一根骨头。而运气不好的，弹片直接射入眼睛，射入脖子，直接毙命。这弹片威力太惊人了，一旦射入体内，几乎要切入半尺多深。

    所有人的目光望向了祝戎，接下来应该怎么办？

    祝戎内心一阵阵颤抖，沈浪果然有强大的秘密武器，杀伤力如此恐怖，在一千五百米距离就能对敌人进行屠杀。

    祝戎对上古武器不是一无所知，他知道有上古超级强弩，能够射出两三千米，而且精准度其高，但是这些巨型强弩都很大，而且每一支巨箭都很宝贵。最关键是它穿透力惊人，也会爆炸，但威力没有这么吓人啊。

    “冲锋，冲锋，分散冲锋！”祝戎大声下令。

    甚至不需要他的命令，张召麾下十万大军已经分散了，隐元会的铁血军也分散了。

    战场再一次恢复成为之前的模样，十几万大军如同野兽狂奔，冲向了沈浪的大营。

    九秒钟，仅仅九秒钟，这个射速比近代的火炮要慢了一半，但已经完全足够了。

    第二轮炮击开始了。

    “轰轰轰轰……”

    一百枚榴弹再一次砸入敌军之中，再一次疯狂地爆炸，再一次尸体横飞，粉身碎骨。

    “冲冲冲！”张召狂吼。

    十万祝氏家族大军埋着头，拼命往前冲，隐元会的铁血军依旧藏在祝氏大军之中，尽量减少自己的伤亡。而通天寺的僧兵则在大军之后，伤亡微乎其微。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    第三轮，第四轮，第五轮……

    祝氏家族的军队毕竟是普通军队，也不是铁打的，八轮炮击之后，他们的伤亡达到了惊人的一万多，士气彻底崩溃了。

    正常战斗的话，他们能够承受更大的伤亡。但是眼前这一场战斗太恐怖了，沈浪的武器隔着好几里地就打过来，一旦被击中，直接死无全尸。

    再勇敢的士兵也扛不住了，这哪里是武器，这简直是雷霆轰击，简直是雷神之怒。而且就算没有被炸中的士兵，也被这轰鸣的巨响吓得魂飞魄散，耳朵里面一阵阵轰鸣，什么都听不见了，甚至伸手一模全部都是血。

    这个时候就算张召再拼命怒吼，就算他麾下的督战队再拼命杀人也抵挡不住军队的溃败了。

    八万多大军四下奔逃，不仅仅朝着南北两端逃窜，还有向后逃的。鬼哭狼嚎，鸟兽散一般。

    ………………………………

    张召大军逃窜之后，隐元会的铁血军，通天寺的超级僧兵军团就失去了掩护，直接暴露在沈浪的火炮面前。

    不过这样一来，隐元会的铁血军也用不少压制自己的速度了，可以彻底狂奔。

    “冲锋！”

    随着一声令下，剩下的一万多铁血军猛地分散开来，朝着十几里寨墙快速重复。

    就算在这个时候，就算有负重这么多，他们狂奔的速度依旧达到了惊人的七米左右每秒钟。

    他们确实比涅槃军更加强大。

    速度如此之快，阵型如此之分散，这对沈浪不利，一百门火炮很难彻底覆盖。

    然而……

    下一轮开火的就不是一百门火炮，而是整整五百门，四百门滑膛炮也开火了，而且也是开花弹。

    滑膛炮打得不远，而且炮弹飞行速度慢，准头不高，装药量不大，远远落后于线膛榴弹炮。

    但这个时候，要的就是火力覆盖，五百门火炮已经足够对十里宽的战场进行地毯式轰炸了。

    “轰轰轰轰……”

    每一轮炮击，五百发炮弹狂轰滥炸，杀伤范围达到了惊人的二十万平方米。在这个范围之内，就算强大的隐元会铁血军也难以逃脱。

    站在高台之上的舒亭玉心在滴血，他的铁血军勇猛无比，冒着惊天的炮火，疯狂地往前冲。

    他们的速度依旧足够快了，这一千多米的距离，他们最多只需要四分钟就能跑到。

    然而就这四分钟时间，足够沈浪军队进行二十轮炮击了，超过一万枚炮弹倾泻而下。

    这可不是什么铁球弹，这是开花弹。威力大的杀伤力超过六百平米，威力小的也有二百平米左右。

    舒亭玉眼睁睁看着自己的军队，一次又一次被炸飞，然后一次又一次爬了起来，再一次往前冲。

    他的铁血军团确实足够勇敢，也确实足够强大，绝大多数人被连炸好几次都不死。五脏六腑被炸伤吐血了，爬起来之后依旧往前冲，骨头被炸断了，依旧往前冲。

    原本四分钟就能冲过去的距离，变成了八分钟，十分钟，十五分钟。

    而沈浪的火炮依旧在疯狂地轰鸣着，不过射速也渐渐慢了下来，尤其是线膛榴弹炮，因为炮弹出膛速度太快，温度太高了，炮管都打红了，需要不断浇水冷却。现代火炮寿命一般在五百发左右，沈浪的这些火炮肯定还远远达不到，能够有二百发的寿命就已经非常牛逼了。反而滑膛炮要好一些，因为炮管尤其厚，炮弹出膛速度慢。

    但就算这样，沈浪的五百门火炮还是足够覆盖整个战场。

    一万，一万五千发，两万炮弹，疯狂地倾泻在战场上。

    当然最先进的圆柱锥形榴弹沈浪制造得并不多，只有区区不到一万枚。但是圆球型的原始开花弹还是很多的，足足几万发，两种炮弹加在一起，还足够打上半个小时。

    战场上出现了悲壮的一幕。

    隐元会的铁血军，一次又一次倒下，一次次地爬起来冲锋。但是随着他们的倒下，背后的弓不见了，箭不见了，甚至手中的陌刀也不见了。

    而且渐渐地，他们也爬不起来了。他们中的有些人死了，但有些人还没有死，但也爬不起来了，骨头算了不算什么，吐血也不算什么，关键是脑震荡。

    几十轮炮击，几万发炮弹落下，每一个铁血军不知道要被炸几次，要被冲击波炸飞几次。

    严重的脑震荡，前庭功能彻底混乱了，一站起来就天旋地转，不断呕吐，甚至连东南西北都都分不清楚了。

    …………………………

    那通天寺的超级僧兵如何？

    他们一开始表现得非常牛逼，手中的长柄大刀疯狂旋转着，如同电风扇一般，可以弹飞任何弹丸、箭支、弹片。

    他们每一个都是武道高手，他们和隐元会铁血军不一样，他们属于武道军团。

    然而他们要面对的不是弹丸和箭雨，而是惊人的爆炸冲击波。

    这群人依旧很强，哪怕直接被炸飞了出去，手中的长柄战刀依旧疯狂旋转狂舞，依旧能够挡住无数的弹片。

    可是榴弹爆炸的时候，弹片可不是一个方向，而是三百六十度无死角击杀。

    通天寺的超级僧兵挡得住前面，你挡得住后面，挡得住左边和右边吗？

    某种程度上他们防护力还远不如隐元会的铁血军，他们身上没有铠甲。不是不可以穿，而是通天寺毕竟是和尚，穿铠甲不合适，所以全部穿着布炮，顶多里面套着一层锁甲，但却不是全身包裹的啊。

    不像是天涯海阁的血魂军，全身都包裹在刀枪不入的秘密合金铠甲之内，连眼睛都被透明水晶片保护着。

    这些僧兵武功很强，但是却还达不到用内力弹飞弹片的地步。所以没有护甲的他们悲剧了。

    往往能够见到无比突兀的一幕，一边他们无比牛逼，内力强大的时候，甚至能够使出千斤坠，如同一棵松长在地面上，就算炸弹在不远处爆炸，他们也纹丝不动。然而一不小心一块弹片飞射而来，直接将他们的脖子切断了一半，直接倒地毙命。

    而且任何使用内力的武者都有一个缺点，一旦内力耗尽，就悲剧了。

    所以，隐元会的舒亭玉的心在滴血，而通天寺的空诤大师心在飙血。

    当过了某个临界点之后，他的一万超级僧兵就开始成片成片的死亡。哪怕临死之前，他们依旧强大，依旧力大无穷，依旧武功高强，手中长柄战刀依旧炫舞。如果在战场上遇到敌人，保证没有一合之敌，一万支长柄战刀组成的电风扇，简直就是屠杀大阵，任何敌人都会被绞得粉碎。

    然而他们眼前没有敌人，因为根本冲不到敌人的面前。

    当这些超级僧兵伤亡大半的时候，距离沈浪大营还有六百米。而这最后的六百米，几乎要爬过去了，炮火太密集了，就算武功强大的僧兵也也会脑震荡的。

    空诤长老痛苦地望着这一幕，颤抖道：“祝戎总督，天涯海阁的血魂军还不来吗？”

    祝戎道：“血魂军不屑和别人一起战斗。”

    空诤明白了，祝氏这是要利用沈浪把通天寺的僧兵全部斩尽杀绝啊。在他们眼中越国是祝氏的越国，是天涯海阁的越国，容不得别人染指的。

    空诤大师没有破口大骂，他已经七十几岁了，什么都看过了，利用敌人杀死盟友这种情况又算得了什么？

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    又一阵刺耳的轰鸣声，又几百发炮弹倾泻而下。

    “轰轰轰轰……”再一次惊天动地的爆炸声。

    空诤大师绝望地望着眼前的一幕，望着漫天的炮火，如同地狱一般的战场，他仰望天空，颤抖道：“姜离陛下，这是你在天之灵对我们的惩罚吗？当年通天寺背叛了你，如今你借助儿子之后对我们进行屠杀，天网恢恢疏而不漏吗？”

    眼前的这一幕，确实像是天谴一般。原本空诤大师觉得沈浪所谓的王者归来是一个笑话，带着两万大军远征天越城更是笑话，而现在他感觉到了敬畏。

    在这漫天的轰鸣爆炸中，他隐隐看到了沈浪带来的王霸之气。所谓的王霸之气不是什么气质，而是力量，惊天动地的力量。

    “撤退，撤退！”空诤大师大吼道：“通天寺僧兵军团，撤退！”

    他的武功很强，早在三十几年前他就突破宗师了，所以他的声音如同雷鸣一般响彻了整个战场。

    然而，幸存的那些僧兵却依旧痛苦地往前冲锋，因为他们听不见了，失聪了。

    空诤大师猛地从中军高台跃下，冒着无数的炮火，朝着自己的僧兵军团冲了过去，撕下自己灰色的僧袍，用鲜血在上面写下两个大字，高举着冲入战场。

    “撤退！”

    “撤退！”

    “轰轰轰……”

    又一阵惊天动地的爆炸，直接把空诤大师也炸飞了出去，他是个绝顶高手，当爆炸的时候，他懂得跟着冲击波随波逐流，把伤害减少到最低。

    很快他就冲到了自己的军队面前，有一半时间他都被炸得漫天乱飞，却几乎毫发无损，武功确实极强。

    “撤退，撤退……”

    他高举着写着撤退两个字的僧袍，一次又一次被炸碎了，一次又一次扒下地上尸体的僧袍，重新写上这两个字。

    终于他竭尽全力救下了最后的一批僧兵，带着他们头也不会地撤退出战场。

    这一战我们通天寺认输了，你天涯海阁的血魂军强大，交给你们来打。

    祝红雪你不是战无不胜，屠杀百万吗？这一战交给你来打了。

    ………………………………

    通天寺的空诤大师可以冒着惊天的炮火，去把自己的军队带走。但是舒亭玉却不可以。

    他身边的几十名高手都在拼命地高呼：“撤退，撤退！”

    而且还在中军高台上挥舞着撤退的旗帜。

    但是没用的，在这震耳欲聋的炮火中，所有的铁血军也全部失聪了，战场上硝烟尘土笼罩，根本就看不到中军高台这边了。

    这群铁血军，依旧无比勇敢，无比悲壮地往前冲，爬着往前冲，他们的根子是空白零血脉者，是一根筋的，甚至比涅槃军更傻。

    这一战打到这里，祝氏军团，隐元会军团，通天寺军团全部输了。

    沈浪望着祝戎和舒亭玉的中军高台，距离超过了两千米。

    呵呵，之前一直不打你们，莫非你以为打不倒吗？

    沈浪下令道：“五十门线膛榴弹炮增药，瞄准敌人的中军将台！”

    一分钟后，五十门122毫米的榴弹炮瞄准完毕。

    “开火！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    五十枚炮弹呼啸而出，在空中划过一道弧线，朝着远方而去。

    祝戎和舒亭玉不由得惊愕，这……这声音仿佛不对啊。

    再抬头一看，发现五十个黑点竟然朝着头顶飞来。

    我艹，不是吗？这么远都打得到？

    下一个瞬间！

    五十枚炮弹猛地砸入了这个巨大的中军高台，祝戎、舒亭玉、宁裕等几十上百人都在这个高台上，祝氏和隐元会的指挥中心都在这里。

    “轰轰轰轰……”

    一阵惊天动地爆炸，这个几十米高的中军高台，如同被巨人扯开一般，活生生被撕成碎片，无数的尸体横飞。

    沈浪看着这一幕，微笑道：“这最后一炮，完美！”

    ……………………

    注：第二更送上，今天一万五千多字！恩公们，求支持，求月票！泪流满面