    第530章

    “不是我，是另一个人造古神。”

    典宁摇摇头。

    贝鲁特微微一愣，当年人造古神应该被斩尽杀绝了才对？

    典宁是一个例外，是祂使用一套残存的古神族单兵战斗系统制造的最后一个人造古神，没理由还会出现第二个，因为世上早已经不存在第二个能加载古神族单兵战斗系统的人造生命体。

    不过既然典宁说不是，那就真的是出现了第二个人造古神。

    贝鲁特狐疑的看向普利西拉，却看到普利西拉也是满脸思索的样子。

    祂知道普利西拉性子直，如果是祂制造的人造古神没必要隐瞒。

    不是祂们，还会有谁？

    人造古神只有古神族才能制造出来，难道会是…

    贝鲁特心中一颤，黑金色的心灵神火膨胀笼罩住典宁消失不见，祂已经顾不上痴愚之神这边，哈默已经死透了不可能复活过来，此前打算解决痴愚之神只不过是这个怪物呆的不是地方挡路了。

    所以暂时离开也无不可，无非是让普利西拉捡点便宜。

    贝鲁特离开后，普利西拉出现在陈墨爆发毁灭烘炉脱困的地方。

    贝鲁特察觉不出来，祂却一眼就看出来这里毁灭火种的残余气息，虽然这种气息经过特意的淡化，但是祂执掌灭世烘炉多年不会连毁灭火种的气息都认不出来。

    还有那一丝丝古神之力，给祂一种难以言喻的熟悉感。

    祂仿佛回到了神弃之地还是原石星域的时候，仿佛回到了祂被贝鲁特和那些永恒古神暗算的时候，就是在那个时候祂仿佛经历了些什么又仿佛遗忘了些什么？

    祂只记得那模糊的气息，还有那怎么想都看不清让祂又恨又迷茫的未知身影。

    祂本以为那只是某种错觉，然而时隔几十亿年如此相近的气息终于出现了。

    祂一定要找到这个人，弄清楚到底怎么回事？

    普利西拉看向痴愚之神，追寻着气息不断靠近，然而祂越是靠近，沉睡的痴愚之神越是有复苏的迹象，这就好像大象不会因为一个蚊子靠近而惊醒，但是一头猛虎靠近一定会惊醒过来。

    “看来只能在外等了……”

    普利西拉放出灭世烘炉盘坐在炉盖上处理左臂伤势。

    ……

    陈墨顺着痴愚之神的血管，经历了无数个九曲十八弯，终于接近了痴愚之神的心脏，同时也看到了心脏内那熟悉的一片海，曾经存在于神秘世界地下深处的海。

    曾经的这片海，虽然神秘但是感知不到神秘污染的气息。

    但是现在，海中充斥神秘污染，

    这片海漂浮在痴愚之神的心脏内，海水跟鲜血泾渭分明，海水源源不断的吸收痴愚之神血液中的神秘污染，单纯从表面来看这有点转移痴愚之神体内污染治愈痴愚之神的意思？

    真相如何，还需靠近看看。

    但是怎么靠近才能不被发现，被发现了又要怎么脱身？

    披上命运斗篷，心灵神火将其强化到上位神器。

    借助命运斗篷的隐匿能力，陈墨悄然潜入痴愚之神的心脏接近神秘海洋。

    从外面看，心脏内也就半光年。

    但是来到心脏内，内部的空间大小何止直径一千光年。

    痴愚之神的心脏，弄不好就是随身世界。

    陈墨连续取出一百颗灰烬心核转化为古神之力，全部灌注进毁灭烘炉，同时激活心灵神火，施展从普利西拉那里学会的古神族针对心灵神火开发的应用手段，将毁灭烘炉当成一个宇宙给引爆。

    自毁主神器，爆发的全力一击没有任何神灵能轻松地正面抗下。

    直径上千光年的心脏血海被毁灭火种点燃为火海，神秘海洋更是直接被蒸发过半，陈墨躲进血海深处，神魂意识看到被蒸干一半的神秘海洋中躺着的一具尸体。

    这具尸体，陈墨认出属于鱼人桑迪。

    只不过跟当年的半神不同，这一具鱼人尸体死前至少是LV45，而且浑身上下燃烧一种黑金色的心灵神火，就是这种心灵神火吸收了痴愚之神心脏内的污染，然后将血液中最纯粹的本源融入鱼人尸骸。

    “混蛋！是谁……普利西拉还是贝鲁特……”

    鱼人尸骸睁开双眼怒声咆哮道。

    凭借对神秘海洋的掌控，虽然陈墨借助命运斗篷隐藏的很好，但是在几分钟后还是被找出来了，他不得不遗憾的激活时间倒退，让时间回到毁灭烘炉还没有自毁以前。

    经过这一轮试探，陈墨肯定两件事。

    首先鱼人桑迪的尸骸沉睡在神秘海洋，其次尸骸表面的心灵神火并不属于鱼人桑迪，那种熟悉的气息应该是属于绝望古神哈默，鱼人桑迪得到了绝望古神哈默陨落后留下的心灵神火。

    陈墨看的出来，黑金色心灵神火不具备消化神秘污染的能力。

    如果说他的混沌古神体能完美承载金色心灵神火和黑色心灵神火，能将神秘污染当成成长的养料，那么这种黑金色的心灵神火，就是通过某种手段维持黑色心灵神火和金色心灵神火的平衡。

    不是真正的融合，只是达成某种比例的混合。

    如果这些黑金色的心灵神火持续吸收神秘污染，那么唯一的结果就是金色消失变成纯黑色，这一个黑金色的心灵神火也就彻底失去对神秘污染的抵抗能力。

    桑迪此前没有借助这种能力复活，陈墨猜测是舍不得黑金色心灵神火。

    只不过被他拿走那个神格和奇迹天命卡牌，再加上卡牌文明六大神话的逼迫，这才逼的鱼人桑迪不得不舍弃黑金色心灵神火进而复活，只是不知道用这种方法复活有没有后遗症？

    如果一点后遗症没有，鱼人桑迪也不至于多年来始终半死不活。

    陈墨若有所思，想到一个对付鱼人桑迪的手段。

    那一朵黑金色心灵神火，不知道是不是因为哈莫没死透而是变成痴愚之神的缘故所以没熄灭，不管是什么缘故，得到这一朵吸收了无数污染的心灵神火他都能实力大增。

    陈墨迫不及待准备起来，如果一次不能成功就逆转时间再来一次。

    没有什么事情再来一次无法解决，如果真的有那就在再来一次的基础上再来一次。

