    在山体宫殿内，隔空跟薛飞打趣的几人，韩非从薛飞的记忆中读取了出来。

    其中，一名身体健壮，甚至有些微胖的领主，是第68号养殖场的张伟，此人实力处于拾荒者之城众领主中的中位。但是，此人却是从109号养殖场一路爬上去的，以前拉着薛飞，偷袭过流浪者之城的皇者。薛飞，就是在那一战中击杀一名开天境，所以才被封为80号养殖场的领主。由此可见，此人心机手段。

    另一个，面色冷酷的，是72号养殖场的龙云峰，此人为人阴狠霸道，脾气不好，易暴躁，以前跟薛飞还有张伟他们，一起狩猎过。

    剩下的两个，有一个薛飞的至交，但还有一个脸色微冷的家伙，是这次潮汐波之前，来过山城借资源的101号养殖场的仇晨，这薛飞一点都不熟。

    薛飞当时自觉和这人不熟，他为什么会来找自己借资源，也是不太明白，所以当时就给拒绝了，没想到这人也在。

    还剩下一人，是86号养殖场的**，此人和薛飞倒是熟络，俩人曾经多次在探索过原始墓地，关系不俗，应该是这群人中跟薛飞关系最好的一个。

    韩非心头一动，这四个人，怎么聚到了一起了？

    “薛飞”在拾荒者之城的城门处，亮出了领主令牌，顿时，守城的几位辟海境王者，连连垂首：“恭迎领主大人。”

    “嗯！”

    亮完了牌子，“薛飞”几步就来到了几人所在的山体宫殿内。

    只听“薛飞”先对着仇晨道：“仇兄，不知你的资源借到了没？实在是我那资源也比较匮乏，要不然定然得出手相助的！”

    仇晨心中冷哼，你出手相助个屁，在你山城的时候是笑脸相迎，一提到资源，就是我缺的很。如果不是形势所逼，真的不想见这厮。

    但见面三分情，仇晨干笑了一声，应道：“薛兄不必在意，龙兄借了我一部分，我101号养殖场，算是勉强渡过难关了。”

    “薛飞”不禁看了眼龙云峰，薛飞的记忆中，龙云峰和这仇晨应该是八竿子打不着的关系吧？

    还有，今天几人相聚，也有些奇怪，他们怎么会带着这仇晨一起呢？

    “薛飞”不由道：“老张，云峰，黎兄。你们今儿个怎么这么有闲情逸致，这是等谁呢？”

    **：“你还没看出来么？我们就是在等你呢。”

    “我？”

    韩非不禁讶异，这些人莫名其妙的等薛飞干什么？他们怎么知道自己今天要来？

    只听张伟道：“老薛啊！我说你往年都比较积极的，怎么这一次来得这么迟，我们都已经等你五天了。”

    “哦？”

    “薛飞”讶异道：“你们几个特意在等我？我没听错吧！我薛飞啥时候变得这么重要了？值得几位老哥专门在此等候？”

    这时，面相冷酷的龙云峰斩钉截铁道：“等你去狩猎呢。二十多年前，咱们约好的，再干一票大的。这一次，机会来了。”

    韩非当即心头一动，也来不及去看薛飞的记忆，只是眼睛一亮，低声道：“哦？什么机会？”

    龙云峰深深看了一眼薛飞，然后又看向仇晨道：“仇兄的101号养殖场，不是遭到狩猎了么？对外说，是仇兄欲上位，被暗算了。实际上，并非如此。”

    “哦？”

    韩非心头一动：“难道这事儿，另有隐秘？”

    张伟和龙云峰都不禁看了“薛飞”一眼，心说你特么当时拒绝的太干脆了，所以仇晨压根都没跟你说这事儿。两人那眼神，似乎都是无语，心说你就不能慢点儿再拒绝？还不是咱几个老兄弟惦记着你，否则仇晨怕是都不带你。

    韩非则看向仇晨，第一时间就猜出了原因，合着摆着这个局，其实就是为了让薛飞跟仇晨化干戈为玉帛。

    仇晨道：“薛兄，你们几位，都是曾经有名的猎手。你们联手也不是一次两次了，栽在你们手下的强者，人数也不少了。我说的这事儿，必须由经验丰富的猎手去做。”

    “哦？愿闻其详。”

    “薛飞”仿佛完全忘记了和仇晨之间的恩怨，一副倾听的样子。

    只见张伟瞅了一眼化身为严冬的韩非，一挥手，直接将韩非本体推离，并封闭此间。

    韩非心头一动，有点意思，看来是件大事情。

    张伟：“老薛，接下来的事儿，只能咱们五个知道。严冬虽是你得力手下，但这事儿，还不是他能够参与的。”

    韩非心头冷笑，老子无处不在，这薛飞，现在就相当于是我的身外化身，欢迎你们来跟我讲秘密。

    没想到，自己刚到拾荒者之城，屁股都还没坐热乎，就来了一件大事儿。

    只听仇晨道：“我101号养殖场的税使，并非死于同族竞争。而是……原始之城有人在出手。”

    “薛飞”佯做眼睛微微一眯：“原始之城？”

    **：“老薛，不用觉得意外，其实这一次，不止是仇兄的101号养殖场出现了税使陨落的情况。就连我那边，都陨落了两组税使。起初，我们怀疑是流浪者之城的那些人做的。毕竟，我们将人族圈养起来，给我们挖矿，这也是事实。但是，仇兄留了个心眼……”

    **这话，让韩非获得了一个有价值的消息，那便是流浪者之城对拾荒者之城的敌意，来自拾荒者之城奴役人族。

    仇晨点头：“我被一名原始之城的开天境看住了，但他不知我还有一尊身外化身。我暗中截住了一人，搜魂之后，我才发现，这些人竟然是来自原始之城。从那人的记忆中，我得知，他们似乎在暗中寻找一处原始墓地，不知怎么的，竟找到了我那边去了。”

    韩非：“既然是秘密寻找，那为何会对税使出手？”

    仇晨：“搜魂！”

    “他们对税使出手的目的，只是为了搜魂。税使是对养殖场最熟悉的一批人。想知道养殖场的信息，对税使搜魂，最好不过。有些事，我也不得不明说了，我的101养殖场，的确发现了一处看似是原始墓地，但极可能是初始之地的地方。就因为这，我的税使被干的一个都不剩，这百年的净石收入，被劫掠一空……这仇，我得报。”

    “什么。初始之地？”

    韩非心头一动，他不得不联想到暴乱沧海。正好在潮汐波之前，自己等人离开了暴乱沧海。正好在自己等人离开之后，原始之城有人来调查了，并且不惜横扫一城税使，来寻找目标，这该不会是冲着暴乱沧海来的吧？亦或是自己等人出来，触动了什么，让原始之城的人发觉了？

    如果真的是冲着暴乱沧海来的，那这批原始之城的强者，其身份，怕是昭然若揭。除了安家，韩非都想不出还会有哪家？

    宫殿之外，韩非本体不禁微微眯起了眼睛。难道说，暴乱沧海的出口，并不是唯一的，在101养殖场那边也有？

    初始之地啊！海界这些人，对初始之地的追求是执着的。一个初始之地，代表着大量的丰富的资源。

    而且，从薛飞的记忆中，韩非发现他们执着于初始之地，并不仅仅是因为初始之地的资源。还因为初始之地的大道本源，那是生灵存活的根基。

    生在初始之地的人，并不会去想毁掉这个世界，但是外来者无所谓啊！为了变强，外来者可以无所不用其极。

    其实，这种世界本源，不会让他们有一个极为爆发式的提升。但是窃取本源的人多了，这个世界将会慢慢失去活力，最终就此崩毁。

    所以，仇晨提到这事儿，韩非当时心里就“咯噔”一下。现在，仇晨只是找到了自己等人，事态还没有扩大，自己得想办法拖住。

    还好，兽王还坚守在暴乱沧海，到时候自己得想办法将这些人带过去，然后全部镇杀才行。

    韩非不由道：“初始之地？这么大的事儿，现在有几个人知道？”

    一看“薛飞”来了精神，张伟和龙云峰几人，也是微微一笑，就知道这厮忍不住。

    仇晨道：“我现在只是发现了一些端倪，但是并不能完全确认那就是初始之地。是因为这些原始之城的人动手，我才有些眉目的。这件事，我暂时对外的说法，是流浪者之城的人在出手。但是，肯定会有人怀疑。所以，我们得迅速出击，先分掉那处初始之地。但是，在瓜分那初始之地之前，得先把原始之城那批人给干掉，否则此事极易泄露。”

    韩非：“你对原始之城的人搜魂，他们会没有察觉？”

    仇晨：“我将那人的记忆给斩掉了。不仅如此，我还塞了点其他的记忆进去，便是那初始之地的位置信息的提示。这三年，我故意巡查四方，那些人暂时不敢轻举妄动。但是我来拾荒者之城述职，趁我不在，他们肯定会有所动作。”

    韩非心头不禁有些疑惑，一个初始之地，仇晨为什么要找五个人来分？

    似乎看出韩非的疑虑，仇晨道：“原始之城真要出手，不会只来一名开天境。所以，这事儿我一个人办不了。”

    韩非一听，虽然好像感觉还有哪里不太对劲的样子，但是表面上，却还是迅速反应道：“那还等什么？待我赶紧赶紧述完职，即刻就可以出发……仇兄，此事若成，算我薛飞欠你个人情。”

