
　　魔法血压计研发成功。

　　格雷特大喜。

　　“通通把这个魔法学会！通通去学！以后，学会这个魔法的，优先进手术室！”

　　他在医院里意气风发的下令。这些施法者，全都是他的工具人，是他的人肉监控设备！

　　以后做手术，一抬头，就能看到患者血压。再也不用担心手术做着做着，血压飙降，术者啥都不晓得了！

　　奥罗拉大喜。

　　“老板，我的论文写出来了！白塔那边评估，100贡献点，50研究积分！而且，挂着法师塔和橡树林医疗所的名义，医疗分支那边，说有可能过稿！”

　　虽然题目小，这也是研究积分啊！可以往四环奥术师方向再靠近一步的！也可以拿来给老师交账！

　　诺伍德法师也很高兴。

　　“老板，魔法血压计的专利，注册下来了。变化系那边说，这个东西的用途不明朗，所以没法给预付金，但是可以授权他们制作销售，和我们分成！”

　　这个专利的所有收益，分他一半！

　　哎呀，老板真是太大方了！

　　包括林恩都很开心。。

　　虽然他和这个项目毫无关系，但是，法师塔的其他人各有所获，人人满面春风，他看在眼里都由衷觉得高兴。

　　法师塔嘛,大家是一个整体。所有人好，那才是真的好！

　　只有赛瑞拉不太开心。银龙小姐天天趴在星辰穹顶睡觉,一段时间没有参与法师塔里的魔法讨论,猛然一回神——

　　“怎么没有人告诉我呀！力场什么的,我也会玩的呀！怎么我啥都没有听说，你们就都已经研发完了！你们连测血压都不带我！”

　　这个,格雷特默默扭脸。

　　自从发现诺伍德法师有点血压高以后，格雷特卷起袖子，把法师塔里的所有人都测了赛瑞拉一遍。

　　其他人有样学样,一时间，法师塔里，魔法血压计到处乱飞——

　　诺伍德法师首当其冲,一天能被测个20次，只差让他背一个24小时动态血压计。其余人也好不了多少，10次8次总是有的——

　　除了赛瑞拉。格雷特没想到,林恩等人对她的身份,多少又有点敬畏,一次也没有扔过。

　　“这个，给你测了也没什么用啊！没有标准值可以对照,就算数据出来了，也不知道你血压是高还是低——好好好,我给你测,给你测！”

　　格雷特高举双手,与脑袋平齐，做了一个“投降”的手势。见银龙小姐转嗔为喜，他微微凝神,一个魔法丢了过去——

　　然后,若有若无的魔法光辉落在赛瑞拉身上，像是一个肥皂泡泡似的,“啵”的一声,散开消失。

　　“……”

　　“……”

　　“我再来一遍！赛瑞拉,你不要抵抗啊！”

　　格雷特抢在银龙小姐晴转多云之前，赶快喊道。

　　他双眼微闭,凝聚心神,勾动冥想世界的魔法构型，凝聚出一发新的魔法,对准赛瑞拉左上臂扔过去——

　　这次应该没问题了吧？

　　“啵。”

　　又炸了……

　　要命,龙族，或者龙族用变形术变出的精灵,血压标准值还没测出来，先要面对龙族天生的魔法抵抗问题！

　　我以前为什么没有碰到过？

　　是不是因为我以前测的对象，要么都是战士，要么都是5级以下的魔法师，魔法抗性没这么强？

　　谷</span>格雷特默默的把这个题目，加入远期研究列表里。而当前的主要工作，还是安抚银龙小姐，具体说，是让她玩到：

　　“来来来，我们尝试一下实体版的魔法血压计。赛瑞拉，把胳膊伸出来，放在桌上——”

　　缠皮带、调整松紧、启动魔法能源——

　　“啪。”

　　篆刻着魔法构型，起到压力传感器功能的魔晶石，裂了，裂了，裂了……

　　“呜……”

　　赛瑞拉多云转阴。拽下皮带，翻到感应晶石的那一面，左看看，右看看……

　　指甲忽然弹出，从黄铜框架里抠出晶石，咔巴，咔巴，咔巴，一口气掰了个粉碎。

　　就很气！

　　没用的东西！

　　欺负银龙！

　　格雷特只好把老版的水银血压计请出来。谢天谢地，机械造物虽然用起来麻烦，但是好歹稳定。绕上袖带，塞进听诊器，充气，放气——

　　“你看，这不就测出来了嘛。数值什么的不用在意，你又不是人类，肯定不能按人类的标准值算的……”

　　赛瑞拉好容易消停了下来，还是有些怏怏。

　　格雷特再三安抚，保证“以后有什么有趣的发现一定带你玩”，大小姐才阴转多云。格雷特见势不妙，赶紧祭出另外一招：

　　“赛瑞拉，说起来你这些天在星辰穹顶，有什么有趣的发现吗？”

　　“我……我不太清楚欸。”赛瑞拉晃了晃脑袋，耳朵尖有气无力地耷拉了下来——格雷特第一次看到，变形成精灵的银龙的耳朵，也可以像精灵一样耷拉的：

　　“我能看见奇怪的光……他们一直在调整穹顶的大魔法阵，让我告诉他们这种光有没有，强度怎样，这个光和那个光的强度是不是一样……”

　　然后就没有然后了。魔法师们调整大魔法阵的时候，开启、关闭、旋转的时候，赛瑞拉就呼呼大睡；调整完毕，赛瑞拉就被叫起来，爪子底下塞一个按钮……

　　“那你看见什么了？”格雷特好奇道。赛瑞拉苦恼：

　　“我也不知道啊，他们都看不见，只能用魔法阵看见，很麻烦很麻烦的。看见以后还要计算一大堆东西，看得眼花缭乱的，也不知道他们算出了什么……”

　　……所以大小姐您在星辰穹顶待了这么长时间，还只是个活体天文望远镜吗？

　　您要不然好歹学一点吧，不要到了发大论文的时候，名字只能写在【设备】这一栏啊！

　　格雷特深深地为赛瑞拉忧虑。想了想，他决定手动启发银龙小姐：M.23sk.com

　　“那是什么光呢？它有什么特征？比如说，能穿过什么，不能穿过什么，它的波长是多少？——这种光，你能用魔法，或者别的方法发出来吗？”

　　这个问题，赛瑞拉倒是能回答一半。波长是不知道的，不用指望银龙小姐知道，就算魔法师们测量到了、写在本子上，也不用指望她去看；但是其他的么……

　　“我好像记得，它能够穿过薄的衣服，木头，纸张。石头不行，至少法师塔的墙壁那么厚的石头，肯定能挡住它。嗯，铅皮好像也能挡住，只要很薄的一张铅皮……”

　　这描述听着有点耳熟。格雷特正在搜索记忆，赛瑞拉忽然眼睛一亮，双手翻转，做出几个手势：

　　“你看，你看！”她拽着格雷特的手，拉在自己面前：

　　“好明显的！你的手，手上的骨头，一根一根，都看得特别清楚！”

　　一瞬间，格雷特汗毛倒竖。

　　——赛瑞拉，你玩什么都可以，别手搓X光啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十九章 赛瑞拉，你别手搓X光啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 