    “我倒要看看你的剑有多锋利。”

    郭玉春冷哼一声，手掌一托，体内的内力翻涌而来，随后一掌向着安景拍去。

    嗡嗡！嗡嗡！

    随之他一掌落下，空气都是发出颤鸣之声。

    江河入梦来！

    滚滚掌印从天而降，就像是一座山岳狠狠压来，下方地面一寸寸裂开。

    “一品高手！？”苏则看到这，心中一惊。

    从没听说郭玉春还有修为在身，而且还是一品之境。

    不止是苏则，在场其他大部分人也是心中骇然，没想到那看似文弱的郭玉春竟然是一个实打实的一品修为。

    江湖中一品修为的高手已经属于并不常见的高手，要知道江南道四大世家的家主其中三位也不过是二品修为，唯有穆经纶在四年前迈入一品。

    安景眼眸一眯，怪不得薛尘会死，原来这郭玉春竟然是一品修为。

    不过他并不是薛尘。

    “哧！”

    鬼谷纵剑术！池横不顾式！

    安景手臂一扬，那剑光当中好似分化出黑白两道气流，随后相互交织，缠绕在一起。

    “鬼谷纵横剑法！？”

    看到这剑术，郭玉春眉头拧成一个川字。

    在场旁人不认识这剑术，但是他却十分清楚，这正是鬼谷派的纵横剑法。

    天武级别的武学，当世顶尖武学。

    玄奥的剑光黑白辉映，迎向了郭玉春这漫天而来的掌印。

    “嗵！”

    仔细看去，那剑光犹如羚羊挂角，一击直接点在了那郭玉春最为薄弱之处。

    “踏踏踏....”

    郭玉春面色一白，脚步连连向着后方退去。

    他的心中更是寒气四溢，短暂交手的一刻，他才发现薛尘和眼前的剑客到底有多大的差距，那不仅是修为之上，还有剑术上，两者皆是不可相比。

    真是一个可怕的剑客！

    “砰！”

    郭玉春气息一转，脚掌用力一蹬，以他脚掌为中心顿时出现了龟裂的纹路，随后他的身躯更是如离弦之箭向着前方冲去。

    江河日月掌！

    曾经九国之乱时，有一叫做日月堂的组织，纵横在各国当中势力当中，搅动风云，谋取利益，享誉一时，而这江河日月掌正是其中武学之一。

    但这掌法遇到了天武级别的鬼谷纵横剑法却是差了很远。

    两人身影交错，安景彷如闲庭信步一般，手中长剑黑白气流交织，玄奥无比，目眩神迷。

    鬼谷横剑术！星芒如雨式！

    连续击出三剑，彷如迅猛的长龙一般，又像是星空之下陨落的流星，直去郭玉春的咽喉，心脏和眉心，三剑奔出的速度极快，仿佛就像是一剑。

    “好厉害的剑法，此人气机绵延，后劲十足，说不定未来有机会步入第五重剑势。”赵青梅看到这，眼中浮现一道亮光。

    第五重剑势的剑客，便可以称之为当今天下最顶尖的剑客了，若是能够将其招入麾下，魔教当中不仅多了一个高手，自己多了一个心腹，也能有足够的实力掣肘那地宗宗主。

    想到这，她心中暗暗思忖起来，等会要如何降服这绝世剑客来。

    其余人也是惊叹于安景的剑客，但他的剑术已经远远高于在场之人，大部分人也只能看到剑光，根本就难以摸清楚其剑势。

    “嗤嗤嗤！”

    好快！

    而身处星芒当中郭玉春却是寒毛竖起，一股冰凉的寒气从心底身处涌现，仿佛被一张巨大的网给笼罩住了一样，脚步如清风一般，向着侧方避去。

    郭玉春没想到安景的身法也是如此之快，一刹那之间只觉得汗毛竖起，危险到了极致，只能凭借本能避开了这一道气劲。

    “嘶拉-！”

    但就在这时，那毒蛇一般的剑身一转，直接在郭玉春的腰际之间划出一道血痕，两人才分错开来。

    短短数十息，那一品修为的郭玉春已然败下阵来。

    “郭副帮主！”

    欧阳玉和南洺二人连忙纵身上前，向着安景逼去。

    “有人来了......”

    安景手中长剑挡住二人的攻势，眉头却是微微一皱，心中不禁暗道：看来要速战速决了。

    “哗哗哗！”

    手中长剑一转，鬼谷纵横剑术施展开来。

    快！

    太快了！

    在场几乎没有一个人能够看清楚安景剑招走势，就像是双耳灌风一般，只能隐约感觉到剑招的方向。

    “哧！”

    欧阳玉被一剑刺中胸膛，身躯连连后退。

    “给我死！”

    乘着安景击中欧阳玉的瞬间，南洺眼中浮现一抹森然的杀机，一掌向着安景的天灵盖拍去。

    安景脸色神情丝毫不变，扶摇九天身法一转，身形好似化成了一道残影，只见一道冷光划过。

    “噗嗤！”

    血如泉涌，喷射三尺之高，一颗大好的头颅飞上了天空。

    “扑通！”

    南洺眼中神光消失，随后倒在了血泊当中。

    在场之人皆是肝胆俱裂，心中寒气从脚底板直接冲到了天灵盖。

    这绝世剑客顷刻间就杀了漕帮两大金刚，这是多么可怕的实力？

    安景一纵，来到了薛尘尸体面前，一把卷起薛尘的尸体便向着殿外奔去。

    众人看着安景身躯一纵，向着殿外奔去，皆是心中胆寒不已。

    没想到今日这绝世剑客连杀漕帮两大金刚，并且还能从容的带走薛尘的尸体。

    而就在安景将要消失在大殿的瞬间。

    “轰隆！”“轰隆！”

    大殿上方浮现一道恐怖的手掌，带着山岳一般的劲道。

    在场众人只觉得大殿一片摇晃，就像是发生了地震一般。

    “这.....这到底是怎么回事？”

    弥漫的烟尘四起，所有人都是脸色皆是一片苍白，心神摇曳，场面顿时混乱无比起来。

    “青山大掌印！刘青山来了！”

    赵青梅看到这，双目微微一眯。

    这掌法她自然不陌生，正是漕帮帮主的成名绝学青山大掌印。

    安景被那恐怖的掌印裹挟，只能向着后方急速退去。

    嗵！

    巨大的掌印落下，大地都是一抖，只见那坚硬的地面之上，那巨大的手掌印深深印刻在其中。

    看到这一幕，大殿陡然一静，仿佛时间都凝固了一般。

    所有人看着那地面的掌印，随后都是暗暗吞了一口涂抹。

    直到一连串咳嗽之声响起，众人才恍然回神。

    “咳咳咳.....”

    只见一个脸色苍白的中年男子缓步走了进来，“阁下既然来了，何故走的如此匆忙？”

    他年纪约摸四十五六岁了，鬓角的头发竟然有些发白，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神采，他看人时，十分注意。

    在那中年男子身后，有着一个相貌冷峻的青年男子，仿佛就是那中年男子的影子。

    “刘帮主来了。”

    穆经纶从错愕之中回神，低声自语道。

    在场所有高手皆是心头大震，目光瞬间看向了那咳嗽的中年男子。

    来人不是旁人，正是威震江南道的漕帮帮主刘青山，当今龙榜之上顶尖高手。

    掌控天下五大帮之一漕帮，其麾下漕帮数十万帮众，高手如云雨一般，乃是江南道实打实的霸主。

    “刘青山！？”

    安景看到那人，双眸微微一眯，一股寒气油然而生。

    那人站在那里，就给了他一种莫大的压力。

    高手！

    眼前之人绝对是一等一的高手！

    而且站在其身后的青年，实力也是极高，应该就是传闻当中漕帮客卿丧魂手天六。

    “这绝世剑客怕是......”

    “没想到，刘帮主竟然到了渝州城。”

    “方才那一掌，真是太可怕。”

    ..........

    在场诸人受于刘青山的气势，终是回过神来。

    “帮主！”

    郭玉春看到来人，眼眸当中浮现一丝惊喜。

    一下子，所有漕帮高手仿佛找到了主心骨，眼中带着凛然的杀机。

    “哎。”苏则轻轻叹了口气，心中升起一种无力之感。

    郭玉春不过是一品修为，三花一花未凝，但刘青山可是人花，地花都凝聚的顶尖高手，眼下这剑客怕是很难在有所作为了。

    “教主，我们要不要出手？”檀云也是有些焦急的问道，似乎生怕那绝世剑客遭到伤害一般。

    “等到那剑客支撑不住的时候，我等再出手。”赵青梅眼眸当中浮现一丝精芒。

    这剑客实力不弱，既然传闻他是魔教高手，不如便让这传闻成真，将他召入麾下也好，现在就差一个雪中送炭的机会了。

    而且，她也想要和这漕帮帮主刘青山‘切磋切磋’，试探一下如今大燕江湖之深浅。

    “阁下今天既然来了，我看还是不要走了。”

    刘青山笑眯眯的看向了安景，气势缓缓向着他漫压而来。

    轰！

    说完，刘青山虽然在笑，但是在场之人却都感觉到冷，就像是突然进入到了冰窖一般。

    “地花巅峰！？”

    安景双眼微微一眯，面上不动声色，心中却是一凝。

    以往面对刘浩平，铁云山等人，他的实力都是远高于对方，现在却是刘青山的实力高于他。

    “来吧，让我看看青阳无极的实力。”

    青阳无极，正是刘青山在江湖当中的称号，不过已经许多年未被人提及了。

    刘青山听到安景的话，笑了笑，“咳咳.....我今天便让你知道，江湖的道理。”

