    封锦玄目光泛愁，不满的瞥了眼宫司屿，“如果不是你有求于我，想逆天改命，强行开天眼，进入阴阳界，练通灵术，和你家纪由乃双宿双飞，我也不会厚着脸皮去求我爷爷，让他出手相助，你恐怕根本不知道，一旦我回封家祖地，会有多大麻烦。”

    当归终于知道宫司屿要做什么了。

    惊的手一抖，差点摔碎手里价值连城的青花瓷碗，声音都变了，“逆天改命？强行开天眼？天……你竟然……擅自违背天命，强行靠外界力量破坏自己的命轮，是会遭天谴，会死的！尸骨无存，魂飞魄散……你竟然背着由乃做这么危险的事，你疯了吗？”

    宫司屿不为所动，瞥了激动的当归一眼，投向车窗外远方的目光渐深，“我不甘于做个平凡人，我想陪着她，陪着她走南闯北，陪着她去历经艰险，可我如果只是个普通人，那我就会拖累她，我不想，这样太窝囊，一个顶天立地的男人，是该保护他所珍爱的女人，而不是……完全进入不了她的世界。”

    “你到底知不知道自己在说什么？会死的！天谴的惩罚连修行之人都无法承受，会连命都没有！没了命，你还怎么和她在一起？胡闹！”当归难得说话如此强行，看向封锦玄，“你都不劝他的吗？让他一意孤行？”

    “劝了，没用。”

    摊手，封锦玄摇头。

    有那么一瞬间，当归甚至想过跳车，或是直接形移离开，飞速回帝都告知纪由乃这一可怕的事实。

    可是冷静过后，当归非但没这么做，还噤声了。

    他不会离开，他必须时刻盯着宫司屿。

    因为由乃阴阳官的上任仪式在明天，届时，鬼差就会来例行公事，消除人界所有认识纪由乃的普通人，脑海中对她的记忆。

    其他人不记得纪由乃，这没事。

    可是他必须阻止这件事在宫司屿身上发生。

    如果他现在回去通风报信，宫司屿身边就会没有人保护。

    与其这样，还不如跟着封锦玄和宫司屿回他们口中的封家祖地。

    同时，当归也终于想起武陵是什么地方了。

    一个在现有的任何地图中都没有记录标识。

    一个在外界看来根本不存在。

    一个深藏于深渊地底的神秘地带。

    那是个被时代遗忘的地界，充斥着光怪陆离的人和灵，埋葬了很多不为人知的通灵大师，通天巫师，据说还隐藏着通天宝藏。

    古籍上记载过，守护那个地界的两个神秘家族，正是封家和端木家。

    傍晚五点。

    封锦玄的车队在临近金市的高速收费服务站停靠，随便吃了些小吃，修整了片刻，就准备继续赶路。

    当归面色凝重，心事重重，借口拉肚子躲进了公共厕所。

    宫司屿让人看着他，其余人都在车上等。

    坐在马桶上，当归咬着指甲，抖着腿以缓解沉重的心情。

    他阻止不了宫司屿。

    又没有手机。

    最终，当归用擦屁股的手纸，折了一只丑兮兮的千纸鹤，以奇门方术中的障目千里传信术，将纸鹤变成了一只不起眼的麻雀，从公共厕所的排气窗放飞了出去。

    幻化成麻雀的纸鹤，会飞回到帝都。

    但是能不能及时让纪由乃知道，就看造化了。

    毕竟当归记得，纪由乃今晚要回冥界。

    他的纸鹤，可进不了冥界……

    回到车上后，他们继续赶路了。

    宫司屿在车后座闭目养神，有一句没一句的和封锦玄聊着天。

    当归就老老实实的坐那，竖起耳朵听着。

    “为什么不坐飞机？非得开车？帝都在北，湘西那地域在南方，开车后天才能到，还累。”

    “端木家是湘西一带的霸主，要是坐飞机进湘西，端木家的人就会立刻知道我回去了，我已到婚龄，端木家那位又大我两岁，再不结婚，恐被耽误，她又是个死脑筋，非我不嫁。”顿了顿，“所以得躲着点，毕竟阿萝在我身上下了咒，任何40岁以下她不认识的女人靠近我，她都能感应到……她醋起来，我都怕。”

    “……”

    “而且，端木家阴盛阳衰，女人各个彪悍，喜欢强取豪夺，还喜欢给看中的男人下情蛊，总之……武陵是险地，远离端木家，司屿，你明白吗？”

    “听你这么一说，是挺恐怖的。”

    宫司屿和封锦玄闲聊之余。

    当归越听越惊心。

    他还偷偷的用乾坤八卦盘算了一卦。

    结果，当他看到卦象显示此行“大凶之兆，不可破”几字时……

    无奈泛愁的靠在车座椅上，生无可恋的望着窗外的落日。

    由乃，你得快点看到纸鹤，否则，感觉要凉啊！

    -

    帝都大学筑心湖畔的绿色草坪上。

    落日余晖渲染天空，斜斜的挥洒在大地上，唯美而迷人。

    纪由乃抱着一大摞新领的历史系课本，交给了流云。

    下午，他们一起在学校转了转，认识了同系的新同学，还和院系的老师、教授熟悉了一下。

    “你拿着，暂时带我保管，算算时间，冥界就快来人接我过去了，明天开始为期一周的军训，我可能要缺席个一两天，你帮我请假，我和宫司屿都不在，你和白先生要好好的，别动不动就发火，白先生很忙，他也会累的。”

    “我觉得你像个老母亲，尽和我说些废话。”

    流云戴着黑色的美瞳，凌乱的短发在暖风中微微拂动，冷冰冰的吐槽了句，抚摸纪由乃脑袋的动作却偏偏亲昵而温柔。

    “快去快回。”

    不远处，来来往往的人群中，纪由乃见到了一黑一白，身穿西服的范无救和谢必安，他们一个冷酷无情，一个笑意盈盈，正快步而来。

    他们来接她了。

    流云和白斐然目送纪由乃跟着黑白无常统领离去，消失在他们眼前。

    将一大摞书本扔给白斐然，流云仰望天空，伸了个懒腰。

    “不想军训。”

    “我给你请假。”

    两个人并肩走在帝都大学梧桐林的大道上。

    “大哥让我回岳家住几天，给吗？”

    “白天我替少爷坐镇集团总部，会很忙，无暇陪你，你可以回去探望一下老将军，但是不能过夜，晚上陪我。”

    “可以，不过，这个游戏的内测绝版皮肤我想要。”

    流云拿出手机，指指王者荣耀的嬴政内测皮肤“优雅恋人”。

    白斐然面无表情瞥了眼，“知道了，我会联系这个游戏的制作公司，给你要一个来。”

    