    第31章十大未解之谜

    霍廷曜站起了高大的身躯，走到了霍蕊蕊的身前，清冷的气息带着极强的威压，顿时就让霍蕊蕊朝后退了几步，接着继续瘫坐在地上，呼吸困难，甚至有些窒息。

    “人家只是取点利息而已。”

    “还有，以后再发生这样的情况，你就马上给我滚去澳洲，我就不相信孟平真能容得了你！”

    继续冷冷的吐了一句，说完，霍廷曜冷笑一声，转身大踏步离开。

    “哎呀，妈妈，你看我哥哥说的什么话？他是不是被夏瓷灌了迷糊汤了他！”

    哪里受得了这样的架势，确定霍廷曜走远之后，霍蕊蕊急忙回过头看着李玉婉，声音像嘶裂一般的尖叫！

    “灌迷糊汤？怎么可能？”

    刚走出别墅的门外，耳尖的听到霍蕊蕊的最后一句话，霍廷曜的脚步停顿了一下，接着黑脸，然后转身离开。

    ……

    夜晚，位于闹市区的夜逅酒吧。

    这家酒吧很有名，不仅仅是因为装潢的不羁和特色，还有调酒的另类。

    此时，一楼酒吧里的人潮汹涌，气氛十分热烈，重金属乐队和镭射灯的照明不断交杂撞击，外加吧台侍者调酒的声音，热闹而又繁杂。

    这是范萧盛的产业。

    而二楼的房间里。

    霍廷曜坐在房间的沙发上，黑色的衬衫上衣扣子打开了两颗，微微露出肌理分明的胸膛，修长而又骨节分明的手指上夹着的一支烟，正在忽明忽暗，男人深邃的眉眼此时晦暗未明。

    而不远处背投的视频已经开始。

    “你那个妈妈和妹妹，果真不是什么好东西，还有那个白心悠。”

    范萧盛正义感爆棚，男人蹙着剑眉，越看越黑脸，作为耿直男，更容易黑白分明，明辨是非。

    虽然老大对夏瓷的感官不好，总认为她是冲着自己的钱来的，但是范萧盛可不这么认为，毕竟是不是冲着钱来的他不知道，但是他知道的是夏瓷在照顾老大的时候，是那么的全心全意。

    兄弟是一辈子的，霍老大在昏迷期间，范萧盛和余时御像似长在霍廷曜的别墅是的，刚开始是很不放心的，也认为夏瓷是图老大的钱。

    毕竟五个亿的彩礼，可不是谁都能给的起的。

    但是时间长了之后，余时御和范萧盛到底是被感化了。

    别墅是有佣人的，可是小嫂子却十分都亲力亲为，擦洗，做营养餐，甚至是按摩，一按就是几个小时。

    小手红肿了也不在乎，老大能够这么早醒过来，跟夏瓷绝对有很大的关系。

    毕竟人都说久病床前无孝子，何况是冲喜的夫妻？

    可是无论什么时候，看到夏瓷，余时御和范萧盛都觉得她的眸中都充满了期待的光。

    “真不知道夏瓷过去那么长的时间是怎么过来的，以前百依百顺的受着虐待，也不知道她到底图什么。”

    范萧盛认为这绝对是十大未解之谜。

    霍廷曜没有说话，男人的墨眸微眯，连香烟都顿了两顿，呼吸慢了两拍，仿佛在认真的思量什么。

    (本章完)

