
约翰布朗翻译了弗朗的话，张禹随即说道：“问问他，他太爷爷葬在这里什么位置？”

弗朗听了约翰布朗的转述，伸手向山上指去，说道：“我太爷爷，还有我爷爷、父亲，都是葬在这个山上。在这上面，有我们家的一个墓园。”

“那上去先看看吧。”张禹听了翻译，点头说道。

他们继续向前走，几乎快要走到山的最上面，也就是在距离山顶还有几十米所在，有一个墓园。

这个墓园修建的好似小花园，十分的漂亮，在里面有三座坟墓，全是双坟，坟上的墓碑上有两张照片，都是一男一女。

三座坟上，都竖着十字架，整个公墓的坟，全是这般。这在希望，属于太正常不过。

进到墓园，弗朗介绍起来，“这座坟是太爷爷、太奶奶的，这座坟是我爷爷、奶奶的，这是我父亲和母亲的。”

这三座为是在小墓园里面，不难看出，前面还专门留有位置，估计也是给布朗日后准备的。

张禹在三座坟前走了一遍，跟着回到弗朗太爷爷的坟前，他看向弗朗，说道：“当年这座坟，应该不是这么建的吧？”

约翰布朗进行翻译，弗朗说道：“以前这座坟上，没有十字架，后来这里改成了公墓，我父亲就将坟按照统一的形势，重新修缮了。”

张禹听了翻译，点了点头，说道：“那当年玄詹子前辈，选这个地方的时候，这里应该不是公墓吧。”

“不是的，以前只是一座荒山，后来被我爷爷给买了下来。我爷爷过世后，具体我也忘了是哪一年了，教会找到我的父亲，想要买下这座山，用来做公墓。我父亲是一个虔诚的基督徒，象征性的收了点钱，算是半卖半送的给了教会。这个地方，被我父亲圈了起来，成为我们家的私有墓园。”弗朗说道。

张禹听罢，不由得摇头一笑，接着说道：“以前这座山上，是不是山泉，可是现在没有了。”

约翰布朗翻译出来，弗朗的身子登时一颤，不由得惊诧地说道：“你、你怎么知道？”

其他的人，也都不约而同地看向弗朗，跟着看向张禹。

他们一路而来，根本没看到过，山上有什么泉水。可弗朗的话，已然证明，张禹说的一点没错。

张禹的本事，先前大伙都见识过了，现在都想听听，张禹接下来怎么说。

约翰布朗震惊了一会，才想起来应该给张禹翻译。张禹微微一笑，说道：“龙泉三尺，这是一个蜻蜓点水的穴。如果你不信，大可以将你太爷爷的棺椁挖出来看看，他不是横着入殓，而是竖着下去的。因为此穴只有三尺，故称之为龙泉三尺。”

说到这里，张禹顿了顿，约翰布朗进行翻译。说句实在话，众人也听不懂什么叫“龙泉三尺”。但是，有一句话，他们都听懂的，那就是棺材是竖着下去的。

众人忍不住都看向弗朗太爷爷的坟冢，颇有几分想要给挖开确认一下的意思。

张禹不等别人开口，又接着说道：“龙泉不干，气运不尽。我观此地势，龙泉气运长久，本不该干涸。可因为这里，竟然变成公墓，这龙泉三尺穴，最怕的就是周边下葬的人太多，容易断了气运。眼下龙泉已干，你们弗朗家的气运，也就到头了。”

之前上来的时候，张禹停了一下，弗朗问张禹怎么回事，张禹没说。其实原因，就是这个。

张禹很是不解，既然这里是玄詹子给弗朗太爷爷选的坟地，现在怎么会变成公墓呢？要知道，此拿阴宅风水大忌。

道理很简单，不管是龙脉所在，还是什么风水宝穴，一般都不是用来跟他人分享的。一个很简单的比方，这座山有一块宝地，葬在这里的人，子孙后代必然成为王侯将相。大家伙知道之后，一下子把家里的祖坟都给迁过来了，那还都能成为王侯将相么，显然是不可能的，风水直接破掉了。

就好像是一些祖坟，只许本家的人下葬，外姓根本不准。道理很简单，怕破了本家的风水地气。

风水点穴，从来没有说去乱葬岗、坟茔地点的，去了也没有用，早就被乱埋乱葬给破了。

不仅仅是这里，就是张禹开发的那个“青山有幸”公墓，也就是这么回事。看起来是不错，但不可能说是什么宝地了。

大伙听张禹说完，不约而同都看向约翰布朗，等他翻译。

约翰布朗赶紧转述了一遍，听了这话，旁人还好，弗朗则是大吃一惊，脸色陡变。弗朗急忙说道：“张真人，你可一定得帮帮我啊......我知道，你一定有办法......”

现在的他，对张禹是一点怀疑也没有，简直都当成了救世主。

约翰布朗又行翻译，众人又再次看向张禹，等待张禹的主意。

张禹不紧不慢，从道袍里掏出来归真四象盘，这次来英吉利，手头的法器，能带来的都带来了。此番给弗朗看阴宅风水，当然也要带上罗盘。

这归真四象盘，虽然主要是用于四象阵，可同风水罗盘也是想通的。

张禹看了会罗盘，便朝斜侧方走去。走了一会，就看到一处凹陷之地。

张禹指了指这里，说道：“以前山泉是不是从这里流下来。”

“好像是的。”弗朗在听了翻译后，点头说道。

张禹四下看了看，不远处有一棵黄杨树，黄杨树又叫万年青、乌龙树，还有个别名，叫作千年矮。张禹指了指这课黄杨树，说道：“弗朗先生，你现在马上让人将这棵黄杨树移栽到墓园之中，就埋在令曾祖的坟后。”

众人听了翻译，都不明白是什么意思，弗朗倒是赶紧点头，说道：“好，我这就叫人。”

他跟着看向女秘书，说道：“赶紧打电话，从牧场调人来，把树挖出来。”

“好。”女秘书立刻照搬，拨打电话，召集人手。

在她打电话的时候，张禹又转身朝墓园走去，弗朗等人继续跟着他。

回到墓园，张禹端详了一会弗朗太爷爷的坟墓，他看了一会，说道：“令曾祖以蜻蜓点水殡葬，虽福泽子孙，但却无法做到真正的入土为安。眼下龙泉三尺的宝穴已经破了，就不要让他老人家在九泉之下也不得安生了。等下让人将坟冢挖了，重新安葬吧，我再给他做个法事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9287333"  chaptername="第1972章  龙泉三尺">加入书签</a>
</div>
