    赵桓不在乎倭国的士气不士气，也不在乎多养着藤原师实这条狗，但是对于白河舔黄和那些新兴起来的武士集团来说……

    就很特么操蛋。

    藤原师实是谁？

    那可是倭国的关白，放在大宋相当于李纲这个宰相。

    而且藤原家一度压得舔黄们抬不起头来，逼得白河舔黄年纪轻轻的就剃掉了满头青丝秀发，无比难看的跑去做太上皇，为的就是能通过院政制度来绕过关白制度，也算得上倭国能数得上号的权臣了吧？

    虽然白河舔黄不甚讲理、脾气暴躁而且任性、疯狂，颇有点儿唯我独尊的意思，虽然关白制度在藤原师实的手上变得名存实亡，但是好歹白河舔黄还是挺尊敬藤原师实不是？

    虽然这个外戚做的有点儿窝囊……

    然而现在，倭国的关白，数得上号的权臣，受白河舔黄尊敬的良师益友，藤原师实，他特么的叛逃了！

    尤其是那些新兴的武士集团原本还嗷嗷叫着要宰了藤原师实，结果却被藤原师实成功的逃到了宋营。

    就好比当时完颜宗望兵围汴京的时候，李邦彦和白时中那些沙雕玩意们吵着要议和投降，结果严重的打击了大宋的士气一样，现在倭国的士气也直接被叛逃成功的藤原师实给打击到了谷底。

    更让白河舔黄蛋疼的是，现在连兵员，粮草，甲胄，军械，等等乱七八糟的问题都还没有解决，就算想立即起兵去怼死宋国的那个魔神皇帝，现在也只能是想想而已。

    更别说赵桓根本就没打算给白河舔黄足够的准备时间——

    当白河舔黄和他手下的那些守护大名以及贵族、武士们还在为了兵员、粮草之类的问题发愁时，赵桓已经带着第四军指挥使丁建丰和第四军的那些杀才们，还有藤原师实等一众倭奸，浓烟滚滚的杀到了倭国的京都。

    “老李那一家子也是够能败家的。”

    领着一众马仔到了京都城下之后，瞧着眼前还有几分规模的京都城，赵桓忍不住开始吐槽。

    当年要不是李二那货接收了所谓的遣唐使，就算再给倭国百十年的时间，倭国也不会拥有筑城、冶铁之类的技术。

    还有李小九，那也是一个天字号的败家子。当时李小九手下的双花红棍明明都把倭国怼了个半死，明明倭国都已经做好了迁都、接受大唐驻军的心理准备，李小九却又一次接纳了倭国派出的遣唐使……

    简单来说，就是李二跟李小九父子两个共同努力，联手把倭国从原始猴子教化成了三分人样，却没能去掉倭奴身上的七分兽性，以至于后来倭奴成灾。

    只是吐槽完了之后，赵桓又对眼前的京都城失去了兴趣——破城池一座，还没有兴庆府跟升龙府的规模大，像这种勉勉强强算是县一级的城池别说是用火炮轰了，就算用抛石机都能把它砸个稀巴烂。

    所以赵桓在抬头看了看天色之后，就直接把指挥权交给了第四军指挥使丁建丰。

    “天黑之前，朕不希望京都城还能存在，更是希望看到京都城还能剩下活着的倭奴。”

    “明天天亮之前，朕要看到这里的京观。”

    简简单单的两句话，直接宣告了京都城的命运，也直接宣告了白河舔黄的死刑。

    丁建丰当即便躬身抱拳，应道：“请官家放心！”

    待赵桓点了点头之后，丁建丰便兜转马头，对着身边的传令兵吩咐道：“传我将令！第十师师属炮兵团对东段城墙展开炮击，第十一师师属炮兵团对南段城墙展开炮击，第十二师师属炮兵团对北段城墙展开炮击！军属炮兵团对西段城墙展开炮击！

    此次炮击，每十枚炮弹为一个基数，每团炮击不得少于五个基数，不得多于二十个基数！

    命令！第十师、第十一师、第十二师下属各团、营以及军属独立团做好巷战准备，炮击结束后立即入城清剿倭奴余孽！”

    ……

    “我还没有去找他，他居然自己送上门来了！”

    白河舔黄带着倭国一众守护、大名还有贵族、武士们站在城头上，瞧着城下将整个京都城围得水泄不通的宋军，心底既有几分惧意，又有几分咬牙切齿暗恨赵桓不死的恨意。

    “把那魔神皇帝给我关入神寺佛祖跟前镇压！永远都不能放出来！”

    得了白河舔黄的命令，当即便有两个剃着光头的倭奴躬身应下，然后抬着一个胸前写着“宋国魔神皇帝”六个字的泥人塑像，匆匆忙忙往神寺而去，而城头上的一众大小倭奴们却兴奋起来——

    白河舔黄干这种事情倒不是第一次了！

    有一次，因为连续的阴雨天气惹得白河舔黄心里不高兴，所以白河舔黄直接就让人接了一盆水，然后将这盆水关进了牢房，表示要以此来惩罚上天。

    然后，雨很快就停了！

    恰好走狗屎运赶巧碰上了这么一回不好解释也根本不合逻辑的事情，白河舔黄在倭奴心里的地位便直线上升——对于倭奴来说，白河舔黄毕竟是连上天都能惩罚的舔黄，肯定会受到天照大婶照顾，能不牛逼么！

    要不是因为这事儿，你以为白河舔黄退位当了什么狗屁法皇就能硬刚关白，逼得藤原师实一退再退？

    所以，当白河舔黄又故技重施，要将“宋国魔神皇帝”关到神寺里面永远镇压的时候，城头上的这些倭奴就集体高潮了——

    连魔神的法力都被佛祖镇压了，城下这些一万左右的宋军还能是个事儿？用人堆都能堆死他们了！

    而且为了保险起见，白河舔黄可不仅仅只是在京都城里布置了大量的军队，就连城外不远处的那几座山头后面，也埋伏了大量的军队，为的就是怕这些“魔兵”们四处逃窜！

    为此，白河舔黄甚至还一再祈祷天照大婶能再一次保佑自己，希望宋国的魔神皇帝和他手下的那些魔兵们大意一些，不要发现自己埋伏的伏兵。

    而最终的结果，又让白河舔黄认为自己确实是受到了天照大婶的眷顾——宋国的魔神皇帝和他手下的那些魔兵们几乎是大摇大摆的来到了京都城下，根本就没发现自己的伏兵！

