    一种选择，方云将阿胶糕直接卖给雾市拍卖行。

    闻人雪保证会给出合适的价格。

    第二种选择，则是分成模式，方云委托雾市拍卖行去拍卖阿胶糕，双方四六分成，方云得到其中四成。

    委托拍卖，雾市的抽成很高，达到了六成。

    但没有雾市这个平台，方云的阿胶糕只是在这儿拍卖的话，那么，价格估计就差得多了。

    方云刚刚在女巫书市读了不少书，现在得到闻人雪提醒，马上明白过来。

    阿胶糕对一些特殊种族，可能会有相当重要的意义，一旦拿到那个区域去拍卖，价值一定成倍增长。

    不过，这就必须要用到雾市的平台了。

    方云稍稍思考，然后说道：“我选择分成模式，但是，我希望能够提前提取部分额度的雾币，一会我需要在拍卖行拍得一些特殊的药草。”

    闻人雪打了一个响指：“这完全没有问题，你这阿胶糕，再加上前面的血凝膏，仅仅这两样东西，已经足够提升你在雾市拍卖行的品级，这样吧，我直接给你银色贵宾卡，凭借此卡，你能在雾市支配五十万额度，当然，这个时间不能太久，不然贵宾等级会降低！”

    银色贵宾卡！

    小精灵易已经瞪大了眼睛，露出了羡慕表情。

    一不小心，自己居然带出来一位银卡贵宾！

    持有银卡的贵宾，只要愿意，可以随时参加雾市的拍卖行，这价值可是太大了。

    母老虎真心认了这个弟弟？还是这方云的两种草药具备足够强的价值？

    小精灵易心中开始揣测，半天不得要领，但有件事他总是搞明白了，今日自己真是发达了，这业绩必须飙升老大一截。

    还有就是，以后可以对方云更加热情些，搞不好这位就是大佬了。

    方云没想到闻人雪会是如此大方，心中也不由对这位明艳的大美女生成好感，当即，也毫不客气地说道：“那就恭敬不如从命，多谢姐姐照顾。”

    顿了顿，方云想起闻人雪的话，又主动问道：“不过，姐姐刚刚说了个B级勉强够用，请问，这个B级是什么定位，还有，姐姐需要更高等级的阿胶糕吗？”

    听到方云发问，闻人雪突然双眼一亮，想到一件很重要的事，语气充满期待，有些急促地问道：“B级是灵能总量的等级，对了，姐姐还没问，这阿胶糕，还能提升灵能含量，还能提升等级吗？”

    方云含笑说道：“我学到的这门炼药之术，有个最大的特点，就是只需用物理方法进行炼制，所以，当我实力不强的时候，也能越级炼制一些特殊灵药，阿胶糕就是我的拿手绝技之一，只要雾市能提供足够强的灵药，理论上，比这高一两个等级的阿胶糕，我还是能够炼制出来的！”

    闻人雪瞬间大喜过望，双手不由拉住了方云，急切地说道：“弟弟，你当真能炼？”

    方云看看她白皙透红的脸庞，笑着说道：“应该能炼，就算炼制失败，炼出的成品也绝对会比现在的阿胶糕效果更好！”

    闻人雪长长地呼出了一口气，双目神采奕奕地说道：“弟弟你真是我的福星，我突然觉得，能认下你这个弟弟，说不定我今后的生活会相当精彩，这么跟你说吧，姐姐我有个长辈，曾经大出血，伤及根源，落下病根，用了许多种灵药，但效果一直不好，究其原因，应该就是弟弟你说的，高等灵药大多后天炼制，各种手段破坏了药性，反而不美！”

    方云笑着说道：“这样吧，我给姐姐你开个单子，只要姐姐你能在雾市关闭之前，收集到足够的灵药，那我就动手帮姐姐炼制一次，希望能够有用。”

    说完，方云也不废话，顺手取出一根蛮羽，开始开药草单子。

    阿胶糕在地球的炼制之法相当成熟。

    玉兔捣药术之中，也有四五种特殊的阿胶糕。

    不过，方云要将这些阿胶糕的药材替换成蛮荒特产，又要保证灵药药性，所以，开这单子的时候，方云就相当慎重。

    不时的，方云要沉下心来，根据阿胶糕的药性组成，嘴咬蛮羽，用心推敲，仔细搭配，力求让阿胶糕能够达到最为理想的水平。

    都说，男人最专注的时候，神态最为传神。

    当方云用心思考的时候，整个房间里安静下来，所有人都没有打扰方云，而是静静地等待。

    童雨童禾此时只是觉得，方云真是太帅了，真是太神奇了，好有型的说。

    董佳帅则突然发现，貌似自家这位从小长大的铁杆兄弟，变得更加骚包了，有些不认识的感觉了。

    不过，这是好事，人生地不熟的星际大舞台，能有方云这样的兄弟，还真是人生一大幸事。

    闻人雪的感觉最是奇特，她突然发现，自己新认识的这位弟弟，此时显得相当的睿智，身上竟然闪烁着灵性的光辉，给她的感觉是如此的美好。

    直到此时，闻人雪依然没能想到，自己的种族天赋已经发现了方云的诸多神奇，自己的潜意识已经把方云当成了异宝。

    此时，闻人雪只不过是觉得方云越看越顺眼。

    足足过了半个多时辰，方云这才长呼一口气，慎重地拿起单子，递给闻人雪，笑着说道：“好了，只要这单子上的灵药能配齐八成，并且能找到所有标注的特殊主药的话，我会尽全力，给姐姐配制出更强的阿胶糕来。”

    闻人雪认真看了看方云递过来的药单，冲方云笑了笑，说了声：“弟弟有心了，姐姐真是爱死你了，弟弟如果真能炼制出更高等级的阿胶糕，没得说，姐姐一定不会亏待你，到时候，有什么要求，姐姐绝对会百求百应。”

    说完，闻人雪将药单放在暖廊之上，透明的屏幕上，药单上的蛮文瞬间传递出去，闻人雪随手点了几下，已经给身边的修士下达了药草收集任务。

    等待闻人雪转身，方云这才手腕一翻，手中出现最后压轴的灵膏，笑着说道：“姐姐身为拍卖行的二当家，能抽出这么多宝贵时间来帮我鉴定灵膏，我已经相当感激了，我这儿还有最后一种灵膏，也希望在拍卖行拍卖，姐姐帮忙看看吧！”

    本来，闻人雪对方云就有了潜意识的好感。

    再加上方云送出的拍卖品，真正足够强大，所以，但方云拿出最后一种灵膏让闻人雪鉴定，并且鉴定出让闻人雪都大吃一惊的拍卖品的时候。

    闻人雪做出了一个让小精灵感觉在看神话的决定。

    手持方云最后一种灵膏，闻人雪深深地感叹：“弟弟，我还是小看了你的厉害，如若你第一次就拿这种灵膏让我鉴定，搞不好，我会直接把你当成骗子赶出去，真是不可思议，你居然能炼制出这种几乎是绝品的灵膏，太不可思议了。”

    方云貌似有些遗憾地说道：“这灵膏的炼制难度的确极大，主要是两种相反属性的灵药很难相互融合，所以，哪怕是我竭尽全力，也只炼成了三张灵膏，希望此次能拍出最好的价格。”

    闻人雪收起方云的三张灵膏，爽朗地说道：“没问题，这鉴定结果我亲自来写，包你满意，最后，说真，弟弟，我不是走后门，你今天给我的震撼真是太大了，所以，我动用二掌柜的特权，决定授予你一枚金色贵宾卡！”

    金色贵宾卡！

    方云居然得到了金卡！

    这是什么样的感觉？小精灵突然感觉自己好似在做梦。

    话说，无尽荒域百族，其中强悍的部落都有几十个，但貌似，能得到金卡的部族，不足二十个吧！

    而能拥有金卡的个体，数量更少，估计整个无尽荒域，都不足十人。

    闻人雪，雾市拍卖行鼎鼎大名的母老虎，今天不知中了什么邪，居然直接给了方云金色贵宾卡。

    小精灵亲眼目睹了全过程。

    亲眼目睹了方云从一个一钱不名的小蛮子，一跃成为了随时可以进来雾市拍卖行的金卡贵宾。

    这是一种什么样的感觉？

    飞一样的感觉！飞一样的感觉！

