    大殿前方，凌霄负手而立，脸上虽然笑着，但眸子里的深邃却让人心底生寒。

    楚阳依旧保持着跪拜的姿势。

    此时他身上的衣服早已被汗水湿透，很明显他不是不想反抗，实在是…没那个实力啊！

    “公子神威，我等惶恐啊！”

    叶流云看了一眼还在发呆的女儿，赶紧朝着凌霄躬身行了一礼。

    这几日，他只知道凌霄来自圣州，所以对他恭敬有加。

    可他实在没想到，这个年纪轻轻的圣州公子，修为居然如此恐怖。

    能够撼动魂海境强者的心神，他的修为…至少也在这个层次吧？

    一个十七八岁的魂海强者？

    叶流云咽了口口水，心底更加坚定了要紧紧地抱住凌霄大腿的想法。

    楚阳是很香，但要给他时间成长。

    这个世界上，天赋卓绝的少年有的是。

    但最终成为一方巨擘的又有几个？

    况且，四荒之中，但凡是与圣州扯上关系的势力，如今都是横行一方的存在。

    叶流云没指望凌霄能带自己前往圣州，可如果…

    叶青婵能俘获这位公子芳心，他玄剑宗以后还需要忌惮别人？！

    “宗主谬赞了，只是一些上不了台面的小手段而已。”

    凌霄淡然一笑，言行卑躬，毫无傲慢之姿，又令广场上无数人目露敬畏。

    这才是强者风范啊！

    不骄不躁，谦卑有礼。

    相比之下，方才楚阳鬼哭狼号的模样着实显得有些粗鄙。

    “滴，恭喜宿主成功挑唆叶流云师徒关系，符合反派作风，获得300点反派值。”

    这样也行？

    凌霄有些发懵，可内心是欢喜的。

    这样说来，这个反派值可比造化点好赚的多啊。

    而此时，广场上那些看热闹的其他势力强者已经忍不住在猜疑凌霄的身份。

    虽然他们不曾联想到圣州，但从叶流云的态度上，也能看出这位黑衣公子必定出身豪门。

    只是…

    楚阳的天赋是摆在眼前的，凌霄虽强，但并非玄剑宗弟子，而如果楚阳铁了心要走，对于玄剑宗而言，又何尝不是一种损失？

    当然，凌霄并没有在意他们的想法，而是有些迫不及待地唤出了系统。

    “系统！”

    当即，一副人物介绍画面浮现眼前。

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主。”

    “神体：天魔真身（禁忌体制）。”

    “修为：魂海境后期。”

    “功法：万道魔诀、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）。”

    “气运值：30。”

    “反派值：600。”

    很显然，这三十点气运值和反派值是方才打脸楚阳所得。

    换句话说，这个系统应该也是刚刚觉醒的。

    否则，以凌霄原本的跋扈性格，平日里肯定没少扮演反派的角色，这两个数值绝对不该这么低。

    “系统，气运点和反派值有什么用？”

    这才是凌霄所关心的。

    “气运点超过天命之子，方可接受击杀任务，得到最终奖励，反派值可从系统商城里兑换物品。”

    果然，跟凌霄预想的差不多。

    气运这东西，说起来有些虚无缥缈，神秘诡异。

    其实说到底，还不是写手们用来忽悠读者的。

    否则主角怎么可能随便在路边上捡个破石头，里面就有一个被人暗算受伤的老爷爷残魂？

    为什么别人捡不到？

    三十年河东，三十年河西，敌人都心狠手辣，残酷无情，那干嘛让你游到河西去？

    所以说，这一切不合理的东西，就是气运！！

    毕竟想要在修炼一途中走向巅峰，不仅需要恐怖的天赋，坚韧的心性，还需要一分气运。

    气运加身，自然逢凶化吉，绝处逢生，生机不泯就能原地复活…

    楚阳是原定的天命之子，本身气运已经达到了500点，而凌霄如今总共只有30点气运值，现在杀他，必然会横生变故，甚至赔上自己的性命。

    按道理，凌霄应该是不懂这些的，所以他只能是踏脚石的身份。

    可现在…

    这些套路对于凌霄而言，真的没有一点新鲜感。

    “掠夺气运值，倒是有点意思。”

    凌霄的目光扫过全场，他发现这些玄剑宗弟子中，只有楚阳的气运最高，其次就属站在他身边的叶青婵了，也达到了400点。

    原定女主，没点气运简直白瞎了她这副祸国殃民的容貌。

    “系统，气运值只能掠夺么？”

    如果说弄死楚阳，凌霄自然没有半点愧疚。

    可叶青婵长得实在不错，气质各方面都拿捏的恰到好处，弄死她掠夺气运，说实话，凌霄还是有些不忍心的。

    况且，一般来说，里长得好看的女人肯定都身俱气运。

    凌霄总不能挨个都弄死吧？

    留在身边，没事儿做点爱做的事情，它不香吗？

    “获得气运值的途径分两种：一是压制击杀，二是收服占有。”

    系统的回答简单明了，而凌霄嘴角已经忍不住扬起一抹笑意。

    这样就好办多了。

    “大胆楚阳，今日连番挑衅宗门威严，来人，把他给我关到思过崖上，等候凌霄公子发落！”

    叶流云冷喝一声，试探地看了凌霄一眼。

    凌霄点了点头，心底却暗自好笑。

    这叶流云想的什么，他怎可能不知晓。

    不过，楚阳现在确实不能杀，他得弄清楚他的依仗，然后慢慢玩死他。

    至于叶青婵，当然是要留在身边的。

    毕竟以她的容貌，就算放在圣州，那也绝对称得上顶尖！

    “茶没了。”

    凌霄看着那从地上缓缓爬起的楚阳，轻声说了一句。

    闻言，叶青婵慌忙端起茶壶，给他斟了一杯。

    说实话，到了此刻，叶青婵依旧没能从方才的震惊里回过神来。

    　　酷匠_网K正RS版NC首$发0

    她实在没想到，这个神秘的圣州公子，修为竟然恐怖到了这种境地。

    原本楚阳哥哥在她眼里，就是天人一般的存在了。

    她早知道楚阳的战力，要比绝大多数虚灵巅峰还要恐怖。

    可跨境杀死，总归是有个度啊，不然让大家怎么水文？

    有那么一刻，叶青婵确实憧憬过圣州的世界。

    “凌霄！！今日你不杀我，来日我必杀你！！”

    广场上，楚阳艰难地从地上爬起来，又看到叶青婵竟然俯身给凌霄倒茶，胸口的雪白已经不像平日那般迷人，反而有些刺目！

    他实在想不通，宗门里的这些人到底都怎么了？

    为什么一个个见了凌霄都像哈巴狗一样温顺？

    就连那个许他成仙的九瞑，此时也不知去了何处！

    要知道，他才是那个被天道眷顾的人啊！！

    凌霄端着茶杯，抬头看了楚阳一眼，嘴角带着一丝笑意。

    “无趣，青婵小姐，不如去我房里，我们做些有趣的事情吧？”

    　　				

