    第753章心里美得不得了

    邵六郎略有些后悔。

    不该太冲动的，现在再转回去跟邵云端说好话显然已经不能了。

    他想了想，想到了邵大伯。

    虽然他暗暗发过誓，绝对不再相信邵大伯、也不想再理会他。

    可是现在邵大伯是他唯一的希望啊！他也只好委屈自己一回了......

    但是，邵大伯这会儿不在家，他去放牛、放驴去了。

    家里自打买了牛和驴之后，基本上都是他在照顾它们，他自己很喜欢这活儿。

    看着家里的两头大黄牛和驴子，他就觉得心里头高兴。

    每天上午、下午都要赶牛上山去吃草，有的时候驴子一赶着一块儿上山晃晃。这一去，可没那么快便回来。

    邵六郎没奈何，收拾收拾心情，先回家。

    面对赵茗殷切含情的一双美眸，加上大男子主义作祟，邵六郎当着赵茗的面根本说不出来这事儿没成这种话。

    他含含糊糊表示，没事儿了、有他在，放心......

    赵茗也是蠢，或者说这种时候她只愿意听到她想听到的，根本不愿意深思多想，仿佛一想就要想出问题来似的。

    因此听了邵六郎这话，赵茗竟是松了口气，笑靥如花的向他道谢。

    邵六郎顿时飘飘然起来，越发认定自己这么对她说是对的！

    两人一个感激道谢，一个连连谦虚，看上去倒很像那么回事儿。

    邵六郎见状更是认定赵茗对自己有意思，胆子都大了一圈，鼓起勇气向赵茗表达心悦之情，含情脉脉而诚意十足的表示想娶她为妻......

    赵茗几乎傻掉，脸上“轰”的一下涨得通红，又羞又怒，恨不得一巴掌打死邵六郎！

    若不是赵家今日遇到了天大的麻烦，她迫不得已这才上门请求邵六郎帮忙，就邵六郎这样的，不过是供她戏弄嘲笑的对象而已，竟然也敢说想要娶她！

    他算什么东西！

    就他这样的配吗！

    赵茗心中羞愤气恨交加，但是却不敢这个时候跟邵六郎撕破脸，只好含糊敷衍两句，慌忙离开。

    邵六郎却当她是害羞惊慌失措，这才匆匆而别，心里美得不得了！

    转头就得意洋洋跟他娘马氏说，让马氏打发媒人上赵家去提亲。

    这种事儿，怎么好让女方主动呢？那样可太委屈女方了！当然是他作为男方多主动些啊。

    马氏得意极了，夸赞邵六郎：“到底是我的儿，就是有本事！那赵小姐长得漂亮，看着就是个有钱人家的千金小姐，也只有这样才配得上我儿！”

    邵六郎脸上露出得意笑容，想到赵家的麻烦，又皱起了眉头：“爹娘晚些陪我一块儿去大房一趟，我得找大伯说说，不能那样对赵家。”

    如果不能替赵家解决这个麻烦，他也不太好上门求亲。毕竟据赵茗诉苦，赵老爷和她二哥现在还在牢里呢！

    马氏听得有些糊涂：“你说啥？”

    邵六郎便说了。

    马氏脸色大变：“什么！那、那赵小姐是、是这个赵家的？”

    邵六郎皱眉：“是啊，有什么不对吗？”

    “这——”

    (本章完)

