    “你！”

    玉小刚怒视柳星寒。

    “怎么？”

    “不服气吗？”

    “不服气你就过来，只要赢过我，你就证明了自己不是废物，我也会向你道歉！”

    柳星寒凌厉的目光注视着玉小刚。

    闻言，玉小刚脸色铁青一片。

    如果说，在唐三出手之前，他还有应战的勇气的话。看到唐三落败后，他的勇气立即就烟消云散了。

    他清楚的知道，自己虽然是老师。可是实力，实际上还不如自己的徒弟唐三。

    他都输了。

    自己上有机会吗？

    答案是没有。

    而且恐怕会败的更惨。

    见玉小刚沉默，柳星寒心中更是充满了不屑。

    废物果然是废物，连应战的勇气都没有。

    也不知道自己老师比比东和柳二龙，两个出色的女子，为什么都会喜欢这么一个渣渣？

    柳星寒想破脑袋也想不通。

    “罢了，既然你不敢应战，那便算了！”

    柳星寒一脸无所谓的说道。

    虐了这唐三一遍后，他的心情已经好多了。至于玉小刚，给他的羞辱够多了，不必非要打他一顿！

    看着唐三充满恨意的目光盯着自己，柳星寒笑了笑，对他说道：“唐三，我们还有再见面的机会的。”

    “下一次见面，希望你别再这么弱小，否则也太没意思了！”

    说完，柳星寒大笑一声。

    也不管那诸多盯着自己的目光，转身便离潇洒去。

    “虐了唐三一顿，果然舒服多了！”

    柳星寒边走心中一边想着。

    就在快要到诺丁魂师学院大门的时候。

    “你站住！”

    忽然，一声娇喝传来。

    “小舞？”

    柳星寒从声音中听出是谁喊自己，疑惑的转头看向来者，果然是小舞。

    小舞一双大眼睛愤怒的瞪着柳星寒，质问：“你为什么要对三哥和大师这么做？这样对你有什么好处？”

    从治疗系魂师那里得知唐三竟然连肋骨都断了几根，小舞顿时也是气得不行，一怒之下，直接追了出来。

    柳星寒脑中灵光一动，忽然笑了起来。

    小舞警惕的盯着柳星寒，怒道：“你还笑？你这家伙一肚子坏水，笑起来肯定没好事。说，你又有什么阴谋诡计？”

    柳星寒一挑眉，没想到自己给小舞留下的印象已经这么坏了吗？

    不过没关系。

    坏就坏吧！

    柳星寒看了一眼四周，确认没什么人后，笑道：“小舞，你是想来给唐三出气的吗？”

    小舞怒道：“没错，谁让你打伤我三哥！”

    说着，她就摆出一副要进攻的架势。

    柳星寒伸手制止她，道：“我不想对你动手。”

    “看在你先前给我带路的份上，我好心提醒你一件事。”

    小舞死死盯着柳星寒，声音冷冷的问道：“什么事？”

    柳星寒看着小舞，神色认真的问道：“小舞，你是十万年魂兽吧？”

    此言一出，柳星寒立即发现小舞的脸色在听到这句话的瞬间，剧烈变化了一下。

    “果然！”

    柳星寒心想。

    他确认了，和原著一样，小舞的本体果然是十万年魂兽没错。

    “你胡说什么，你才是十万年魂兽！”小舞神色带着些许慌张的反驳。

    柳星寒一眼就看出她的心虚，笑道：“是不是十万年魂兽，你自己心里清楚。”

    “我虽然讨厌唐三和大师，对你却没有恶意。”

    “实话告诉你，唐三有个封号斗罗的父亲，乃是昊天宗的昊天斗罗，名为唐昊，他早便发现了你十万年魂兽的身份。没有揭穿你，那是想留着你做唐三的第九魂环。”

    此言一出，小舞脸色剧变。

    她难以置信的道：“你胡说，三哥的父亲是圣魂村的一名铁匠，怎么可能是封号斗罗？”

    柳星寒笑道：“那不过是他为了逃避武魂殿强者的追杀，做出的伪装罢了。”

    “我不知道你知不知道，唐三是双生武魂的拥有者。他的一个武魂是蓝银草，另外一个武魂就是昊天宗的传承武魂，昊天锤！”

    “昊天锤，就是最好的证据！”

    “此事我已经提醒你了，信不信由你。”

    “对了，还有件事情告诉你，唐昊的第九魂环，就是十万年魂环。”

    “而这枚十万年魂环，就是来自唐三的母亲，一棵十万年的蓝银皇，她和你一样，也是十万年魂兽化人。”

    “她就是被唐昊欺骗感情，最终才落得个成为魂环的悲惨下场。”

    “你难道也想和她一个下场？”

    “自己好好想想吧。”

    看着神色呆滞的小舞，柳星寒一笑。

    他半真半假的话，肯定已经让小舞心中起疑。

    这样一来，他们两人的关系就有了裂痕，再也做不到从前那般彼此完全信任，他的目的也就达到了。

    离开诺丁初级魂师学院后，柳星寒没有在外过多逗留，而是径直返回酒店和独孤博汇合。

    此行，他毕竟打伤了唐三。

    他还真怕唐昊完全不顾及强者的脸面，以封号斗罗的实力，对自己下手。

    不过，和独孤博汇合后，他这种担心就小了许多。

    独孤博毕竟是封号斗罗强者，即便实力不如唐昊，但要保护自己应该不是问题。

    只要拖延到马小桃归来，以她的实力，届时即便唐昊真的来了，那也不惧对方。

    “独孤前辈，这两天咱们小心一些！”

    柳星寒提醒独孤博。

    闻言，独孤博疑惑的看了一眼柳星寒。

    有自己这个封号斗罗强者在这，柳星寒却还要额外提醒小心，莫不是惹上了什么麻烦？

    柳星寒看出了独孤博的意思，尴尬的道：“我把昊天斗罗唐昊的儿子给打了，说不定他回来找麻烦，小心些总是好的。”

    “什么，昊天斗罗？”

    独孤博震惊了。

    身为封号斗罗，他当然知道同为封号斗罗的唐昊了。

    毕竟，那可是连前任武魂殿教皇都敢打死的猛人。

    “你小子，没事去惹他干嘛？那家伙的实力，可是远在老夫之上。”独孤博无奈的说道。

    他虽然提升了一级的魂力，但自知之明还是有的。

    唐昊，出自昊天宗，拥有强大的昊天锤武魂。虽然大概率不是九十五级魂力的超级斗罗，但传说他有十万年魂环。

    这个魂环的存在，足以让他拥有媲美超级斗罗的实力。

    而独孤博，虽然武魂进化了，可毕竟是个九十二级魂力的封号斗罗。

    比起唐昊来说，实力可是差远了！

