    慕恩灿回到家，脸色难看得很。

    家里灯火通明的。

    听到开门声，慕墨鱼马上关掉电脑走出来。

    却看到一个绝世美女走进屋子，他有那么一刻呆愣住了！

    他差点认不出来这是他妈咪！

    看着漂亮动人的妈咪，慕墨鱼屁颠屁颠跑过去，弯下小腰给妈咪拿着拖鞋，还不忘地夸着慕恩灿，“妈咪，你今天好漂亮啊！漂亮到宝贝都想泡你了！”

    妈咪这么漂亮，走出去真的是会被人惦记的！

    慕恩灿脱下高跟鞋，穿好拖鞋，捏了捏慕墨鱼肉嘟嘟的小脸蛋，“就你嘴巴最甜了！”

    知母莫过于慕墨鱼，他瞅着眼前的妈咪，说道，“妈咪，你今晚怎么了？我看你脸色不太好啊，是不是战司决那老男人强迫i做一些你不愿意的事情了？”

    如果是，有他好受！

    慕恩灿脸色苍白，“妈咪今晚上遇到了一些事情，见到了故人。”

    慕墨鱼抓抓头发，“故人？男的女的？”

    “男的。”慕恩灿说道。

    “情人？”慕墨鱼问道。

    慕恩灿，“……”

    “想什么呢。”

    “妈咪，那他们都没有为难你吧？”慕墨鱼一眼就看出了妈咪的窘迫处境了。

    要知道，一个老情人，一个前夫。

    三人会师，想想都刺激。

    那场面可想而知有多劲爆了。

    慕墨鱼瞬间转移话题，“妈咪，那我们接下来，是怎么打算？还逃吗？”

    慕恩灿摇头，一脸的沮丧，“海陆空被禁止出境，我们能逃到哪里？”

    就算是逃到天涯海角，这个权势滔天的男人，一样有办法把她给抓回来。

    “妈咪，其实最危险的地方就是最安全的地方，你不想我被战司决看到，那我会乖乖地保护好自己，像变色龙那样变色保护好自己。”慕墨鱼小奶音一字一字地说道，“妈咪，刚刚房东还找上门来了，说我们搬走不住也算是违约的……”

    慕恩灿，“……”

    这什么房东？

    租客给了押金和房租，就算走，也是租客亏损啊。

    房东还白赚了一笔钱，接着又可以出租。

    现在的房东都那么无良吗？他们就算搬走也算是违约，还得赔违约金？

    怎么和战司决一个坑！

    她就知道战司决是她的克星，遇到他后，就没有一件事情是顺心的。

    “妈咪，我看了违约金还挺高的，我们赔不起……”慕墨鱼一想到那违约金，说出来就足够吓到他妈咪了。

    “什么房东啊，不住满一年还不准我们搬走，还得赔违约金？”慕恩灿觉得自己遇到的都是傻缺玩意。

    全都是算计她的。

    “是啊，无良房东。”慕墨鱼说道，“不过，妈咪，这里的确是蛮舒服的住着，我们既然插翅难飞，那我们就这样顺其自然地住下来吧，你不是希望宝贝去上学吗？我乖乖去就是了。”

    听到儿子愿意去上学，慕恩灿眼前一亮，“真的？”

    儿子都到了上学年纪了，可是一直不愿意去。

    送去学校，还打人被投诉。

    以致于现在五岁了，还没上过什么学，加起来估计都不到五天呢。

    别的小朋友都是很早就开始早教了，三岁都送幼儿园了。

    她儿子倒好，不学无术，还厌学。

    现在主动提出上学，她都诧异得不行。

    慕墨鱼看着妈咪的疑惑，他便认真地点头说道，“嗯，妈咪请放心吧，我会做一个好学生的，绝对不会再打架了，也不会找借口不去上学了。”

    “宝贝，你想去上学是好事，不管多苦多累，妈咪都会供你读书的。”慕恩灿轻抚着慕墨鱼的小脑袋，把他轻轻地抱入怀里。

    她的宝贝，真的是上天赐给她的礼物。

    “妈咪，你身上一股酒味和烟味呢，快去洗澡洗头吧，今晚早点睡，你明天还要上班赚钱钱，要应付那个大魔头可不容易啊，需要体力活……”慕墨鱼很是心疼妈咪，去做个理疗师，还得陪去应酬？

    妈咪这一看就是陪着去应酬了。

    而且还是被迫营业的。

    由此可见，那大魔头，可不是一般难伺候的。

    “好，那妈咪就去洗澡了。”慕恩灿起身，就回房间洗澡。

    慕墨鱼关好门，又回到了房间，刚要把窗帘关上时，看到一辆路虎停在了楼下，那仰头看向的方向，正好是他们家。

    慕墨鱼赶紧拿来了高倍望远镜，很是确定那男人就是看他们家这一片地方的。

    这男人，该不会是在楼下遇到妈咪，起了歹心吧？

    看来，他要吃多多，快快长大保护妈咪！

    妈咪现在才二十五岁呢！

    年轻漂亮，哪一个男人看了不喜欢的？

    不过，现在他是要查下有关妈咪的故人。

    因为，她想知道，妈咪的故人是什么样的，让她如此失魂落魄。

    或者是，他要查下今晚上妈咪被带去了什么地方，发生了什么事情。

    他要深入了解妈咪的情况，知道妈咪为了赚钱养他多不容易。

    很快的，慕墨鱼利用了自己高超的黑客技术，调查到了今晚妈咪被带去了一个舞会，在舞会上妈咪还被人给调戏了，幸好是战司决那大魔头给解救了。

    接下来就发生了一些乱七八糟的狗血剧情，两男争一女。

    慕墨鱼知道战司决长什么样了，至于另外一个故人，慕墨鱼便放大了视频照片，发现那照片里的男人，和站在楼下看这边的男人长得一模一样！

    靠！

    这变态都追到家里来了？

    身为妈咪的前夫战司决都没有追来！

    一个故人居然对妈咪死缠烂打了？

    还是说，这个故人，对妈咪而言，很重要？

    这战司决的情敌，这么快就出现了？

    那真的是有得战司决够呛了！

    基于战司决和他长得一样，不管战司决多恶劣，不知道为何，他都还是偏向于长得像自己的男人。

    在慕恩灿洗完澡出来后，他便将学费单交给了妈咪，“妈咪，这是学校的学费单呢，我在网上下载的，我看了学费，好贵啊，一学期就要三十万呢，我们还是不要读了吧……”

    慕恩灿看着学费单，皱眉，“要读，妈咪就算砸锅卖铁都要送你去读最好的学校。”

    “可是铁现在就一块钱一斤，不值钱……”慕墨鱼站在那说道。

    慕恩灿，“……”臭小孩！

    慕墨鱼见妈咪为学费惆怅，他便提出了一个建议，“妈咪，要不你问你老板预支三十万来给我交学费？”

    【作者有话说】

    宝~今天更新完毕哦~谢谢阅读~动动发财小手手点下催更和五星好评哦~爱你，么么哒~

