
    在远古角斗场，九域天才战，败给楚风眠，是魔帝一身的屈辱。

    魔帝一生，所向睥睨，一路无敌，在同境界的武者之，从未失败过。

    可是在九域天才战，他惨败给楚风眠，这对魔帝来说，像是一个心魔，无时无刻都在困扰这魔帝。

    魔帝身的气息，在这一刻暴涨了不止十倍的地步，滚滚魔意，围绕在魔帝的身，加持这他的身躯。

    魔帝终于是展现出了他的全力，他天命之境的全力。

    在这刹那之间，魔帝爆发出来的实力，起在当初远古角斗场之的时候，要强大了数十倍。

    跟楚风眠的一战，虽然是让魔帝种下心魔，可也一样的激励了魔帝，让魔帝提前一步，踏出了天命之境的层次。

    只要是在杀了楚风眠，那魔帝的心魔一除，在这九域之，将是会天下无敌，所向睥睨，无人可以阻挡。

    踏入了天命之境的魔帝，实力起之前强大了不止一个层次。

    现在他便是要亲自击败，楚风眠再度踏无敌之路。

    “魔帝出世！天下臣服！天魔神拳！”

    魔帝大声的咆哮着，力量凝聚到了他的拳风之，面对这楚风眠一拳轰击而来。

    这一道拳风，打出的一刻，漫天的魔意弥漫这，化为了一尊尊天魔的样子，在空咆哮。

    群魔衬托力量加持之下，对着楚风眠轰击而来。

    “天命之境？算是你踏入了天命之境，在我的面前，依然只是蝼蚁，给我破！”

    楚风眠丝毫不在意，从他的左右手之，一冰一火，两股力量同时凝聚出来，融入到了剑锋之。

    冰火神体的力量催动起来，加持在了两把灵剑之，两道剑气，冲天而起，横扫过去。

    这天群魔，在两道剑锋的面前，被当场打碎，甚至是连魔帝的拳风，都是被撕裂的粉碎。

    “魔帝，今日我倒是要看看你还有几道化身可以救你！”

    楚风眠一剑撕裂拳风，他的身躯一动，猛然向着魔帝已经是冲了过去。

    涅槃神体，可以修炼到最后一重的人，寥寥无几，魔帝凝聚的化身，已经是被楚风眠斩杀八道之多。

    眼前这魔帝，十有八九便是他的本体，只要是楚风眠将眼前这魔帝斩杀，那从此之后，九域便是再无魔帝。

    “怎么会这样！”

    看着楚风眠的剑锋，撕裂了他的拳风，魔帝不可置信的大声咆哮着。

    他起楚风眠，提前一步踏入到了天命之境，在他的心，踏入天命之境的他，想要在击败楚风眠，应该是轻轻松松，毫无悬念的一件事。

    可这一次交手，他跟楚风眠的差距，起在远古角斗场之的时候，还要大。

    好像是突破天命之境的人，不是魔帝，而是楚风眠一样。

    “我不信，我杀不了你，我是魔帝，魔之帝君，天纵才，九域没有任何人可以阻拦得住我！”

    魔帝大声的嘶吼道，又是漫天魔意，凝聚而出。

    在这六魔峰之，魔意几乎是无穷无尽的，魔意凝聚，将魔帝的本体都给显现了出来，化为了始祖天魔的模样。

    他的一招一式之间，都是蕴含滔天魔意，足以毁灭一切。

    “十方舍身！”

    从魔帝的身躯之，无数紫色的火焰，燃烧了起来，燃烧魔身之力，来积蓄这力量。

    一道紫色长矛凝聚在魔帝手心之，向着楚风眠直接胸口刺穿而去。

    “十方魔矛？”

    楚风眠看到魔帝手凝聚的紫色长矛，眼神不由的露出几分冰冷道。

    “要是真正的十方魔矛，我还会忌惮几分，不过这区区虚影，也想要来对付我？给我破！”

    说话之间，楚风眠手持灵剑，又是一道惊天剑光，冲天而起。

    一剑一矛，从空碰撞，逐渐这紫色长矛的力量，都在空肢解破碎。

    “噗！”

    紫色长矛破碎，魔帝都是后退数步，口吐出了一大口的精血。

    这紫色长矛，可是他燃烧魔体的力量凝聚，现在被打破，反噬的力量简直是让魔帝几近昏厥。

    更让他无法接受的是，连他燃烧魔体，动用出了这种玉石俱焚的手段，居然都不是楚风眠的对手。

    他魔帝所向无敌，甚至都无人可以跟他争锋，可楚风眠仿佛是魔帝的克星一般，连续击败魔帝。

    “镇！”

    楚风眠大手一挥，化为了一道巨大无的战龙之爪，从天而降，轰击到了魔帝的身躯之。

    只见魔帝的身躯，被战龙之爪从空直接打落到了地，被死死的镇压这，动弹不得。

    在一个瞬间，魔帝被楚风眠镇压在了下面，其他的几位无老祖，看到这一幕都是震动许久。

    连洛汐都有些呆滞。

    算是洛汐清楚，现在楚风眠的实力已经是今非昔，可也远远想不到如今楚风眠的实力居然会强大到了这种地步。

    突破天命之境的魔帝，在楚风眠的手，连一招都抵挡不住？

    “救我！快救我！”

    被楚风眠死死的压在战龙之爪下，魔帝再也顾不得他的尊严，大声的吼了起来。

    如同楚风眠猜测的一样，眼前的这魔帝，其实是他的本体，一旦是本体陨落，那魔帝可真的死了。

    算是涅槃神体的他，也只有死路一条了。

    “快放开圣帝！”

    其他的几位无老祖，看着魔帝轻易落败，都有些呆滞，听到魔帝的话，他们才反应过来。

    无数道灵力，向着楚风眠急忙轰击而来，试图是想要从楚风眠的手，救下魔帝来。

    “一群老匹夫，还敢来救人？都给我死吧！”

    楚风眠眼神杀机涌现，是这些人，之前伤了洛汐，他们一个个，都得死！

    轰隆！

    战龙之爪，再度从天而降，瞬息之间，又是两名无老祖，在战龙之爪的横扫之下，被当场轰杀。

    他们的身躯破碎，一身的精血，全部都是被楚风眠所吞噬。

    “走，快走，快去通知天魔大人！”

    看清这一幕，其他的四位无老祖，已经是瑟瑟发抖，再也不敢靠近楚风眠，而是身形一动，纷纷向着一个方向飞去。

    “还想要走？今天你们注定都要死，没有任何其他的结果！”
