    　　这会儿，所有人都领教了陈旭的厉害。

    　　不少圣地的人已经改变了当初的想法。

    　　玄静寺人确定自己不会跟陈旭作对是无比正确的决定。

    　　因为在场的玄静寺人都见识了陈旭的实力，想对付陈旭，除非他们倾尽整个宗门力量，将那些闭关的泰山北斗都叫出来，或许才能成功。

    　　而此时武当的人则觉得，武当不能在错下去了。

    　　跟陈旭这样的人为敌，很可能会是武当衰败的开始。

    　　胖道人已经决定，这次大会后，他会回去跟武当的掌教商量一番，改变他们之前的方针！

    　　至于云隐寺和龙虎山的人，此时心头都忐忑，后悔自己不明智的选择站队轩辕家。

    　　陈旭这级别的高手，除非围攻，否则面对他们任何一人都是碾压的份。

    　　若是今天让陈旭逃了，陈旭凭他神出鬼没的手段，今后随便盯上他们当中任何一人，他们都必死无疑。

    　　而此时，轩辕天翊已经在脑中做出决定。

    　　不能让陈旭活着离开，陈旭力量已强悍到能影响他们的大计了。

    　　“锋芒太露，一般都会死的很早，陈旭，这道理难道你不懂？”轩辕天翊说。

    　　陈旭狂笑：“我来这的时候就说过，我一人就是一宗门，一人就能敌圣地！想要我的命？会有很多人陪葬的！”

    　　此刻一旁跪在地上已经惊疯的织田衡二才知道，陈旭那话说的一点没错。

    　　他一人就能敌一宗门！一人就比肩四大圣地。

    　　来华国前，织田衡二非常自信，甚至骄傲。

    　　觉得华国武界虽之前一直很强，但再强也就那样。

    　　估计华国四大圣地也就他们千影宗的水准！

    　　所以他相信自己能在瀛国横着走，也能在华国横着走！

    　　现在，织田衡二才明白自己有多无知。

    　　陈旭让他了解到了什么才是强者！

    　　现在他也才明白，父亲为什么让他小心陈旭。

    　　“是么？我不信！动手！”

    　　轩辕天翊冷笑的下达围攻的命令，他背后几名高手闪出。

    　　周围那些打酱油的圣徒，纷纷退开，知道这不是他们能参与的事儿。

    　　而四大圣地武当和玄静寺人都彻底决定不插手了。

    　　龙虎山和云隐寺还在犹豫。

    　　见这状况，轩辕天翊冷笑：“怎么，你们怕了？你们可都是一直追杀陈旭的主力，你们觉得一旦他逃走，会放过你们？”

    　　孙凤阳听到这话，顿时领着龙虎山人围攻上去。

    　　他知道轩辕说的没错，龙虎山是追杀的主力，也是陈旭这次来圣徒大会主要针对的目标。

    　　陈旭逃了他们么没好果子吃。

    　　云隐寺众人见状也一咬牙往前冲。

    　　而此刻人群中的樱惠死死咬唇，看着陈旭的方向，心头犹豫不决。

    　　陈旭则哈哈大笑，扫眼围攻上来的人，鄙夷看向莫行北。

    　　“莫行北，你可是立志要成为国师的人，自诩玄术天下无双，竟无胆应战，太让我失望了！”

    　　“陈旭，你能过关再说吧！聪明人自然只会用聪明的办法解决问题！力敌在我看来是最蠢的方案！”莫行北笑道。

    　　眼看围攻上来的众人就要一圈将陈旭围住。

    　　谁知，陈旭忽然随手在空中画出一道遁符。

    　　当场，莫行北惊了：“小心，那是遁符，他能将自己的速度提升数倍！”

    　　嗖！莫行北话音刚刚落地，就在众人包围圈即将要封死的时候，陈旭的速度忽然变快数倍，直接从人缝中闪过。

    　　紧接着上来围攻的人就尽数攻击落空。一时间，来不及反身去追。

    　　而陈旭则哈哈大笑的没选择最弱门侧逃走，选择了最强的莫行北。

    　　这下，莫行北惊了。

    　　轩辕天翊也第一次脸色变了。

    　　“上……给我上，莫军师小心！”

    　　两人同时看出端倪，知道陈旭想趁机做掉莫行北。

    　　当场，莫行北勾画出两道阵符，想拖延陈旭，希望能将陈旭困住等援军来，联手一举将其擒下。

    　　却没想到，陈旭速度竟还能增加。

    　　在阵符即将裹住他时，他一瞬摆脱，翻身就上了围墙。

    　　刚刚还牛逼哄哄站在围墙上的莫行北，此时满脸震骸，慌得一逼。

    　　甩手几道符箓闪射，他顿时就改变决定，没像之前那般冒险想留陈旭，这次他全部释放的以防御为主的符箓。

    　　谁知，陈旭到他近身一米处，忽然身形蹿高两米。

    　　当场，莫行北的吓得肝胆欲裂。

    　　陈旭则直接飞过莫行北头顶时，重重落下，一跺！

    　　生死一瞬，莫行北将自己压箱底的本领都施展了出来，飞速隔空画符。

    　　瞬间，金芒闪烁而出，组成龟壳般的形状。

    　　陈旭就差一线，双脚就跺在了莫行北的身上。

    　　砰的一声，陈旭脚踏在龟壳上，发出振天爆响。

    　　随即，莫行北被陈旭这脚跺的砸碎围墙，往地面钉子般钉下。

    　　陈旭叹息声，内心一阵遗憾。

    　　他知道自己错失了杀掉莫行北的最好机会。

    　　再留他会被来人缠住，再想脱身，难上加难。

    　　随即，陈旭放弃狙杀莫行北，借着反震的力量，飞身出玄栖寺，消失在后山的黑暗中。

    　　而此时的莫行北，灰头土脸直接被陈旭跺的半截身体陷进了地面。

    　　幸亏他在刚刚一瞬间释放龟盾，否则这会儿他已经是死人了。

    　　现场一片狼狈，灰尘扬起。

    　　一群人追到围墙处时，陈旭已消失不见。

    　　众人谁都知道，追不上了！

    　　也没人敢单独去追，陈旭太妖孽，单独冒险追击，在一群人看来，跟送死没什么区别。

    　　轩辕天翊眼内一闪而过暴怒。

    　　他刚来玄栖寺得知陈旭也来了时，他觉得这是天大的机会。

    　　觉得陈旭是个大傻逼，竟自己送上门。

    　　这会儿，他才明白，其实他才是大傻逼，被人耍的团团转，灰头土脸！

    　　这次，不仅他们轩辕家就连四大圣地也都颜面扫地。

    　　最让他郁闷的是，陈旭在玄栖寺杀圣地人，还重挫了他们联军的威风。

    　　更是离间了四大圣地的关系，还在他们一群人心头种下了无敌的形象。

    　　一瞬间，脑里闪过这些，轩辕天翊知道，要对付陈旭，靠他目前手上掌控的这些牌远远不够了。

    　　他暗恨，他们轩辕家暗中准备的王牌原本是他们最后的底牌。

    　　打算跟皇天撕破脸时候用的，却没想到，这么快就要因为用了。

    　　深呼吸一口气后，轩辕天翊忍住愤怒。

    　　此时，莫行北已在旁人的拉扯下从围墙下的乱石堆中脱身而出，灰头土脸，好不狼狈。

    　　轩辕天翊扫眼周围，四大圣地人各个脸如死灰。

    　　“不过是失败了一阵而已，陈旭再强，面对我们不也只有逃命的份么？我们这次失败，不是我们联军不够强，而是我们不团结！”轩辕天翊说。

    　　眼看一群人若有所思，轩辕天翊准备接着说点鼓励的话。

    　　谁知，宏丰淡淡笑着上前：“轩辕施主，玄静寺退出这次圣徒大会，至于我们是否继续参与联盟针对陈先生的计划，宏丰必须回去请示门主后再决定，告辞！”

    　　撂下话，宏丰带着玄静寺人，头也不回离开。

    　　轩辕天翊眼神瞬间阴冷到极致。

