    太离妖王尽施五色神光，全力以赴，却收效甚微，甚至于在那道特殊的天河面前，疲于奔命。

    渡世法王震动，法身显露，通透手指点击，带着清净空灵的味道。

    “去。”曹亚轻声道，天河之中，不动明王法身长啸，手挽雷电，宛如雷蛇，凌空挥击，携带巨力，一下轰飞了渡世法王，且雷电之力穿刺，令其吐血，肉体都要崩裂。

    那太离妖王，更是一击之下，羽毛脱落，活像遭雷劈了。

    两大法身强者，均极狼狈。

    众人悚然，两大法身不敌？少林玄戒的战力，未免太强大了！

    韩广也震动，吐出一口气，“阎魔帝身”右臂变得漆黑，长出了六根不同破灭之意的手指，随着他一掌拍出，天地之间的元气大海彻底消亡，法力崩散，自然环境望着混乱灭绝的方向发展，似乎什么都能一掌摧之，无有不毁！

    此乃灭天门绝学——六灭落神掌！

    六灭落神掌练到这种程度，的确称得上灭仙灭神！

    可不动明王法身缠绕的那挂天河、雷蛇，只是一个突击，霎时天崩地裂，粉碎一切元气与物质，包括六灭落神掌掌力！

    雷电轰到了高大深黑的阎魔帝身之上，噼啪一阵响，阎魔帝身破破烂烂，几乎要毁灭。

    如太离妖王一般，韩广也首次感到自己的脆弱！

    须知，他所面对的，尽是玄戒三分之一的力量。

    即便如此，也全然不敌。

    再这么打下去，纵有生力军渡世法王，可他和太离，也怕是撑不到玄戒法力耗尽的时候。

    玄戒的实力，委实可怕！

    为何以前就没发现呢？

    韩广伪装了空闻多年，见过玄戒多次，却一直都没发现他的底细，此时想来，殊为可惜。

    要是能提前扼杀了玄戒……

    韩广斩灭杂念，杀掉一切后悔、慌乱和急躁的情绪，气势攀升，瞬息之间化作天地的主宰，左手多了口波光粼粼的长刀，虽然不如守静掌中的光阴刀，亦是充满岁月流逝，一去不复回的味道。

    光阴如刀，刀刀催人老！

    这，同样是一件神兵！

    玄戒那天河、雷电、真言，乃至于火焰、鲲鹏等，韩广并不熟悉，还有那诸多力量形成的法阵，也似是而非。

    可韩广明白一点，玄戒终究才人仙境，有其极限。

    最重要的是，玄戒手中，空无一物，并无神兵！

    他却有不少神兵在身上。

    曹亚的法阵，出自于【洪荒】宇宙，韩广自然不识，短时间内，也无法寻出破绽，以四两拨千斤的手段，踏破阵眼，毁去大阵。

    所以韩广只剩暴力破阵的路数。

    恰巧，他手中不乏神兵。

    想到就做，韩广踏前一步，双目变得淡漠幽深，威严自露，仿佛在俯视着人间一切，没有厚爱，没有憎恨，万物如一，天道至公！

    虚空摇晃，如在朝拜“阎魔天帝”，法理变化，四周破灭变得缓慢。

    韩广左手长刀悠然斩出，流逝出沧桑之意。

    风停了，声静了，五色神掌所化之光凝固了，通透空灵之意，也消逝了，那天河、不动明王、雷蛇等，也似乎迟缓了。

    天帝踏光阴，横压这一世！

    “天帝的手段啊。”曹亚轻叹，古之天帝，博杀彼岸，强横无边，如今却在那光阴刀内沉眠，天庭也崩塌了无尽岁月。

    连天帝本尊都不是无敌，何况这盗版的“天帝踏光阴”？

    “破！”

    曹亚吐出真言，涌动大力，直接暴力挣脱了“天帝踏光阴”的束缚。

    【一世之尊】宇宙不动明王法身，【仙葫】宇宙天河元神道果，【洪荒】宇宙真言之术、法阵之术、丹道之术，【完美世界】宇宙《雷灵宝术》、《鲲鹏宝术》等，【牧神记】宇宙刀法，【诡秘之主】世界烈阳之力，【九鼎记】世界金性之道、水行之道，【海贼王】世界霸气，【火影忍者】世界体术、幻术、忍术……

    曹亚所具备的力量，真的太多了，其中四项三星级，还有诸多二星级、一星级……如此多力量，叠加起来，三星级内，亦绝不弱。

    韩广若是地仙境，或许这“天帝踏光阴”，能束缚他更久，可人仙境的韩广，怎能束缚得了？

    不过，挣破“天帝踏光阴”的刹那时间，也给韩广抓住了，黑光卷起太离，就要冲出天河。

    那渡世法王，却没理会。

    渡世法王惊怒，也趁机要冲出去。

    他都后悔对玄戒出手了。

    “定！”

    曹亚吐出一个字，韩广、太离、渡世法王，身形皆是一滞，仿佛琥珀中的虫蚁，动弹不得。

    十指张开，如同刀剑，迸发无穷刀光剑影。

    斩天灭地！

    那是向天挥刀的武道意志！

    韩广神情淡漠，不见喜怒，头顶突然出现了一尊三十三层玄黄宝塔。

    赫然是“天地玄黄玲珑塔”的法身级仿品！

    韩广从六道轮回之主处兑换得来。

    宝塔垂下道道玄黄之气，化作龙形，将韩广和太离笼罩其中，挡住了刀光剑影。

    可曹亚使出的刀法剑术，源自他界，而那玲珑宝塔，仅是法身级仿品，如何能挡？

    轰隆隆几声响，那宝塔就出现了明显裂纹，出乎韩广预料的，呼吸之间便就崩裂。

    韩广色变，却不是心疼宝物，而是震惊于玄戒竟然有修炼刀法、剑法。

    此事，他假扮空闻时，并未听说过……好吧，玄戒身上出现的异常之力，也非止一两种了。

    刷~~~

    天河浩荡，再度拦下了韩广他们。

    适才那一招“天帝踏光阴”，全无建树了。

    韩广凝眉，脑后忽地出现一面镜子，镜身灰扑扑，镜面模糊不清。

    镜子滴溜溜旋转，往四方一照，顿时大放光明，定住了席卷过来的天河。

    咔嚓！

    镜子破碎，释放可怕的力量，崩开了天河，露出一个窄小缝隙。

    先前迟疑，没有及时自爆玲珑宝塔，韩广却不会再犯同样的错误。

    过去半生的积累，韩广不要钱般甩出，为的就是争取那一线生机！

    此时，太离妖王也已重伤，肌体裂开，鲜血溅落，羽毛落了大半，起了畏惧之意，不敢有任何藏私，捏碎了左手暗藏之物。

    朦朦胧胧，虚空裂开，不知通向何方！

    韩广与太离合力，自爆多方秘宝，总算在曹亚的绝杀阵容之下，打开了一线生机之路！

    太离和韩广没有半分迟疑，齐齐投身那虚空。

    可是，他们仍旧低估了曹亚。

