    衣色的衣袂在旋转中轻扬着，腰间内侧那根七色琉璃羽也在她旋落的瞬间露出，散着耀眼的光芒，在身影转动一两圈之后，她稳住脚步，敛起一身气息，抬头往上看去。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    蓝天白云之间，层层云雾弥漫在山峰之间，远远望去，只见那青山绿林中云雾弥漫，云雾深处似有仙府隐现，优美如同仙境。

    她收回目光，朝前望去，只见在那前面几十米处，立有一块界碑，上面写着天阳仙宗地界。

    见此，她迈步往前走去，几十米后，当经过那处界碑时，明显感觉到有一股结界阻挡在那界碑之处生生将她弹了回来。

    “哦？有结界？”她勾唇一笑，清眸微动似有光芒划过，眉宇之间的笑意显得有几分的邪魅。

    “有结界就以为我进不去了？”

    她调动体内气息，只见她的身上弥漫出一股青色的光芒，在此时，她再一次朝前面走去，这一回，轻轻松松仿然无物的走了过去。

    穿过结界，她挑了挑眉头，回头轻笑一声，这才迈着步伐往山上走去，行走之间，她双脚不沾尘土，如踏风而行，度丝毫不慢于飞行。

    “天阳仙宗。”

    她来到那大门处，看着那高高的仙宗大门紧闭着，正准备上前，就见突然两道剑气袭来，她脚尖一点凌空翻跃则起，避开那两道剑气之后稳稳落地，就听见两声厉喝声传来。

    “什么人！竟敢擅闯我天阳仙宗！”

    两名穿着白色衣袍的宗门弟子持剑而立，挡在那仙宗大门前盯着凤九。

    听到这话的凤九一笑，道：“两位别误会，我没有擅闯你们天阳仙宗，我就是这么光明正大的走进来的。”

    “胡说八道！”

    其中一名仙宗弟子喝道：“我们宗门布下结界，未持有仙门身份令牌根本不可能上山！而你，分明不是我仙宗弟子，如何能走进来！看杀！”

    “哎……”

    她正要开口，就见那弟子手下剑招凌厉，朝她袭来，见此，她倒也没出手，只是闪避着，几招之后，那两人看出凤九根本没有交手的意思，便停了下来，问：“你到底是什么人？来我仙宗作何？”

    凤九倒也不介意，只是笑道：“我叫凤九，过来是找我……”她眸色一转，笑道：“找我侄子宋铭的。”

    两人听了一愣：“找宋师叔？”两人目光在凤九的身上打量了一下，神色古怪：“你这年纪看起来比我宋师叔还要小，怎么他就成你侄子了？你不会搞错了吧？”

    “就是，而且你们姓不同。”另一人也说着，不太相信眼前这少年会是他们宋师叔的长辈。

    凤九一手负在身后，一手置于身前，脸上笑容愉悦：“因为我们不是亲的，不过，他确实得叫我一声小叔叔的，我找他呢有急事，你们也别耽误着了，进去一个通传一声不就可知真假？”

    听到这话，两人相视一眼，点了下头，其中一人道：“我进去找宋师叔。”