
　　“大湿，看起来你跟弗兰德院长的感情很好啊！那，我们就不打扰你们了，你们两个慢慢聊。”

　　曹狄说完拉着两人转身离开。

　　刚走两步就停下来了，头也不回的说道“大湿，弗兰德院长，你们应该知道什么事情该说什么事情不该说,要是有人说了不该说的话，那后果可是很严重的！”

　　“当然，如果你们能看着蓝点霸王宗还有史莱克学院被灭的话，也可以当我的话没说过！”

　　曹狄说完带着两人就离开了。

　　想来玉小刚跟弗兰德应该不会宣扬出去的！

　　说实话，他有点冲动了，就算是想要刺激一下玉小刚，但是让比比东在暗处就好了,这放到明面上了，万一这俩人真的说出去，对他还有比比东都是一件不小的影响！

　　“咳咳，那个，我就先走了，武魂殿有一些事情需要我回去处理一下。”

　　比比东说完就停下脚步，然后就那么看着曹狄。

　　“噗，怎嘛，想要点奖励啊？”

　　曹狄觉得比比东太可爱了，还邀功。

　　“不可以吗？我为了你冒着多大的风险你又不是不知道！”

　　比比东带着一点撒娇的语气说道。

　　嗯，曹狄有点受不了，对着比比东那张小脸就咬了过去。

　　柳二龙在一旁看着，心里那个酸啊！

　　比比东将曹狄带走了那么长时间，让自己等了这么长时间，然后自己回来跟小混蛋出来又跟比比东碰面了，现在走了比比东还要小混蛋奖励她！

　　她都没要奖励呢,比比东就先要了！

　　怎么什么事情都是比比东领先于她啊！有没有搞错啊！这又不是拍电影写小说，要不要这么玄幻这么巧合啊！

　　“行了小狄，咱们教皇陛下还要回去呢，你不能耽搁人家办正事啊！”

　　见到两人还没完事,柳二龙开口了，满是醋意的说道。

　　“切，蠢女人，小混蛋，我走啦，别太想我。”

　　比比东说完主动抱了曹狄一下，然后飞身离去。

　　“哼，怎嘛，舍不得了？那你跟她一起回去啊！”

　　柳二龙阴阳怪气的说道。

　　“渍渍渍，二龙，你闻到什么味道了吗？好酸啊！”

　　曹狄笑着说道。

　　“哼！”

　　柳二龙不满的哼了一声，你这家伙不来哄我就算了，现在还拿话调侃我。

　　“呜呜呜。”

　　这不柳二龙刚要说什么嘴就被曹狄堵上了，嗯，是真的堵上了。

　　“现在还醋吗？”

　　揉了揉柳二龙的小脸，曹狄笑着说道。

　　“走吧，咱们也回去吧，我现在可算知道月关老师还有鬼魅老师为什么让我来这里了，原来是打着这么个主意。”

　　这边曹狄带着柳二龙往元素城武魂殿分殿赶去,那边弗兰德带着玉小刚直接武魂附体的朝着史莱克学院赶去。

　　太可怕了,刚才被比比东魂力笼罩的时候弗兰德觉得自己好悬死了。

　　“小刚，这件事咱们不能宣扬啊！”

　　弗兰德害怕玉小刚这性子忍不住这么个亏直接宣传出去！这事可不是以前那些可以跟你闹的事！

　　这事是真的要命啊！

　　“弗兰德，我知道，我有分寸！”

　　虽然话是这么说着，但是这个念头并不是没有出现。

　　哪怕是曹狄威胁过后，反正只要自己躲起来，或者等到小三的实力提升到封号斗罗，倒时候靠着帝国，上三宗还有小三的双生武魂，一定可以撼动武魂殿的！

　　到了那个时候，曹狄，比比东，我看你们怎么收场！

　　也就是玉小刚并不知道千仞雪是比比东的女儿，不然玉小刚现在就恨不得直接宣扬出去！

　　“哎，也不知道小三怎么样了！”

　　“是啊，沐白也好久没有消息了。”

　　俩人一个想念唐三，一个想念戴沐白，想唐三是因为唐三给了玉小刚对付武魂殿的希望，那个想戴沐白是因为弗兰德今天心灵受伤太严重了，得需要大量金魂币来弥补弥补。

　　星罗帝国，戴维斯愤怒的击打着桌子！

　　因为他得到消息，戴沐白不仅开始拉拢那些中立派和他的反对派人还对朱竹云展开了攻势！

　　这要是让他拿下朱竹云自己这个太子位置还真有点难保！

　　“朱竹云！好的很！还待价而沽上了！”

　　对于朱竹云没有明确的拒绝，而是采取观望的态度，戴维斯极为不满！

　　“戴沐白，我的好弟弟，你果然是个难缠的家伙！不过这样才有意思！”

　　“戴沐白，我的好弟弟，你觉得那些被我打压的家伙支持你你就能压倒我吗？太天真了！如果那些人有用的话我怎么会不去拉拢呢？”

　　“还是你觉得我经赢了这么多年，能给朱竹云的东西不如你？”

　　戴维斯都气笑了！你说你原本可以直接推出，然后当个富家王爷，到时候我为了笼络人心，绝对不会为难你，等我登基之后星罗朝堂都已经被我打造成铁板一块了，倒时候我也不会对你出手！

　　你说你潇洒一辈子不好吗？为什么偏要来趟这趟混水？

　　戴沐白的宫殿中则是另一幅样子。

　　“哈哈哈，好很好，戴维斯啊戴维斯，没想到看不上你的人竟然这么多，还有朱竹云，只要她不直接拒绝我就行，这就是好事。”

　　戴沐白没想到自己这边开局竟然这么顺利，看来一个月的时间不仅能够让自己稳固根基，甚至还能做点什么。

　　武魂殿，月关跟鬼魅现在正在琢磨什么时候将曾经昊天宗的四个附属宗门，现在的单属性四宗给灭了！

　　这可不是无缘无故的！

　　一是敏之一族的宝贝怎么可能瞒得住有心人？在一个他们俩跟敏之一族本来就有仇。

　　再就是武魂殿将来的统一大业，灭魂计划等都要对单属性四宗下手，无非就是早晚的事情。

　　说的冠冕堂皇的，说白了不就是想要人家的宝贝吗？直接说呗，直接打上去来一句“此物与我有缘。”不就得了。

　　“哟，小狄回来啦，不争风吃醋多买两块地了？”

　　鬼魅打趣道。

　　“就是啊小狄，这金魂币花的，你是真不心疼啊！这当上武魂殿圣子了就是不一样，我们两个老家伙都没这么花。”23sK.com

　　月关附和道。

　　对于曹狄的待遇俩人是真的羡慕，并不是说俩人的待遇不如曹狄，而是他们像曹狄一般大的时候过的跟曹狄比起来那都不叫日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十章 你敢宣扬，我就灭了蓝电霸王宗还有史莱克学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 