    贺一航继续说：“龙酒大礼包中，包括了一年份、两年份、三年份、五年份的四款龙酒。

    这个大礼包的钱，我自己出，只要是抽中的老铁，全都能免费拿到这个龙酒大礼包。

    我的粉丝们也都知道，我这人做人做事都是实实在在的，不像有些主播说自己给粉丝回馈什么礼物，他们都会搞手段，让自己的人员拿到奖品。

    但是我就不一样了，每次拿到奖品的粉丝，都是真正的粉丝，可不是我的团队人员。

    而且收到我礼物的粉丝都会现场跟我连线让大家看一下的，我在这方面永久接受所有粉丝朋友们的监督。

    所以，这一次龙酒大礼包我依旧接受所有粉丝朋友们的监督，实实在在的送！”

    “瞧瞧，这就是我一直粉胖哥的原因！”

    “我上次在胖哥直播间收到了益寿年年纯净水的大礼包，真的是太幸福了，我到现在还没舍得喝完呢。”

    “楼上的，卖我一瓶可以不？给孩子一个机会尝一下益寿年年纯净水行不？”

    “泥奏凯，胖哥给我的东西，别人拿一个亿我都不换。”

    “在这个浮躁的社会中，别人的主播都是看重金钱的，只有胖哥从头到尾都是一个重感情的主播。

    胖哥真的是一直都没有改变，这一点我吹胖哥一辈子！”

    “是啊，别的主播无论多有钱，直播的时候都是会让粉丝给他刷钱的，但是，胖哥现在都不让我们给他刷钱了，反而还给我们免费送一些高价的东西回馈我们。

    说实话，这一点我有被胖哥感动到。”

    “胖哥现在就是直播界的天花板了。”

    “没错，胖哥现在就是直播界的天花板。”

    “各位老铁们，感谢大家的认可与支持，现在，我们要回去了，回去的路上我准备再好好体验一下我的跑车。

    所以，后面的直播中，我不会说一句话的，我会给大家带来最清晰的感官体验，飞龙牌跑车开起来究竟有多爽！”

    贺一航说完，他跟陈九鼎再次回到了车里，他把手机固定在座椅的中间，镜头对准了前方的道路，然后，他就开着自己的跑车出发了。

    直播间的众人听着手机里面传来的引擎轰鸣声，还有眼前道路与景色的飞快后退的景象，他们就好像感觉是自己在开飞龙牌跑车一样。

    这种感觉非常的刺激。

    在这种特殊的公路上，贺一航将速度提到了最快的程度，八百多公里一小时的速度。

    当然了，这一次回去的时候，他们走的是另外一条纯粹的公路，这条路上没有其他的一些障碍之类的，一整条路直通落龙村。

    路途中，设置了一个非常显眼的减速标志，看到这个标志后，贺一航开始减速，刚才那种感觉已经让他彻底爽了一把，所以，现在他要回落龙村了，毕竟天快黑了，要回去吃饭了。

    贺一航在落龙村中，没有选择陈九鼎给他的别墅，因为他知道，自己的一切都是陈九鼎给他的，如果他再要一栋上亿的别墅的话，那就真的是太自以为是了。

    别的不说，这辆飞龙牌跑车体验下来，他已经大致知道这辆车的价值了，如果不是陈九鼎让他出五百万，他真的没有脸拿这辆车的。

    现在，贺一航把家安在了落龙村，他的家，陈九鼎特意给安排的一套上下各两百平的复式楼。

    现在，贺一航跟他的女朋友也快要定亲了，一切都是最好的安排，一切都刚刚好，这个年纪，临近三十岁，又遇上了一个值得自己去满心喜欢的女生，未来可期。

    陈九鼎自己这边他是不怎么着急的，反正他的父母也不催他。

    这几年下来，陈九鼎的父母身体越来越好，整个人越来越年轻，他们都感觉自己的身体恢复到了年轻的时候。

    陈九鼎母亲之前还怀了一次，这让他们两人有些不好意思的，陈九鼎当初说让自己母亲生下来，但是，他的父母坚决不同意。

    陈九鼎父母态度强硬，所以，陈九鼎也没有再劝。

    现在，陈九鼎父母走出去，完全融入不了同龄人的世界。

    为什么，因为他们的年龄明明是同龄人，但是，他们看起来就像是两代人一样，太打击人了。

    老村长之前的满头白发现在也变黑了许多，估计用不了多久，老村长的头发也都能重新变黑的，这一点更加让村里人羡慕。

    不过，羡慕归羡慕，众人也都为老村长祝福的，毕竟他老人家这辈子为落龙村做出了太多的贡献，现在人们的生活好了，落龙村彻底发展起来了，该他老人家享福了。

    现在的老村长每天就带着他的大孙子大孙女在村子里转悠，到处看看，看看哪里还是有发展的空间。

    落龙村到目前为止，已经拒绝了很多源海市的奖项了，不为别的，就为落龙村还没有到真正出关的日子。

    但是，现在这一刻到了！

    落龙村一但出现在众人的视线中，那就真的是落龙村宣布自己是世界第一村的时候。

    他们回到落龙村，门口，大妞再次对他们的身份进行了验证。

    “老贺，这一次你怎么不戴面具了？”

    贺一航听到这话，他双手摊开无奈的说：“我戴面具有用吗？”

    直播间的众人直接笑喷了，他们没想到大妞这么调皮，这大妞居然还记得两天前贺一航戴着面具进村的那一幕。

    “这大妞真的是神了啊！”

    “太优秀了，这大妞居然还有记忆，跟人一样啊！”

    “你还别说，这大妞还真就相当于一个人，不过这人可是超人！”

    “是啊，不知道研发出这大妞的人究竟是什么神仙。”

    “大妞，给我妈说一声我们马上回来了，可以开饭了！”

    “尊敬的村长，大妞收到！已经为村长的母亲说了这件事。”

    “噗……这大妞居然还会拍马屁，大妞，你可是一个智能机器人，你不能拍马屁的，你这瞬间让我有点看不起你了。”

    “哈哈哈，这大妞真的是把我们人类的那一套拿捏的死死的，真的太希望大妞能走进我们寻常百姓的家庭里。”

