    这一处庄园远不及先前居住的徐氏庄园那般恢弘大气，但地方虽小，精致优美之处却丝毫不逊。

    绕过一片微雨之中青翠欲滴的竹林，便是一幢小巧玲珑的两层小楼，雕梁画栋重角飞檐，掩映在一片竹林之中，一侧有引活水而贯通的沟渠缓缓流淌，雨幕之下，仿若人间仙境。

    房俊来到门口，早有侍女敛裾施礼，引着来到雨廊之下，几名随同房俊而来的内侍被请到一侧的偏厅歇息等候，房俊则脱去鞋子，踩着地板走入正堂。

    今日气温湿冷，所有的窗子都关得严严实实，正堂中间的茶几旁燃了一个炭炉，造型华美的镂空青铜盖子下是红彤彤的炭火，满室皆春。

    出乎房俊预料的是，高阳公主与晋阳公主并不在，倒是城阳公主跪坐在茶几前……

    纤弱的身姿穿着一身宫装，发髻高高绾起，满头珠翠，愈发映衬得秀美的玉容端庄秀雅。

    一截修长白皙的脖颈之下，宫装的领口严严实实，看上去似乎有些波澜不惊，但房俊却知道那下边隐藏着怎样的山峦起伏。

    果然是人不可貌相啊……

    城阳公主闻听有人入内，抬起头来与房俊四目相对，相顾愕然。

    房俊先行施礼：“微臣见过城阳公主。”

    城阳公主也赶紧起身，盈盈还礼：“越国公不必多礼。”

    “多谢殿下。”

    房俊这才起身，径自上前坐在茶几对面。

    城阳公主犹豫了一下，经历了那晚的事情之后面对有些窘迫，虽然那只是一场误会，可自己的身体被对方亲密接触却是实打实的，这对于一个端庄妇人来说，精神层面的压力很大。

    不过若是就这般避之而唯恐不及的逃掉，似乎更加欲盖拟彰……

    吸了口气，平复一下心境，城阳公主重新跪坐下来，与房俊相对。

    然后不知怎么的，鬼使神差一般便用纤纤玉手提起茶壶，给房俊斟了一杯茶……

    公主是君，房俊是臣。上下尊卑不可逾越，似两人并不熟悉的情况之下，断然没有城阳公主给房俊斟茶的道理，一旦如此做了，那就表明彼此之间的关系很是亲近，属于私下里的交情，不以礼数论处。

    可问题是两人虽然彼此并不熟悉，更无交情一说，偏偏有过很亲密的接触，那么城阳公主的这一举措便十足包含了一些别的意义……

    好在房俊并未多想，眼见到城阳公主斟茶之后一张莹白的俏脸肉眼可见的速度飞起两朵红云，连忙说道：“微臣多谢殿下！”

    举起茶杯呷了一口。

    “刚刚在前院，高阳殿下与晋阳殿下说是要来探视长乐殿下，却不知为何不在？”

    见到房俊将话题岔开，城阳公主长长的吁了口气，若是这厮借着机会出言调戏，自己当真不知如何是好……

    “她们俩刚刚的确来过，不过长乐姐姐在沐浴，兕子又吵着吃了酒有些头晕想睡觉，高阳便陪同她一起离开，想必回去午睡了吧。”

    “原来如此。”

    茶杯里的茶水饮尽，房俊自然的提起茶壶，给城阳公主与自己面前的茶杯续满茶水。

    又喝了一口茶水，房俊笑问道：“毕竟初次来到江南，不知殿下对江南的风俗食物可否接纳，玩得是否尽兴？”

    说起这个，城阳公主唇角微翘，很是愉悦的说道：“一切都挺好，江南食物多甜食，量少而且精致，最是适合女人。风景也很好啊，不似关中那边崇山峻岭气概雄浑，更多的还是山明水秀精致瑰丽，有些地方看似不大，但置身其中便令人乐不思蜀，恨不得一辈子都徜徉其间。就只是这天气着实不大适应，又潮湿又阴冷，看似水不结冰，但是比起关中狂风暴雪的却也暖和不到哪里去。”

    这大抵是所有北方人对南方气候的共同感触。

    分明不似北方那般北风呼号千里冰封，却偏偏冻得人透骨生寒……南方是不烧炭的，这个年代更不产煤，所谓的地龙、火炕更是不知何物，所以这个年代的南方人每到了冬天便觉得很是难挨，天地之大却无一处可以暖身之所……

    两人渐渐摒弃了那一丝尴尬，相互讨论着南北的差异，居然意外的投契。

    后堂脚步声响，却是长乐公主沐浴完毕，穿着一袭单薄的青色道袍走了出来，一头乌黑的秀发尚且残留着水气，一张吹弹可破的莹白脸蛋儿被热水蒸得红润透亮，看上去神采奕奕。

    “咦，越国公何时过来的？”

    长乐公主一手拿着个帕子擦拭着头发，站在茶几前惊讶问道。

    房俊起身施礼，道：“微臣见过殿下，也是刚刚过来。”

    直起身，看着长乐公主隐藏在单薄道袍之下的窈窕身姿，放在平常时候他定会大饱眼福一番，此刻却蹙起浓眉，语气有些责怪：“雨天湿寒，这江南的冬日虽然不似关中那般酷寒，可若是寒气入体，也足以使人大病一场。前两日殿下便因受了风寒导致身体不适，病了两天，怎能依旧穿着如此单薄呢？”

    长乐公主愣了一下，眨眨眼，本就红润细嫩的脸蛋儿愈发娇艳欲滴，美眸忽闪着不敢与房俊对视，轻声道：“没什么关系呢，这不是刚刚沐浴吗，觉得有些热……”

    她能够感受到那份毫无遮掩的关切之情，这令她芳心悸动，难以自抑。

    房俊依旧板着脸，生硬道：“越是体内虚火旺盛，就越是需要担心不被外邪侵袭，殿下还是应当加一件衣裳为好。”

    长乐公主无奈，嘀咕道：“以前不也是常常这样穿吗？大惊小怪……”

    见到城阳公主看过来，说道：“你先坐坐，我去换一件衣裳，稍后就来。”

    城阳公主愣愣的回道：“哦。”

    看着长乐公主纤细窈窕的背影走入后堂，城阳公主扭头看了看房俊，心头满是震撼。

    以往坊市之间多有关于长乐公主房俊之绯闻，便是皇族之间也偶有流传，城阳公主一直认为不过是好事之徒捕风捉影加油添醋，实际上这两人绝无可能衍生出那等关系。

    她与长乐公主乃是一母同胞，年纪也没相差几岁，对于这个姐姐的性情最是了解，深知长乐公主的端庄贤惠绝非虚伪表象，而是一个将矜持镌刻在骨子里的女子，怎能做出那等丑事？

    就算李唐皇族的公主一向风评不佳，性格几乎皆是活泼外放，但这种事无论如何都不应当出现在长乐公主身上……

    前两天房俊遇刺之后深夜潜入长乐公主的房中，就已经使得大家心存疑窦，不过事后推断当时的房俊很有可能是走投无路之下误打误撞，所以尚且可以解释。

    那么刚刚眼前发生的一幕，就不得不另城阳公主多想了。

    身为臣子，用那等近乎于责备的语气与一个公主说话，这已经不仅仅是“僭越”可以解释的行为了，而且长乐公主不仅不觉意外，反而乖巧听话的神情举止，更是令人浮想联翩。

    让人难免有一种“夫唱妇随”的错觉……

    房俊重新坐下，迎着城阳公主瞪大的眼睛，给她续上茶水，笑着揶揄道：“难道是从未有人说过殿下的眼睛非常漂亮，所以殿下故意在微臣面前展示，希望得到微臣的衷心夸赞？”

    城阳公主回过神，红着脸“啐”了一声，想了想，说道：“外界一直流传着你跟长乐姐姐的事情，所以还是应当避讳一下为好。”

    这话本不该说，可不知为何，却还是鬼使神差的说了出来，但话一出口，便有些后悔。

    自己以往可从来都不管这些个闲事的……

    房俊笑道：“外界如何流传微臣与长乐殿下的事情，微臣并不知道，不过微臣却知道若殿下依旧坐在这里与微臣闲聊这等话题，那么用不了多久，流传的就会是微臣与殿下你的传言了。”