    “叶族主，决定了么？”

    凌霄负手立于人前，超然淡漠，一人震慑一方古族。

    此时无论是叶族子弟还是长老，脸上皆是一副愤懑震撼。

    太古凌族，神秘强大。

    只是如今看来，他们似乎还是低估了这方古老势力的底蕴。

    一个少年公子，就有横压一辈的无敌霸姿，可想而知，这一族中那些老不死的东西，又该是何等的可怕。

    怪不得，强如界主，真正的仙族之人，都未敢轻易招惹这一方古族。

    如今看来，界主失踪，这凌族公子突然出世，这一族难不成是动了…重临天地的念头？

    其实这个念头，整个青苍界亿万星域无数古宗大族都在动，可如今谁也不愿做第一个出头之人。

    界主毕竟只是失踪，且只有两百余年，一旦有人表现的太过急切，难免不会成为那只出头的鸟，被人打爆脑袋。

    十万年前，界主奉九天法旨，自仙域而来，以一己之力，手持仙魔古钟，镇压亿万生灵。

    饶是凌族强大，也未能阻拦青苍一统。

    后万年，界主殿凌驾苍穹，俯瞰众生，修天运神柱，创大世辉煌。

    自此之后，青苍再无战乱，各族要么隐世，要么蛰伏，未敢再与仙族抗衡。

    可说到底，这青苍一界，本是人族传承，虽有妖鬼等族，但气运在人而不在仙。

    尤其是人皇轩辕，开人族盛世，夺仙魔气运，最终却被流落于漠北荒域，苟延残喘。

    若说人族心中无怨，自然不可能。

    可偏偏如今仙族九天共主，无人敢反，无人能反。

    众势力皆在等一个乱世，等一个乱世中走出的人杰，重新带领人族踏临九天，做一做这天地的主人。

    而如今，看着眼前的黑衣少年，莫名的，叶山河心底有些惶恐。

    在他身上，他似乎看到了曾经界主出世的模样。

    风华无双，亘古霸绝。

    阻我道者，皆跪于吾膝，死于吾足。

    “凌公子，你欺人太甚。”

    叶山河心底轻叹，只是今日，他无论如何也不可能叫叶轻柔下界磨练。

    当然，凌霄要的，自始至终都不是这叶族之主的让步，而是…怒火。

    “欺人太甚？”

    凌霄眉头轻挑，暗暗摇头，“这世人当真可笑，你欺人时觉天经地义，人欺你却又满目哀怨，罢了，今日，我就欺你，又当如何？”

    “无知小儿！狂妄至极！今日就让老夫来教训教训你！”

    叶山河身后，终于有叶族圣境按耐不住心中怒火，身影踏出，强势动手。

    只见一道白衣身影从天而降，手中玉光流转，化青锋三尺，朝着凌霄怒斩而下。

    虚空瞬间破碎，圣道威严横展而开，囊括万里之地。

    只是此时，这叶族圣境威势虽强悍可怖，其中却未曾蕴含太多杀机。

    说到底，叶族再恼，也不敢真的对凌霄痛下杀手。

    出手教训一番，各退一步，这事儿也就算了结了。

    “凭你，也敢教训我族少主？”

    只是！！

    就在那叶族圣境手中玉锋斩下的刹那，远处虚空却突然传来一道冰冷沙哑的声音。

    只见一道乌光闪烁，如同天外大星突然炸裂。

    万里苍穹瞬息阴暗，隐隐间似有一尊魔影矗立一世，踏轮回而来。

    这般威势，实在是太过恐怖浩瀚，就连那叶族祖地深处的几位老祖，苍老的脸庞上都浮现出一抹震惊之色。

    然后，还不等众人反应过来，那乌光已撕裂云穹，一闪而过，将那叶族圣境手中玉锋斩碎。

    天地寂静，唯有那叶族圣境一脸茫然地低头，看着手中碎掉的光华以及那一道透心而过的伤痕，满目惊恐。

    “扑哧。”

    “放肆！！”

    叶山河神色大变，他虽早就猜到，这凌族公子身后必然站着护道者，可他还是没想到，凌霄的身份竟然如此尊贵，竟然是太古凌族的少主。

    他更加没想到的是，太古凌族竟狂妄到了如此地步，一言不合就杀他圣境长老，而且还是在大庭广众之下！

    短短一日，叶族两大长老皆陨。

    当然，如果此时叫叶山河知晓，那位镇守阵法的半圣长老是被凌霄所杀，或许他心底早该有所决断。

    只是可惜，这个世上，从来没有如果。

    人，总是喜欢见到棺材，才甘心落泪。

    “嗡！”

    叶山河身外，突然有仙辉绽放，只见他脚步迈出，周身气息陡然攀升。

    圣境九品，放眼青苍也是一方雄主。

    天穹震颤，亿万星河破碎，无暇神光化做劫云，将那虚空中一道若隐若现的气息牢牢锁定。

    此时的叶山河，整个人如同一块青色古玉，散发着盈盈仙辉，透露不灭不毁的可怕大势。

    随着他手掌抬起，只见一尊神玉古印顿时凝现天地，悍然印出。

    “嗡。”

    天地齐鸣，无数秩序法则自那印中流转生灭，有镇压万古的可怕大势跌宕云幕。

    只是此时，凌霄脸上却不见丝毫的慌乱。

    鬼影的修为，比之这叶山河足足高出一境，又是魔将出身，掌控空间大道。

    这叶山河虽强，却也只是圣境巅峰，如何是鬼影对手。

    虚空中，再度有乌光乍现，席卷天地，贯穿苍宇。

    无数的叶族子弟神色大变，眼眸中除了惊恐再无其他。

    甚至一些修为弱些的子弟，更是踉跄跪地，屎尿横流。

    天木域外，突然有无数强大古老的气息浮现而出，矗立远穹，眺望神山。

    此时他们皆感觉到了一股恐怖的灵威轰然散开，汹涌成潮，将沿途古林山川尽数崩碎。

    有至尊强者在交手？

    众人眼中皆透露一抹诧异，显然是不曾想到，整个青苍界，有谁敢对叶族这方仙族附庸动手。

    当然，正是因为叶族身份特殊，族中强者又尽皆死于仙魔大战，所以…他们才是更好捏的那一颗软柿子。

    凌霄上界，寂寂无名。

    而他既想要纵横青苍，你指望我一刀一个杀出一番天地？

    我们是什么？

    我们是他mua的反派啊！

    以叶族数万年积威，换凌霄出世。

    屠杀一族，只为…震慑一界。

    如此，青苍还有几人敢轻易招惹这位突然冒出来的凌族…少主？

