    “该死的小混混，姑娘今天就要解决了你！”万倩在场中不断随着威亚的牵引跳跃着，而鞭子也一鞭一鞭的向着丁峰抽去。

    丁峰看着恶狠狠的万倩，突然不知道说什么好。

    这是解恨呢，你这还是报仇呢？

    哎呀，要是开发了什么不得了的爱好….

    噫？那不就更刺激了？

    虽然脑子里面胡思乱想，但是丁峰手底下一点也不含糊, 脚尖点地，轻松的就躲开了万倩的攻击。

    这还是万倩的第一组功夫戏，前面拍摄的时候，明显看出来，万倩只是有基础，但是还没有入门。

    没想到, 今天正式拍摄竟然这么好，好到连一旁的柳亦非都目瞪口呆。

    这？这个老女人什么时候这么厉害了？柳亦非对自己说道。

    “真厉害啊, 我已经把武打戏的难度增加了, 没想到仅仅一周，这个小姑娘就表现的这么好。”

    陈伟涛看的目不转睛。

    这个对打的表现，甚至都不需要加特效渲染了，直接音效和背景音乐配合，就是完美的对打。

    威亚吊着丁峰飞起了好几次，最终，他一脚踩在鞭子之上。

    嘎吱。

    一阵酸痛的声音响起。

    长鞭被暂时控制住。

    “咔，很好，很棒，小万，阿峰，你们很棒。”这一条顺利的过了。

    导演看回放，副导演给两个群演讲戏，而丁峰则偷偷的跟万倩比了个赞。

    万姑娘, 好样的，辛苦了。

    “表哥，表哥, 喝水。”今天是三个人的群戏, 柳亦非自然也在候场，看见丁峰下戏，忙给她送水。

    “哎呀，怎么让小妹妹辛苦，小颖，你来帮你哥哥倒水，用那个水壶，记得帮哥哥放两个大枣。”万倩看见柳亦非，笑盈盈的接过水，顺手递给丁峰。

    “不辛苦，大姐姐，小颖在忙，我给表哥送点水应该的。”

    “哎呀，哪有让客人端茶倒水的。”

    “……”

    日常阴阳怪气哈？

    “啊？胡哥，你羊水破了？疯子，你过来看看啊。”那边，神一般的袁红解围。

    “啊！这么严重啊，你等等，老胡，你挺住”丁峰当机立断, 跑路！

    丁峰跑路了，留下了笑盈盈聊天的万倩和柳亦非，不知道的，还以为两个人姐妹情深呢。

    “啊，要死了。”丁峰看见俩人聊天，叹了口气，然后看着那边像小松鼠一般嘴巴鼓囊囊吃东西的小颖和刘品言。

    “胡子，这刘品言什么路数？为啥跟小颖关系这么好？”丁峰指着跟小颖形影不离的刘品言。

    “人家一单纯的小姑娘，年纪小，不跟自己年龄差不多的小颖玩，难道跟你这个老头子玩啊，疯子，我觉得你飘了，你招惹师姐，又招惹柳亦非，我说，疯子，你可不能对不起师姐。”胡哥说道。

    “啥玩意，我怎么就飘了。我多正直，我还是处男呢，你看猴子那货，又勾搭了一个，我跟你说，上次在弯弯，他就勾搭了一个，模特，腿特长，脚也好看。”

    “恩？”一边开心吃瓜的袁红轻轻地咳嗽了两声，“说刘品言呢！”

    “啊对。”丁峰借坡下驴，把话题拉回来。“我说胡子，你真觉得她单纯？她可是早就出道了，唱歌演戏，她比你进圈都早，你看她，和小颖抢东西吃，毫不做作，这份工夫，咱仨都不行，不瞒你们，小颖已经在我耳边叨叨好几次这个小姑娘好了。”

    “哎呀，真麻烦，疯子，我发现你们写歌的心都脏….”胡哥不屑道。

    “我尼玛….哎，猴子，这货是不是被姐姐保护的太好了？”丁峰抱怨道。

    “恩，你也是….你还俩姐姐，不对，算上周讯，你仨姐姐…..”袁红（嗖）

    ………

    “下面一段打戏，我昨天和你俩说过了，比较复杂，但是我想长镜头一次过，行不行？”

    陈伟涛问道。

    “我没问题。”丁峰点头。

    “我….”万倩欲言又止。

    “放心，她没问题的。”丁峰笑着指了指万倩鼻尖，“有我呢，你放心。”

    恩。有你，我很放心。

    “小姐，小姐你放过我们吧。”俩个龙套被绑在树上，而柳亦非，则关切的说道。

    “姑娘，你看他们好可怜，你也消消气，放过他们吧。”

    这小姑娘，现在学的，没事就喜欢用眼神飚戏，这次，她眼神里那种关切的神情，悲天悯人的气息，表露无遗。

    初学者，尤其是有经验的初学者，都喜欢这样，这也不错。

    万倩呢。极其自然的，倔强的冷哼一声，把自己刁蛮的性格表露无遗。“他们是我家的丫鬟和佣人，他们私通逃跑，本小姐杀了他们也无罪！”

    “小姐啊，我们是真心相爱的，你放过我们吧。”俩个龙套没几句台词，不过表现的还不错。

    “少罗嗦！”万倩用力抽动长鞭，将丁峰振开。

    万倩许是厌恶柳亦非多嘴多舌，挥动鞭子就向柳亦非抽去。

    丁峰一看便微微有些生气，将背后长剑拔出，一剑刺向鞭心。

    一缠一绕，顿时将长鞭夺下。

    “该死的！”万倩惊呼一声，再威亚的帮助下一个凌厉的后空翻，在翻滚的同时，她拔起了插在地上的剑。

    沧啷啷，宝剑发出轻啸。

    这个动作完成的太好了！陈伟涛感叹道。

    这个动作连续性极强，要求在后空翻下落的同时，找准时间拔剑，一般的明星，都会失误两三次，没想到万倩竟然一次过。

    导演不禁对万倩刮目相看。

    场上，万倩来了一个挽剑花，剑尖遥指丁峰。

    而丁峰也是持剑指向万倩。“你敢伤我灵儿，找死！”

    “谁死还不一定！”

    俩人脚尖点地，飞一般的在空中相会，挥剑相击。

    当当当当！

    这次打斗，那可是闪转腾挪，高来高去，在树上窜动。

    万倩一个凌空飞渡，飞到空中，居高临下，来了个一字马，左脚踢在树上，右脚踩在竹竿，向着丁峰猛攻。

    丁峰处在下风位，被万倩压制，不得已也是一个一字马，身子渐渐下垂。

    双剑交击中，丁峰看出了一个破绽，伸手！

    无巧不成书，这一抓，直接抓在了万倩大腿内侧，私密地方。

    万倩脸刷的就红了“你这家伙，这抓的地方不对啊！”

    不过威亚师傅不知道，还是按照剧本来，用力一拉，万倩又是一个后空翻。

    落地的她勃然大怒“该死的，我要杀了你！！”

    她向着丁峰冲了过来。

    没想到丁峰这时候却耍起了无赖。手一伸，对准了万倩的胸部。

    嘎吱一声，万倩前冲的动作咔的定格。

    “淫贼，我要你的命！”

    怒火攻心的万倩，顿时失了章法。宝剑也被她用的像砍刀。

    丁峰轻松转身来了一招南盗圣绝学！“飞龙探云手！”

    嗖，万倩贴身的裹胸被他直接抓了出来。

    “我要杀了你！”万倩似乎还没有意识到什么，还在冲击。

    突然，丁峰扬了扬手里黄色丝巾。

    …..

    沉默，万倩突然沉默，她摸了摸胸口。

    整个人暴走了。

    “给你！”丁峰把丝巾仍还给她，万倩一把接过。

    丁峰却持长剑，飞一般的突袭，搭在了她的脖间。

    “卡！一条过！阿峰，小万，亦非，你们三个太完美了！”

    “呀，全身酸痛。”万倩解了威亚，擦了擦汗，等着丁峰，小声说道。“你这个流氓，不是说摸大腿外侧吗？”

    “嘿嘿，情不自禁，情不自禁。”丁峰笑道。

    “呸，流氓，晚上不许找我。”

    “我给你上药！”

    “用不着！我找曦姐！”

