    第8316章她的心上人（6）

    她和纪长慕牵着手进了乔宅。

    乔沐元直接扑向正在客厅案几边修剪花枝的叶佳期：“妈妈，早呀！”

    “什么时候回来的？怎么没打个电话给我？”叶佳期很意外，满是惊喜，她放下剪刀，仔细打量面前的乔沐元。

    今天的乔沐元穿了一件水绿色系带连衣裙，长发随意搭在肩上，耳上是闪闪发光的钻石耳坠，优雅大方，楚楚动人，气色也不错。

    “昨天傍晚刚刚在机场落地，今天一早就来给你们一个惊喜。”

    叶佳期就知道她是跟纪长慕一起回来了，果不其然，转过头就看到了纪长慕。

    纪长慕也走过来打了个招呼：“乔太太，您好，好久不见。”

    “纪先生，你好。”

    “妈妈，你这珍珠手链是刚刚买的吗？以前没见过，很漂亮的样子，特别适合你。”

    “就是普通的珍珠手链。”

    “不，不，哪里普通了，这珍珠又大又圆又亮，明明很稀罕。”

    “你爸出差带回来的。”

    “有我的份吗？”

    “没有。”乔斯年从楼上下来，扣着墨色衬衫的袖扣，冷峻深沉，步履稳重。

    乔沐元：“……”

    等乔斯年下了楼，纪长慕和乔沐元分别打了一声招呼。

    乔斯年看了看他们：“吃早饭没有？”

    “还没有，特地过来蹭吃的。”乔沐元笑了，“我已经很久没有吃乔宅厨娘做的早餐，很是想念。”

    “我昨天正好做了一些小点心，要尝尝吗？”叶佳期问她。

    “要！妈妈的手艺是全天下最好的。”

    乔斯年勾唇一笑，没说什么，径直往餐厅里走。

    他刚从健身房下来，今天正好不急着出门，没想到乔沐元和纪长慕从国外回来了。

    佣人将早餐都放在了餐桌上，纪长慕让人将礼物都拿给乔斯年和叶佳期。

    没多久，乔沐元拿了一些小点心过来，在餐桌边坐下后，她挑了一小块桃酥喂纪长慕：“纪哥哥，你尝尝这个，我妈做的。”

    “很好吃。”

    “我从小吃到大，羡慕吧。”

    乔沐元一回来，整个乔家立刻多了一些热闹的气氛，他们很长时间没有见面，乔沐元不停地跟爸妈讲述旅行途中的见闻、好玩的事情、好看的风景，听得乔斯年嫌她话多。

    “妈，蛋黄呢？带回来没有？”

    “在后院草坪上玩呢！狼狗就这样，喜欢自由自在。”

    “哦，等会儿去看看它。”乔沐元道，“土豆好乖哦，还是这么小小一只，可爱死了，它们俩会不会打架？”

    “你以为它们是你和乔知行？”乔斯年淡淡道。

    “什么嘛，我和知行很少打架的咯。”

    聊了会儿，乔沐元得知她爸爸今天不着急出门，便提出让纪长慕陪爸爸下棋。

    乔斯年对一大早下棋这个事没多大兴趣：“不用陪我下棋，等会儿去打高尔夫。”

    “带我吗？”

    “你陪你妈妈说说话，她倒是挺想你。”

    “明白！”

    早餐后，乔斯年和纪长慕随意走到乔宅后院的高尔夫球场。

    (本章完)

