    傍晚6点半，王冠熙离开了书静涵家。

    返回家里，洗了一个澡，打开电脑，查看财经时政新闻。

    今天是4月14号，周一。

    亚太股市全线大跌。

    日经225指数大跌394点，跌幅3.3%，为两周以来最大跌幅。

    新加坡股市下挫2.5%。

    泸深300指数暴跌390点，从3900点跌至3510点，今天出现了跌停板。

    香港恒生指数大跌780点。

    企鹅集团的股价也大跌了，从42.45元每股跌至39.00元每股，跌幅8.1%。

    离王冠熙期待的32.00元每股还差7元，继续等待。

    他一定要等企鹅集团的股价跌至32.00港元每股的时候再进场。

    “不急，不急，耐心等待，耐心等待，一定要在今年最低的位置进场。”

    现在他账户里还有4300万港元，必须在最低点进场，在这一波上涨之中，要尽可能的获利。

    这时候在厨房的莫云珍走了出来，道：“熙仔，今天晚上出去吃，你爸开车回来了”

    “开车回来了？”王冠熙顿时一愣。

    莫云珍笑道：“你爸跟你表叔买了车了，他们这次赚了很多钱，买了两辆奔驰车”

    “明白了”王冠熙笑了笑道：“这次应该赚了好几百万吧”

    这泸深300指数居然都暴跌至3510点了，他父亲王俊明跟小叔韦德舟之前合资投资，找期货公司配资了400万人民币做空了20手泸深300指数，这次最少赚了500万以上。

    莫云珍微笑的说：“走吧，你爸跟你表叔，已经到了皇后码头了”

    “嗯”

    接着出门了，离开皇后小区，看到了书静涵母亲书芳萍的奶茶小店，王冠熙于是走过去买了四杯奶茶。

    “熙仔，你们吃晚饭了吗”书芳萍问。

    “还没，打算出去吃”王冠熙拿出了100港币递过去。

    “马上会考了，未来大学联招的时候要看会这次考成绩的，你要努力考出好成绩，这几天多来和静涵复习”说着书芳萍将钱找给了王冠熙。

    “好的”王冠熙接过钱然后离开。

    来到了一处街道。

    两辆崭新的奔驰A级停在这街道旁。

    这是王冠熙的父亲王俊明还有表叔韦德舟今天刚刚买的。

    “熙仔！”韦德舟热情无比的打招呼。

    跟他父亲一样，都是春风得意。

    这次他们配资400万，做空了20手泸深300指数，建仓位置在4850！

    这段时间里，泸深300指数不停的下跌，今天上午盘结束的时候就跌停板了，跌至3510，然后就平仓了。

    平仓位置在3510，赚了1340点，一个点是6000元，1340点就是804万，净值高达了850万。

    提款了50万出来，两人买了两辆24万的奔驰A级。

    这奔驰A级，他们老早就看好了，今天是专门提车的。

    账户里还剩下800万，打算找机会继续做空泸深300指数。

    王冠熙将两倍奶茶给了父母，然后坐在了韦德舟的副驾驶座上，笑道：“表叔，喝奶茶”

    “好，谢谢”韦德舟很兴奋的道：“熙仔，你说得没错啊，就该配资完，一战，表叔就发财了”

    原来他跟自己的表哥王俊明，也就是二三十万身价，现在两人身价高达了400多万了，但是这还没结束，因为金融危机还为全面爆发，他在等机会，一旦时机来了，他将再次配资做空泸深300指数。

    “你觉得什么时候再进场做空好？”说完他将内地的大盘走势图打开，让王冠熙看了看。

    上次也是王冠熙说在4850左右做空的，当天做空，当天泸深300指数就跌停板，那一天他们账户里就浮盈291万。

    他感觉这个小侄子就是投资天才。

    王冠熙想了想道：“4000点以上吧，可以试试”

    他不怎么记得内地的大盘指数如何走，就记得大概泸深300指数又冲到了4000点，然后一路下跌至1606位置。

    “好，那就4000点以上再出手，其实我也是这样想的”韦德舟很兴奋。

    这个小侄子之前炒股就赚了10万元，真是厉害，非常有眼光，未来肯定是有出息的。

    接着两辆奔驰来到了湾仔利文楼。

    这里有一家正宗传统粤菜餐厅，福临门，它位于地下3号铺。

    不少权贵，明星人士都喜欢来这里吃晚餐，依稀的看到几位明星，还有一位香港富豪。

    “走吧，今晚好好吃一顿，位置已经订好了。”

    接着大家入座。

    服务员送了精致的晚餐。

    瑶柱荷叶饭，流沙包，蛋白杏仁糊，酿焗鲜蟹盖，大红片皮乳猪，红烧顶群翅，豉椒龙虾球，蚝皇原只干鲍，豆沙平叶角，鸡丝虾仁卷，脆皮烧猪仔。

    非常的丰盛。

    大家胃口都特别好。

    王冠熙咬住流沙包，里面液体状的部分浓稠度恰到好处，充盈满嘴，奶香十足，非常好吃。

    于是他又要了一份，让服务员包起来，打算给书静涵吃。

    莫云珍笑问：“熙仔，你是给谁吃啊？”

    王冠熙让服务员将包好的袋子放在桌上，开口：“给静涵吃啊”

    “行阿，再要一份脆皮烧猪仔吧，静涵那么瘦，应该多吃点肉”接着莫云珍又要了一份脆皮烧猪仔。

    书静涵是她看着长大的，如果未来跟自己儿子能在一起的话，那她当然是非常高兴了，可惜书静涵学习成绩如此优异，聪明，年年拿奖学金，那么多年来一直保持在全校前三名，听书芳萍说，书静涵是打算考世界最顶级的大学，而自己儿子，学习成绩一般，中游水平而已，两人未来的差距会很大的。

    但是王冠熙喜欢书静涵的话，她肯定是支持的，就担心早恋影响了她学习。

    “记得别影响她学习啊”

    “放心了，我们相约报考哈佛”

    莫云珍和王俊明顿时噗嗤一笑。

    韦德舟笑道：“冠熙有喜欢的女生了？”

    “嗯”王冠熙点头。

    韦德舟很认真的嘱咐道：“一定要早点下手啊，一旦错过，下次见面她可能就在医院给别人生孩子了。”

    有故事，绝对有故事，这小表叔肯定是有故事的人。

    难道他曾经的恋人，在医院给别人生了孩子，然后他就在场？

    “好，放心”王冠熙笑道：“必须的”

