    第42章 无名死人·控心术

    所锦回到幻心阁，那名镣铐男人在皲木的护理下已经醒了过来，身体也恢复了不少，手上脚上的锁链也被皲木砍断了。

    只见那人穿着野人般的猛虎兽衣，露出小麦色的健康肤色，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼珠时而闪过墨绿，背脊挺直，好像在这白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。

    “你叫什么名字？”所锦看到他的时候，就感觉得到他身上怨奴的气息，但是怨奴怎么会被一个人类女子驯服做了奴隶侍卫，而且她身上的怨族气息已经在盘古界去除了，这怨奴怎么还会本能地保护她……

    “赭柒，我叫赭柒，你呢？”镣铐男人紧紧盯着她，似乎害怕她会伤害他，又害怕她会消失在他眼前……

    “我叫所锦，你可以告诉我，那时候，你为什么要救我吗？”所锦单刀直入地问出了自己的疑惑。

    “你很像一个人……”赭柒回答道，但是眼中也有了疑惑不解。

    “什么人？叫什么名字？”所锦追问。

    “一个死人……无名……”赭柒的话语让所锦心中一悸，很怪异的说不出来的感觉……

    看赭柒的神情不像说谎，那时候方忘也和她说过她像他的一个重要的人，而他们都是拥有思想的怨奴，这其中有什么关联吗？

    “你的眼睛怎么回事？”所锦看了看他碧绿色的瞳孔，感觉怪渗人的。

    “主人，这是中了控心师的法术所特有的标志，被施法的人将终其一生听主号令，无论做什么行动，都不可违背。”皲木解答了所锦的疑惑。

    “啊!!!”赭柒忽然抱着自己的脑袋，痛苦地弯下腰来，显然那紫衫女正在施展控制赭柒的术，逼他回去。

    “皲木，有没有办法救他，让他摆脱控制？”所锦皱着眉，她可不想自己千辛万苦救回来的人，又回去被人糟蹋了……

    “主人，这种控心术和您的书控制人的心神类似，您可以借助《幻》尝试能否让赭柒反为您所控。”皲木皱眉，看来他对于这种办法并不是十足的把握，毕竟现在她是个废人，灵力全无，能不能与《幻》产生心灵感应都是个问题……

    所锦进入到了骨宅，将《幻》拿了出来，调动意念，潜心贯注地沉思……

    “啊!!!”赭柒已经在地上打滚，显然那紫衫女对于赭柒的控制越来越强硬了，只见赭柒的头部似乎像受到了某种力量的冲击一般，血液从额头汩汩流了下来……

    “天下将为我所控，无人可以躲避，无人可以幸免……”

    “我为我，为终我，我不需要任何人，任何人离不开我……”

    “你终于来了……来了……我等你好久……”

    所锦感觉好久没有出现的呢喃忽然又回荡在了耳边，真实地就好像是从自己嘴中吐出的魔咒……

    “噗!”暗处之中，一个雄壮伟岸的男人忽然连吐了三口鲜血，眼中闪过深沉的碧绿色。

    擦干了嘴角的血迹，而后扬起了一抹兴奋又癫狂的笑容:“竟然有人，能破我的控心术!”

    如果所锦在这里一定会惊讶，这人并不是紫衫女子，而是拦住她去路的源稚!!!

    (本章完)

