    废墟之中。

    只见两只土狗一般大的青色兔子，此时正在以飞快的速度在废墟中来回腾挪着。

    而它们的身后，则紧紧地跟着四只沙漠战犬。

    这些沙漠战犬也是眼红。

    吃了几天的人，今天突然看到了两只看起来味道很不错的兔子，那还不赶紧换换口味？

    于是想都没想就追过来了。

    当然，这也和那两只兔子莫名其妙跑过来踹了它们一脚有一定关系。

    总之，它们就这样被引了过来。

    “三、二、一，小金，就是现在！”易阳站在一栋房屋的屋顶上，居高临下俯视着下方，默默计算着位置，突然说道。

    于是，下方突然掠出一道金红色的身影。

    那道身影奇快无比，在四只沙漠战犬还没反应过来的时候，它便从中一掠而过。

    紧接着，其中的一只沙漠战犬便倒在了地上。

    “很好，兔一、兔二，回头迎击！”

    易阳立马下令道。

    正在埋头逃跑的两只青兔子一听，纷纷调转过身形，往回杀了回去。

    一只青兔子对一只沙漠战犬，虽然青兔子是速度型，战斗力不太高，但好在等级不错，拖住沙漠战犬足以。

    主要的破局点还是在迦楼罗小金身上。

    凭借着小金的实力，单对单遇到沙漠战犬，那绝对是秒杀的存在。

    几秒钟后，它就解决掉了自己的对手，然后也不要易阳继续下令，就将剩下的两只全都解决掉了。

    易阳又吩咐两只青兔子将这四只沙漠战犬的尸体丢到一旁的废墟中，稍作遮掩。

    虽然用处不是很大，但能不引人注意尽量不引人注意吧。

    【妖魄+4。】

    做完这一切后，他便吩咐它们再次去找沙漠战犬，小金则继续埋伏起来。

    两只青兔子的智商不高，听到命令后就是埋头苦干。

    易阳却一下子从中尝到了甜头。

    刚才召唤出两只青兔子后，他发现自己是可以一定程度上命令青兔子们做事的，而且，通过游戏系统的话，他的控制范围差不多有一公里的样子。

    方圆一公里的范围，已经有很大的操作空间了。

    这也是易阳刚刚搞出来的一套简单却行之有效的战术。

    先让两只青兔子去勾引沙漠战犬。

    这些沙漠战犬很容易上当，而且因为只有两只青兔子的缘故，也不会追过来很多。

    而只要数量控制在三四只范围的话，战斗往往会很快结束。

    当它们在追杀青兔子的时候，小金从侧翼偷袭杀出，往往是一杀一个准的。

    等到数量剩下没几只的时候，就直接让作为诱饵的青兔子也回头，配合小金一起干掉它们。

    用这种方法，易阳在接下来的短短两个小时时间里，就将【安身立命】这个任务完成了！

    【初级侦察术】也顺利到手！

    一到手，他就迫不及待地对着下方用了一下，尝到了甜头后，易阳当然不可能就这样放弃了这种方法。

    所以兔一、兔二和小金还在继续进行诱敌、杀敌中。

    【种族：沙漠战犬】

    【等级：LV3（武徒三级）】

    【技能：撕咬】

    【描述：沙漠战狼的幼生版，法老文明喜欢将沙漠战犬投入到被摧毁的城市中，让其自由猎杀、甚至互相厮杀，最后从中脱颖而出的战犬，将被法老文明的人回收，成为真正的战力！】

    “还真是这样......”易阳看了一眼比青兔子还简陋的沙漠战犬的面板，主要注意力放在了描述上。

    原来这么凶狠的沙漠战犬，竟然还只是幼生版本。

    易阳又看了一眼最大的那只，除了等级变成了LV5外，并没有其他差别。

    连五级的都算不上是沙漠战狼，那进化后的沙漠战狼要强到什么程度？

    易阳不敢想象。

    因为从那描述中能看出，成为了沙漠战狼的才称得上是“真正的战力”，至于沙漠战犬，估计连炮灰都称不上吧。

    再联想到强大的沙漠战狼都只是被驾驭的，那驾驭它们的法老文明的人，又是如何强大呢？

    ......

    与此同时，祥县废墟的另一端，靠近河流的地方。

    几名亚特兰蒂斯人徒步进入城中，找了一处保存比较不错的地方暂时歇下。

    “皮尔斯队长，我们不进去么？”另一名亚特兰蒂斯人疑惑道。

    皮尔斯队长微微摇了摇头：“今晚现在这里休息一下，明天再开始准备。沙人的这些战犬，一到了晚上就跟疯狗似的，我们海族人本就不习惯陆地作战，没必要在这时候白白消耗自己。”

    “皮尔斯队长万岁！”一众亚特兰蒂斯人纷纷高呼着冲进了酒店，找到浴缸。

    这城市虽然被破坏了，但一些基础设施倒是还在的。

    很快，他们就在浴缸里放好了水，然后就迫不及待地将整个人泡了进去。

    “啊~在沙人待过的地方呼吸，感觉空气都是干燥无味的，还是水里舒肤啊~”一个个亚特兰蒂斯人发出舒爽的呻吟。

    ......

    【滴！赏金楼发布紧急任务，是否前往查看？】

    “查看！”

    易阳不敢怠慢，他现在最缺的就是各种提升战力的手段。

    赏金楼能给他提供任务，完成任务就能获得技能之类的，对现在一穷二白的他来说，无疑是雪中送炭的行为。

    【抵御海族：有一支亚特兰蒂斯的斥候小队返回到了祥县中，此时正在祥县某处潜伏下来，躲避他们的追杀，并找机会杀死他们！】

    【任务奖励：①躲避追杀三次，获得队伍经验+1000。】

    【②击杀海族斥候1名，获得等级+1，队伍经验+5000。】

    【③击杀海族斥候小队队长，获得随机天赋×1，队伍经验+20000。】

    【是否接受：是/否。】

    “卧槽！”

    易阳忍不住发出一声国粹。

    他既是在震惊于这紧急任务的奖励的丰厚，也是在震惊事态的发展。

    亚特兰蒂斯人？

    这座城池不是被法老文明的人攻陷的么？

    怎么亚特兰蒂斯人也来插一脚？

    而且，任务描述中的“返回到祥县中”这一句，就很耐人寻味了。

    返回，说明之前来过，又走了，现在是第二次过来，甚至......第三次！

