    佩格芒特以前是一个没有目标和理想的人。

    这种情况大致始于那一年，当他参加融合度检测，一步踏进检测场……检测场哧哧两声直接炸了，但是整个米特利方面军，都开始欣喜若狂的庆祝。

    他们告诉他，你，佩格芒特，很可能是整个源能世界史上最大的天才。

    源能融合度超S级，源能感应度超S级……双超S，蔚蓝设备检测的隐藏极限，就是双超S。

    而后，就是一路的轻松碾压。

    直到半步超级阶段，因为实在无聊，佩格芒特开始挑衅超级们，乃至穹顶榜上的高手们。

    没有人能理解他为什么一直没被打死，佩格芒特自己也不理解，反正他上瘾了。

    “后来，我有理想了，时间差不多是从三年前，他们没让我去参加喜朗峰旗帜战争后开始有的。”

    面前是一处大约三四百米高的冰雪坡地，佩格芒特仰头看着高处，咬牙说：

    “我的理想就是把The King那个混账，从特么的新人世代的王座上，拉下来。”

    对于佩格芒特来说，这确实是他天才人生中，一份很糟糕的体验：

    先是喜朗峰的那一战，直接让韩青禹登上了出云榜第一的位置；而后，当他终于把韩青禹从出云榜第一的位置上踹下去，韩青禹超级了；当他终于也超级了，韩青禹早已出现在穹顶榜上……

    极地的风雪呼呼地吹着，佩格芒特转头，看了看马克洛夫，“Fuck You 马克，我说得这么慷慨激昂，你特么在干嘛？”

    在他身边不远处，马克洛夫趴在雪地里，让雪把自己和枪械一起覆盖，变成一个雪堆，缓缓往坡上移动。

    “它就在对面。”马克洛夫小心翼翼指了指坡口说。

    那具奇怪的大尖，或者说那艘飞船，就在翻过这个坡后的山谷里。

    “我知道，我大致感觉到它了，但是那又怎么样？”佩格芒特伸手把马克洛夫从雪地里拎起来，说：“别忘了我们是去砍死它的，难道你觉得你能靠扮成雪堆，一枪狙死它？来，相信我，我们冲上去。”

    马克洛夫：“……好吧。”他妥协了，虽然他也不知道，自己一个B级用狙的人，为什么要冲锋。

    事实上，马克洛夫的人生，还从没有见过比佩格芒特更强悍的人。注意是强悍，而不是强，现阶段比他强的人还是有不少的，但是应该都没有他强悍。

    比如不久前，他们一起击杀了一具红肩。虽说是一起，但主力，无疑是佩格芒特。

    那具红肩，从次超级阶段到超级阶段，佩格芒特一共去砍了它六次，前五次无一例外重伤垂死而回，第六次，以刚晋升超级不足三个月的情况，他配合马克洛夫的一发子弹，成功击杀红肩。

    这本是极为夸张的战绩。

    但是，三年前，韩青禹就曾断过红肩的手臂了，在喜朗峰巅与红肩凌空对轰，一个月前，他在熊占里单挑屠夫伊万，一个星期前，韩青禹砍死了阿方斯。

    ……两个人并排站在风雪中，望着坡口。

    “如果它如联盟推测的一样强，我们砍死它，回去一定要尽情吹嘘。万一它其实很弱，我们砍死它……回去说它很强。”佩格芒特说。

    “会不会太无耻了？我是说后一种情况。”马克洛夫说。

    “是吗？”

    “嗯。”

    “那反正先砍死它再说。”佩格芒特伸手拨了拨头发上的冰雪，“颂”，“冲啊！”

    …………

    “克里斯汀，克里斯汀……”

    雪坡后是一个谷地，谷地的两端，冰层之中，藏着蔚蓝除陈不饿外，目前所能祭出的两大最强战力。

    穹顶榜第三，亚美利加战神波臣。穹顶榜第四，地中海的星辰，世界最强的女人，克里斯汀。

    “我在。”听到波臣的呼叫，克里斯汀语气并不是太好说。

    “你看南面的坡口……那个混账来了。我是说那个红毛的混账，他站在南面的坡口上……”

    通话器里，波臣的声音也有些无奈和郁闷。

    作为同属亚美利加的前辈，波臣其实很欣赏和重视佩格芒特，但是一般非必要情况下，会尽量回避见面。

    相对而言，波臣更愿意长途跋涉，去教导非洲草原上那个赤脚的孩子。

    “我看到了。”克里斯汀一边说，一边瞥了一眼风中那撮红毛……注意力下意识转移到自己的屁股上，它真的不够翘吗？

    “现在怎么办？阻止他，还是让他折腾？”通话器那头，波臣很绅士的问。

    他问话的时候，佩格芒特已经在折腾了。他站在坡口上，正对着冰谷里那艘大尖飞行器大呼小叫，发现没用，又拿冰块砸它。

    “不知道，出去的话，我想我说不定会站在大尖那边。”克里斯汀说了句气话，接着说：“先看看吧，反正已经这样了，飞船还是没动静……我想一直等待也不是办法。”

    “那么，好的，我们先看看。”波臣结束通话，做好战斗准备。

    …………

    “还是没反应，我们冲下去吧？”佩格芒特说。

    马克洛夫拉着他，“再看看。”

    “看个屁啊，就一缩头乌龟。”佩格芒特说着，抡臂又丢出一块超过两百斤重的冰块。

    冰块急速破风，砸在下方大尖飞船上。

    飞船大致有四辆超级重卡，两两相叠那样大小，外表死铁漆黑。

    冰块砸在上面，破碎，飞船不动，毫无反应。

    “你在干嘛？”

    “尿急，顺便羞辱它。”作战服的裤子很麻烦，佩格芒特一边解，一边说。

    “会被冻掉的。”

    “滚，我可是超级，我可是佩格芒特。”佩格芒特的红毛在空中飘着说。

    “等等……”马克洛夫突然认真起来，转头左右看了看说：“你没有感觉到东西两面的气流有点波动吗？芒特，我猜波臣将军和克里斯汀小姐可能在这里，传言说他们都来南极了……”

    “哦？是那个屁股太扁的阿姨来了？你知道吗，她以前把我揍得可惨了。波臣将军倒是一个善良的大叔，只可惜太矮了，废话太多，这总是让崇拜他的人感到失望。”

    嘴里这么说着，佩格芒特手上没停。

    就这样，他站在高处，源能鼓荡，对着飞船尿了一泡。

    “他在向大尖的飞船尿尿，开着源能装置……”波臣说。

    “闭嘴！波臣将军。”

    克里斯汀无奈低头，闭上眼睛……

    “咯……嚓！”

    就在这瞬间，声音传来。

    克里斯汀迅速握紧手里的战刀。

    “开了，从左向右打开了，不，从东向西，你那边向我这边……开在南边。”波臣在通话器里说。

    “废话，我看得见。”克里斯汀恨不得掐断通话。

    冰谷下面，大尖飞船向南的铁壁整面横移……一个高大的，头几乎触到顶部的背影，出现在佩格芒特的视线里。

    “看起来好像很强的感觉。”佩格芒特眼睛直勾勾盯着，情绪有些激动说。

    “嗯。”马克洛夫木木地点头。

    相对黑甲、泛蓝和红肩的圆润和外凸，这具大尖的背影显得棱角分明，充满力量感，有平直宽阔的肩膀，斜收的腰部和方形柱子般的双腿。

    如果说红肩以下给人感觉，还会怀疑它们的死铁是自身结构的一部分，那么，这具大尖足以证明，那真的只是外壳或说盔甲而已。

    “马克，你看它背上背的。”佩格芒特眼睛发亮。

    “什么？”

    “蓝色星光柱剑，The King那混帐有一把，正好我也想弄一把。”

    蓝色星光柱剑并不是只要红肩就会有的，比如当年陈不饿砍死那具就没有，之前两年多时间，在南极洲战场上死去的三具也没有，按目前的情况推断，似乎必须是一次大尖规模性攻势的领袖团队，才会配置。

    “轰！”突然一声磅礴的源能爆发，四周冰川震裂，佩格芒特兴奋喊着：“我上了。”

    同时间，“嗡！”

    下方，飞船内大尖的身体嗡鸣，依然背向而立，它的两侧腰部，死铁外壳之下，以蓝色为主蕴着熔岩红的光芒，上上下下，不断鼓胀。

    “super cool！”佩格芒特大声夸了一句，两米多长刀双手合握，一步向前，就要跃出。

    “嗞……kong！”下方，那具大尖转身，重重地一步旋过来，站定，然后抬头，“人类？”

    大尖说话了。

    这是足以让人疯狂和震撼的一幕。比如克里斯汀和波臣就被震撼了……

    “Fuck You，说英语。”佩格芒特说。

    “Mankind？”大尖的嗓音低沉嘶哑，真的就换了英语，说：“被称为人类的物种，你是我所见，奇怪的一个。”

    “Fuck You，还真会。”

    眼前这种情况，按说放谁身上都会先冷静一下，或赶紧聊几句，掌握重要情报，回去报告给上级。

    但是佩格芒特不，看着下方飞船中，突然被扔出来的十几具蔚蓝战士的尸体……他举刀跃出去。

    “是的，我会，我们刚破译了你们的语言……我是戴呃。”那具大尖看着他，用生涩的发音，准确的表达。

    戴呃，推断中大尖高级战士的代称，既然外形与红肩不同，即应在红肩之上，这证明红肩只是托扣那……这证明，它很强。

    “好的，去死吧。”

    佩格芒特凌空喊道，同时双手握刀劈落。

    戴呃伸手，一只手臂向前，“嗡！”空气中出现一堵肉眼可以辨认的源能气墙，凭空出现，在空中溅射的冰雪，瞬间被凝住。

    “轰！”两米多大刀斩在气墙上，一声爆裂。

    气墙未破。

    不过它似乎只是防御性质的。

    所以，佩格芒特也没退。

    “小看我？！”一脚蹬在空气墙上，砰一声响，佩格芒特双手抡刀，向右后急速旋身，又一刀破风斩去。

    “哧……铿！”

    似乎终于失去耐心了，戴呃拔剑，沉声说：

    “我来，征服，现在开始。”

    这一瞬间，冰谷的东西两面，两道身影，正急速横贯各两百多米空间，挥刀斩至。