    “又来了，又来了，从半决赛开始，OMG没把都有新东西啊，每一把焱子哥都拿出了不同的英雄，就突出一个自信好吧！”

    “焱子哥的英雄池啊，简直深不见底, 有焱子哥在的队伍，BP做起来也太爽了，上单英雄那么多，个个都精通，还自己开发了一些可以打上路的英雄！”

    “英雄池深不算什么，关键是他还敢在总决赛上拿出来才是最难得的，真就自信选出来就能打！”

    很快游戏加载完毕, faker眉头皱起, 他们确实没有想到林焱会在有卢锡安的情况下选到凯南来打纳尔，关键是这样一来，卢锡安摆到中路的话，他的压力就很大了，如果是辛德拉或者瑞兹这种，他还有信心能压制对手，但是发条的话·，前期确实不是卢锡安的对手！

    duke倒是无所谓，不管是卢锡安还是凯南，他上路都是抗压的，没什么区别，而且卢锡安的压制力还更强一点！

    双方上线，没有主动入侵，都是防守站位, 两边打野都是从上往下刷, 林焱帮世界妹妹打了两下蛤蟆, 然后才慢慢上线！

    上来就躲了一个回旋镖, 然后慢悠悠的开始补刀，一级凯南并不具备压制力，所以前面把刀补好就行了！

    林焱上前就想点duke，不过duke已经学乖了，老老实实往后拉，林焱A了一下，吸引到小兵仇恨，赶紧拉开了！

    很快双方都升到2级，林焱学了W技能，已经初步具备换血能力了，又一个小走位扭掉duke的Q，林焱有点蠢蠢欲动，duke眼看怒气已经变大，也不虚了，退都不退，林焱一个QW，打出消耗直接往后拉！

    duke想要反打也已经没有机会了，两人继续补兵，duke升到3级的同时直接变大, 林焱也已经3级，dukeQW补掉小兵，林焱趁机QAW打完一套，哪怕是个大纳尔，血量也下了一截！

    duke往后拉，等待身上的凯南被动消失，很快变小了！

    不过duke感觉这把还行，至少补刀上稳住了，他也想好了，这把就不去想其他的，就一门心思的发育，同时注意不被林焱杀太多次就行了，毕竟把把上路被爆的话，回去是要被锅的！

    前车之鉴就是semb，被林焱半决赛打爆以后，网上各种评论都有，基本都是喷他的，毕竟一号种子被打的那么难看，LCK这边的玩家们都觉得太丢脸了！

    特别是semb，被林焱按在地上摩擦，就只有第一把没有怎么被压制，但是韩国玩家们都拿后两把来说事，导致目前网上的风波越来越大！

    所以duke也不想跟semb一个下场，这第二把必须要打好，第一把已经被爆了，如果后面还是被打爆，恐怕回国下场比semb还惨！

    巧合的是semb也是这样想的，今天他格外的关注比赛，就是想看duke被暴打，这样的话，目前网上的节奏就会被duke分走一半，自己的日子就会好过多了！

    不过林焱这把前期没有办法压死凯南，但是中路冷少这里已经开始凶起来了，强势压的faker有点撑不住！

    为了给冷少保驾护航，世界妹妹还特意往中路靠了靠，防备笨鸡会选择抓中路！

    毕竟同样是保爹型打野，世界妹妹太清楚对面的想法了遇事不决就抓中！

    这把SKT几个人都打的稳健不已，前期也不跟OMG发生碰撞，就老老实实的发育好了！

    一时之间，比赛里风平浪静，一血迟迟没有爆发，不过中路和下路还是握着一点点的优势！

    而林焱的上路，正在建立优势！

    现在笨鸡发现自己有点不知道要帮哪路才好，中路世界妹妹的露个面，让笨鸡放弃对中路下手！

    不过奥拉夫要六级再能出山，笨鸡目前看了一眼小地图，最后还是选择埋头刷野，暂时放弃对OMG线上的人！

    这边林焱已经将duke压制在塔下了，此时林焱已经接近满血，而duke在塔下已经只剩半血了，镜头一切过来就是duke在挨打！

    duke身上还挂在林焱的被动，林焱找了个机会，AQW，打出控制的同时，再次压低杜克的血量，他现在已经只有四分之一的血量了，而且他刚刚还变大了，现在处于贤者模式！

    现在duke开始慌了，自己这一暮好像见过，虽然林焱目前还不具备塔下单杀自己的能力，但是等到打野一来就GG了，上一把就是这么开始的！

    好在身后还有一个假眼，duke赶紧放在一塔后面草丛，不过让他没有想到的是，世界妹妹压根没来，反而在中路找faker的麻烦，不过faker很冷静的扭掉了世界妹妹的天音波，这是一波失败的gank，连疾跑都没有交掉！

    duke看到世界妹妹在中，才发现自己有点像惊弓之鸟了，不过duke有个事情想错了，那就是林焱并不是没有塔下单杀他的能力！

    就duke现在这个状态，再不回家林焱就要动手了，不过林焱还是打算再消耗点血下来，不是没有把握，而是不想跟对方换掉！

     duke这波不是不想走，而是觉得自己在塔下是有机会操作的，虽然林焱很强，但是职业选手哪个是没有自信的，哪怕被暴打了一把，duke依旧觉得他不会比林焱差太多，只要打野不来，自己暂时就是安全的！

    但是林焱就喜欢这种自信的好兄弟！

    新的一波兵线进塔，林焱直接往前，这时候杜克已经不敢往后跑了，有防御塔还好说，出了防御塔面对有E的凯南，根本跑不掉！

    林焱没有第一时间出手，他在等Q技能的冷却，刚刚又消耗了一下，技能还没转好，duke终于忍不住丢出了回旋镖，林焱一个极限侧身擦肩而过，这个Q一空，林焱就不怕被换了！

    直接A出手，再A，duke跳走的瞬间开W，然后E闪，直接将duke击杀，一血到手，赶紧拉出防御塔！

    duke连闪现都交不出就没了，林焱手里捏着E，duke根本不敢先闪现，只能等林焱先闪，但是他的血量太低了，根本吃不起林焱的伤害，被E闪碰到就没了！

    “焱子哥又是一波单杀，真就什么英雄拿出来都能打出效果，真的有点变态，我感觉焱子哥上路又有点挡不住了！”

    “而且这是个凯南，焱子哥如果发育够好，团战里是可以打出毁天灭地的效果的，OMG这边就算让卢锡安肥起来也比这个凯南肥好太多了！”

    “我觉得笨鸡不能继续在中路浪费太多时间了，冷少这把很稳，拿到卢锡安都没有打的很凶，没有给到SKT抓人的机会，而且世界妹妹也一直在中路附近游走，想抓这个卢锡安确实有点困难！”

    “笨鸡要调整一下自己的思路，我觉得像世界妹妹这样就好，不用硬帮，虽然双方都是保C位发育的打野，但是这把世界妹妹一次上路都没有去过，反而一直呆在中路，给本来就拼不过的faker非常大的压力！”

    两边上单同时传送上线，不过林焱TP的是兵线，要快一点，duke只敢TP防御塔，毕竟没有了盲僧的位置，duke是真的不想再死了！

    可是目前上路的差距已经开始显现了，林焱科技左轮枪已经出来了，而duke只能匆忙的补了个魔抗斗篷就出来了！

    林焱升到5级，利用E清兵的同时，一个A命中了纳尔，将duke吓了一跳，不过林焱打完就直接拉开了，毕竟对面兵线有点多，实在是Q不到对方！

    林焱慢慢卡线屯了两波线送进去，然后来到三角草将真眼一插，这下不怕笨鸡来干扰自己了！

    duke补着塔下兵到五级，但是林焱此时就差一点就能升6了，领先了duke大半级的经验！

    林焱继续推线，duke走上来想要A兵，但是林焱E直接往前，一个QAW，配合雷霆打出成吨的伤害，duke血量再次来到半血，虽然林焱被回旋镖刮了一下，但是林焱第一时间拉开，dukeA不到人，也不敢跳上来打，只能目送林焱离开！

    半血的duke忍不住开始嗑药，林焱却已经升6了，血量直接回满！

    林焱继续送线进塔，纳尔怒气还行，duke上前补兵，回旋镖想消耗林焱，又一次被躲了，这是一波炮车兵线，被林焱送了进去！

    世界妹妹已经悄悄摸到三角草了，而一塔后面的草丛，那个假眼已经消失了！

    世界妹妹想要隔墙Q，但是目标被小兵挡住了，没有办法出手，只能选择先撤，毕竟纳尔身上的怒气快要变大，想要越个大纳尔有点太冒险了！

    很快duke变大，但是有点可惜的是他目前还没有6级，林焱还是可以上前消耗他，duke只能选择先补兵，不然等下变小又吃不到兵了！

    随着塔下兵死完，duke也终于成功升到6级，但是他也即将变小了！

    看到纳尔变小，拿完河道蟹的世界妹妹直接上来，来到一塔后草丛埋伏！

    此时林焱也已经推线进塔，成功升到了7级！

    此时duke浑然没有发觉到危险的来临，毕竟他血量已经快要回满了，自然是不信自己几乎满血会被越，因此有点大意了！

    林焱直接塔下开大，duke直接回旋镖加平A 反击，林焱第一时间抗塔，赶紧交出W，然后往后拉，开E逃跑，纳尔E跳上来平A，不过林焱已经拉开了，纳尔闪现跟伤害，但是世界妹妹摸眼进塔，塔下天音波直接命中了！

    世界妹妹二段Q过来拍地板，配合林焱的伤害带走duke！

    人头被世界妹妹让给了林焱，让duke难受的是，兵线又要亏了，现在才补了30刀。已经落后林焱整整30多刀了，而且林焱送了一波线进塔才走的！

    这样一来duke上路前期又炸了，跟他想的不一样，明明已经很用心的去打了，但是为什么还是一直死？

    “焱子哥塔下大招，配合世界妹妹再次将duke击杀，成功在上路撕开了口子，让焱子哥的发育提速了！”

    “又是熟悉的场面。duke又是在塔下惨死了，这把感觉比上把还要糟糕，如果没有变大的话，duke感觉在塔下都要站不住，那可太难受了！”

    “是的，焱子哥大招配合世界妹妹能够在塔下直接将duke越了，这波还是一个没有大招的盲僧！”

    “关键是，duke的闪现也交掉了，下波世界妹妹再来一次的话，他是没有反抗的余地的，我已经看到了下波纳尔的惨状！”

    “在duke闪现转好的时间段里，他必须万分小心，如果再死，队友们心态都要炸了，这可是决赛，如果让焱子哥发育的太好，是要被大锅的！”

    “焱子哥回城直接掏出了海克斯科技腰带，我的天，这发育也太豪华了！对比duke身上的刚补的增幅法典，焱子哥这个装备领先有点太恐怖了！”

    这把不止是林焱独肥，基本上全线都有补刀优势，中路冷少已经领先了十多刀，面对卢锡安，faker已经做的非常好了，这么一点补刀落后，完全可以接受！

    而下路的话，三个刀的补刀领先依然算是领先，关键是马哥处于被推线的一方，这样的情况下，马哥依然还能保证补刀不落下风，打的有多好是显而易见的！

    打野上虽然世界妹妹只领先两个补刀，但是世界妹妹还有一个助攻，总体来说，OMG这把已经占据领先，只是还不够明显！

    不过如果将上路林焱的优势加在一起，那整体优势就相当可观了！

    下路突然一波对拼，小五直接Q到了bang，马哥接上了大招，不过bang成功交出了闪现，得以逃出升天！

    下路双人组的目的也已经达到，虽然没有拿到人头，但是下路的推线权已经易主，本来被推线都能领先补刀的马哥，现在手握推线权以后，已经可以将优势进一步扩大了！

    bang一脸阴沉，开赛前他觉得对面下路并不强，至少对比起他们来说是这样，在上路已经默认会被打爆的情况下，bang认为自己下路才是关键，如果自己能够在线上打出绝对优势，那就可以拯救队友，弥补上路的缺口！

    但是打到现在，bang才发现，自己看不起的对手好像并不弱，至少不是自己可以轻松打爆的，反而在急躁之下让小五抓到了机会！

    现在闪现没了，bang已经不敢压线了，如果被世界妹妹抓到机会，下路也要炸了，在上路已经崩了的情况下，bang只能选择先稳住，再慢慢寻找机会！

