    “女仆....??”

    “居然是女仆！？”听到陈木所说的话之后，不仅是大古和崛井，就连偷偷抹着眼泪的新城都用一种诡异的眼光看着陈木。

    那目光的真实含义，叫做羡慕。

    艳羡。

    我靠，什么叫成功人士啊，这就叫成功人士吧！

    自己等人还在努力工作打怪兽，连女朋友都没一个的，陈木这边不仅收获了名气和钱财，还有美丽的妻子，就连女仆都有了！

    崛井内心五味陈杂，从年龄上来看，陈木比自己年龄都还要小上几岁呢。

    差距怎么就这么大呢？

    真是人比人气死人啊。

    而大古，在惊讶和羡慕之余，表情也是变得古怪起来。

    如果没记错的话，野瑞现在还在追求雪花小姐吧？

    他每天早上起床锻炼的时候，都能看见野瑞在为了怎么追求雪花小姐而烦恼。

    听说两人连手都还没牵过呢...

    可现在，雪花都成陈木先生的女仆了...

    也不知道野瑞知道这件事情，会露出一个什么样的表情。

    嘶...一想都觉得很惨啊。

    “不要误会了，只是我开的工资比较高，雪花她们是我家的家政女仆，不会做什么其他的事情的。”陈木脸不红心不跳笑着解释说道。

    不得不说，看见大古新城还有崛井露出这副表情，真是让陈木感觉爽啊爽啊爽。

    爽的不要不要的。

    “哦...是这样啊。”听到陈木的解释，大古点了点头，表示了解。

    这么一说来，他心中的羡慕感顿时就少了许多了。

    “可恶！就算陈木先生你这样说，我还是....!!”小胖墩崛井握紧自己的拳头，牙齿紧紧咬住，就算是这样也还是好羡慕啊！

    每天都有两个如花似玉的大美人帮自己处理家政。

    光是想都觉得爽的一批。

    “额....”站在陈木身后的雪花，表面上始终是一副宠辱不惊的贤淑模样，但内地里已经忍不住开始吐槽起自家少爷了。

    给我开很高的工资...是个什么鬼啊？

    完全一毛钱工资都没有好不好！

    雪花工作了这么久，不仅没有自己的工资，用劳动换取来的报酬反倒被陈木给拿了个干净。

    看着站在前面一脸如沐春风侃侃而谈的陈木，雪花发现自己好像才是第一次认识少爷。

    以前总觉得少爷很猛很厉害，现在来看，不仅是很猛很厉害，其为人脸皮还有那么亿点厚啊！

    少爷，你好强大！

    “咳咳，我就是路过这里，你们没事吧？”说完雪花和露西亚的事情，陈木将话题拉回正轨。

    “没什么事情，有惊无险。”新城背着真由美，摇了摇头，说道。

    “我们正准备赶回基地呢。”

    “那这样的话...我就不打扰你们了。”陈木说道。之所以过来，就是来和他们打个招呼，顺便查看一下真由美有没有什么事情。

    现在也已经知道了，真由美除了有点伤心之外，就没有其他的大碍了。

    这样就挺好。

    出来浪一圈，还得到了加佐特二代的怪兽碎片。

    不虚此行啊。

    “等一下，陈木先生！”陈木和雪花露西亚两人刚转身，就被大古叫住了。

    “还有什么问题吗？”

    “陈木先生，请你教我格斗吧！”大古上一次在工厂和乌鸦人搏斗的时候还没反应过来，那次事件之后，他仔细回想当时的情况，才明白陈木的格斗水平早就在他之上了。

    知道这件事后，想让陈木成为自己师傅的这个想法自然而然的就生了出来。

    恰好，在这里又遇见了陈木先生，所以趁着这个机会，大古也是将这个请求说了出来。

    “啊？”乌鸦人的那场战斗崛井并没有去，所以他并不知道是陈木打败了大批的乌鸦人。他还以为是大古做的呢。

    见大古这样对陈木请求，崛井有点傻眼。

    大古你个肌肉猛男，是在让一个文弱的记者教你格斗吗？？

    是不是有什么地方搞错了啊！

    更让崛井发愣的，是新城在大古说完这句话后，也上前一步，说道。

    “如果可以，也请教一教我！陈木先生！”既然下定决心要和大古一起健身，那么格斗这件事，也肯定是要一起学习。

    他想要变得更强！

    这样才能保护周围的人！

    在经过了一系列事件之后，新城也意识到了没有力量就无法保护身边的人，所以，他要变得更强！

    崛井彻底懵了。

    不是...大古也就算了，他和陈木关系比较好，新城你又是来凑什么热闹啊！？

    更关键的是，你们干嘛要这么正经！？

    在这么一群人旁边站着，崛井就感觉自己有点多余。

    他觉得这个时候自己必须要做点什么才可以。

    哎。

    崛井哀叹一声。

    一步踏出，站在新城的身边，说道。

    “陈木先生，如果不介意的话，也教一教我吧。”

    接着，崛井就感觉到新城大古那疑惑的目光，落在了自己的身上。

    崛井：？

    干嘛？就允许你们练，不允许我跟风了?

    “咳咳...只是我觉得我需要减肥了，所以..能和你们一起锻炼一下也没什么不好的。”崛井尴尬的笑着，解释道。

    新城和大古默默的点了点头，原来是这样么？

    那么...陈木先生的回答是...？

    “好啊，我答应了。”陈木笑着说道。

    “真的吗！？谢谢你，陈木先生！”

    “嗯。”

    “那如果还有没其他的事情的话，我就先走了。”

    说完，和三人组挥了挥手，陈木带着雪花和露西亚就离开了。

    其实，陈木原本打算说用条件交换的，毕竟天底下哪里有白吃的午餐呢？

    条件嘛...也不是什么难事，就像是随便用一点小事情作为交换。

    比如说做个内应，帮自己约一下漂亮老婆出个门什么的。

    可是转念一想，陈木就想到了上一次大古那臭小子很自觉的上来递过来一张女仆咖啡厅的票。

    那时候，陈木还以为会是他和居间惠的双人甜蜜旅行。

    结果就变成团建了....

    所以...大古这个家伙靠不住啊。

    至于新城和崛井...这两个家伙天天和大古在一起玩，脑子里多少也沾了点憨憨，所以陈木就放弃了用条件做交换的这个想法。

    他换了一个思路。

    陈木自认为自己是一个很懒惰的人。

    所以...为了好好的摸个鱼。

    让大古变强一点，这也很合乎情理对吧?

    众所周知，变强之路都是很坎坷的，在这条崎岖的道路上，难免会遇到一点挫折。

    ....

    简而言之，陈木的想法很简单，就是好好‘操练’一下大古崛井一行人。

    好好‘操练’。

    “少爷是想到了什么开心的事情吗？”露西亚看见陈木脸上的笑容，表情好奇。

    真想知道少爷在想什么呀...

    陈木走后，崛井一下子就泄了气，我靠，我刚才说了什么啊？

    锻炼？

    科学家又不怎么需要上前线，为什么我要说出那种话呢？

    我脑子抽了吧？

    崛井怀疑人生.jpg

    大古和新城还在那里乐呵，觉得自己未来可期。

    “太好了！陈木先生答应我们了！”

    “对啊对啊！”

    “我们又能够变得更强了！”

    “对啊对啊！”

    “真是期待啊！”

    “对啊对...”

    新城突然不接话了。

    他和大古对视一眼。

    这...

    刚才背脊忽然一凉是怎么回事？

    如同一桶冷水忽然从天灵盖上浇灌下来。

    刚点燃的热情瞬间就被浇灭了个干净。

    “大古...为什么我突然有点害怕呢...?”新城迟疑片刻，发问道。

    “不知道啊...我也是...”大古说道。

    .....

    此时，另外一边。

    一个相对要狭小一些的房间内。

    书桌上亮着一盏灯。

    真田良介坐在书桌前，小心翼翼的端详着从陈木那里捡来的白色‘珍珠’。

    “美丽，真是太美丽了！不管看多少次，这份美丽都让人心醉....”

    这个房间内只开着一盏台灯，将他面前一部分范围给照亮。

    ‘珍珠’就放在上面。

    令人称奇的是，珍珠本身散发出的光芒，比台灯本身都更要亮上许多。

    真田良介看着‘珍珠’的双眼都快发光了。

    在木森报社工作了一周多时间有余，也就是在今天，他获得了来报社的第一次假期。

    假期该做什么？

    那自不必多说，理所当然的是回到自己租的这间房子内，继续相关的研究。

    经过了数十天对珍珠的研究，真田良介已经发现了自己从奈克瑟斯家里捡到的这颗小玩意，可能能让他获得永生。

    永生！

    没有人可以拒绝这样的诱惑。

    他还尝试往这颗小珍珠里加了一点其他的东西，譬如能让自己的皮肤变得更好，以及身体素质等到一定的提升之类的成分。

    那些成分都没有副作用，作为宇宙开发研究中心的主任，他对那些东西无比了解，所以十分的笃定。

    “呼！...”

    “就今天吧，我要迎来我人生中的第二次进化！”

    真田良介，在此刻下定了决心。

    轻轻捻起那枚圆润的白色‘珍珠’，双眼微微眯起，即便已经接触过许多次，但其表面仍是一尘不染。

    十分的干净。

    真田良介张开嘴，缓缓将那颗小小的‘珍珠’放进了嘴里。

    入口，‘珍珠’在沾到唾沫之后瞬间便融化，化作一道暖流，朝着四肢百骸扩散而去。

    “来吧！”

    真田良介大喝一声，身体绷直站起来。

    密闭的房间内不知从何处吹来一阵清风。

    那股清风将真田良介包裹住。

    来了！

    某一刻，真田良介竭力睁大了自己的眼睛。

    我的进化！！

    下一秒，房间被真田良介身体之中涌现出的光芒所照亮。

    如同白昼。

    ......

    人来人往的霓虹街道上，伪装成人类的木珍星人似有所觉，往真田良介所在的地方看过去。

    “这股能量...有点意思啊。这颗星球上还有这种气息的人类么？”

    木珍星人不顾他人怪异的目光，伸出舌头舔了舔自己干涩的嘴唇。

    好吧，很好奇啊，这种存在....

    从气息上来看，实力并不强，只是罕见了一些。

    但木珍星人就是喜欢这种弱小又罕见的气息。

    “又能够方便我展开猎杀了呢。”

    桀笑一声，木珍星人调头，往那个气息出现的方向而去。

    一边暗暗欣喜。

    自己选择留在地球上果然没有错。

    虽然失去了扎拉和露西亚这两个猎物。

    可同样的，他好像也找到了更富有价值的猎物啊....

    “桀桀桀桀...”

