    持细长刀刃的罗素在力量上有优势，手握骑士重剑的阿米莉娅在速度上占上风，两人的优势颠倒一下或许会更合理。

    优劣高下是两个人的事，只有对比了，打过了才知道，罗素和阿米莉娅几经交手，一同选择扬长避短，压迫节奏使战斗使自己处于更有利的局面。

    渐渐地，战场上的节奏开始诡异起来，速度时快时慢，力道忽强忽弱。

    但在围观者眼中，分不出和之前有什么区别！

    战斗仍在白热化状态，速度还是快到肉眼难以捕捉，唯有双方兵器碰撞时的短暂间隙，才能看到两人僵持的身影。

    空气被剑刃粗暴切割绞碎，剑气乱流散开，在地面刻下一道道割痕，四名护卫一退再退。

    罗素有点受不了阿米莉娅的带节奏，速度慢上一步，浑身有力无处发泄，瞄了眼越砍越兴奋的阿米莉娅，黑雾下的双目微微一眯。

    用卡片是不可能的，阿米莉娅只是速度偏快了一点，不值得在她身上浪费一张卡片。

    况且，他是个魔法师，又不是只会近战……

    罗素的战斗风格再次变化，挡下重剑而来横扫，抽身后退，举枪扣动扳机，阻挡阿米莉娅追击的步伐。

    阿米莉娅挥舞剑气扫开弹雨，身形不由自主慢了下来，但这点时间也足够罗素发挥了。

    噼里啪啦！

    黑袍之中电流涌动，阿米莉娅闻声想起之前的雷霆巨狼，立即戒备起来，骑士剑横举在身前，蓄势待发。

    出乎她的预料，银色巨狼没有出现，罗素身形骤然加速，在原地留下一道幻影，闪电般的挥刀横斩。

    锵！

    两把兵刃相交，随之而来的是伴随兵刃挥动所产生的强烈风压。

    阿米莉娅的长发被狂风撩起，身形不受控制退后几步，眼中再次闪过惊异之色。

    罗素的速度更快，力量更强了！

    雷霆刺激神经和肌肉，使其更加活跃，算是战斗中的一点小技巧，但陡然之间的爆发力非常可观，至少能打乱敌人的节奏。

    锵！

    沙鹰·天神被收入空间戒指，罗素双手握住艾德曼合金刀重重劈下，剑气横扫撕裂空气，拉出凌厉的气浪，如同一柄放大的刀刃，对着阿米莉娅当头劈下。

    避无可避，阿米莉娅咬咬牙，双手举剑迎上，斩断剑气的同时，身躯被沛然巨力压制，砰的一声单膝跪倒在地。

    攻击还没结束！

    罗素双手握刀，一刀接着一刀连续重击而下，压制阿米莉娅无法移动，那点速度上的优势也就没了发挥空间。

    轰！轰！轰————

    战斗风格突变成简单粗暴，罗素如同抡着大锤，一次次敲击在阿米莉娅身上。后者承受重压，双手不由缓缓弯曲，脚下的地面被践踏粉碎，裂缝在冲击下一点点扩张并蔓延出去。

    这时候，阿米莉娅和她的小弟一样，开始怀疑起罗素的种族，黑袍遮面明显是不想暴露真容。

    难不成这家伙也是个吸血鬼，还是我认识的人？

    可这种战斗风格，会是谁？

    阿米拉亚艰难挡下一次次重击，湛蓝色双眸死死锁定罗素，试图寻找出一些蛛丝马迹。

    战场外，四名护卫脸色不善，阿米莉娅被压制了，虽然不明白刚刚还势均力敌的战斗，为何陡然剧变，但他们意识到不能傻看着，必须得做点什么才行。

    锵！

    男性吸血鬼拔出后腰的短匕，三个美女则人手一把袖剑，同时踏入战场。鬼魅的身影速度提到极限，绕过阿米莉娅，从各个角度对罗素展开了围杀。

    几人觉得大长老略逊一筹，但加上他们就不一样了！

    “混蛋，赶快退下……”阿米莉娅厉声呵斥，能和她交手不败的强者，下级吸血鬼去了就是送死。

    寒光敛入眼眸，罗素依旧保持着挥动重劈的姿势，黑袍下骤然爆发强烈雷霆。

    电流席卷扩散，跳跃的电弧化作高热钢刀，将水泥地面切割成碎片，而后抽丝剥茧高高跃起……

    轰隆隆！！

    平地惊雷，化作炙白色圆形领域，围绕罗素周身的袖剑短匕烧成红色，四名吸血鬼则被电流烤成了黑炭，从他们微颤的身躯来看，现在送医院还能抢救一下。

    剑光划过，四颗头颅冲天而起。

    罗素收刀站立，无头尸体瘫软摔倒，他甩了甩剑身上污浊的黑血，一把沙鹰握在手上，对着阿米莉娅微微一笑。

    黑雾遮挡面部，对方根本看不见，白笑了。

    四名护卫身死，阿米莉娅眉头轻蹙，救主之心固然可嘉，但分不清实力悬殊，死得一点意义没有……说实话，她有点失望。

    花了一个世纪才培养出来的精锐战士，只有这点眼光，不值得托付重任。

    吸血鬼一族每隔百年都会有一次权利交接，为的是防止三位长老相互争权，导致吸血鬼一族分裂。

    但这并不能彻底杜绝权利之争，有人的地方就有江湖，吸血鬼也不例外。

    三大长老，每人都有自己的派系，表面上大家笑呵呵，内地里斗得比谁都凶，他们不会亲自出手，却会让下级去争权夺势。

    好比阿米莉娅，吸血鬼一族的大本营在欧洲，在具体点是英国伦敦，上一任长老沉睡前将伦敦的势力彻底巩固，她的人无法插手，才来美帝开辟新地盘。

    这大概就是三位长老的心照不宣了，地球这么大，三个人分绰绰有余。你经营你的势力，我经营我的地盘，等到某天饱和了，再开始重新分配。

    阿米莉娅在洛杉矶做的不错，很多权贵甘愿成为永生的吸血鬼，而她也借助人类科学家的力量，整出了类似吸血鬼却外貌丑陋的劣等怪物。

    不过现在，她的计划要改改了，寄予厚望的几名下属不堪大用，她还没睡下就死光了。

    再选几个合适的掌权者，阿米莉娅第一个想到的就是人类那边的政客，心机手段都有，就是实力太差，若是被人刺杀，肯定活不下来。

    届时，非担她这一百年的努力付诸东流，还会白白便宜了下一位长老。

    真正合适的人选……

    “你不是人类！”

    阿米莉娅凝神看向罗素：“告诉我，你到底是什么，吸血鬼、狼人，还是别的什么？”

    罗素：“……”

    怎么回事，为什么我会觉得你想勾引我？