    “果然你一出手，我的右手就保住了，多谢你啊。”韦乔远脸色苍白地对进来给他换药的李时初说道。

    李时初一边解开绷带，一边说：“你这伤虽然看着凶险，但只要对人体骨骼脉络熟悉，技术稳当细心，那想要保住你的手就不太难。”

    韦乔远微笑着说：“对于你来说不难，对于其他人来说就很难了。”

    “你好好休息，不要太劳累，之后文军医会接手给你换药的事。”李时初说道。

    “好。”韦乔远并没有问为什么，毕竟李时初的忙碌是所有人都能看得出来的。

    几年过去，韦乔远的地盘已经比李时初刚来阜宁城的时候大多了，他虽然很少亲自征战，但其实在武这一方面也很强，这回被人刺杀伤了肩膀，是一个意外。

    文军医给韦乔远换完药之后就跟着李时初学习那些医学器械的用法，李时初看在他帮了不少忙的情况下，倒是很耐心地教了他。

    韦乔远在她的医馆养了半个月的伤就离开了，毕竟他很忙，走之前又一次想挖走李时初，当然还是失败了，不过因为李时初治好了他的箭伤，韦乔远赏了不少金银珠宝和珍贵药材给她。

    李时初没想到出现在自己这家医馆的下一个眼熟的人，居然是有过两面之缘的白河。

    白河是被人抬着来医馆的，他胸口被砍伤了，险些伤了心脏，如果砍刀再偏移一点点，那他就没命了。

    不过现在也只是比没命多了一口气而已，被抬来的时候他已经昏迷不醒很久了。

    李时初是让小徒弟给他擦干净了脸，才认出他是当初那个带着幼妹逃离家乡的半大少年。

    不过因为他还昏迷着，所以李时初只是看了一眼，就把心思放在了他的伤上。

    做这种心脏附近的手术十分凶险，李时初需要很认真对待，她带着接受过培训的几个徒弟，花了四个多时辰才把白河从鬼门关里拉出来。

    一天之后，白河终于醒了，他手下的一个士兵发现的，顿时惊喜地喊道：“李大夫，白队长醒了！”

    李时初不紧不慢地给面前的病人看了诊，这才走进小房间，看见神情迷茫，显然不知道身在何处的白河，便给他把了一下脉，感觉到他的脉搏虽然还是虚弱，但已经开始慢慢地有力起来，显然白河这条命是抢回来了。

    “你、你是李、李大夫？”白河艰难地从喉咙里挤出一句话来，声音艰涩干哑，很难听。

    李时初见他居然认出自己来了，便点点头：“对，是我。”

    白河顿时露出开心的笑容来，还想对李时初说些什么，但李时初制止了他：“你先别说话了，喝点水，好好睡觉修复身体，有什么事以后再说。”

    说完就吩咐照顾白河的小士兵给他喝水。

    白河只得无奈地轻轻地点了点头，目送着她离开的背影。

    小士兵给白河喂了水之后，看见他脸上明显认识李时初的神情，便八卦地问：“白队长，你认识李大夫啊？”

    白河说：“认识。”

    “什么时候认识的？我听说李大夫一直在这阜宁城，可咱们之前从来没到过这里啊。”小士兵好奇地说道。

    白河喝过水之后，伤口依旧是很痛的，但到底恢复了些精神，而且因为遇到曾经救过自己妹妹一命的李大夫，他很高兴，所以就有心思跟小士兵聊起李时初来了。

    “李大夫……不是这里的人，他、他以前跟我是同乡……”白河慢悠悠地说道，“我、我妹妹还是他救回来的……”

    小士兵惊奇地瞪大了眼睛：“原来他还是你的同乡？！那你们真是有缘啊，在这阜宁城又遇到了，还救了你的命。”

    “李大夫真的是好人。”白河点头说道，“要是没有他，我和妹妹早就去地府报道了。”

    李时初虽然也高兴遇到了之前的同乡，但她早就知道白河以后会成为韦乔远的得力手下，功成名就，所以即使在这里遇到他，也并不意外。

    白河年轻力壮，当初胸口的伤虽然凶险，但被李时初救回来后就以飞快的速度恢复着，李时初都忍不住要怀疑他的身体修复能力是不是逆天了。

    白河能下地之后，就跟在李时初身后像条小尾巴似的，看着她给人看病都看得津津有味。

    要不是他没有妨碍到自己干活，李时初都可能忍不住赶他了。

    “李大夫，当初在逃难路上你救了我妹妹之后，我就保证过以后一定会好好报答你，没想到我居然在这里遇到你了。这几年我进了韦家军，积攒了不少钱财，不过那些钱财暂时不在这里，等我回去之后，我就把积攒的钱财都交给你。”白河笑着对李时初说道。

    他现在已经完全没有当初那个阴鸷凶狠的竹竿少年的模样了，反而变得十分爱笑，性格都温暖阳光了许多，想来他这几年即使是参了军上了战场，也比以前在老家被亲戚欺压时好过多了。

    李时初听见他要把所有积攒的钱财都给自己，忍不住想翻白眼，说：“你不用养妹妹了？把钱都给了我，你和妹妹喝西北风啊？”

    白河脸上的笑容顿时一僵，过了一会儿才说：“那我就留下点生活费，其他就交给你吧！反正我妹妹也同意的，她当初那时候虽然病得昏迷了，但醒过来后我告诉了她，你是咱们的恩人，所以她也很感激你。”

    李时初想起那个弱小得十分可怜的小姑娘，问他：“你妹妹到底几岁了？身体还好吗？”

    “妹妹现在十一岁了，身体已经恢复得很好了，她以前身体弱是饿得很了，但我进了韦家军之后就有了钱，能让她吃饱穿暖了。”白河滔滔不绝地说道，然后还感慨地说，“说起来我和妹妹总是能在危急的时候遇到贵人，李大夫你是一个，主公也是一个。”

    李时初了然，白河是千里马，韦乔远可不就是千里马的伯乐吗？

    白河又罗里吧嗦地跟李时初说了好些他妹妹的事情，甚至还说要把妹妹送来给李时初当徒弟。

