    第314章：两全其美   

    就在手下以为苏俊彦会放弃时，苏俊彦忽然冷静沉着地说了一句，“排除法。”

    

    原本正在假装睡觉的宁念，听到苏俊彦这样一说，立刻睁开眼，因为装不下去了。

    

    手下一脸懵，什么排除法？

    

    “我老公的意思是，就算那个地方没有监控，但其他地方有监控，那辆车就算避开某一个监控，总会从其他监控区域离开。

    你只要将时间锁定在我们进服务区到出服务区时出现过的车子调查出来就行了。”

    宁念干脆从床上爬了起来，笑盈盈地说。

    

    手下一下子恍然大悟，他怎么就没有想到，虽然那个区域没有监控，但是其他区域是有监控的，而且要想离开服务区总会从某个监控区域离开的。

    

    “没错，我的想法就是念念所表达的意思，而且特意留意下当时的不明车辆。”

    苏俊彦眯了眯眼眸说。

    

    助理忙应道，“是少爷，我这就去调查，看能不能找到可疑车辆。”

    

    等到助理离开，苏俊彦轻轻瞥着宁念，宁念被他看得心里发毛，“干嘛那样看着我？”

    

    “最近越来越聪明了？”

    

    宁念一头黑线，难道她以前很笨？

    她一直很聪明的好吧？

    是他没发现罢了。

    

    “要不要这样埋汰人啊？”

    

    “别生气，我没有骂人的意思，我只是觉的太高兴了，我的女人居然长大了。”

    苏俊彦是发自内心地开心，不知不觉在他眼中像个小女孩的宁念总算长大了。

    

    宁念撅着嘴角，内心是复杂的。

    

    “我已经成人了好吧。”

    以前有宁占成在，她可能会像个小孩一样天真无邪，可自从宁占成逝世后，她已经变得很独立了。

    

    “可在我眼里，你永远都只有十八岁。”

    

    “……”   

    这话要是从别的男人嘴里说出来，宁念可能会觉的轻佻，但这话从苏俊彦嘴里说出来，宁念觉的特别享受。

    

    难道这就是所谓的情人眼里出西施？

    

    朱瑛推开门进来，就见两个年轻人似乎在打情骂俏。

    

    她老脸一红，瞬间觉的尴尬到不行。

    

    “妈。”

    还是宁念率先发现朱瑛的存在。

    

    朱瑛将买的晚餐放床头柜上，表情不自在地说，“晚餐我已经帮你们买来了，时间也不早了，我也该回去了。”

    

    宁念以为她要急着回去和游家的人吃饭，便不再勉强她，“恩，那你路上注意安全。”

    

    朱瑛离开前，不忘询问她缺不缺钱。

    

    宁念告诉她，她现在在做兼职，可以赚钱养活自己。

    

    再说她都帮她把医药费给付了，她也没什么负担了。

    

    其实医药费是苏家付的，他们直接将医药费给包揽了。

    

    苏俊彦插话进来，“妈，你先回去休息，这里有下人看着不会有事！另外念念的生活费，我会负责，你就不用担心了。”

    

    朱瑛点头，她对苏俊彦是放心的，不放心的是杨适，就杨适对念念的态度，估计这辈子就那样了。

    

    看着朱瑛带着某种情绪离开，宁念大概也猜到了她在难过什么，估计就是觉的杨适对她的态度不好，怕她受委屈吧。

    

    心事重重之中，她的手机响了，是谢婉婉打来的。

    

    还没等她开口，就听到谢婉婉着急的声音，“念念，听说你和苏教授出车祸了，怎么样？

    没事吧？”

    

    宁念听出谢婉婉话里话外的担心，忙安慰她，“我和苏教授已经没事了！我没有怎么受伤，苏教授受伤比我严重。”

    

    “听说你出事了，我都快吓哭了！不过你现在没事，我就放心了！我本来打算过去看你的，但是现在太晚了，我担心过来不方便！”

    谢婉婉不想去当电灯泡。

    

    宁念轻轻扯了扯嘴角，“你不用过来，我们过几天就回来了！”

    

    “哦。”

    谢婉婉打这通电话，最主要的目的是关心宁念的伤势，但想到她和连宜年的事情，她不知道该不该跟好友分享。

    

    “你吃晚饭了吗？

    我和苏教授正在吃晚饭。”

    宁念喝了一口奶牛，美滋滋地说。

    

    总算摆脱吃面包的命运了。

    

    谢婉婉在电话那头应道，“我已经吃过了。

    念念——”   

    “恩，怎么了？

    是不是有什么事情要跟我分享？”

    宁念是什么人？

    怎么会猜不到谢婉婉的吞吞吐吐。

    

    谢婉婉摸了摸自己的脸颊，不好意思地说，“连宜年跟我求婚了，他想跟我订婚！但是我还没有做好心理准备，所以这事就这么搁浅着。”

    

    宁念差点咬到自己的舌头，她看了眼朝她这边看过来的苏俊彦，吞了吞口水说，“连宜年跟你求婚？

    真的假的？

    他不会是想玩弄你的感情吧？”

    

    谢婉婉却摇头，“没有，他是真的想和我订婚。”

    

    “这么说，你也喜欢他了？”

    宁念之前就觉的她们两个不对劲，没想到这两个人到最后还是走到了一起，难怪最近连宜年都没有怎么找她们的麻烦了，原来是被美色给耽误了。

    

    不过连宜年和谢婉婉能走到一起也算是个不错的结局了，毕竟谢婉婉的第一次给了连宜年，而她本身也是喜欢连宜年的。

    

    连宜年虽然有个初恋情人难以忘怀，但那个初恋情人已经去世了，谢婉婉的出现改变了他的想法，也拯救他于黑暗中，两个人也算是圆满了。

    

    而且如果连宜年真的被谢婉婉收服了，那么他就不会再找她们的麻烦，可以说是两全其美。

    

    谢婉婉也不掩饰自己心里的想法，大方承认，“恩，之前就很喜欢，后来第一次给了他，就更加喜欢他了。”

    

    “啧啧……恭喜你啊！找到了你的真命天子！”

    她还能说什么，除了祝福，也不想说一些反对的话。

    

    谢婉婉红了脸，“但是他父母不会接受我的。”

    

    “怕什么？

    学我们啊，搬出来住，不和她们住一起，不就行了！”

    宁念想的很简单，既然和老人住一起不开心，那干嘛还要一起住？

    分开住不是很好？

    

    谢婉婉摇头，“还有一个问题横在我们之间，我们两个的家庭背景悬殊太大。”

    

    “这都不是问题，只要你们真心相爱就够了，相信我，他的父母早晚都会接受你。”

    

    “……”   

    谢婉婉叹了一口气，“时间不早了，你先吃饭，等你回来再接着聊。”

    

    “好，拜拜。”

    宁念将电话挂了。

    

    苏俊彦朝她看来，“谢婉婉打来的电话？

    她都说什么了？”

    

    

    

