    每日清晨，徐谦起得很早，随即便将徐晨从被窝里拉出来，紧接着二人一前一后直接进书房，徐谦拿着书架上的书看，徐晨则是乖乖地坐在另一边读写。

　　徐家的家教自徐谦这个变态开始，再传承到徐晨身上，多半轻松不到哪儿去了。有了名师指教，又有铁尺威胁，徐晨的学业进步得倒是很快，至少四书已经能勉强背出了，不过能不能体会其中的含义，那只有天知道。

　　这种清闲的日子，徐谦料到不会太久，不是他这个人性子使然，而在于许多事既然做了，就已经不能回头了。

　　徐谦预料，过不了多久，就会有事等着他。

　　因此，对于徐晨的教育，徐谦打算聘请一个西席蒙师，好好敦促。否则以徐晨的性子，天知道会野成什么样子。

　　好在京师和杭州一样，读书人依旧是比狗还要多，很多进京赶考的书生因为离家千里，手头很不宽裕，因此也很愿意寻份既能温习功课，又体面的差事做。

　　当然，不是每个人都有徐谦的际遇，有许多好衙门请去做书办。这教书先生却也不算什么太坏的事，尤其是给一些富家子弟教学，不需要带着十几个娃娃折腾，省心许多。

　　徐谦特意让闲得发慌的徐福出去聘人，只用了半天功夫，徐福就已经物色到了人选，他眉飞色舞地道：“公子……公子……还真寻到了一个秀才，此人说了，师者授业解惑，本是理所当然，徐晨堂弟想读书，他愿倾囊相授。而且他还说了，只要徐家提供饭食，其他一概不取。”

　　徐福是个钻进了钱眼里的人，要多吝啬就有多吝啬，现在专门给徐昌父子做管家倒是很来劲，他虽然吝啬，好在从不贪墨,因此徐昌很是放心这个侄子。

　　不过徐谦对徐福的话只信八分，倒不是怕他偷懒随意找人来滥竽充数，而在于这家伙太吝啬。他选人的标准多半就是人家的要价高低来比较了。

　　徐谦可不相信这么好的事，乡下的蒙学先生或许只要求食宿，那是因为水平太低，也不好意思向东家要钱，况且口里虽说不要钱。逢年过节，东家还是会封几角银子，表面上是不要钱，其实多少还能意思意思。

　　京师这边的行情却是不一样，一般聘金都不低，徐谦甚至做好了一年豁出去十两银子的打算，毕竟现在老爷子贵为锦衣卫百户。油水丰厚，便是多养几个也不在话下，这种不要钱的货色，他还真不敢要。

　　只是既然都已经谈了。那么索性来见一见。他招呼徐福去把人叫到厅里去，自己则装出一副漫不经心的样子，慢悠悠地踱步到厅里等候，过不多时。果然有个少年书生进来，这人还真是个少年。比徐谦大不了多少，身上的衣料竟也不寒酸，虽非丝绸儒裙，却也是上等的布料。

　　少年虽然年轻，举止倒是得体，朝徐谦拱拱手，笑吟吟地道：“学生姓何，敢问东翁如何称呼。”

　　徐谦苦笑，东翁……这个名字还真是怪异，他连忙道：“何朋友请坐，听你口音，似乎不是京师人士？”

　　少年书生坐下，笑吟吟地道：“学生是江西吉安人。”

　　听到吉安二字，徐谦不由肃然起敬，吉安出才子啊，在这大明朝，吉安的考霸层出不穷，大明历经近三百年，恩科加上常例的会试、殿试也不超过一百次，只是这江西吉安府就为大明朝提供了十二个进士，占整个大明朝进士的一成有余，据说还有两次抡才大典上，吉安人居然一举包揽了前三名，即状元、榜眼、探花俱都出自吉安府。

　　这种考霸之乡实在招惹不得，要知道整个浙江，到现今为止也只是出了两三个状元，就这已经很了不得了，可是和吉安比起来，浙江考霸们多半要泪流满面，甘拜下风。

　　不说状元，至于进士那就更是多如繁星了，至少徐谦知道的是，眼下在这京师，五品以上的吉安人就超过了二三十个，身居要职者更是不少。若是只算祖籍，便是当今内阁首辅杨廷和和其子大明三大才子之首的杨慎，其实也算是吉安人，只是后来举家搬去了四川而已。只是这同乡之谊毕竟都还在，因此这几年，吉安人在朝中颇为吃香。

　　徐谦连忙肃然道：“久闻贵乡大名，何朋友既然出自那里，想来学问是有的了。”

　　少年书生微微一笑，道：“学生今年恩科，恰好中了本省禀膳生员。”

　　吉安府的禀膳生，含金量可谓极好，比徐谦这浙江的禀膳生更加了不得，徐谦不由愕然，便忍不住问：“那为何何朋友不参加江西的乡试，却是跑来京师？”

　　少年书生傲然道：“考个秀才就已足够了，功名于学生而言，不过是过眼浮云而已。”

　　徐谦愣了一下，这不是他的口头禅吗？这厮莫非是盗版？

　　接着便听少年书生又道：“读书人最重要的是求学，学海无涯，吾当上下求索，岂可虚度光阴，整日想着功名的事？”随即他冷笑道：“若读书只以功名而论，那么这书读来又有什么意思？世上贪慕富贵虚名之人何其多也，并不少学生一个。”

　　一番话……差点没让正在喝茶的徐谦将口里的茶水喷出来。

　　这孙子不是当着和尚骂秃子吗？你要高尚，别人就非得贪慕富贵虚名是不是？徐举人才刚中举呢。

　　徐谦好不容易镇定心神，心里不免想，原来是个理想主义的书呆子，便问他：“既如此，何朋友不好好去求学，却又为何教书？”

　　姓何的书生方才大义凛然，说到这里却有些扭捏了，支支吾吾地道：“实不相瞒，学生是从家里逃出来的，身在京师，囊中羞涩，又不能向家中索要银钱，是以决心谋个清静的差事，只要有安榻之地，有果腹之食即好。”

　　徐谦顿时明白了，这个满脑子奇思妙想的读书人当然不能为世俗所容，便是他的爹娘多半也受不了这么个家伙，这家伙便流窜到京师没饭吃了。难怪看他衣料光鲜，并不像是贫困人家，却是跑来饥不择食，连教书先生都做。

　　此人能在江西中禀膳生员，这样的水平放在别的地方，中个举人可谓是轻而易举，就算是会试，也未尝没有登科的机会。以他的本领，想来教徐晨读书也是绰绰有余。

　　如此算来，自己还真是捡了大便宜，随即便微微一笑道：“既如此，那么吾家堂弟便有劳何朋友了，何朋友什么时候可以搬来？从今日开始，便开始授业如何？”

　　见徐谦爽快，这位‘何朋友’更加爽快，舔了舔嘴，似乎是饥肠辘辘的样子，连忙道：“学生眼下暂住悦来客栈，只是还有几天的房钱还没有结算，若是要搬，府上若是能打发几个人来帮忙那便好极了，至于房钱……”

　　这个时候，少年书生的脸色顿时暗淡下来了，方才还大义凛然，现在却被几个铜板弄得灰头土脸。

　　徐谦微微一笑，道：“这都是小事，我让我家堂兄替你办了吧。”

　　说到就做到，‘何朋友’显然也是迫不及待，也不客气什么，连忙领着在徐家闲着无事的徐福、徐禄和徐杉三人去搬了行礼来，他的行礼倒是不少，足足几个箱子，其中有一箱子都是书，徐谦招呼他的时候正好瞥见，心里不由暗暗在想，此人偷偷出门，便能带上一箱子的书，这人必定是出自书香门第大富之家，否则便是殷实人家也未必能有如此多的藏书。

　　他跑路出来，应该还是带了几个仆从的，否则这么多的行李，谁来替他搬运？难不成是这些人兴匆匆地跟着‘少爷’来京师玩，结果这位少爷脑子发昏，既不肯回去又囊中羞涩，于是大家索性跑路了？

　　对于这个人的背景，徐谦便留上了心，到了夜里吃饭的时候，徐昌恰好又不知被谁请去了吃酒，徐谦陪着这位何朋友吃饭，这家伙狼吞虎咽，别看身材清瘦，饭量却是惊人，徐谦心里不免在想：“千万不要学这厮，人有了理想，是要饿肚子的。”

　　他突然想起，自己居然还没问清人家姓名，只怪这家伙给自己的震撼实在太多，以至于连这最基本的事都忘了问了，而这厮估摸着从进门开始就打徐谦饭菜的主意，所以也没心思说，现在酒足饭饱，自然也该盘问一下，徐谦便道：“敢问先生名讳。”

　　何朋友打了个嗝，长长吐了口浊气，随即道：“学生简明不足挂齿，名叫何心隐，别字柱乾。往后东翁唤学生柱乾即可。”

　　何心隐……

　　徐谦这一下子突然感觉自己又被坑了，他有种直接把这厮赶出家门的冲动，他不知自己怎么就倒了这么多的霉，怎么家里净是招来一群乱党份子和邪门歪道。

　　这位何兄在二十年后很是出名，不但是人出名，而且事迹也很牛，这家伙在几年之后就会成为心学干将，提倡的学说更是骇人，更是提出什么“无父无君非弑父弑君”的观点，这厮还弹劾过严嵩，又跑去骂张居正，最后死于狱中。（未完待续）