    更让人不可思议的是，夏子辰说了要当着林萧的面杀了慕容云。

    最终，还真是如此。

    夏子辰就真的当着林萧的面，杀了慕容云。

    所有人这一刻的脸色都变了。

    夏子辰杀了慕容云。

    那可是天象宗的少主啊！

    而且还是当着林萧这个天象宗宗主杀的。

    这下子事情真的是大条了啊！

    一瞬间，无数人纷纷转头看向林萧。

    他们倒是要看看，此刻林萧的表情。

    而，此刻，当所有人转头看去之时。

    只见林萧脸色淡漠，居然没有半丝的表情变化。

    就好像他见到慕容云惨死在他的面前。

    他根本不在意一般。

    所有人直接就愣住了。

    这是怎么回事儿？

    之前林萧明明表现出很大的关切之意。

    怎么现在一下子变得冷漠无比了？

    所有人都是没有反应过来。

    然而，这个时候，唯独天象宗之人看到林萧此刻的样子。

    忍不住狠狠吞咽唾沫。

    感觉到一阵口干舌燥。

    因为他们都是知道，他们宗主的这幅样子，才是真正在爆发边缘的样子。

    他们的宗主怒了。

    随时要爆发。

    无数天象宗弟子都是狠狠颤栗。

    此刻，人群之中，天剑阁的元长老见到夏子辰当着林萧的面，毫不犹豫杀了慕容云。

    脸色瞬间变得难看无比。

    他知道事情闹大了。

    夏子辰这一杀，恐怕一下子点燃了两大宗门的仇恨点了。

    这日后，天象宗和天剑阁怕是战火不会断吧！

    而更让他头皮发麻的是，此刻眼前的局势。

    夏子辰杀了慕容云。

    而林萧便是在此眼睁睁看着夏子辰杀了慕容云。

    林萧能放过夏子辰才是坏事儿。

    他心中乱成一片。

    脑袋转动，不断想着法子，怎样才能让夏子辰脱离死手。

    这时候，天元圣地之中。

    紫嫣然呆呆看着夏子辰。

    心中瞬间一片慌乱。

    即便是她早就有所预料，知道夏子辰要杀了慕容云。

    此刻，真正的看到了，她却是慌了。

    因为，夏子辰是当着林萧的面杀的。

    当着天象宗宗主杀了天象宗少主。

    可想而知，后果有多么可怕。

    天幕在一旁见此，也是愣神片刻，摇头说道：“这事情闹大了，无法善了了。”

    “本圣主可是听说，这天象宗的林萧最为疼爱他这个徒弟。”

    “现在夏子辰杀了慕容云，这一劫怕是不好过了。”

    闻言，紫嫣然心下狠狠一颤。

    不知道说什么好。

    片刻之后，他看着一直很平静的林萧，紫嫣然忍不住说道：“可他为什么会如此平静？”

    天幕闻言，淡淡摇头，道：“他不发怒，并不代表他不怒。”

    “也许等他爆发之后，更为惨烈。”

    紫嫣然闻言，心中一颤。

    一下子变得更慌了。

    而这个时候，高台之上的天运子见到夏子辰直接斩杀了慕容云。

    也是愣了一下。

    万万没想到夏子辰居然这么果断。

    不过，却是没有反感。

    相反则是大喜。

    他也看不惯林萧那种霸道的样子。

    这下子，够他喝一壶了吧！

    而这个时候，林萧站在虚空之上。

    平静看着下方夏子辰斩杀了慕容云。

    他表现的极其平静。

    而谁也不知道，他看似平静的表面之下。

    心中却是燃烧起了可怕的怒火。

    杀气在他的胸膛之中环绕。

    他死死看着夏子辰脚下已经横尸当场的慕容云。

    心中在滴血。

    慕容云是他从小一直一手养大。

    收为弟子 ，传其衣钵。

    不是亲子，但却是更胜亲子。

    他虽然此刻看起来很平静。

    但这其实是爆发之前的宁静。

    因为 ，他对于夏子辰的杀意，已经变得可怕无比。

    恨不得抽其筋，喝其血。

    但他忘不了，这一边还有一个天运子。

    一念至此，林萧缓缓转头看着天运子，声音平淡漠然问道：

    “现在，算是大战结束了吗？”

    他的话语平静，但是任谁都能够感受到那语气之中，平静之下的无边怒火。

    此刻，天运子听到林萧的话，淡淡笑了一声。

    而后看向邵云柏直接说道：“可以宣布结果了。”

    如今夏子辰已经杀了慕容云。

    要是说大战还未结束 ，那实在是有些说不过去了。

    邵云柏闻言，直接一步踏出，而后环顾四周，大声说道：

    “大比最后一场结束，夏子辰获胜！”

    他的话音滚滚传出，宛如声声闷雷。

    可怕无比。

    下方四周的人群闻言，都是一阵沉默无言。

    没有欢呼。

    没有沸腾。

    因为，所有人都知道，这大比虽然结束了。

    但是，这事情可却是没有完。

    下方，广场中央，夏子辰淡淡站在原地，看着已经被斩杀的慕容云松了口气。

    总算是杀掉了这个可恶的家伙了。

    虽然有些坎坷，但是他说到做到了。

    说当着所有人的面杀了慕容云。

    那就真的是当着所有人的面杀的。

    而就在这个时候，邵云柏的声音落入夏子辰的耳中，夏子辰脸色当即就是一变。

    结束了吗？

    并没有！

    因为 ，接下来还有更强的阻碍让他去闯。

    几乎是念头至此的一瞬间。

    轰！

    夏子辰瞬间感觉到一股杀意袭来。

    有着一股恐怖的巨力撞在他的身上。

    夏子辰整个人瞬间便是不受控制地就倒飞了出去。

    空中，夏子辰脸色瞬间大变。

    黎明剑散发璀璨剑光，直接淹没恐怖风暴。

    剑身狠狠被他插入地上。

    哗啦啦！

    黎明剑在地上狠狠划出一道大口子，夏子辰的身体这才停下。

    但是，并没有受伤。

    因为，那刚刚攻击他的仅仅是一道气势而已。

    “气势而已吗？”想到这里，夏子辰喃喃自语，眼中闪过一丝疯狂。

    而这个时候，无数人也是见到了夏子辰的惨样。

    脸色瞬间大变。

    他们纷纷转头看向林萧 ，脸色变得极其怪异。

    因为，他们都是知道，刚刚几乎是在邵云柏宣布胜负之后。

    林萧就出手了。

    虽然仅仅是一道气势，但夏子辰依旧不敌。

    被狠狠震退。

    这林萧真的很强。

    而就在所有人想到这里的时候。

    林萧的话音也是在这个时候响了起来。

    声音冰冷如霜，杀气十足。

    “这一次 ，本宗主倒是要看看谁能够救你！”

