    上清域上九重天，是一片辽阔无尽的大陆群，有着许多大陆，上九重天大陆群的整体实力，处于上清域之巅。

    巨神大陆，乃是上九重天大陆群中的一座主大陆，强者如云。

    段氏古皇族，是巨神大陆的象征性势力，也是巨神大陆的圣地。

    最近巨神大陆传出一则消息，段氏古皇族拿下了四方村的强者，据说是四方村之前外出的修行之人方寰，因和段氏古皇族的强者发生摩擦，杀死了段氏古皇族的修行之人，被古皇族拿下，传讯于他的父亲方盖，让他拿神法救人。

    四方村方盖却并未交出神法，还打伤了段氏强者，一并被拿下，段氏古皇族，希望四方村能够给个交代。

    这消息传出是在四方大陆那边张烨出发之后，显然双方都能够清楚的知道对方的动静，从而应对，师出有名。

    正如四方村的人所预料的那样，如今段氏虽然拿人，但既然事情已经暴露，自然也会有些顾忌，不敢直接将人抹杀，怕会彻底得罪入世修行的四方村，遭到报复。

    毕竟如今四方村的力量，没有人敢小觑，是经过三大顶尖人物所认可的。

    哪怕是段氏古皇族，也要忌惮三分。

    世人知道双方发出的声音之后自然明白这是怎么一回事，方寰如何与段氏古皇族发生的矛盾无法追究，恐怕只有他们自己知道，但段氏所谓的需要四方村给一个交代，其目的非常明显，想要一部神法。

    不过，方盖竟然没有交出，段氏古皇族想要拿到神法，怕不是一件容易的事情，而且从四方村出发的使者，已经在路上了。

    …………

    巨神大陆，巨神城，号称是上九重天最大的城池之一，巨神城的建筑极为气派，恢弘壮观，乃是巨神大陆第一雄城，古皇族也坐落在巨神城内。

    此时，在巨神城外，虚空中，一尊巨大的妖兽御空而至，遮天蔽日。

    这妖兽通天纯白，有着羊角，但却背生双翼，那双眼睛极为明亮，身上环绕祥瑞神光，乃是圣兽白泽。

    在白泽的背上站着一道身影，白色衣衫随风而舞，脸上却带着一副面具，看不清其容颜，那露出在外的一双眼睛极为神采，身上隐有仙光缭绕，同样给人以神圣之感，仿佛是超脱世外的存在，一眼便给人不同寻常的感觉。

    这带着面具的身影正是叶伏天，妖兽白泽则是他路上所遇，乃是一尊妖圣级别的圣兽，他便让对方追随他一起来到了巨神大陆。

    圣兽白泽御空而行，渐渐往下，在低空翱翔，叶伏天看着这座宏伟的城池，心中在暗暗计划一些事情，想要接近段氏极具分量的核心人物，自然不可能直接上门去找，而是要让对方来找他。

    那么第一时间，便是要在这巨神城成名，而且需要非常大的名气，让巨神城都知道他，如此，才能够吸引到古皇族足够有分量的人物出现。

    在叶伏天的脑海中有着一幅地图，还有巨神城的大致情况以及势力分布，这些都是他在进入巨神大陆之后交易得来的资料，这些都是巨神城明面上的情况，并非是什么秘密，很容易得到，叶伏天将之记了下来。

    并且，对段氏古皇族的一些有分量的知名人物也大致有了一些了解。

    想要以最快的速度成名，自然要去最繁华热闹的地方，而每一座城，宝物交易之地，都必然是极为繁华之地。

    巨神城有几座城中城，其中一座是段氏古皇族，皇族的存在，堪比一座城。

    巨神城第九街，是城中排名第九的街道，这排名是指大小，但若说名气，巨神城的第九街，毫无疑问，是巨神城最负盛名的街道。

    在这条街道上，有着巨神城最繁华的酒楼客栈，有着巨神城最大的交易市场，有一种声音称，巨神城的宝物，十中有九，出自第九街。

    这条街道，又称是第九城区，城中之城。

    叶伏天选择的落脚之地，便是巨神城第九街，来到这边之后，他便降落在地，坐在妖兽白泽身上游览这极负盛名的街道，虽然他坐着圣兽白泽而来，但周围的人虽偶尔也会多看一眼，却并没有人太过在意。

    在路上，有不少强大的妖兽，而且，人皇级别的人物，也随处可见，这里是巨神城的中心区域，在这片最大的交易之地，自然也汇聚了巨神城最强的修行之人。

    叶伏天发现，街道两侧随意一个铺位交易之物，都是圣级的，甚至偶尔会发现皇级的宝物，不过非常少。

    毕竟这些铺位都是小铺，真正的重宝，都在大的交易阁中。

    乘坐着白泽大妖一路前行，叶伏天看到了一座恢弘无比的客栈，天地灵气极其浓郁，这座客栈直接命名为第九客栈，是第九街最负盛名的客栈，这座客栈，非人皇境界之人不接待，而且，只接受宝物。

    第九客栈虽然恢弘大气，但实则占地并不大，没有许多大陆的客栈那么大气磅礴，因为在第九街本就没有太大的区域，能够在这里开设一座客栈已经是极难。

    更何况，第九客栈最有名的是，无论你在第九街遇到了什么事情，和谁发生了冲突，只要进入了第九客栈，那么，客栈庇护你的安全，在第九客栈内，绝对禁止战斗，出了客栈的范围，则不管。

    也可以说，是一个庇护场所。

    多年以来，第九客栈从未出事过，由此可见客栈的主人来头之大，有人称，第九客栈的背景，便是段氏皇族，不过一直没有被证实过，只是有不少这种传闻。

    因为，这里可以说是一座客栈，也可以说是一股强大的势力。

    在巨神城这最大的交易之地，爆发矛盾和冲突，甚至引起杀戮之事是非常常见的，在这种地方有一座这样的客栈，影响力可想而知。

    叶伏天来到客栈外，白泽妖兽朝着客栈而去，在客栈入口之地，有守卫守护在那，叶伏天知道规矩，他释放出自己的气息，顿时守卫直接放行。

    叶伏天从白泽妖兽背上走下，牵着他朝前，来到了客栈大堂，有一位女子接待他们。

    “前辈。”女子对着叶伏天微笑着点头，只见叶伏天直接取出一瓷瓶，递给女子道：“看看能住多久。”

    女子认真的打量了下，随后道：“前辈稍等。”

    说着女子离开这边，显然是交给其他人去查验了。

    没有过多久女子走了回来，对着叶伏天微微躬身行礼道：“前辈想住多久都行，请。”

    叶伏天露出一抹诧异之色，看向对方道：“想住多久都行？”

    “是。”女子点头。

    叶伏天倒是有了几分兴趣，显然，对方验货之人是识货之人，知道自己给的丹药有多珍贵，当然，这第九客栈也不是寻常地方，一颗丹药也不足以想住多久都行，毕竟，修行之人住个几年甚至几十年也不是什么奇怪的事情。

    对方这么做，真正的原因是看重丹药的背后，显然，是看出了丹药的价值。

    “多谢了。”叶伏天微微点头，女子带着他来到一座院子里，是第九客栈最高的院子之一，能够眺望第九街的风景。

    来到这里，他便是一名炼丹宗师！

