    很快，萧景睿和言豫津便是被霓凰郡主逼得踉跄后退，而言豫津更是狼狈的一屁股摔倒在了地上，只有周游后退几步便是稳住了身影。

    “恭喜宿主激发触发签到，将获得穆家剑法、穆家枪法，”签到系统熟悉的合成音在周游脑海中响起，而后大量的剑法和枪法招式的信息涌入脑海。

    而霓凰郡主似乎也是对周游来了兴趣般，继续出手一剑向他刺来，而知晓了穆家剑法招式的周游，在霓凰郡主刚出招时就已经认出了这招剑法，甚至知道它后续的变化，遂连挥剑格挡，而后凭借预判猜测，转眼和霓凰郡主交手了十数招，却不落下风。

    “这..周兄的剑法竟然如此厉害？”萧景睿和言豫津惊讶不已，就连霓凰郡主也是吃惊了，只觉周游仿佛能够看透他的剑法似的，难道刚才他和萧景睿、言豫津联手时竟还藏拙了？

    二人又交手了几招之后，马车内的梅长苏终于是忍不住掀开车帘轻喝道：“周游，住手！”

    闻言动作一缓，接住霓凰郡主一招，顺势将其逼退的周游，便是对其拱手连道：“郡主，得罪了！”

    “剑法不错！你是什么人？”霓凰郡主只得停手，而后忍不住问道。

    “在下周游，久闻霓凰郡主坐镇南境，乃是世间罕有的奇女子，武艺高强，见郡主突然出手，也忍不住手痒动了手。如有得罪之处，还望郡主海涵！”周游连道。

    周游这话一说出口，霓凰郡主也自然不好再多说什么：“周兄过讲了，比试切磋而已，没什么得罪不得罪的。周兄剑法高明，霓凰佩服，希望还有机会再切磋！”

    “对了，周兄是景睿的朋友吗？”说着正要离开的霓凰郡主，又忍不住好奇问了声。

    见周游闻言迟疑有些不知该怎么回答才好，一旁的萧景睿不禁连道：“郡主，周兄是我一位朋友的护卫。我这朋友平日里身体不好，我是请他来京城修养的。”

    “朋友？护卫？”看了眼那马车的霓凰郡主，再看向周游，不禁更加意外好奇了起来，但却也并未多说什么，微微点头的直接翻身上马带人先进城了。

    待得周游收剑回到马车旁后，马车内的梅长苏才忍不住道：“周游，你太鲁莽了！我们此番是悄然进京，不宜太过张扬！”

    “宗主，咱们既然来到了京城，那还能低调得了吗？”轻摇头一笑的周游，则是突然道：“宗主你似乎对郡主挺关心的啊！”

    “哼，我看是你对这位郡主挺上心吧？”一旁的三娘则是低哼一声忍不住有些不满道。

    “三娘，你误会了，我纯粹只是好奇手痒罢了，”看到三娘有些吃醋的样子，周游不禁笑道：“这位霓凰郡主，功夫还真不弱！”

    说话间，萧景睿和言豫津也是回来了，听得周游的话，言豫津更是忍不住连道：“周兄，你的剑法才是了得啊！竟然能够和霓凰姐姐对战这么多招而不败，厉害，厉害！”

    “我看周兄的剑法不在郡主之下，之前我还真是小瞧了周兄呢！”一旁的萧景睿也是赞叹连道。

    “呵呵..过讲，过讲！我这几招剑法，如何能与郡主相比啊！”周游摇头笑说着，而后一行人便是继续动身，进城后直奔宁国侯府而去了。

    不过，梅长苏是和萧景睿去宁国侯府了，而周游、三娘和言豫津则是在半途中分别离开了。

    梅长苏身边有飞流和黎刚，倒是不需要周游和三娘跟着，而且太多人跟着一块儿去宁国侯府，也是不太方便的，太过扎眼了。

    周游和三娘一起来到了金陵城中一处比较繁华热闹的街道，敲开了一家关着门的三层酒楼的门进去了。

    这酒楼明显是新开的，准确说还未真正开张呢，正是通过江左盟的关系在金陵刚盘下的一个店面，也是接下来周游他们准备要开酒楼的地方。

    见了江左盟在这里的负责人，周游和三娘又迅速做了一些安排，准备培训厨师、伙计以及开张的一些事宜，一番忙碌天都已经黑了下来。

    晚饭后，看到周游在酒楼的后院中练剑，三娘不禁有些惊讶的上去问道：“这不是郡主的剑法吗？夫君，你怎么会懂郡主的剑法？”

    “今天刚学的啊！”周游停下微微一笑道，听得三娘不禁美眸微瞪：“和郡主切磋一番，你就记住了她的剑法招式？这..怎么可能？你怎么会学得这么快？这也太不可思议了！”

    “或许，我很有习武的天赋吧！”周游不置可否的笑说着，而后便是继续练剑了。

    而这下，他将穆家剑法和学自甄平的剑法结合起来，甚至将穆家枪法的一些招式运用到剑法之中，很快其剑法招式便是愈发的迅疾且杀伐凌厉了起来般。

    在一旁见证着周游剑法进步速度的三娘，也是忍不住心中愈发惊叹和难以置信起来。周游对于剑法的学习和领悟速度，实在是太快了。

    其实这主要是因为练内家形意虎形拳的周游，身体力量大增，且拥有了内息后，对于力量的运用掌控更加的细致，练起剑法来自然也就如鱼得水了。

    关键是，周游的确是很有悟性的。而且，他学任何的武功，都是能够通过签到系统直接领会掌握这门武功的精髓，不用练就熟悉了，自然修炼起来进步速度更快，甚至能举一反三，将所学融汇一炉。

    当然距离真正融会贯通还有些差距，但却也足以让其短时间内成为一位剑术高手了。

    沉迷于剑法之中，不觉夜色已深，收获不小的周游洗漱一番，准备休息时，三娘却是忍不住有些担心：“夫君，你说，宗主他就这么住进了宁国侯府中，会不会有什么危险啊？”

    “能有什么危险？宗主可是萧景睿这位宁国侯府大公子请去的客人，初来乍到的，恐怕就算是宁国侯谢玉一时间也无法知道他的真正身份。况且，还有飞流和黎舵主在他身边守着呢！”周游连道：“有什么事，宗主肯定会派人来通知我们的。好了，时间不早了，早点儿休息吧！明天酒楼开业的事，可还有的忙活呢！”

    说着刚躺下没多一会儿的周游，便是忍不住连道：“三娘，很晚了！赶了一天的路，我好累！”

    “我看你是练剑练累了吧？”将手从周游身上收回的三娘没好气道，而后又忍不住道：“夫君，咱们成亲也快有半年多了，我的肚子一直都没有动静，你说这是怎么回事啊？要不，回头找晏大夫看看..”

