
　　七叶莲花露，名字起得很简单，就算是普通人都能够猜出这是什么东西。

　　但是，它里面的成分却并不像赵岩对谭崇远他们说的那么简单。

　　如果仅仅只是七叶莲上的露水的话，那及技术含量也太低了，那些隐世的仙门也可以用这些东西来卖钱了。

　　其实，七郎山的七叶莲，正是由于它的特殊性才会让赵岩想到这么一条生财之路。

　　它的特殊性就在于，它之所以能够无种生长出来，就是因为七郎山本来就是曲胜男前世的元婴实体，七叶莲所化。

　　这其中不仅仅只有七叶莲本身的功效，更重要的是，那里面凝结着元婴强者一生对修炼的感悟，那种元婴境界的修炼意境，对于元婴以下的修士而言，当真是一笔宝贵的财富。

　　尤其是在当今地球上根本没有元婴强者的前提之下，更显得宝贵。

　　当然，这种东西对赵岩来讲，除了泡茶喝的时候味道不错之外，别无他用。

　　因为赵岩的前世已经修炼到了仙尊境界，他的思想和对宇宙道法的领悟，要比元婴境界高出太多太多了。

　　他现在唯一要做的就是在夯实基础的前提下，不断提升实力，以求更早的离开地球，前往梓澜星域。

　　接下来的日子，七郎山来了很多制服整齐，作风严谨，行事雷厉风行的人。

　　这些人都是谭崇远派来采集露水的，同时，他还从文峰药业请来了很多的药剂师，还有几支专门用于包装设计的策划团队。

　　谭崇远还真的将这件事当成了一个事业来做，采集，检测，包装，推广和销售一条龙的产业链，仅仅在几天之内就筹备完成。

　　而赵岩则直接做了甩手掌柜，每天按时按点的上学放学，没事就坐在七郎山的山顶上享受着怯意的生活。

　　天庭的事情处理之后，华夏大地上真的恢复了平静，就好像从前一样，没有武者，更没有修行者在世俗闹事。

　　这也使得赵岩的内心安心了不少。

　　其实，这种状态下的赵岩，才是真的在担忧。

　　否则，他就会直接回到小世界中去修炼了。

　　他之所以一直呆在神女峰，目的就是不想错过任何消息。

　　这几天他除了关注山下“七叶莲花露”的采集和生产工作之外，还一直在接收这来自全国各地的电话和短信。

　　那些都是赵岩安排之下，去各地调查仙门踪迹的人。

　　但是，时间都过去了一个礼拜了，派出去的人却一点消息都没有。

　　当然了，关于那些像袁铭和袁钦兄弟一样的修行者倒是出现了不少。

　　不过，这些人赵岩一点也不担心。

　　他们出世的目的，和袁铭他们一样，那就是，他们不想那些隐世仙门，他们没有太多的修炼资源，只能靠依附于一些比较不错的家族，以此来换取修炼资源。

　　这件事就交给了袁氏兄弟去处理，毕竟那些人他们比较熟悉。

　　没有消息，不能说是好事，也不能说是坏事，总之这件事让赵岩很困扰。

　　最后索性不再考虑，该来的始终都回来，到时候再想办法应对就是了。

　　时间一天天过去，高考如约而至，紧张的复习结束，接下来就是上场“杀敌”的时刻了。

　　赵岩对于自己并不怎么担心，却是担心白洛雨，邵忆雪和楚晴瑶他们。

　　尤其是白洛雨和邵忆雪，她们两个这段时间里在修炼上浪费了不少时间，赵岩不知道她们复习的怎么样。

　　赵岩不认为这两个女孩子拥有和自己一样的记忆，过目不忘是赵岩九世修炼的本事，可不是谁都能做到的。

　　当然，传说有一些真正天生就记忆超群的人，但是那毕竟是少数。

　　担心归担心，他也不能替她们去考试，只能听天由命了。

　　六月七日，这是一个决定这数以百万级的年轻人命运的日子。

　　每到这一天，全国各项事业在遇到考生的时候，都要让行，这是必须的，这里面不仅仅只是官方提倡的，更是普通老百姓对这些年轻人给予深深的期望。

　　第一场考的是语文，赵岩还是仅仅用了十几分钟就做好了，但是他却不能交卷。23sK.com

　　因为今年又有了新规定，考试开始结束前六十分钟不能交卷。

　　没办法，赵岩只能坐在教室里面闭目养神。

　　弄的周围的同学，还有监考老师都将他当做了焦点对待。

　　而同一考场的另一名学生却是用一双冰冷的目光看着赵岩，他就是曲城中学曾经的第一校草傅兴博。

　　“赵岩，你给我等着，我一定要在学业上超越你！”

　　傅兴博在生活中成为了失败者，当然要在另一个方面重新找到优越感。

　　他这种人，如果没有优越感是活不下去的。

　　赵岩当然能够感觉到他的目光，只不过不愿意搭理他罢了。

　　曾经他的老爹还是副市长的时候，赵岩都不拿正眼看他，更何况是现在？

　　好不容易等到了可以交卷了，外面却传来了一个赵岩极不愿意听到的声音。

　　“赵北辰何在！”这是一个苍老而又极不友好的声音。

　　这个声音一出，整个曲城都能够听得到，弄的整个曲城参加高考的学生都是一阵心情烦乱。

　　“哪来的老不死的，早不来，晚不来，偏偏要等到高考的这一天来。”赵岩心里那叫一个愤怒啊。

　　赵岩之所以愤怒，不是因为那人喊自己的名字，而是因为，他的这一声大喊，很有可能影响上千考生的未来。

　　九十分钟的时间一到，赵岩直接交卷走人。

　　因为那个声音的事情，监考老师也没有太在意这一点，甚至连赵岩的考卷都没有看一眼。

　　然而外面的那个声音还在继续。

　　“赵北辰，你不敢出来吗？你一天不出来，我喊一天，你要是一直不出来，老夫就一直喊！”

　　太不要脸了，这是一定要逼着赵岩出去见他。

　　赵岩非常诧异，他不知道在当今的华夏，还有谁敢这样挑战自己？

　　“你个老不死的，你就不能早点或者晚点出现吗？现在正在高考你不知道吗？”一个年轻的声音出现了。

　　这个人当然是赵岩。

　　只不过，此时的赵岩再一次易了容，他可不想大白天的让自己的真容暴露在大天广众之下。

　　老者所在的位置，还是东湖边，而此时的东湖边已经有很多的大爷大妈在指责这个老者。

　　赵岩面前的这个老者头发和胡子都花白，而且满脸都是，再加上他那一身不知道穿了多久的破旧一副，怎么看都像是一个老叫花子。

　　赵岩一出现，老叫花子马上双目一亮，本来盘坐在东湖边上的他，马上长身而起。

　　一双浑浊的眼睛，激动而又冰冷的看着赵岩，却不在说话了。

　　“你哑巴了，刚刚不是喊得挺欢的吗？”赵岩看着老者问道。

　　周围的大爷大妈们一见赵岩出现，立即就将赵岩挡住说道：“小伙子，这就是个神经病，不要搭理他！”

　　“就是小伙子，我们已经报了警了，警察很快就到了！”

　　“小伙子，他是在找你吗？他和你有什么过节？”

　　“小伙子，你可不要靠近，这明显来者不善呢？”

　　这些大爷大妈还真是热心，都不认识赵岩，就如此的关心，而且说什么的都有。

　　赵岩也是一阵无奈，随即说道：“各位大爷大妈，你们才应该躲远一点，他就是来找我麻烦的。”

　　“嗨……”一个老者无所谓的说道：“我们都黄土买到脖子的人了，怕他作甚？”

　　“就是，大不了我们和他拼了，大家都是老家伙没谁怕谁呀？”

　　赵岩暗叹这些老人还真是“老牛不怕虎”啊！

　　赵岩一看，这里肯定是搞不成事的，于是直接对那名老者说道：“有什么事情七郎山后说话，不要影响了孩子们的高考！”

　　老者没有说话，也没有点头。

　　不过赵岩却是说完就步行离开了，他怕自己要是飞起来吓坏了这些老人。

　　而那名老叫花子也是步行离开，看来他还不是一个无所顾忌的人。

　　赵岩回到七郎山，在七郎山大阵之外的一个山头停下，回头看向紧跟而来的老者疑惑的说道：“可以说话了吗？”

　　老叫花子也不矫情，直接开口道：“我是来杀你的！”

　　“哈哈！”赵岩忍不住大笑道：“你认为你能做的到吗？”

　　赵岩也不问对方是为什么要杀自己，他只是觉得可笑，这个老叫花子在赵岩看来，不过是一个身体比较好的武者罢了。

　　他连修行者都不是，凭什么杀自己？

　　凭一张嘴吗？

　　所以，赵岩认为，请他来的人肯定也是个傻子，根本不知道赵岩有多强大。

　　“做不做的到，打过才知道！”老叫花子却没有一点笑的意思，仍然是一副非常郑重的态度。

　　看着老家伙态度那么坚定，赵岩也只能答应打一场了。

　　“出手吧！”赵岩看着老叫花子说道。

　　老者也不客气，赵岩的声音一落，他的身上马上就发生了特别的变化。

　　这个变化让赵岩诧异不已。

　　因为，赵岩看到他那花白的须发正在变黑，与此同时，他脸上的皱纹也正在消失。

　　而紧接着更让赵岩吃惊的事情出现了。

　　赵岩竟然在老家伙的身上感觉到了一丝金丹强者的气息。

　　“你……是金丹？”赵岩瞪大了眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0320章 金丹强者免费阅读。https://xs.23sk.com 