    其实，这也只是原因之一，最主要的，是沈肃怕日后萧承泽会变心，辜负他女儿，这种事也说不定。

    只有远离那个位置，这种事会出现的概率才会很小。

    沈浅墨在跑开之后，便顺手从某张酒桌上拿了几盘糕点和一壶酒来，寻了一个安静的地，也不知道是谁居住的院落，她就在那台阶上坐在，东西也放在旁边。

    至于为什么拿酒，大概也是一时兴起吧。

    沈浅墨没有立刻吃，因为另一边的院子已经开始敲锣打鼓了，还有人喊：“新郎官到——”

    沈浅墨用轻功飞到了那屋顶上蹲下，就见沈恩赐披着红盖头被人簇拥着走了出来。

    又有人喊：“新娘子出阁了——”

    沈浅墨就这么看着她一路往外走，直到上了花轿，远远的离去。

    沈浅墨内心的空落感越来越重，她也搞不懂为什么，总之就是心里有点难受。

    沈浅墨跳了下去，坐在那台阶上吃糕点，口渴了就倒了杯酒喝，动作行云流水，仿佛练过千百次一样。

    然而这酒水刚一入口，沈浅墨便受不住这酒的辛辣味，将它给吐了出来。

    “咳咳咳——”

    沈浅墨手扶着树干，嗓子痒的厉害，连续咳了几下后，她才晃晃悠悠走了回去，坐在那石阶上捂着麻麻的头缓了一会儿，才准备离开这里回去自己的院子。

    谁知走到半路，她就被一根枯树枝给绊倒，侧脸着地，幸亏只是松软的泥土上，有些脏污粘到她那白净的小脸上。

    沈浅墨恍恍惚惚的站起身来，抖了抖衣裳上细小的沙砾，她那另一侧没被沾染上泥土的脸颊上泛起红晕，眼睛也是半闭着，感觉像是在睡觉一样。

    但她显然是喝醉了。

    沈浅墨捡起那根枯树枝，对它说：“你敢让我吃土，那我也要让你吃土。”

    话音一落，她拿起这根枯树枝就在地面上画了起来，脚步不稳，可一笔一画都有它的作用，她这个时候倒给人一种打醉拳的感觉。

    很快，那些看似复杂的线条渐渐勾勒出一个人影的轮廓来。

    那人骑在高大的马上，神色冷然着，他手里提着剑，刀刃处有鲜血低落，他似乎是才经历过一场厮杀儿回来，整个人英武又霸气。

    以前不会画，现在喝了点酒，就会画了。

    沈浅墨画完后，就怔住了，眼神也瞬间清明了不少。

    她将手里的枯树枝给折断，随意扔到一边去。

    沈浅墨倒是轻松，用轻功随便不知飞到不知是何人的所居住的院落，就是想找个舒服的，阳光充足的地方。

    找到这种地方之后，她闭眼躺下，睡觉。

    而地上的痕迹，她似乎忘记破坏掉。

    廊下，有两道身影在并行走着，两人身量差不多，都是男子，不知在说些什么，没注意脚底，刚刚踩在那画上后便同时顿住了脚步，二人互相对视一眼，都感觉到了不对劲。

    然后两个男子就低下头，看到地面上的那副画作，黑沉的眼眸里满是震撼之色。

    那身着青衫的男子笑道：“你家果然是不同凡响，地上都有画，只是你不知道这位高人是谁？”

    沈浅墨躺在某个屋顶上，打了个喷嚏，她抬手摸摸鼻子，之后继续把手枕在脑后睡过去。

    沈柏舟无奈的耸了耸肩，“我并未听说过，家中有何人擅长画画，且画技还如此高超。”

    “可惜了，这幅画不是在纸上的。”萧承盛叹道，“否则，我定要将这画给收藏好。”

    两个人在原地闲聊了一会儿，都说出一番对这幅画的见解来。

    “二哥哥——”

    两人在谈论到高潮的时候，忽然听到赵雪妍的这一声叫唤。

    赵雪妍跑了过来，笑容极其的明媚灿烂，她盈盈行礼：“拜见二哥哥，晋王世子。”

    沈柏舟微微皱眉，“你怎么过来的？”

    “我……我一直都在这里啊。”

    赵雪妍笑着指向地上那画。

    “我刚刚闲来无事，便在地上画了起来，我一直都在这，没想到会遇见你们。”

    赵雪妍小嘴一动，谎话就来了。

    萧承盛看了她一眼，“这是你画的吗？”

    赵雪妍点点头，“我是刚刚闲来无事，捡了一根树枝在那画来画去的，没事，我一会儿就擦掉。”

    其实，根本就不是她画的，她只是讨厌沈浅墨想跟在她的身后给她添点堵，却没有想到沈浅墨居然在画画，而且还画的不错。

    赵雪妍便开始妒忌起来了，凭什么，她只是一个小乞丐而已，画技却比她的好。

    她不甘心，所以就想将这件事揽到自己身上去。

