    翌日清晨，远处的天边只是翻出了一层鱼肚白，整个天斗城就早已是人声鼎沸。这与高度发达的商业有着很大的关系，作为天斗帝国的都城，在整个斗罗大陆上，也就唯有星罗城能与之媲美了。

    足以容纳十余辆马车通过的整洁街道两旁，到处是各种各样的店铺。

    天辰和叶泠泠以及独孤雁三人不紧不慢地朝着城内走去。

    叶泠泠和独孤雁各自挽着天辰的一只胳膊，俏脸上洋溢着动人心弦的笑容。

    这样的组合倒是没什么问题，毕竟在这天斗城中从不缺乏声色犬马的贵族子弟，一男两女的组合又算的了什么？

    只是天辰三人的容貌和气质实在太过出众，即使是在这车水马龙的街道上，仍是很容易被人注意。

    当然，这些天辰早就习以为常了。一直走到天斗城中心最繁华的区域，三人在一栋高达的建筑前停下了脚步。

    这里正是天辰当初和独孤雁来过一次的月轩。几年的时间过去了，这里的环境依旧没有丝毫的改变。

    来往进入其中的行人虽然不多，但能够看得出来，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。

    看着迎面走来的天辰三人，月轩门前的两名青衣青年不禁面露惊讶，随即默契地对视了一眼，又重新低下头行礼，做了个请的姿势。

    走进月轩的一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香。影壁前，两株高达三米的异种兰花格外醒目，整个厅堂之中似乎都充斥着清新的花香。

    在厅堂的两侧里还摆放着一张张金丝楠木桌案以及沙发。显然是月轩的接待区。正面则是一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。

    “你自己去问吧，累死了。”独孤雁松开天辰的胳膊，有些慵懒地在自己的腰肢上轻锤了几下。不经意间的动作，却是把身体玲珑的曲线完美地展现了出来，在厅堂中吸引了不少其他人的目光。

    可就在下一刻，一股极致冰冷的杀气却是瞬间充斥了整个厅堂，令得在场众人的呼吸都是为之一窒。之前那些看向这边的月轩男学员连忙低下头避开了天辰的目光，眼中一片惊惧。

    这些养尊处优的贵族子弟来说，何时真正感受过这种纯粹真切的杀意。就算是在猎魂森林中猎杀魂兽进阶，都是由家族的护卫动手，自己最多完成最后一击罢了。

    桌案后面的几名少女顾相失色，身体在战栗中后退。原本对容貌和气质趋于完美的天辰还有不小兴趣的她们，心中只剩下了惊恐。

    “怎么回事？”一道沉稳的声音从厅堂中央的木质楼梯处传来，紧接着一道身影一闪而过，一名紫衣中年人出现在了天辰的身前。

    感受着从天辰体内释放的浓郁杀气，紫衣人脸色顿时大变。淡淡的光晕波动，庞大的魂力骤然释放。六个魂环悄然浮现在他的身上。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑，六个魂环整齐的律动，一根根亮紫色的藤蔓开始从他的掌心中激荡而出，一脸警惕地看向天辰。

    以他魂帝级别的修为，竟然完全无法看穿天辰，但不知道为什么，他潜意识里却从天辰身上感受到了极大的威胁。

    天辰淡淡地瞥了紫衣人一眼，之前那股冰冷的杀气也在同一时间收敛，随即他缓缓抬起头望向了厅堂中央木质楼梯的方向。

    只见一名雍容华贵的美妇正从楼梯上缓缓而下，正是月轩的主人唐月华。在她的身后，还跟着两名美貌少女。

    唐月华深深地看了天辰一眼，脸上没有表现出丝毫异样，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    天辰的年纪看上去绝对没有二十岁，却拥有了和唐昊同样的杀神领域。作为唐昊的亲妹妹，她很清楚自己二哥的天赋在他们那个时代有多好，大陆最年轻的封号斗罗足以说明一切。可是眼前的这个年轻人竟然比自己二哥还要至少早十年拥有杀神领域。

    察觉到唐月华的到来，紫衣中年人连忙上前几步，一边护在美妇身前，一边低声询问道：“夫人，您怎么下来了？”

    唐月华对着紫衣中年人微微示意，目光从天辰身上掠过，当她看到天辰身边的独孤雁时，眼中的惊讶更盛了几分。

    “三位来我们月轩所谓何事？”

    “是我有事情想单独和月华夫人聊聊。”天辰微笑着说道。行为举止十分得体，和之前释放出冰冷杀气的他简直判若两人。

    唐月华秀眉微蹙，沉吟片刻后，点了点头，“跟我上楼吧。”

    说完，唐月华又扭头对着欲言又止的紫衣中年人吩咐道：“奥的总管，月轩的事情你等会代我处理一下。”

    “是，夫人。”

    奥德总管还是有些不放心，但也没有多说什么。

    月轩的顶层同样也是一个巨大的厅堂，布置的比一层更加优雅，没有过多的华丽，但身处这淡淡的木香气息，却会令人的心自行安稳。

    叶泠泠饶有兴趣地打量着四周，她的品味和唐月华出奇的相同。拥有九心海棠武魂的她，最喜欢的就是这样的环境。

    而独孤雁的目光则一直在走在三人身前的唐月华身上，还时不时地突然侧目看向天辰。见天辰完全是一副口观鼻鼻观心的样子，美眸中的冷意这才缓和下来。

    停下脚步，唐月华示意三人坐到椅子上，“顶层是我的私人空间，没有我的允许，谁也不会上来，坐吧。”

    天辰直接开门见山地询问道：“想必月华夫人应该知道我的来意吧？”

    “应该是和你刚刚释放的那股杀气有关吧？”唐月华双手按住银色宫装长裙的裙摆，动作优雅地坐在了天辰三人的对面。

    “如果真是为此的话，那你可能找错人了，我只是一个连魂力都没有的普通人。”

    “是吗？那是我们打扰了。我们回去吧，雁雁，泠泠。”天辰此言一出，不仅唐月华，就连独孤雁和叶泠泠都愣住了，一脸疑惑地看向天辰。

    不过天辰却是没有多说什么，带着独孤雁和叶泠泠直接离开了月轩的顶层。他并不着急，也没兴趣和唐月华相互试探。

    等到唐月华知道自己的身份，她只会比自己更在意。而且有些事情，他现在还并不想让独孤雁和叶泠泠知道。

