    第二天一早，李哥和朗哥就到了楼下接我，李哥想了想，今天不用龙小武的车，朗哥开平常保障老板但很少用的越野车，李哥开着他自己的奥迪Q5，海明哥一家人坐李哥的车；我坐朗哥的车！

    这回朗哥“开道”了，一路沿着高速往潭江开去，突然遇到前方事故堵车，朗哥马上打开车载联邦警灯，此时，外表看起来普普通通的一台越野车突然变身警卫用车，沿途有一些想趁机占用应急车道的车赶紧把车开回正常车道。我们一路沿着应急车道飞奔，偶尔朗哥还拿起车载扩音器喊话：“道A12XXX，请立即驶离应急车道。”

    我笑着问：“朗哥，咱这车设备够齐全的啊！”

    朗哥侧面微微一笑：“那肯定的啊！”

    沿途的高速交警一看这架势，可能远远地就用手持警务通查了我们车牌，赶紧吩咐事故处理拖车往边上开，同时给我们敬礼！这时我才发现，李哥的车今天也换了警卫J的车牌！一般交警一看一查号牌，便知道怎么回事，因为这些车牌号段不是内部人不可能知道，就连单位有些非秘书处室的也不清楚；而且这些号段专用！所以交警一看，就知道是内部人，并不会怎么样。

    一路紧赶慢赶在十一点到了潭江，wj支队就在火车站附近，一般wj的位置都在城区中心，我问过表哥，他说是为了处置事故方便，同时也起到一定震慑作用，因为wj是对内嘛！内卫嘛！

    支队门口站岗的哨兵一看，便知道是我们来了，赶紧敬礼放行！支队长罗江、政委都在门口迎接。

    下了车，我先过去和支队长打招呼：“支队长、政委，您们好，我是赵参谋长的弟弟王成，您们辛苦啦，今天来叨扰您们了，十分抱歉！”

    “客气啥，都是一家人！北京来的领导是那两位吧？”这时海明哥一家人和李哥朗哥也都来了，互相握了手，支队长带着我们到了会客室，先坐着喝了点茶，有一谈没一谈聊了一会，然后再去食堂吃饭。

    电视里经常有人会看到领导接见的活动，两边坐着两方的人，两边的领导坐在一起，架着腿，有说有笑，其他人盯着两位领导看，新闻通稿说：“又指出了什么什么，又表示了什么什么。”

    其实压根可能他们俩就在聊哪里的菜好吃，谁家孩子又不听话了…但通稿总不可能说：“今天XX领导接见了XX，双方谈到有辣椒的菜不好吃这个话题，XX深表赞同，并表示自己有痔疮，不愿意吃辣椒…”

    到了食堂，乌压压一片战士正在吃饭，见我们过来，全体起立，那种感觉终身难忘，我们进了食堂包厢后，他们才坐下继续吃饭。

    海明哥女儿对着一切充满好奇，不断左顾右盼，嫂子亲切地挽着海明哥的手，笑呵呵地看着一切。

    吃过饭，我们一行谢绝了支队长留下休息的美意，直接去景区游玩了，票钱我出的，这点小钱就不必要去欠人情了。

    景区很大，东看西看就已经五点多钟了，当地警卫J领导的车已经在景区门口我们车旁等着了。

    我们一回到景区门口，李哥就往前快步走了，我看我们车旁有一台标准警车，车旁站着一位中年男子，理着小平头，笑眯眯地看着我们，李哥和他握了手，然后给我们介绍道：“这位是潭江公an警卫J局长孙宇，孙局长，这是部里的张海明局长和他家人！”

    接着又一一介绍了我们，寒暄完，便驱车跟着孙局长的车往城区走了。

    孙局长这边还叫了当地一些部门的哥们来陪酒，晚饭喝得很尽兴，一直喝到八点多，嫂子和侄女则开着我们的车去潭江市逛街了！看了看表，又转场下半场！海明哥也是性情中人，和大家说去北京找他，还热情地和大家加了微信。

    当晚刚准备睡觉，就接到仲秘书长电话：“文旅T厅Z涉嫌重大违纪。”

    这种情况也邪门，不知道大家发现没有：一个村子只要有一个老人去世，那肯定不久就会有其他老人去世；一个地方一个干部出事，接二连三肯定会有好些个不相干的干部出事。这好像是连锁反应。

    道南这才刚平静不久，又来这一出，仲秘书长知道我此刻在陪部里的海明哥，也听出我喝酒了，于是让我冷静冷静清醒清醒再给老板汇报。

    这里就要说了，查一个干部还需要找老板汇报？那必须的，属于省府直属单位的一把手，必须老板和秦书记签字才能“动手”，他们俩不签字，jw是不敢直接硬干的，毕竟党委领导一切！毕竟老板是省府一把手，有句话叫“那啥还看主人”嘛！

    所以，很多人不懂：一个省里，“明明是jw抓人，办案”，为什么所有人都表扬省一二把手清廉？

    那是因为如果他们不签字，你查到了也不敢动！所有一切这类案子，jw是执行方，决策方在主要领导。

    我喝了几口冰水，洗了个热水澡，这才拿起手机给老板打了电话：“首长，您休息了吗？不好意思打扰您了！刚才仲秘书长和我打过电话，让我告诉您说文旅厅T长涉嫌严重违纪。”

    在这可能又有人会问了：为啥仲秘书长不亲自和老板说呢？这就有讲究了，如果在单位、在办公室，或者有急事、我不便知道的事，那当然他会直接联系，但今晚这种事，说白了只是例行程序，仲秘书长也知道老板并不会…所以就直接让我联系了。

    这些可都是门道！

    要说文旅厅T长，我之前有所耳闻，年轻，有能力，但为啥会载？我也不清楚！毕竟每个人在社会上都戴着面具生活！

    李哥这边也知道了，他过来问我，看着我表情，他也知道我知道了！大家都在感慨，一个年轻的、前途一片光明的干部，怎么会成这样。

    李哥说：“看样子他非折不可了。”

    他自己开了瓶水，继续说：“他是前任黄省Z非常喜欢的干部，我见过几次，说不上的感觉，但他出事或许是意料之中！我听说了很多传言，不知真假。”

    “秘书长给你打过电话了吧？”李哥问我，我点了点头。

    “那就对了，如果真的要保他，那你就不会接到这个电话了！”李哥和我看法一致。

    接下来我们都没说什么，各自回房间休息了！原本打算回省城休息，因为喝过量了，就接受孙局安排，在当地入住了！想着明天一早再回去。

    一夜辗转发侧，也只有朗哥彻底喝醉了，我们三人，朗哥最爱喝，酒量最差！

