    恶人谷,恶人谷，一入此谷，永不受苦。

    恶人谷里的恶人向来视功名利禄为尘土,只求自在逍遥,无拘无束。

    谢长风从一个国家公务员变成恶人谷里一个无所事事的军爷,一开始其实挺不适应。

    不过待的久了，认识的人多了，倒也有一二知交。

    比如某个蛇精病的唐门。

    犹记某天月夜,恶人谷的风都带着丝丝血腥气,呼啸着像是鬼哭狼嚎，谢长风半夜睡不着，就跑到平安客栈的酒肆里喝酒。

    美丽的老板娘米丽古丽坐在客栈内打着算盘,噼里啪啦的算珠声带着微凉的寒意,红色的烛光左摇右摆，时亮时暗,看不清老板娘的表情。

    鉴于米丽古丽偌大的威名,谢长风没坐在酒肆内，而是坐在酒肆外的栅栏旁,反正半夜三更这里也没什么人。

    正自斟自饮喝的舒爽时,面前突然无声出现一个人。

    谢长风的手一顿，差点直接将酒杯砸过去。

    是唐门的浮光掠影。

    面前的唐门穿着一身黑色紧身衣，脸上带着半片面具,只露出光洁的下巴和唇角微挑的凉薄。

    谢长风没说话，只是拿出酒杯,又为唐门倒了一杯。

    一开始唐门也没说话，后来喝着喝着，他冷不丁来了一句,“我杀了他全家。”

    谢长风看着唐门。

    这唐门的声音极其轻柔，“我看他犹豫不决，在我和家人之间摇摆不定，我心里难受。”

    谢长风嗤笑，“他会恨死你的吧？”

    “他的家人太可恶了，为什么不放他跟我来恶人谷呢？他也真是的，到底爱我不爱？真要爱我，跟着我走嘛！”唐门叹了口气，语气委屈，仿佛稚子，“既然他做不出决定，我就帮他做啦！”

    谢长风摇摇头，“你杀了他全家，从此以后，你们就再无可能了。”

    “所以你说，我是不是很体贴温柔？”唐门雀跃的问谢长风，“我这么做，他就不用那么纠结，也不会再受到家人束缚，更不会再爱上其他人，因为他满心满眼都是我啦！！”

    ……是啊，满心满眼的想宰了你==

    谢长风无语的看着唐门，“为什么非要这么做？让那个人自己做选择不是更好吗？总要为自己负责啊！”

    那唐门沉默良久，才低低的道，“我舍不得。”

    “若是他自己来选择，将来后悔了怎么办？让他自己怨恨自己吗？”

    唐门轻声笑了起来，他依旧笑着，只是那冰冷的面目挡住了一切，让谢长风无从猜测面具下的真实。

    “我真的真的很喜欢他，很爱他呢！”那个唐门一饮而尽，“所以若是将来他后悔了，所有的怨恨和憎恶，就全都交给我吧。”

    “我来替他背负。”

    后来的后来，这个蛇精病唐门被某个手持太上忘情的白发毒经一个百足拍死了，他带走了他的尸体，再无消息。

    那时谢长风还为唐门鞠了一把同情泪，并对唐门的爱情观理解不能。

    不过如今当他看着怀里满脸通红，欲口火焚身的祁渊，再看看那边早就被扑灭的香炉，陡然理解了唐门的选择。

    我们相遇的一切美好的温暖的烂漫的回忆都交给你，一切悔恨的憎恶的厌烦的痛苦都留给我，我给你后悔并向我报复的权利，只求你所有的爱与恨，全都来自于我。

    因我而爱，因我而恨，爱恨交杂，永不忘记。

    谢长风的目光虔诚而专注，他伸手，一点一点的褪去祁渊的衣饰，他轻柔的描绘着这个人的眉眼，想要将这容颜深深烙印在心中。

    “也许你清醒后，会恨我吧。”谢长风喃喃的道，“不过无所谓了。”

    自从他踏上三生路，走过咒血河，就将一切世俗常伦全部抛弃，他想要得到这个人，就这么做了，仅此而已。

    一踏三生远常伦，嬉笑怒骂绝痴尘。

    俯览庙堂纷争处，错漏人间几度春。

    ***我是啪啪啪啪的分界线=v=***

    甲一小心翼翼的看着怀里的辰九，眼中有些忐忑，“师弟，你没事了吧？”

    辰九身上一片狼藉，黑色的紧身衣被扯开，露出青青紫紫的痕迹。

    他沉默良久，看着甲一，“……也许我会死掉。”

    陛下命令他盯着谢长风，结果太子殿下跑来了，若是他将这件事上报，甲一就会死。

    他只是个小人物，甲一也只是个暗卫，他们都身不由己，想要活命，就要抛弃什么。

    辰九不想将这件事说出去，因为他不希望甲一死掉。

    只是如果他什么都不说，那他自己就自身难保，他身上的痕迹太明显了，陛下一看就能知道发生什么事，到时候……

    甲一一咬牙，“你等着！”

    他将满身酸软的辰九靠在墙边，自己摸到暗道口，打算出去看看情况。

    就在此时，刷拉一下，谢长风的脑袋出现在暗道口。

    他怀里抱着祁渊，看到甲一后，声音沙哑，有种餍足的慵懒感，“带着他，立刻离开。”

    甲一目瞪口呆，天啊，谢统领真的下嘴了！

    他楞了三秒钟，突然跪下。

    “谢统领！我愿意将殿下身边一切事情都汇报给您，只求您救救辰九！”

    谢长风一呆，甲一侧身，谢长风正好看到暗道那头昏昏沉沉的辰九。

    他挑眉，笑眯眯的道，“倒是便宜了你小子。”

    “我答应你了。”

    两个时辰后，李太监看着呼呼大睡的谢长风和满身青紫的暗卫，再看看那边毫发无伤的两个老宫女，脸色极为精彩。

    他悄声将情况告诉了宣明帝，宣明帝张大了嘴巴。

    介个……有点小心虚啊。

    将一个大好男儿变成‘不举’再变成好男风……这这这，宣明帝黑着脸，“让谢长风立刻给朕滚出京城！！！”

    李太监立刻揍醒了谢长风，将他丢出宫门外。

    谢长风抱着宫门口的大狮子，死活不松手。

    “李爷爷我求求你，能将那个被我祸害了的人给我吗？！”

    他腆着脸，“好歹是第一个相好呢！”

    谢长风还光着膀子散着头发，说这句话时还砸吧砸吧嘴，一副滋味很好的样子，成功的恶心住了李太监。

    李太监一摆手，一个小太监冲回了皇宫，没多久，就有两个禁卫神色扭曲的抬着一个人出来了。

    辰九身上不仅有青紫痕迹，如今还多了数十道深可见骨的鞭痕。

    谢长风两眼放光，“真漂亮。”

    两个禁卫并李太监闻言，顿时菊花一紧，转身就走。

    谢长风拎着昏死过去的辰九，先去了对门的东宫禁卫统领府衙，换上衣服，给辰九处理了一下伤势，然后他提笔写了两封信，一封留给定国公，一封留给祁渊。

    刚写完，宣明帝的圣旨就过来了，圣旨上说，最近云南蛮族有异动，封谢长风为从三品抚远将军，去镇守南疆吧！

    对了，圣旨上还有一句备注，若无旨意，不得回朝==

    谢长风接了圣旨，心下略微难过，要是一直没开荤就算了，偏生开荤后又要当和尚，这日子怎一个苦逼了得啊！！

    不过形势比人强，圣旨上催的急，他只能带着辰九飞速归家，将东西收拾了一番，叫上亲卫就直接出京了。

    他刚走没多久，定国公林靖城就带着得了离婚之症的林氏回到国公府，看了谢长风留下的信，林靖城叹息不已，林氏毁了齐王登位的可能，宣明帝却并未降罪于林家，此举已然昭显圣人之心仁厚宽和，他也最好老老实实的闭门谢客吧！

    林靖城将林晞和未取名的大姐留在国公府，从此专心教养两个孩子，不理俗世。

    宣明帝飞速处理了这件事，处理完了，才想起了太子。

    他发现祁渊似乎像是完全没发现这件事一般，顿时心生不满。

    祁渊是哥哥啊！弟弟出了这种事，他都不过来看一看吗？

    结果东宫却打发人过来，说太子殿下高烧不醒，病的稀里糊涂。

    宣明帝霍然起身，手指紧攒。

    他第一反应是太子在推脱，只是借装病之举避过此事，宣明帝冷哼一声，“摆驾东宫！”

    他要亲自去看看！！

    结果等到了东宫，见到床榻上烧的满脸通红的祁渊后，宣明帝彻底傻眼了。

    这可是太子啊！！齐王眼瞅着即将无后，与大位无缘，若是太子再有个三长两短，就只有年仅六岁的鲁王了！

    宣明帝这下子急了。

    常驻东宫的任太医过来一把脉，心里就咯噔一下，尼玛啊这什么狗屁的风寒，分明是房事不当啊！！

    他黑着脸，不得不胡扯，“殿下昨夜着凉了，待臣开几服药就好。”

    宣明帝狐疑的看着任太医，“真的？”

    作为一个跟着先帝征战四方的老大夫，任太医对宣明帝有恭敬却无惧怕，他微笑的看着宣明帝，“当然是真的，其实看着太子殿下，臣就想起了陛下曾经半夜爬树想要掏鸟窝，结果摔断腿的事来，真是虎父无犬子啊！”

    ……这嘲讽，太犀利了，宣明帝的脸色扭曲成了麻花，却又什么都说不出来。

    眼前的太医资格够老，当初楚王降生找不到接生婆，还是先皇后去找了先帝麾下的留守大将，请了军医也就是任太医接生的！

    他只能庆幸，自己不是任太医接生的==

    不过有任太医的诊断，倒是让宣明帝心下愧疚起来，他最近一直忌惮太子，可当太子真的倒下去，他心中却又满是惶恐。

    宣明帝苦笑起来，他为帝为皇，在生老病死面前却依旧无力，担心自己活着的时候被儿子超越，担心自己真的死了却没儿子继承，这完全是个死结啊！！

    不过若是他能一直当皇帝……宣明帝的眼中闪过一道亮光，一闪而逝。

    祁渊昏沉了三天，三天后才醒来。

    甲一将发生的一切都汇报给了祁渊，然后跪下请罪。

    祁渊愣愣的看着窗外绽放的杜鹃花，不知道该说什么。

    拿起谢长风留下的信，上面只有一行字。

    恨比爱更长久。

    祁渊先是苦笑，随即狂怒，“我祁渊就这么输不起吗？我都答应你了，你居然说这等混账话？！”

    他平静的对甲一说，“给他送信，就说我的确恨他。”

    甲一浑身一震，小心翼翼的退下了。

    祁渊将信撕成碎片，丢进了香炉。

    看着袅袅升起的青烟，祁渊却又淡淡的笑了。

    他恨他，非为厌恶憎恨，而因他不信他。

    “谢长风，招惹了我，你却跑了？”他轻声道，“好大的胆子。”

    ——等我为皇，一定要狠狠的宰了那头狼炖锅吃！！

