    “哇哇哇——”

    一个拳头大的古曼童飞向唐若雪。

    古曼童五官俱全，面孔扭曲，脸颊和眸子乌黑无比，还露出两颗锋利的牙齿。

    它还跟人一样发出怪叫扑向唐若雪的脖子。

    看到这么恐怖的东西，唐若雪全是一凉，无法反击，也无法躲闪。

    她只能眼睁睁看着古曼童咬向自己。

    “嗖——”

    就在这时，一道蚕丝飞射过来，缠住了阴森古曼童。

    接着啪一声脆响，古曼童裂开两半，直挺挺落地。

    地面顷刻腐蚀还伴随黑烟。

    一丝刺激气味弥漫。

    唐若雪汗流浃背。

    接着她又看到蚕丝颤动了几下，不远处传来卧龙的闷哼。

    俨然卧龙受到了攻击。

    唐若雪心里一揪，抬头望过去。

    只见黑烟再度翻滚，怪叫更加凄厉，看似四个人，却生出几十号人死磕态势。

    “轰——”

    又是一声巨响，怪叫消失，四周气流翻滚，无数草木折断。

    卧龙、清姨和凤雏各自从黑雾中跌飞出来。

    唐若雪咬着嘴唇上前一步，只见卧龙三人各自站立。

    清姨口罩已经掉落，还没痊愈的脸上，又多了一道伤痕。

    鲜血淋漓。

    凤雏的肋骨被打断两根，手腕也脱臼，剧痛让她额头汗如雨下。

    卧龙没有见血，但左臂乌黑，好像中毒了。

    唐若雪心里生出一丝愧疚。

    她知道卧龙的厉害，之所以中毒，肯定是刚才忙着救自己，被黑袍老者偷袭了。

    随后，她又扫视激战中心想要搜寻黑袍老者下落。

    现场残留一截黑袍，几缕鲜血、七个碎裂的古曼童，一只耳朵和一根手指。

    唯独不见黑袍老者踪迹。

    唐若雪止不住冲过去喊道：“敌人哪去了？”

    “咳咳，他跑了。”

    清姨呼出一口长气，轻声向唐若雪汇报：

    “冥老知道打不过我们三个，施展黑雾障眼法后遁走。”

    “不过他也付出了极其惨重的代价。”

    “一根手指，一只耳朵，三根肋骨、双腿伤残，还有耗费心血培育的古曼童。”

    她指出黑袍老者的重创，希望唐若雪可以安心一点。

    凤雏也点点头附和：“他再出现在我们面前就必死无疑。”

    “不行，这人留着是大祸害！”

    唐若雪眸子却有着一股担心：“他身手诡异，还善于邪术，让人防不胜防。”

    “如不一次性把他杀了，以后我们日子会相当麻烦。”

    “而且他们今天杀了我们这么多保镖，还让你们三个也都受伤了，我无论如何不能让他活着。”

    “他必须死！”

    “清姨，你留下照顾凤雏，卧龙，你跟我去杀黑袍老者。”

    “他受了重伤，双腿还中了麻醉，跑不了多远。”

    “此刻也是他最虚弱的时候。”

    “现在杀他，只要多一口气多一分力就行，过了几天，将来杀他只怕又要死不少人。”

    “今天一定要杀掉他以免后患。”

    想到黑袍老者的神出鬼没，还有红衣老头的‘死而复生’，唐若雪对冥老就说不出的忌惮。

    她捡起两把短枪准备追杀过去。

    清姨下意识喝道：“唐小姐，不要去，太危险了。”

    虽然黑袍老者已是强弩之末，没有三个月恢复不了，但杀唐若雪还是没有压力。

    “我能应付！”

    唐若雪喝出一声：“卧龙，走！”

    她掏出一盒药丸丢给卧龙，那是叶凡以前留给她的七星解毒丸。

    这解毒丸未必能化解剧毒，但能迟缓卧龙的毒素发作。

    随后，她就循着黑袍老者双腿流下的血迹追踪。

    “一切听从唐小姐安排！”

    卧龙挥手制止清姨出声：“你照顾好凤雏，我跟唐小姐把敌人杀了！”

    他吃入几颗解毒丸后就脚步一挪向唐若雪追去。

    “卧龙！”

    凤雏无奈吼道：“小心一点，一定要回来！”

    今天一战，只怕会加速卧龙境界跌落。

    卧龙没有多说什么，点点头就迅速消失……

    “贱人，身边高手还真是厉害。”

    “这是本座几十年来第一次这么狼狈，怪不得姬大千会死在他们手里。”

    “可惜，还是被本座逃了出来。”

    “这次轻敌大意受挫了，下一次本座不会再给你机会。”

    “我会在暗中一个个玩死你们。”

    此刻，几公里外的山道上，黑袍老人一边艰难奔行，一边咬牙发誓报复。

    他寻思好好疗养几个月后，一定要十倍百倍报复。

    他还要把唐若雪炼成干尸来发泄心头之恨。

    “嗖——”

    就在黑袍老者窜入一处山林时，突然一股恶风从头顶笼罩过来。

    他下意识一抬头，发现头顶全是白色粉末。

    空气中弥漫着呛人刺鼻的气味。

    “有埋伏？”

    黑袍老者心中大惊，想不到连这里都有埋伏。

    唐若雪怎么会想到自己要走这条路呢？

    这女人也太可怕了！

    只是他此时已没有退路了，对方竟然在这里设伏，那么后面肯定也有伏兵。

    他现在只能不惜代价闯过去，窜入山林深处才有保命机会。

    “轰！”

    想到这里，黑袍老者没有躲避粉末，反而一低头向前冲过去。

    他不惧毒素，相信这些粉末对他不起作用。

    只是黑袍老者很快变了脸色。

    他发现，粉末落在身上伤口异常疼痛，还急速抽走他残余力气。

    他低头一看，这才辨认出，粉末不是毒粉，而是石灰。

    这些石灰渗透在伤口上，破开的肌肤立刻坏死，泛起白森森的熟肉。

    何等的腐蚀之痛？

    饶是黑袍老者这样的人，也差一点喊叫出声。

    不过他没有留下清理，咬着嘴唇继续往前窜去。

    他要赶紧跑路，然后找到安全之地清理伤口，不然他半个身子都会坏死。

    唐若雪王八蛋太阴毒了。

    黑袍老者奔跑的很快，像是一头受伤的野狼。

    “还能跑？”

    跑出一大半路，头顶再度传出一个惊讶声音。

    接着一个女孩从天而降喝道：“吃我一锤！”

    南宫幽幽对着黑袍老者就是一锤。

    还有高手？

    黑袍老者一愣，随后大怒，欺人太甚。

    “杀！”

    他停止脚步，吼叫一声，一挥衣袖，硬生生架住南宫幽幽雷霆一击。

    只是他身体也一震，口鼻溢出鲜血，伤势又重了一分。

    “想要杀我，没那么容易！”

    黑袍老者怒笑一声，对着南宫幽幽一缩脑袋。

    他的脸顷刻变幻，样子变成了南宫幽幽。

    只是说不出的阴森诡异。

    “啊——”

    看到这一幕，南宫幽幽吓了一跳。

    她身子一弹，借着黑袍老者的力量倒射出去，惊讶看着对方的脸。

    黑袍老者喝出一声：“小丫头片子，给我滚蛋！”

    他以为吓退了南宫幽幽。

    谁知话没说完，被吓一跳的南宫幽幽又折了回来。

    “王八蛋，吓我，吓我，还变成我样子吓我，丑死了！”

    南宫幽幽大怒，对着黑袍老者就是一顿捶。

    “砰——”

    黑袍老者见状脸色微变，再度一抬右手挡住锤子。

    “死丫头，跟我作对，本座炼了你。”

    黑袍老者怒吼一声，全力一压。

    他要对南宫幽幽痛下杀手。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，背后一颗大树突然射出几道光芒。

    一闪而逝。

    黑袍老者脸色巨变，下意识震开南宫幽幽转身抵挡。

    只是已经太迟。

    白光又快又急，瞬间穿入他的没来得及合闭的黑袍缝隙。

    “扑扑扑——”

    几记锐响炸起，黑袍老者身上多出几个血洞。

    他直挺挺摔倒在地，脸变成了原样，但带着愤怒和不甘。

    没有武德啊……

    “妈的，吓我，王八蛋！”

    黑袍老者虽然死了，南宫幽幽却不解恨踹了几脚。

    “别玩了，走！”

    叶凡从树木后面闪出，一把拉住南宫幽幽要跑路。

    南宫幽幽甩开叶凡的手，在黑袍老者身上摸了一翻，没有找到吃的，很是失望。

    随后，她把冥老身上的钱包财物饰品和骷髅戒指全部拿走。

    这些估计能买十个烤鸭了。

    “在这！”

    几乎是叶凡他们刚刚消失两分钟，唐若雪和卧龙就追寻了过来。

    看到黑袍老者躺在地上死不瞑目，卧龙和唐若雪都大吃一惊。

    “死了？”

    卧龙迅速上前，查看一番，确认是冥老。

    卧龙揭开黑袍老者衣服，盯着他身上几个血洞：

    “一招致命，还干脆利落。”

    他呢喃一声：“这是哪个高手干得？”

    唐若雪没有说话，只是踉跄上前，看着熟悉的伤口，想到了唐熙官。

    她心里一颤，是他……

