    “圣域帝妃，她背后站的可是帝尊，凭借你的力量？你就是在以卵击石。”

    宁天权闻言，不由得嗤笑了一下。

    他可不管对方到底是什么身份，总之绝对比不上帝尊和帝妃。

    圣域的帝妃倘若愿意与乾国交好，那必然就是一大助力，届时乾国在三国之中的地位必然高他们一头。

    那帝妃可还是灵道宗的少宗主，加之他们乾国本就有金羽阁作为国宗，能动用的势力绝对不在少数，她如今也就这么几个人，就算是实力再强大，那也怎么可能敌得过这么多人？

    宁天权到此刻还认为云暮挽不敢动手。

    而旋即，他也是自顾自地在旁边坐下，然后，继续道：

    “而且，我乾国还有金羽阁，金羽阁是为乾国国宗，其势力也是你不可窥测的，你挟持了本王，如今还想着进入乾国境内，难道，你就真的不怕哪一天会身首异处么？”

    “所以听你的意思就是，我们现在就得放了你，然后此事一笔勾销，你放了我们，我们也放了你，是这样么？”

    魏大师听他吹了这么多，越听越觉得好笑，但是他没有说出来，毕竟刚刚那冥卫也是不曾透露自家师父就是帝妃的事情。

    想来师父应该有自己的打算。

    既如此，他也不用急着开口表明身份。

    “你们既然明白，想必知道该怎么做，刚刚也是本王疏忽大意，如今你们抓了本王，对你们也没有好处，倒不如放了本王，这些事情就一笔勾销，如此，不好么？”

    宁天权幽幽开口。

    “看来你能出使黎国，也不是全然没用，只可惜脑袋还是有点不大灵光。”

    魏大师同样嗤笑了一下，继续道：

    “我们既然抓了你，自然就有我们的用意，你以为凭借你这嘴皮子的厉害，我们就会这么轻而易举地放了你？”

    他们先前已经知道他是王爷了，背后是整个乾国，既然都下手抓人了，那必然是早就考虑了这些，现在都已经抓了，他以为凭借他自己几句威逼利诱，就可以让他们放了他？这未免也太痴心妄想了。

    不过他还能如此心大地在这里劝他们，魏大师不晓得自己是应该夸他，还是应该骂他蠢了。

    “你们简直不知天高地厚，乾国可是本王的地盘，就算是没有帝妃，只要本王向金羽阁求救，你们就都完了！”

    宁天权现在还没有认识到，人家根本就不打算放人，不论他如何说，这些都是徒劳。

    此刻，他有点气急败坏，更是在极力地隐忍自己的怒火，迫使自己冷静下来。

    他额头上暴起的青筋，就足以证明他此刻的心绪。

    云暮挽看着他气急败坏的样子，终于道：“本尊留着你还有用，所以，你若是想离开，恐怕，是痴心妄想。”

    她清冷的声音格外的平静，但是言语之中，却是极为令人难受，就好像是有一块大石头，压在他的胸口，让他无从辩驳。

    “你…到底想干什么？竟然不惜得罪那么多人，也要劫持本王，绝非是刚才的事情，你该不会……是想造反吧？！”

    众人：“……”这孩子果然脑子不太好，挟持你就挟持你，还造反，这想得有点太远了吧？

