    小路低声道，"据说温少宜布下的大阵，大部份都是被纳兰凌若给破了的，包括温少宜的主力军，基本也是惨死在丹回谷的手里。"

    "主子，看来我们以前都小看丹回谷，也小看纳兰凌若了。"

    顾初暖蹙眉。

    一路走来，丹回谷的弟子行为作风，不像是一个门派的所作所为，倒像是行军有素，经常叱咤战场的老兵。

    纳兰凌若究竟还有什么身份呢。

    "咔嚓……"

    思虑间，又有几个弟子被杀。

    短短时间已经死了五六个弟子了。

    纳兰凌若坐在下人搬来的凳子上，懒散道，"这么多弟子，应该可以撑到天亮，你还有一晚上的时间可以慢慢思考，不着急。"

    "纳兰凌若，老子跟你拼了。"

    "于管事，你现在冲出去只会害了少族主，根本无济于事。"

    "可是咱们那么多弟子就这样惨死，我实在……"

    "他就是要逼我们出去，就是要逼出少族主，如果我们出去了，正好中了他们的计谋。"

    "那怎么办，难不成就这样眼睁睁看着他们死亡？"

    天都殿里。

    温少宜痛苦的闭上眼睛，短短十几天，他见到了太多太多的生离死别。

    这场战，注定是败局。

    勉强再拖下去，除了死更多的人以外，根本别无他法。

    "宋爷爷，宋玉，我爹就拜托你们照顾了。"

    "少族主，您要做什么？天都殿里有族长亲自布下的法阵，除非七阶巅峰高手破阵，否则任何人都无法冲进来的，咱们大可不怕。"

    "是，他们是冲不进来，可是外面还有那么多兄弟。里面……粮食跟水也差不多用完了。"

    突围不出去。

    困在里面，早晚也是死。

    "少族主……"

    众人纷纷跪下挽留。

    宋元太上长老恨恨的拍着自己的脑袋。

    "我真没用，关键时候武功就这么没了，我不仅一点忙也帮不上，还一直帮倒忙。"

    "是纳兰凌若，他用毒太厉害。"温少宜忽然开口。

    众人皆是一惊。

    纳兰凌若搞的鬼？

    可宋元太上长老从未与他正面接触，怎么会中了他的计呢？

    温少宜摇摇头。

    具体他也不清楚。

    他能肯定的是，宋元太上长老身上有他的味道。

    这之中必有关联。

    这世上他只知道顾初暖医毒无双。

    纳兰凌若下的毒，跟她有异曲同工之处。

    他不知道是不是顾初暖教他的……

    门外，被俘虏的弟子个个都在大声纳喊，"少族长，您千万别出来，我们死不足惜，只要您能平安。"

    温少宜主意已定，任何人挽留也没用，他大大方方打开天都殿的大门。

    入目所及，地上是一具具死尸，其中他的人居多。

    所有他认识的不认识的大多数都倒在血泊中。

    天殿都正中央，数十个弟子被反绑双手，被迫跪地，看到他出来，一个个激动的在大喊什么。

    而司空副族长与纳兰凌若等人冷冷看着他。

    他们的人看到他纷纷将他围住。

    司空副族长道，"温少宜，你终于舍得出来了。"

