    雪原城的知名度非常高，这不仅仅是因为这座城市是哈米人帝国的国度，更重要的是在这个世界上，有三座最难攻克的城市，雪原城就是其中的一座。

    城墙均高23米，从地面10米以下到高达30米的城楼，全部用采自龙牙山的巨石垒砌，城宽10米，可以并行15匹雪狼。

    城外十公里内平原，间或有几个不大的小湖泊，一年中只有两三个月处于非冰冻期。

    十公里以外是森林，一望无际的针叶森林，一年到头冰雪不化。

    雪原城难以攻克在于，大雪、森林、平原、城墙四个天然优势构成了它独有的无法逾越的壁垒。

    能够顺利穿越大雪、森林，只有雪狼或者是步兵，到了平原地带，什么样的步兵都无法经受雪狼的冲击，在双重打击后，20米高的城墙又构成了无法逾越的障碍。

    假使有人希望围城，冰封大陆一年只有三个月是非冻期，也就是最多只有三个月可以围城，这对于雪原城又算的了什么呢？

    ——《山海经·险地》

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    夜色愈来愈浓，月色透过舒卷的云层，在银色的雪地上洒下了粉红的月光。

    使节的四个雪橇快速的在密林中穿梭，虽已经走出了冰雪森林，一路上高耸的针叶林依旧是密密麻麻的一棵挨着一棵，每个雪橇配了12只雪狗，在头狗的带领下，异常迅速的奔跑着，并不时呼呼的发出喘气声。

    最前面的雪橇上是2个帝[***]人带着一个向导；其后是艾米和大青山；再后面是一个帝国士兵和两个女孩子；压阵的还是三个帝国士兵。

    中间的一个雪橇上，隐隐约约传来两个女孩的对话。

    “雨裳，你胆子怎么这么大？就敢相信那大青山和艾米？”沙若趴在同伴的耳边小声问。

    “嘿，娃娃不大，担心不少。”林雨裳嗤的笑了出来：“不要小看他们，我敢选他们，主要有几个原因。首先，他们的实力非同一般，你看那个叫艾米的男孩，大喊一声后，所有人都趴下了，而且在他们接任务前后，虽然很多人都眼热，但是没有任何人敢起来挑战，说明什么？其次，我了解了他们的背景，你知道吗？那个艾米一个人有三个属姓：剑士、中立二级魔法师、魔剑士，象他这么大的男孩，如果在燕京，大部分还在剑士或魔法学院里学习呢，常常连一门学业都搞不好，而他一个人就三个属姓，这不简单吧？他有是雷葛的徒弟，我怀疑他还是一个帝国贵族的后代，你看他的神情，至于大青山更是惊人，你知道吗？他是一个龙骑士，你看天上……”

    “呵，那是什么？”沙若惊呼了一声。

    “我想那就是大青山的龙。”林雨裳肯定的说：“最后一点，其实我蛮欣赏他们那种清澈的目光，不带有任何杂质，这一趟这么危险，如果有恶人……我想他们不会是那种人的。”

    “嘻嘻，裳姐，你才瞎担心呢……”沙若突然莫名其妙的笑了：“在燕京我第一次看到你的时候，那么多年轻人围着你转哦。呵呵，所以你才总把人家想坏的吧。”

    “哈，你敢嘲笑我，你不是这样么？”雨裳高高举起纤手做势欲打。

    “呵呵，裳姐，你饶了我吧。”沙若笑着伸手拦着：“我在教庭长大，小时身边所有的人都是教庭的人，而且我们的教庭分的很清楚，我生活的区域几乎全是女人，这次出来看到的男人，比我过去16年里认识的总数还多哦。”

    “小丫头，是心动了吗？是不是喜欢上哪个靓仔了，我帮你介绍了。”雨裳促狭的笑着。

    银色的雪地上，传来两个女孩银铃般的笑声……

    “大青山，那两个女孩在笑什么？”艾米挺搞不懂：“真烦，这么晚了，还让不让人睡觉，明天我要找他们要睡眠损失费！”

    和想像中不一样，一路上非常安全，没有任何异样的声响可以表明会有人袭击使节团，绿儿常常飞到很高的空中去搜索，但是也一无所获，行进的过程中，只是偶尔头犬发出吠吠的叫声，然后就只有雪橇划过雪地簌簌的生意。

    还有三天的路程就要到达雪原城了，在所有的帝国士兵长长出了一口气的时候，艾米的脸色越来越凝重起来，在吃过晚饭后，他招呼所有的人聚集在篝火边，非常郑重的讲了自己的心事。

    “我们现在正处于非常危险之中！”艾米语出惊人。

    雨裳皱了皱眉：“为什么这么说？”

    旁边一个帝国士兵小声说了一句：“是想多收点佣兵费吧，讹诈。”

    艾米象没有听到任何话一样，自顾自的说了下去：“敌人为什么不来追赶我们？大家考虑过没有？”稍微停顿了一下，继续说了下去：“如果真的如你们所说的那样，那么敌人非常了解你们的路线，而且非常有组织，一定会沿途追踪下来，我估计他们都可能知道了雇佣兵的事情，对于他们来讲，应该很清除的认识到，我们没有走龙牙山公路，如果他们沿途追来，对他们非常不利，骑兵在森林和雪地中作用非常少。那么他们会怎么做呢？”

    几句话立刻吸引了所有的人，每一个人都在思考。

    “如果是我，我不会沿途追击，既然知道了使节团的最终目的地，那么很好办，我直接骑马到雪原城外等你们就可以。在最可能出现的地方，放一些流动哨，大队人马集中在外围，一旦接到信号后，立刻赶到突袭。那个时候，使节团怎么防守？”

    斯——所有的人都倒吸了一口冷气。

    “那……那……我们怎么办？”想到黑骑兵巨大的冲击力，雨裳的脸都白了。

    “是呀，怎么呢？我一直很头疼。大青山，你的想法呢？”艾米皱着眉头。

    “唔，有没有可能兵分几路呢？这样他们不知道该追谁。”大青山也皱着眉头。

    “对呀！”艾米一拍手：“他们都认识你们，这样，你们一路往外冲，等他们围上你们后，我和大青山去搬救兵，他们肯定不会拦截我们的，我估计救兵大概需要一个时辰就可以回来，那时候我们就……”

    “替我们收尸了——”雨裳冷着脸打断了艾米的话：“如果这样我们要佣兵作什么！你们自己去雪原城不是更安全？佣兵难道就是牺牲雇主利益自己搬救兵吗？”

    “嘿嘿……”艾米吐了吐舌头：“我说的只是一个创意嘛，你们着什么急，不是肯定要这么作的，虽然这样的成功率是100.”

    “还有一个做法，成功率也比较高，但是风险是同样的。大青山，你带着雨裳或者沙若中的一个躲在后面，利用绿儿监控，看看哪里敌人少，往哪里走，我们在前面吸引敌人，并且他们都吸引到密林里。我估计他们会留机动兵力，但是应该不是很多，我们拖住他们的时间越长，你们越安全。到雪月城后，立刻找守城兵来帮忙。”

    “不，我来吸引他们，你带她们去城里。”大青山一口回绝了。

    “脑子有水呀！”艾米打了一下大青山的后脑勺：“没有绿儿谁能成功突破出去？别……别告诉我让我带绿儿走，那小爷爷，我伺候不了，说实话，即使和100个黑骑士作战，也比和绿儿在一起安全的多。”艾米黑着脸击碎了大青山的梦想。

    “沙若，艾米说的有道理，我以代理使节团团长的名义命令你和大青山单独进入雪原城，先向对方递交国书，然后回来救我们，如果出了问题，你单独带领幻兽幼子回燕京就可以，记住一定要赶时间，否则今年这次机会就白白浪费了。”林雨裳呼的站了起来，冷冷的对沙若说。

    “不！”沙若倔强地扭过了头，长发在空中飘舞着。

    “好妹妹，你是牧师系，我是魔法师，战争中谁更管用？而且你是代表两个国家的使节，我呢？我能代表神圣教庭吗？帮姐姐一个忙，好吗？妹妹，求你了，否则我们都……”看硬的不行，林雨裳抱着沙若削瘦的肩膀，软言相劝，眼泪簌簌的掉落着。

    “好了，姐姐，不要这样，我去不就可以了。”看到林雨裳流泪，沙若立刻也慌了，连忙答应了下来，但是想到可能遇到的危险，眼泪也一下子涌了出来。

    “行了，两位小姐，还有我们佣兵呢，不要这么生离死别，没事的。明天早上我们就分开行动。大青山在我们离开1个时辰后，向左走，记住一定要让绿儿随时监视所有情况。好了，天晚了，睡觉吧。”艾米嘴角带着冷笑，说完站起来走向了自己的爬犁。

    第二天一大早，艾米、林雨裳和六个士兵离开了带着三个雪橇离开了，大青山和沙若一直看着他们消失在视野之外后，重重的叹了一口气，然后驾起雪橇，在魔法指针的指向下，稍微校对了角度，开始向正北方向前进。

    按照艾米的估计，先向正北前进一段后，然后再向动走，这样走的路会远20公里以上，应该比艾米他们慢一个小时才出森林。

    或许是从小孤儿的原因，大青山是一个沉默的人，即使和艾米在一起也是听的多想的多做的多，能不说话的时候，大青山绝对不会说任何一句话。第一次和女孩子出远门，就更是如此。

    他把自己的盾牌扔给了沙若，然后默默的做在雪橇最前面，钢弩弓里面已经压上了一支弩箭，就扔在脚边，长剑已经半出鞘，就连龙神送的黄金龙枪也从魔法结界袋中拿了出来，就坐在屁股下，手里拿着长长的树枝，不时敲一下头狗的脑袋，指引着头狗的方向。过一会，绿儿就飞上了空中，巡视着附近的情况。

    沙若也不说话，猛烈的寒风呼啸而过，想说话也很困难，而且沙若也不知道该说什么，和大青山异样，她也是第一次和异姓独自相处。

    时间就在白雪和林海中飞快消逝。

    森林中，夜很快来临了。

    看着大青山白天辛苦一天，沙若还是蛮过意不去的，跳下雪橇，活动了一下几乎麻木的腿，她准备去收拾木材然后升火烤肉。

    就在她活动腿的时候，再一回头，才发现大青山已经干了起来，刚刚准备打个招呼自己来做，但是眼前奇怪的景象却让她惊呆了。

    大青山找了一棵已经腐朽倒地的老树，拔出了腰里的长剑，挥剑就要砍树。

    “这是个傻子吧？”沙若暗笑，这怎么可以砍树呢，即使是天下最好的长剑也无法用来砍树，否则不仅仅是剑刃会受损伤，剑很快也会折断——细细长长的剑身是吃不住如此巨大的剪力的，而且现在还是针叶林，这些树用斧子砍也需要半天。其实每一个雪橇上都专门备有两把斧子，专门用来在森林中砍树过夜。

    沙若刚准备去取斧子，只看到巨大的树干已经在大青山的长剑劈砍下断成了两截，接着长剑再次挥舞，一根40厘米常标准的砍柴木桩已经砍好了。大青山把树桩竖放在地上，高高挥舞长剑，喀、喀、喀、喀……每一剑下去，一段标准的木柴立刻从树桩上跳了出来。

    这是什么样的人？这样也可以砍柴？这种现象几乎推翻了沙若原来所有的常识，真奇怪。沙若心里实在想不明白。

    大青山根本没有注意其他人是怎么看他的，事实上，他也出来不敢去看沙若长什么样子，如果现在立刻出现一个和沙若穿差不多衣服的人，他立刻就会搞混了。木柴砍好了，他很快把木材堆成篝火垛，然后洒上了松油，轰——火焰高高的跃起。

    很快，篝火上漂散开烤肉浓烈的香气。

    ;

