    转眼间，又过了数月光景。

    蛮荒某处沙漠上方，一艘飞车宛如一道绿色闪电般，从空中一闪而过，消失在了天际。

    飞车之上，韩立神色凝重，两手如车轮般掐诀。

    蟹道人和貔貅分立于他两侧，分别发出一道黄光和一道白光，融入韩立身体内。

    韩立面上虽然没什么异常，但其实心中却颇有几分烦躁。

    最近一个月以来，那只太乙境噬金仙如发疯一般的狂追而来，也不知是动用了什么手段，速度比此前还要快上不少，逼得他几乎喘不过气来。

    他在短时间内，连连施展雷光法阵逃走，时至今日，体内雷电之力终于耗尽。

    此刻那头太乙境噬金仙在后面急追，相距不过数十万里，金童现在身处貔貅体内，他们暂时不会有什么危险，但等其出来，定会被短时间内追赶上。

    然而，现在距离金童进入貔貅体内，已经超过了一个半时辰。

    也就是说，再过不超过一刻钟，自己恐怕就要直面一只修为远比自己高一个大境界的强敌。

    面临如此绝境，韩立并未失去冷静，此时他将自己的神识散发开来，时刻感应着周围的情况，同时心中念头急转，急思对敌之策。

    “咦”

    韩立突然口中发出一声轻咦，目光朝着下方某处望去。

    飞车此时已经驶离了那片沙漠，下方是一处连绵的青色山脉，无论地面还是山石，都是湛青之色，颇为奇特。

    不仅如此，此处天地灵气比其他地方浓郁了很多。

    韩立见此，眼中不禁闪过一丝喜色。

    按照他这些年的经验，灵气如此浓郁之地，定然栖息着某个强大生灵，说不定便有一二强大蛮荒部族，其中有自己的脱身之机也说不定。

    一念及此，韩立顿时催动炼神术，竭力将神识放出，朝着四面八方扩散而开。

    就在此刻，貔貅面色忽的一动，嘴巴一张。

    一道金光从中飞射而出，化为金童的身影。

    她此刻体表金光暗淡，小脸苍白，嘴角也露出一道血痕，气息也很是紊乱，显然是达到了极限才不得已飞了出来。

    “大叔，我实在坚持不下去了……”金童有些虚弱的说道。

    “无妨，你先休息，我来想办法。”韩立看到金童此刻模样心中一阵心疼，挥手取出一堆灵宝，放在金童身旁。

    金童勉强点头，坐了下来，抓过一件灵宝塞进口中。

    韩立深吸了一口气，竭力催动飞车前进，神识搜索周围环境，试图找到一二脱身机会。

    周围青色山峰林立，灵气虽然浓郁，却没有丝毫奇险之处可以利用，更没有强大族群的踪影。

    他往前不断飞遁，一颗心慢慢沉了下去。

    ……

    后方数十万里外，一团金光迅疾无比的往前飞遁。

    金光之中，太乙境噬金仙两只眼睛望着前方，闪动着阵阵冰冷金光，其中杀意之浓，让人不寒而栗。

    它身周金光越来越浓，好似一丛丛金色火焰熊熊燃烧，速度赫然再次加快几分。

    此刻的它，能够清晰地感应到，自己正和前方的目标距离飞快缩短。

    就在此刻，青色山脉深处一座山壁上青光闪动，石壁竟然扭动起来，化为一张巨大面孔，朝着太乙境噬金虫所在方向望去。

    太乙境噬金仙对此视若无睹，到了此时只要不是对其主动出手的存在，它自然是能避则避，绝不会主动去招惹。

    其周身金光翻滚，速度越来越快，化为一道笔直金线从那片山壁上一晃而过，没有做丝毫停留。

    时间一点点过去，在其视野尽头终于出现了一点绿光，正在往前飞逃，但速度比起噬金仙要慢很多。

    太乙境噬金虫见此情形，眼中露出难以言喻的兴奋之色，口中发出一声洞穿云霄的尖鸣，身周金光再次一浓，速度再次增加。

    金影一闪，其身形在几个呼吸间，便出现在了绿光后方。

    绿光之中，正是一辆绿色飞车，车上站着数个身影，正是韩立，蟹道人，金童以及貔貅。

    看到太乙境噬金仙出现，包括韩立在内的所有人，脸上都满是惊惧之色。

    太乙境噬金仙看到几人此刻神情，心中不知为何，涌现出一种极大的快感。

    它大口一张后，一道粗大金色光柱狠狠飞射而出，一闪之下，出现在了绿色飞车后，狠狠轰下。

    飞车之上，韩立身周光芒大盛。

    绿色飞车散发出的绿光也猛地一亮，滴溜溜一转之下，竟凭空朝着旁边横移了数里距离，险险躲过了金色光柱。

    但就在此刻，金色光柱忽的裂开，化为千万道细线金光，好似无数金色飞剑，包裹住了青色飞车，猛地一绞。

    “轰”的一声！

    青色飞车爆裂开来，化为一团耀眼绿光。

    接着里面金光一闪，一道青色长虹从绿光之中电射而出，朝着远处飞逃而去。

    噬金仙狞笑一声，一只前爪猛地往前一探而出。

    “呼啦”一声！

    一道近千丈长的宏大金色巨刃凭空浮现而出，对着那道青色长虹一斩而下。

    此巨刃外形怪异，带着弯曲的弧度，形如镰刀，表面闪动着一层波纹般的金光，发出呜呜的轰鸣，声势惊人之极。

    一股无形巨力从金色巨刃上爆发而出，附近百里内的天地间猛地一沉，似乎虚空被巨刃引动，从四面八方朝着青色长虹挤压而去。

    青色长虹速度立刻大减，迟缓了近半。

    就在此刻，青色长虹中响起一声狂喝，随即耀眼金光骤然从其中爆发，然后一只长满金色毛发的硕大拳头豁然从中伸出，拳头上缠绕着无数翻滚的金色符文，朝着上空的金色巨刃狠狠一击轰出。

    与此同时，一道刺耳锐啸声响起，一道宏大金色晶光也从金光中飞射而出，化为一道千丈大小的金色剑影，也着半空的半空的金色巨刃斩去。

    金色剑影速度极快，带出一道道残影，后发先至的和金色巨刃斩在了一起。

    二者一接触，只见两股金光同时一闪，然后噗的一声脆响，金色剑影刹那间被一斩两截。

    不过金色巨刃表面金光也是剧烈一闪，下落之势略微停顿了一下。

    就在此刻，金色拳头流星般轰击而至，打在金色巨刃之上。

    结果“砰”的一声惊天巨响！

    如骄阳般的耀眼光芒从二者交击出爆发而出，其中夹杂着难以言喻的滚滚巨力，将周围虚空的无形禁锢一冲而开。

    巨大拳头被几乎斩成两半，鲜血蜂拥流出。

    不过那金色巨刃也“啪”的一声，断成了两截。

    一头体型庞大，浑身长满金色毛发的巨猿，从金光从有些踉跄的浮现而出，体表鲜血淋漓，大口喘息之下，胸口起伏不定。

    金毛巨猿一侧的肩膀上，趴着一只金色甲虫，正是金童，另一边肩头上站着貔貅和蟹道人，二者气息皆是不稳，应该是先前飞车被毁时受了伤。

    其中蟹道人的一条左臂更是不见了踪影，貔貅背上则有一道巨大伤口，看起来很是凄惨。

    金童恶狠狠朝着太乙境噬金仙望了过去，不过眼中也透出深深的畏惧。

    太乙境噬金仙丝毫没有理睬韩立等人，目光只盯着金色甲虫，贪婪之色一闪而过。

    其身形一晃之下，就一下在空中模糊不见了。

    金色巨猿眼见此景，脚下猛地一蹬，庞大身躯化为一道金色幻影，朝着旁边横掠而出。

    不过就在此刻，另一道更快的模糊金光浮现而出，从巨猿所化的金色幻影上一划而过。

    血光乍现，大量鲜血仿佛瀑布般的喷涌而出，朝着周围泼洒开。

    金色幻影一闪飞射到远处，现出了金色巨猿的身形。

    只见它从胸口到小腹的地方被斩出一个巨大伤口，露出森森白骨，鲜血更是蜂拥而出。

    金色巨猿肩膀上的，金童一只前爪不知何时已经被斩断，面露痛苦之色。

    那道模糊金光在不远处一闪而停，金光一敛去，现出了太乙境噬金仙的身影，口中叼着一只前爪，似乎正来自于金童。

    它嘴里飞出一道金光，卷住前爪将其吞入口中，咀嚼起来。

    太乙境噬金仙眼中透出满足的神情，似乎在享受极度的美味。

    金毛巨猿瞳孔一缩，手掌按在胸腹的伤口上，掌心闪动着一层耀眼绿光，飞快的一抹而过。

    巨大伤口立刻飞快闭合，停止了流血。

    它顾不得再处理身上伤口，身躯就地一滚，身上浮现出冲天青光，化为一头长尾青色巨禽。

    此巨禽头生凤冠，身后拖曳着一条青色长尾，正是青鸾变身，展翅朝着远处迅疾无比的飞遁而逃。

    与此同时，青鸾身上浮现出阵阵金光，其中隐约能看到一个金色圆轮，飞快旋转。

    青鸾身体一晃之下幻化出十几道一般无二的青金两色虚影，每一个都散发出强大气息，朝着四面八方同时电射而去。

    这些虚影速度极快，几乎不在先前太乙境噬金仙的遁光之下。

    太乙境噬金仙感应到金色圆轮散发出的时间法则气息，眼中闪过一丝惊讶，两只前爪同时一挥。

    方圆数百里内的虚空剧烈波动，一道道刺目金光从中透出，眨眼间充斥了整个虚空，形成一个如有实质的金色灵域，将那些青鸾虚影尽数笼罩在里面。

    一股强大无匹的法则波动在金色灵域内翻滚，所有青鸾虚影的速度立刻迟缓了大半。