    第89章 水和雷，超导

    又是一道冰封落在玉天恒和石家兄弟的身上，这虽然只是第一魂技，却令皇斗战队的人头疼不已，这个魂技不仅可以做到瞬发，而起压根没有办法闪避，只要被精神锁定，就必定会被冰封。

    冰封之后就算破冰了也会有对肌肉的冻僵效果，造成严重的减速效果。

    “嘭”

    冰封再次破碎，而这一次破碎的时间很明显相对于刚才更长了。

    在大雨的清扫之下，场地的水元素也越来越多，对她们的魂技也有不少的增幅效果。

    这个时候，玉天恒想起来自己弟弟的表现，除开一开始的时候被冰封住，使用了山龙本相的玉天神，就再也没有被冰封住了。

    玉天恒咬紧了牙关，玉天神是凭借自己的力量，冰封压根控不住他，而现在他们面对同一种元素对水冰儿的增幅，一个所谓的第一魂技，竟然如此难缠。

    必须要速战速决才可以，不然等场上的水元素汇聚，就原来难打了。

    玉天恒的身上爆发出一团极其耀眼的蓝色光芒。

    正是玉天恒的第三魂技，唯一的一个千年魂技。

    雷霆之怒，在一定时间内，会使使用者处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    紧接着第二个魂环闪亮，雷霆万钧。

    无数盘绕在玉天恒周围的电蛇，一瞬间放大，下一刻化为无数的雷电之矢，朝着四面八方爆闪而出。

    无数雷霆在阴雨天化为了雷电闪狱，刹那间笼罩了整个擂台，电光闪耀，遍布四方。

    这是玉天恒的全力一击，在雷霆之怒的提升下，他的第二魂技讲爆发出无与伦比的攻击力。

    不！

    玉天恒看着化为雷霆狱界的擂台场，心中升起了疑惑，我的攻击真的有这么大的威势？

    苏麟暗骂了一声煞笔，就在玉天恒要使用第三魂技和第二魂技的时候，苏麟就已经把叶泠泠朝着台下抱去。

    水元素和雷电元素，可以打出‘超导’效果，水导电这么基础的知识都不知道吗？

    这哪里是攻敌所自救，明明就是大家一起死吧。

    苏麟黑着一张脸，想都不用想，在玉天恒和水冰儿的联手之下，被捆住的奥斯卡一定也被淘汰了。

    “苏麟，你把叶泠泠带下去干嘛？现在就是要叶泠泠治疗发挥作用的时候，你把她带下去了，我和奥斯罗怎么办？”

    独孤雁一脸愤怒的看着苏麟，

    刚才的她正被玉天恒电伤，浑身麻痹，

    正准备接受叶泠泠治疗的时候，才发现苏麟这个划水的竟然把叶泠泠送下场了。

    这不是添乱吗？

    “闭嘴。”

    苏麟冰冷的看来一眼独孤雁，这个女人自从他打了玉天恒之后，就一直看他不顺眼。

    能不能动点脑子，在超导效果下的雷霆之怒和雷霆万钧，威力覆盖整个擂台，如果苏麟不把没有丝毫保护能力的叶泠泠送下台，那就是直接重伤的结果。

    一个交流赛而已，有必要吗？

    明明是玉天恒的错误估计，结果独孤雁竟然还怪罪到他的头上了。

    玉天神熟悉两个人的性格，其实知道苏麟和独孤雁的看法，

    苏麟是认为一场交流赛而已，没必要如此，反正是必赢的局。

    而独孤雁不这么认为，叶泠泠又死不了，在九心海棠的治疗下，这就是这场团战的翻盘点。

    玉天神其实不能说谁对谁错，只能说实力不同，立场不同，所导致的看法也不同。

    就是……

    玉天神怪异的看着天水学院战队那边，心中喃喃自语——纯水好像不导电啊！

    就在雷霆狱界爆发的前一刻，水冰儿就已经为自己的队友附加了第二魂技，冰霜铠甲。

    作为前几天和雷霆学院战队交过手的水冰儿，她发现自己的武魂——冰凤凰所制造的冰元素，和自己队友的不同，那是无法导电。

    也就有了现在的这一幕，七个天水战队成员看着擂台场上化为的满天雷霆，风雨和雷电交加，好不壮观！

    但是和她们没有什么关系。

    雷电来的快，消失的也快。

    玉天恒气喘吁吁的看着对面，他的第三魂技消耗的魂力格外大，尤其是在这种状况下还释放自己的第二魂技。

    ？？？

    对面怎么毫发无伤？

    我刚才的雷电辣么大，你们不说忍一下，怎么看起来屁事都没有？

    整个场地静悄悄的，天水学院战队和皇斗战队的成员看着一脸愣逼玉天恒。

    水冰儿噗嗤一笑，上次的玉天心也是这样的愣逼。

    “嘭”

    奥斯罗的冰块终于碎了，也不知道是自己的功劳还是玉天恒的功劳，他终于出来了，也是毫发无伤的样子。

    不！看他冻的发抖的样子还是有点伤害的，但是雷电元素却没有对他造成影响。

    苏麟若有所思的看着水冰儿，极致之冰外加水元素的纯净效果吗？

    爷，终于出来辣！

    奥斯罗仰天咆哮，接下来爷大展神威的时候到辣！

    水冰儿好奇的打量着奥斯罗，顺手一道蓝色光芒脱手而出。

    下一刻，奥斯罗保持着刚才仰天咆哮的动作又陷入了冰封。

    罗罗我呀，又进去辣。

    ？？？

    窝敲腻嘛。

    奥斯罗悲愤不已。

    奥斯罗作用：水冰儿魂力消耗下降了一点点。

    在这种阴雨环境下，水冰儿的魂力不仅消耗缓慢，还反而缓慢提升起来。

    经过玉天恒的攻击之下，对面不但毫发无伤，而那名黑发少女的舞蹈仍然在舞动。

    乌云中降下的雨滴已经变得越来越冷。

    “总攻！破冰！”

    面对越来越严重的阴雨天气，玉天恒简单的下达了命令。

    玉天恒和石家兄弟再次发起了冲锋。

    石家兄弟身体靠拢，将玉天恒的行动完全遮挡在背后，使得天水学院战队无法看清玉天恒。

    “化盾。”

    两个人同时发出一声低吼，身上的第二个魂环骤然闪亮，本来在他们身上的龟壳边缘释放出一道光芒。

    胸前和背后的龟壳竟然奇异的分离，到了他们的手上，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌，而失去龟甲的他们和之前相比的状态，不但矮小了几分，而且壮硕的身材也变得瘦弱，似乎那龟甲是由他们的精血和骨骼所化一般。

    (本章完)

