    第一二四章真是让人防不胜防

    在众人眼中，全旭这个火枪，枪枪打中这名建奴的四肢，甚至有一枪命中了那个男人不可描述的部位。

    众人，包括刘兴祚在内，所有人对全旭都刮目相看。

    枪枪击中四肢，特别是胳膊直接打断，大腿成了血窟窿，唯独不击中要害，这是要让对方活活流血流死。

    只有全旭自己清楚，他是真没有打中脑袋，明明瞄准了大腿，为何飞到蛋上。

    全旭沉默的收起手枪，长长叹了口气。

    自己是真不适合打手枪，难道说以前打多了？

    耿仲明起初还看不起全旭，全旭怎么都像一个弱不经风的酸秀才，没有想到，全旭出手的时候，那真叫狠。

    耿仲明与孔有德面面相觑，心中对全旭打了一个不能得罪的标签。

    这尼玛太狠了。

    全旭自然是装的，装的非常辛苦。

    突然，他看到一名面黄肌瘦的孩子捂着肚子蹲在路边，发出痛苦的喘息，全旭眉头一皱走了过去，上前问道“怎么了？”

    那孩子吃力的抬起头，呆呆的看着他，那张还很稚嫩的脸看不到一点肉，几乎就是一张薄薄的皮裹着个骷髅，嘴唇张了张，气息奄奄：“饿…饿…”

    全旭瞪着刘兴祚：“怎么回事？”

    “现在是青黄不接，粮食有限，只能确保他们每天吃一顿饭。他应该是抢不过别人，所以才饿成这样的。”

    刘兴祚苦笑着解释着。

    三娘问道：“为什么不多发放一点粮食？”

    耿仲明苦笑：“哪里有什么多余的粮食？再怎么节省，也只能吃上十几天，要不是什么鸟毛袁督师要来校阅三军，水师可以出海打鱼，或者去朝鲜征点粮，我们的日子还会好过一些！”

    全旭的心情有些不好受：“这里是军镇，留这么多百姓在这里做什么？不能运往内地吗？”

    “他们不要我，嫌我们是负担！”

    孔有德愤愤的道：“他们巴不得我们全部饿死！”

    “行了！”

    全旭摆摆手道：“不要牢骚，节寰公家里还有十几万亩地，也能安置些人，你们一下，愿意走的，就让他们跟我的船走，后面还有粮食！”

    “还有粮食？”

    尚可喜兴奋的跑过来道：“朝廷终于给我们发军粮了？”

    “指望他们，你连屁都吃不上！”

    全旭没好气的道：“这些粮食都是节寰公自讨腰包，从江南采购的，他怕你们坚持不下去，登州还有个上万石粮食，你们不用担心，现在就把粮食给百姓和将士们发下去，让他们吃个饱饭！”

    刘兴祚急忙劝道：“全先生，万万不可！海上风高浪急，难以预测，谁也不能确保船队能准时到达，必须作万全的准备！万一运粮船没到，粮食却吃光了，这仗就没法打了！”

    全旭没好气的道：“如果人都死光了，打这仗还有什么意义？”

    全旭望着徐彪道：“徐彪！”

    “全爷！”

    “把你的压缩饼干拿出来！”

    “是！”

    全旭从徐彪手中接过两块压缩饼干，递给那名孩子：“弄点开水就着吃……味道不是很好，但是能顶肚子，这一块够顶半天了。”

    全旭想了想，干脆把又把徐彪的另外两块压缩饼干都塞给那孩子，“都拿去，和你的家人一起吃……一切都会好起来的！”

    那孩子呆滞的眼睛恢复了一点点神采，呆呆的说：“没家人了，都死了…”

    全旭感觉有些心酸的叹了一口气，心里泛起一种无力感。

    他能给这个孩子几块饼干让他活下去，可他没有办法让孩子的家人活过来，把那一个个已经破碎了的家庭重新粘合起来。他用力拍了拍那个孩子的肩膀，说：“活下去，努力活下去，会好起来的。”

    说完，站了起来，转身就走。那孩子摇摇晃晃的站了起来，吃力的问：“大人，朝廷会派兵过来救我们吗？”

    “会，一定会！”

    当然，这是一个谎言，一个善意的谎言。

    全旭心情郁郁的道：“刘副将！”

    “全先生！”

    “此事需保密！”

    全旭认真的道：“节寰公给东江军送粮这事，不能让全军将士知道，一旦知晓，节寰公定会落得一个邀买人心，因为不臣的罪名！”

    “刘某晓得轻重！”

    老朱同志如果可以活过来，他一定会气死，他积的多年阴德，活人无数，却被他的不肖子孙败得干干净净。

    两年半不给军队发军饷，这是哪个朝廷干出来的事？

    答案是大明朝？

    官军就在这样的情况下，依旧没有造反，偏偏某些历史专家，大言不惭，明亡是亡于明军的背叛……

    这简直是滑天下之大稽，就算杀鸡，还不允许人家鸡扑腾几下？

    杀猪的时候，猪也会反抗，更何况是人？

    东江军是被朝廷逼反的，如果设身处地的换成全旭，或者换成其他人？谁愿意受这么大的气？

    没有给养，没有市场卖粮，饿得狠了，偷了一个王象春。有一士兵在冻饿之下，偷窃王象春家一鸡，随即被王家家仆发现，家仆闯入大营将此事状告给孔有德。

    孔有德畏惧王家势力，不敢包庇士兵，下令将该丁被“穿箭游营”。士兵受辱羞愤不已，於是偷偷潜入王家杀死家仆。

    事後象春之子不肯罢休，坚决要求查明真相，严惩凶手，孔有德只得将士兵正法。此举立刻引得全军激荡悲愤，最终发生了吴桥兵变。

    孔有德想过造反吗？

    没有？

    他要是想造反，不用处罚自己的兵了，也不用看到王家一个家仆过来，就低头赔罪，不是老程想给孔有德洗白，只是东江军士兵们有选择吗？

    难道说，他们为朝廷效力多年，就应该等死？

    刘兴祚将东江军将领介绍给全旭认识，然后众人寒暄一番。

    刘兴祚道：“全先生，不如先回总兵府，某已经备下薄酒为先生接风洗尘，我们先开怀痛饮！”

    “如此也好！”

    全旭跟着刘兴祚、孔有德、尚可喜、耿仲明等东江军将领，沿着道路来到总兵府。

    这套宅院看着还算可以，内部还算整洁。

    不多时，进入了宴会大厅。大厅里站着十数名侍女，只是这些侍女虽然穿得还像样子，大多营养不良，而酒菜摆上来之后，全旭相当失望。

    十几道菜，几乎都是鱼，不过由于缺乏佐料，腥味非常重，唯一的肉菜，就是一盆煮蚕豆里的一只羊腿，这只羊腿目测绝对不超过两斤。

    全旭不是没有吃过简朴的饭菜，卢象升也简朴，不过卢象升再怎么简朴，也不如东江镇如此寒酸。

    至于酒，都浑浊得不像话，还隐隐透着一股馊味！

    就这样的酒还少得可怜，在粮食不够吃的情况，怎么可能有粮食酿酒。

    东江镇将领舔了舔嘴唇，下腭喉结一起蠕动起来，眼睛冒出油绿油绿的光芒。

    全旭舔了舔嘴唇，他根本就找不到什么可以吃的。

    刘兴祚也知道饭菜太少，他有些不好意思的道：“皮岛物资奇缺，拿不出什么像样的东西来招待全先生，委屈全先生了。”

    刘兴祚用筷子挟起一条瘦巴巴的羊腿放到全旭的盘子里，又把另一条羊腿分为几分，各位将领一人一份。

    羊腿就那么点肉，这一分，也就勉强够一人一口了。

    分到羊肉的将领连声道谢，刘兴祚让侍女把酒斟满，举起杯来。

    全旭端着酒杯，差点吐了，他摆摆手道：“我带了一百坛酒，去取那些酒，还有……”

    全旭起身道：“我险些忘记了，船的夹层里，还给诸位带了点好东西！”

    全旭如一阵风一样，扔下满堂东江镇将领，直接跑向外面。

    众人面面相觑。

    刘兴祚摆摆手道：“换了，换了吧！”

    众东江军将领们倒没有客气，急忙把酸酒喝了，然后鱼和肉直接三两口吃完，这才随着追向全旭。

    全旭哪儿还有夹层里的东西，不过，他随时可以回去。

    现在的坐标在皮岛，他就可以把物资直接运到皮岛。

    全旭一路小跑，不过他留下了三娘和沈良材、徐彪等人，倒也没有人拦着全旭。

    全旭快速来到大船上，进入船舱，将一根绳子从系在舱室里，然后跳进水里启动传越，回到后世。

    他出现在体育工厂的仓库里，看到了一个货车防止掉落网兜，顿时有了主意，再次穿越，就回到了海水中。

    “全先生，你怎么掉海里了？”

    全旭一手抓着绳子“过来帮忙！”

    刘兴祚不明所以，还是用力的拉绳子，随着绳子越拉越紧，绳子后面出现一个网兜，网兜里装着很多东西。

    刘兴祚突然明白了，全旭这是把货物扔在海里，由大船托着走，那些圆形的小铁罐子有浮力，可以让那些钢铁不能沉入海底。

    “妙啊，全先生真有你的！”

    刘兴祚冲着全旭竖起大拇指：“全先生，幸亏你不是建奴的细作，要不然，还真是防不胜防啊！”

    尚可喜兴奋的问道：“全先生，这是什么东西？”

    “罐头肉，还有钢铁，都是不能从登州运出来的东西！”

