
心切，打开八仙桌暗道有潮湿味道很正常，哪知道冷寒心狠手辣下了奇怪魔毒抓风自月，风自月想跑那是不可能的！

被塞进暗道，这个暗道可是他三连夜挖出来的，也算是一分耕耘一分收获吧。

把风自月临时藏在暗道中，冷寒去找黄狼商量搬出总舵府这样在暗中秘密搜查洪水沟和黑顶云姑和风自月下落容易。

最重要离开总舵还有一个好处，避免飞鹅毒剑，阴阳二魔，北宫花，火光斜毒，火光逍遥他们发现。

不有漏风声将来设计对付狐猿西和周机峰也行。

黄狼一听非常有道理，给了他们十多车金银珠宝住在城中普通院落中。

特意安排黑风老泥陪伴他三主要监视。

“黄狼这个安排给冷寒和黑风老泥帮了大忙了，他俩正发愁想什么办法在一起呢，结果顺理成章在一起了。”

冷寒把风自月塞进水缸装上米面掩护运出总舵府。

黄狼派人乔装打扮普通劳苦大众住在他们四周监视一举一动，如果有意外立刻杀无赦。

这群死侍绝对服从黄狼一个人。

这座院落建筑普通，院落却很大，前后两道院落二十多间房子，原来是个农户家厢房堆积很多农具，院中大树悬挂破旧渔网，院中有深水井，菜园子长满杂草。

冷寒看看地形决定住在后院六间房内，每个房间都有门方便沟通，把风自月关押在中间房间牢笼里面。

风自月中毒迷迷糊糊一直沉睡和死狗似的。

冷寒看看风自月吩咐黑风老泥去准备点吃喝烧热水饭后泡澡。

黑风老泥皱眉头有点不情愿刚要找借口不去，看到冷寒抽出无影剑冷笑吓得点头哈腰去办事。

走到大街上骂骂咧咧，哼，本小姐起码也是侠客转眼成了打杂的了真特码晦气。

突然右侧肩膀拍打侧脸一看无人。左侧肩膀拍打转圈看没人，气的黑风老泥骂骂咧咧。

眼前突然出现一束鲜花，当当当，喜欢吗？一个男人冲着她嘿嘿笑。

黑风老泥看着面熟，手指他，奥，原来是你。

男人拉扯他快速进入胡同飞进院落说道，亲爱的终于看到你从黄狼府里出来了，冷寒没有欺负你吧？

原来一空和尚光头形象太显眼易容术一个劳苦大众模样。

一空和尚询问很多冷寒，高北，孤独飞雪事情。

黑风老泥没有隐瞒讲述一遍，唉声叹气，如今成了冷寒跟班打杂人了！

“哎呀，看来武林要热闹了奥，一空和尚听到黄狼和冷寒，高北，孤独飞雪为了利益合作对付洪水沟和黑顶云姑肯定精彩绝伦。”

“如果狐猿西和周机峰在掺和进来才好呢。”

一空和尚高兴的不的了！

“该死和尚高兴什么，要不你去给冷寒当跑腿打杂的吧，一空和尚欣然答应很高兴样子。”

黑风老泥气冲冲给他一个嘴巴子，你给我滚，分手，姑奶奶我很生气。

一空和尚拉扯住她的手说道，亲爱的你误会了，我没笑你，我开心我们要称霸武林了，你想想啊，冷寒和黄狼有仇恨只是暂时合作，如果将来真干掉洪水沟后，冷寒绝对和黄狼厮杀，两虎相斗两败俱伤，我们趁机把他们干掉占领西山派称霸一方足矣。

一空和尚说完黑风老泥竖起大拇指夸赞他说得对，二人激情亲吻玩耍。

赶紧拎着我去见冷寒，啊不对，首先引荐给黄狼然后再去混迹在冷寒身旁。

二人快乐去见黄狼。

黄狼早就知道一空和尚和黑风老泥狗男女，如今需要人手把他俩留下也好，直接封一空和尚也是大护法去跟随冷寒说白了就是监视。

还赏金银珠宝一大包令牌全部发放。

他俩出现后冷寒看到一空和尚差点忘记想了半天才想起来，奥，原来你俩是狗男女，冷寒说完看高北和孤独飞雪。

他俩很生气异口同声说道，一空和尚和黑风老泥是狗男女，我俩可是真心情人奥。

冷寒呵呵笑，大家一起吃饭讨论如何对待风自月。

一空和尚听到抓住风自月了激动筷子掉落众人看他。

饭后各自回屋休息，一空和尚追问风自月事情黑风老泥把事情讲述一遍，具体冷寒为何突然抓风自月她也不清楚。

一空和尚摇头感觉没那么简单，他知道前段时间风自月费尽心思救冷寒是真心的，如今冷寒可恶下毒活捉关押肯定有见不得人事情。

一空和尚要救风自月。

黑风老泥嗷唠大喊蹦高跳要宰了他，不管风自月死活他俩要好好努力想办法把所有对手干死别急霸天下。

一空和尚最终妥协站在黑风老泥一旁。

夜里一空和尚借住上茅房空隙偷偷跑去看风自月房间，屋内漆黑一片根本看不清屋内情况。

他刚要敲门进屋身后一双发光眼睛盯着他，一空和尚那可是武林高手察觉有人监视立刻回屋。

他回屋冷寒闪速进入到关押风自月房间内盯着他看很久很久，漆黑的夜色屋内静悄悄只能听到砰砰心跳声，观察两个小时也没见风自月身上彩龙飞出，难道自己听黄狼说的都是假的！

冷寒很疑惑观察风自月到天蒙蒙亮实在太困靠着牢笼进入梦乡，她闭眼一刹那风自月微微动了动身躯一条彩龙飞出钻进云霄吸收仙气回到牢笼内。

冷寒看到一束光飞过睁开眼隐隐约约感觉是真也是假，看了看风自月昏睡不动以为是做梦呼呼睡着。

风自月中毒后浑身疼痛苏醒过来，又渴又饿，看到冷寒出现幻觉以为是猪蹄子快速抓住她的脚脖子啃食。

吓得冷寒横着飞出去很远惊慌大吼惊动其他人快速赶来。

一空和尚看到风自月几日不见如同一个野人蓬头垢面，他心里不是滋味，虽然他和风自月也是仇敌并没有深仇大恨，他真搞不明白冷寒为啥抓他。

风自月苏醒过来看着他们五个熟悉又陌生的面孔，发现他们红光满面白胖看来跟着黄狼混过的还不错。

他又看看自己关押在牢笼，人心险恶啊，人心隔肚皮做事两不知啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68099720"  chaptername="第1535章  苏醒过来看到">加入书签</a>
</div>
