    日军第38师团指挥部，

    日军陆军省人事局长富永恭次中将，司令官酒井隆中将和第三十八师团的师団长佐野忠义中将三个人的面色，都是黑沉沉的。

    就连给予他们最新的前线作战消息的师团参谋长阿部大佐的面色，也是黑的。

    “八嘎呀路！我们的航空队才出击多久？好像还没有十五分钟吧！”

    “就这么短暂的时间，就被攻占了市中心的支那军给击败下来了？”

    “我们的飞行部队都是吃什么干饭的？”

    “还损失了10多架飞机，以及10多个飞行员？”

    “他们这是去进攻敌军呢？还是去送死？”

    “他们真的是我们帝国航空军的飞行员？”

    “连支那军的防空火力都无法战胜？即使是无法取得胜利，难道连躲避开的飞行能力都没有吗？他们到底是干什么的？”

    “简直就是把我们帝国航空军的面子，给丢尽了！”

    当日军陆军省人事局长富永恭次中将听说完了自己派遣出击的飞行部队，居然在短暂的时间里面，被刘飞洋的防空部队，给重创之后，他顿时就惊呆了。

    然后，就是暴跳如雷的谩骂。

    因为他想不到自己派遣出击的飞行部队，居然败的这么迅速，和伤亡惨重，

    其实他自己都没有想过在面对没有制空权，和防空火力的国军部队的作战之中，会出现伤亡这么多飞行员，和损失这么多的飞机的情况发生的，

    这晚上就是他发梦都没有想过的情况。

    司令官酒井隆中将和第三十八师团的师団长佐野忠义中将，还有师团参谋长阿部大佐也是没有想过这个问题的。

    因为这样的情况，还没有出现过。

    特别是当国军飞行部队，被全面击败下去之后，就越发的没有这样的情况出现了。

    “我亲自去指挥部队，进行作战吧！看来这一次来袭的支那军，很不简单呢！”

    “我干肯定绝对不是我们平时遭遇的那些武器装备低劣，和作战废物的支那军！”

    “说不定是那些英军在背后支持他们进行作战的！”

    不过在日军陆军省人事局长富永恭次中将发泄完怒气之后，第三十八师团的师団长佐野忠义中将却是感觉到了情况很不对劲的，就立即提议道。

    “嗯！你去吧！这一次突发作战，你一定要尽快的解决掉这些来历不明的支那军！”

    “我们要尽快占领市中心，全面结束这一场战争的！”

    闻言，还没有等日军陆军省人事局长富永恭次中将，司令官酒井隆中将就抢先同意批准道。

    “哈依！”

    “放心吧！我一定会在一天之内，全面夺取回市中心的！”

    “这些胆敢对抗我们的支那军，我一个也不会放过的！”

    对于司令官酒井隆中将的同意，第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是赶紧答复道。

    对此，日军陆军省人事局长富永恭次中将连插话的机会都没有，

    不过对于第三十八师团的师団长佐野忠义中将的建议，他也是没有多少的反对意见的，要知道他之所以会被派遣来这里督战，还不是大本营希望尽快结束这里的战斗，

    所以对于能够早一点结束战斗，他是十分的乐意的。

    所以在没有机会插话的时候，他也是同意了这个事情的。

    “速战速决！”

    不过为了面子，他还是多说了一句提议的说话。

    至于第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是轻轻点了点头，表示自己会速战速决，取得胜利而回，就迅速去调兵遣将了。

    他准备把自己的第38师集团全部压上去，进行全面的进攻。

    他不相信自己一个师集团的兵力，过万鬼子攻击上去，还不能够全面击败刘飞洋所部的。

    所以这也是他的自信的底牌，战友优势兵力的他，很相信以人海战术，能够堆死刘飞洋所部的。

    只不过他却是少看了，刘飞洋所部这一次来袭的重火力武器装备的配置。

    刘飞洋可是把自己从系统的奖励里面，获得的武器装备和弹药，给拿出来了三分之一，甚至更加多的分量的。

    而在第三十八师团的师団长佐野忠义中将离开之后，日军陆军省人事局长富永恭次中将，和司令官酒井隆中将，还有师团参谋长阿部大佐三人却是在议论另外一件事情了。

    “那个英军的港督，你们打算怎么处置他？”

    “原本他答应了我们的无条件投降，应该是好好的对待一下的，但是现在却是出现了这么一批我们完全没有想到过的支那军，并且还杀戮了我们这么多的帝国勇士，以及飞行员！”

    “所以你们看要不要杀了他？”

    日军陆军省人事局长富永恭次中将冷冰冰的提议道。

    “那可不行的，他还有利用价值，而且他现在还是全面无条件投降了，那么利用价值还是很大的！杀了他，不但影响了我们的价值利用，甚至对于我们速战速决这里的，还会造成一定的未知影响的，虽然我不担心这里的英军，能够战胜我们什么的！”

    “但是我也不希望再次遭受到像现在这样的支那军的出现的事件，来打扰了我们占领市中心的作战计划的事情的！”

    “而且还是意料之外的事情！”

    对于富永恭次中将的提议，司令官酒井隆中将第一个反对道。

    “我也是！这个英军高层还是具有很大的利用价值的，而且大本营那里也不一定会批准我们这样做的！”

    师团参谋长阿部大佐也是附和道。

    “那就交给你们处理吧！反正我要的结果只有一个，希望你们能够在今天之内，全面占领市中心，结束这一场战争，我也好回去大本营进行交差！”

    看到两个人都反对他的提议之后，他也是没有生气，而是很直接的就下达了时间限令道。

    面对他的这个命令，司令官酒井隆中将，还有师团参谋长阿部大佐也是心里面不喜欢这个富永恭次中将的，

    感觉对方太过盛气凌人，和太过不把他们看在眼内了。

    所以才不喜欢这个人，感觉没有面子和尊重。

    “嗦嘎！我会督促第38师团尽快取得胜利的，而且我还会随时调遣部队来进行支援作战的，不过我感觉我们的情报部们，是不是应该干点实际一点的事情？最起码我希望知道我们现在的对手，这些支那军到底是从哪里来的！”

    “还有他们的兵力人数，和武器装备的型号，还有弹药补给的情况，总之知己知彼百战百胜，可是我现在却是一无所知！”

    “这仗就不好打了！”

    司令官酒井隆中将也是有点阴阳怪气的回应道。

    “你们看着办吧！我只是督战的，但是大本营却是在看着你们的表现的！”

    看着对于自己的命令，没有多少面色好看的司令官酒井隆中将，富永恭次中将则是冷哼一声道。

    然后他也是准备离开指挥部，

    而司令官酒井隆中将，和师团参谋长阿部大佐也是互相对望了一眼，然后，就开始互相研究起接下来的战斗，应该怎么打比较好了。

    而这个时候的，刘飞洋却是把一辆飞毛腿--导--弹汽车，正在锁定瞄准着鬼子第38师集团的指挥部，准备进行轰炸攻击。

    虽然他也是获的过V2导弹，但是那些准头不精准，所以他还是比较喜欢新式一点的飞毛-腿导------弹，虽然他也就只有三枚，攻击完就没有了，但是他感觉还是可以把鬼子的38师团的指挥部，在没有飞行部队进行偷袭作战的情况下，给炸掉了的。

    至于鬼子的第38师团的指挥部的位置所在地，是从被他们给抓获的鬼子官兵那里审问出来的。

