    一家五星级酒店的总统套房之中，朱雀帮陈奇将肩膀中的子弹取出，给其简要包扎了一下。

    “好了，以龙主的体质，要不了两天，这伤口就能痊愈。”朱雀点头说道。

    陈奇闻言，开始穿戴自己的衣服。

    朱雀瘪瘪嘴，“龙主差不多都四年没有受过伤了吧？现在居然会被人开枪打中，要是那些人知道了，指不定会惊讶成什么样呢。”

    陈奇将衣服穿戴整齐，淡笑说道，“你可以拿出去说说，这也许是件难得的大新闻。”

    “我可没那么无聊。”

    朱雀眼珠子转了转，然后问道，“龙主，你这次受伤，是不是故意的？”

    陈奇瞥了朱雀一眼，“你说呢？”

    “肯定是故意的！”朱雀一副早已看破了一切样子，“你要是愿意，子弹这点威力，是肯定伤不了你的。”

    朱雀一副八卦模样，“叶妙雨那时候不顾自己的安危，冲了出去，你生气了，然后故意受点伤，好让那个叶妙雨铭记于心，让她以后不要再鲁莽，我说得对吧？”

    陈奇浅笑摇头，没有回应。

    朱雀嘟了嘟嘴，“看来我是说对了，你要是真喜欢哪那个叶妙雨，就早点坦白啊，反正你们也算是真正的夫妻了。何必弄得不上不下的，我这个旁观者看了都着急。”

    陈奇摇了摇头，“有些事情，你不懂。”

    陈奇知道叶妙雨就是当年那个与他发生关系的女子，而叶妙雨却不知道陈奇的身份。

    陈奇要是现在坦白，非但不能将二者之间的关系缓和，可能连绾绾都会离他而去。

    这，并不是陈奇想要的。

    而且，他在这里也待不长久，边关的战火，随时又会再次打响，也许哪天，他又会离开。

    所以，还是尽量不要让她们知道自己身份的好。

    朱雀这时突然说道，“龙主，明天，就是张红茹给林艺与张焕举行葬礼的日子了。”

    陈奇微微抬头，“我让你准备的东西，可准备了？”

    “都准备好了。”

    陈奇嘴角弯出一抹弧度，“很好，明日

    ，我们就去送一份大礼。”

    阴云低压，天空灰蒙，秋雨淅淅沥沥，宛若烘托当前悲凉。

    樊城栖宵山，这里是樊城最大的墓地。

    当今的樊城，地比金贵，墓地更是如此。

    能在这里安葬之人，生前无不是一些豪门贵族之人。

    并未清明节日，但今日的栖宵山，人影涌动，黑伞如潮，来自樊城各地的贵族人士，一身黑色装束，袖口别有一朵白花。

    每个人的面色沉重，深情哀悼。

    在人群前方的数十阶台阶之上，摆放着一个雨棚遮盖的灵堂，里面供奉着两个白素相片。

    一名身披白衣，面容憔悴的女子，双手持握，目光无神，立于香火之前。

    她便是樊城近几年新晋的新星，张红茹。

    张家是张红茹一手经营起来，这些年风头正盛，俨然有追赶樊城超级家族之势。

    可谁能想到，就是这么一个超级豪门，居然会有人敢触她的眉头。

    而始作俑者，竟是张红茹的前任丈夫。

    张红茹微微抬头，凝目看去。

    在她面前，摆放着两口水晶灵柩，分别躺着两个静态安详的身影。

    正是死去的林艺与张焕。

    二者经过入殓师的修整，将其身上的致命伤口遮盖，一眼看去，两人就像是睡着一般。

    “我张红茹对天发誓，定要让那个人血债血偿！”，张红茹心中默语道。

    香火袅袅，丧音绕耳，与同着雨点滴落之声，更显悲情。

    前来吊唁的人陆陆续续上前，行礼上香。

    张红茹一一回礼。

    “张小姐，节哀顺变。”一名上完香的男子，安慰张红茹说道。

    张红茹微微行礼回谢。

    这名男子名叫周邦岩，是一家石材厂的老板，与张家过去有生意来往，今日特来吊唁。

    周邦岩听说了，在前几日，在张家举办的一场生日宴会上。

    张红茹的丈夫林艺，与同儿子张焕，同事丧命当场，据说杀他们的，是原来张红茹的丈夫。

    但不知出于何种目的，张家对

    外声称两人是死于意外。

    当日在场之人自然明白事实如何，不过碍于张家在樊城的影响力，不敢对此妄加评论。

    就在这时，一辆黑色商务轿车在下方广场停下，从里面走出一名中年男子。

    旁人要为其撑伞，却被他一把推开。

    他面色阴沉，步履沉重，快步朝台阶上走来。

    在他身后，一名年轻男子紧紧跟随，观其样貌，竟与死去的林艺有几分相像。

    中年男子踏上台阶，脚步放缓些许，随后走到两口水晶灵柩之前。

    一股悲凉之情充斥了他的全身，身子摇摇晃晃，差点摔倒在地。

    身后那名年轻男子见状，赶紧上前搀扶，“父亲！”

    中年男子微微扬手，而后怒瞪向张红茹，“谁干的！”

    张红茹双目空洞，并未回应。

    中年男子一步上前，抓住了张红茹的领口，“我问你，是谁杀了我的儿子，是谁杀了我的孙子！”

    没错，这名中年男子，正是林艺的父亲，张焕的爷爷，林昌！

    而旁便那名中年男子，是林艺的弟弟，林拓。

    林昌不是樊城之人，而是洛城的一个名门人士，在当地享有极高的威望。

    林艺作为林昌的长子，本应继承林家家业。

    但数年之前，林艺毅然拒绝了林昌的要求，选择与樊城的一名女子结婚，还说他已经有了一个儿子。

    父子两人还因此闹了矛盾，这一过就是五年。

    没想到再次见面时，已是白发人送黑发人。

    “他叫陈奇。”

    “然后？”

    “然后什么？”

    “我听说他是你前任丈夫。”林昌直盯盯看着张红茹，“林艺是因为掺和到你们之间的事情中去，受到牵连，他的死，与你也脱不了干系！”

    张红茹不置可否，“林艺是我爱人，张焕是我骨肉，他们的死，我比谁都悲痛。”

    林昌松开了张红茹，眼中恨意绵绵，“那我怎么听说，林艺与张焕死的这些天，你毫无作为？以你在樊城之中的势力，难道还抹杀不了一个人？”

