“这股援军的数量不多，不过，在关键时刻，却能为我人族争取一些时间。”

秦逸尘深吸一口气，低喃道。虽然准备了这样的后手，不过，秦逸尘却是希望不要用上。

那几百尊金色战傀只要将其激活了，各个都堪比顶尖巨擘，甚至连寻常顶尖巨擘都不敢与其硬撼，但是，秦逸尘也知晓，如果人族真的要动用他的后手，那局面肯定是危急到了极点。

而且，这些战傀虽然强大，但是恐怕无法抵挡住至强者，到时候，它们也只能帮人族暂时拖住敌人，或者是带着人族的血脉逃跑。

“呵呵，看来我们这些老顽固是要改变一下自己的理念了。”

大长老似乎也是看出了秦逸尘心中所想，在这个时候，他却是轻笑一声，故意化解那种沉重的气氛。

“或许老府主就是看中了你这一点，才觉得我族能在府主带领下强势崛起吧。”

这时武际也是轻叹一声，道。

见到这两尊巨头都是表态了，其他的大能们虽然心中有些不愿意，但是，却也没人再开口挽留。

其实，他们也都知道，武际所说的可能是事实，人族之中，不乏有天无命这般强悍的存在出现，但是，这些先辈们也未能带领人族改变这般局面，或许，这其中所差的，便是秦逸尘这样勇于尝试的勇气吧。

“府主，你打算何时出发？让我陪你去吧！”

在沉吟少许之后，武际问道。

“即刻便走。”

秦逸尘轻喃一声，旋即微微摇了摇头，笑道：“武老不用担心，此番有人陪我一起走，放心吧，我不会有事的。”

随着话语落音，秦逸尘的气息微微一震，而后，在其身旁的空间陡然被撕裂开来，阁王的身影也是自其中缓步走了出来。

“他竟然还在我族之中？！”

见到这道身影之际，武际等大能的眼瞳猛的一缩，虽然不知道这个老者的身份，但是，从狮弘对待雷妖老祖与对待阁王的两者态度之间的差距时，他们便能感觉到，这位老者，估计比起雷妖老祖更为强大。

“见过前辈。”

旋即，武际等人便是躬身行礼道。

看来，这位存在与秦逸尘之间的关系也不浅，不然的话，怎么可能屈身在人族之中如此之久？

阁王只是对着他们微微点头，旋即目光看向秦逸尘，轻笑道：“交代妥当了？”

秦逸尘也是微微点了点头，原本他还以为要让大长老他们同意，可能会费劲唇舌，不过，现在看来，大长老他们也没有自己所想的那般冥顽不化，除了担忧之外，他们倒是很快的便是接受了自己的打算。

或许，人族也是憋屈了太久的岁月，即便是大长老这些老人，从他们骨子里，也是想要改变这种局面，所以，才会同意秦逸尘去冒险吧。

“那就走吧。”

见到秦逸尘点头，阁王也并未多说什么，话语落音，身形已然是冲天而起。

“诸位，人族交给你们了。”

见状，秦逸尘也是对着大长老等人躬身行了一礼，旋即也是紧步跟上，在半空中时，他的身形还是不由的微微一顿，目光有些不舍的对着下方的圣天城看去。

除了圣天府中的众多大能，其他之人根本没有察觉到他们的动静，秦逸尘的目光自圣天城中无数忙碌的身影身上扫视而过，最后落在了一座熟悉的府邸中。

在那座府邸之前，虽然无法看到秦逸尘，但是，或许也是感觉到后者的不舍，此时，秦白鹤正带着一家人正站在那里，似乎是在与秦逸尘告别一般。

“这里，便是我要守护的地方，即便再困难，我也要让我族改变如今的局面！”

望着那一道道熟悉的身影，秦逸尘只感觉鼻尖有些酸楚，他深吸一口气，压抑着那种不舍的情绪，旋即身形一动，再未回头。

“府主，保重啊！”

望着那很快便是掠出圣天城范围的身影，此时，大长老等人方才是低声叹道。

他们也知晓，自己跟着秦逸尘去，反而有可能会成为一个累赘，现在的秦逸尘，已经不再是那个初出万族大陆，还需要他们庇护的雏鸟了！

……

在出了圣天城外，秦逸尘并未再遮掩自己的气息，而在他刚刚散发出自己气息的瞬间，远在圣天城外，高空之上的无数万族强者们便是察觉到了，当看到那道正飞掠而来的修长身影时，无数强者的脸上都是有着一抹喜色涌现而出。

“秦先生！”

旋即，那来自各个种族，成百上千的万族强者都是躬身对着秦逸尘行了一礼，恭敬的叫道。

而秦逸尘的身影，最终也是落在了这群强者前方的百丈之处。

望着这道修长的身影，现在，再也没有任何强者，敢将他看成是一个小辈了！

虽然后者与他们比起来，无疑是要年轻太多，但是，万族大陆上的身份，可不是凭借年纪辈分来算的，而是强者为尊！

后者在无数强者面前，正面击败了狮何凡，这种实力，足以让得所有人为之尊敬了。

秦逸尘目光扫视一圈，发现这些强者们各个身上都有着不俗的气势，显然，他们都是各大势力、种族之中极有身份之人。

“诸位可是想要寻找盟友，来一起抵挡天外邪魔？”

在扫视一圈之后，秦逸尘拱了拱手，朗声问道。

“如先生所言，我等仰慕鲁班大师的威名已久……”

“是啊，如今天外邪魔再次降临，我等希望能与秦先生一起共同抗击天外邪魔！”

“以秦先生的魄力，再加上我们各大势力，定然会战无不胜！”

随着秦逸尘声音的落下，那片强者之中顿时便是响起了一片的声音，绝大多数强者都是纷纷表态自己的目的。

不过，在其中还有极少部分的强者抱着一种观望的态度，并未开口。

“诸位若是真想寻求盟友一同抗击天外邪魔的话，就到雷神城来找我吧。”

秦逸尘并未直接答应他们，而是淡笑一声，旋即身形一动，直接是化为一道流光呼啸而去。