    “我们能源能撑多久？”金珂问清点完战备包的应成河。

    “一天。”应成河转身检查廖如宁的机甲,“今天斩杀一头双S星兽，可以再撑两天。”

    金珂抓了一把头发：“这场比赛我们运气有点差。”

    他没有感知到有高阶星兽的存在。

    那天南帕西校队出事后，他们主力队应该换了方向走,塞缪尔也低调起来，没有像往年一样找他们的事。

    “先让校队赶上来,我们往这边走。”金珂指着地图，“地势适合星兽生存，应该能碰上。”

    【帝国军校斩杀一头3S星兽、两头双S星兽、四头S级星兽、56头A级星兽,重复一遍……】

    “靠，他们帝国捅了星兽窝吗？”廖如宁一脸晦气,“这么多星兽,换完能源和材料,直接飞去终点。”

    【帝国军校校队十名指挥出局,十名机甲师出局，三十名机甲单兵出局。】

    “这是……出局了十支小队？”应成河听完第二道广播声,皱眉，“数字太凑巧了。”

    “诱饵。”金珂神情平静,“这么多星兽不可能无缘无故出现。”

    【平通院斩杀一头3S星兽、一头双S星兽、五头S级星兽、57头A级星兽，重复……】

    【平通院校队二十名指挥出局、六十四名机甲单兵出局。】

    二十分钟后，同样光束在另一方向亮起。

    “今天之内,他们必定到达终点。”申屠坤说出这句话时，也弄不清自己心中的想法。

    这两所军校有上届累积的优势,第一场毫无疑问会极大拉开差距,现在不过是比赛的第五天，他们便已经接近终点。

    但他也想见证自己军校能拿到冠军，哪怕只有一次，不是总冠军也好。

    “这场比赛,我们本身争的就是第三名。”金珂无所谓道，“校队离我们很近了。”

    几个小时后。

    达摩克利斯军校的校队和主力队正式汇合。

    “我们要去找星兽，校队负责S级及以下的星兽。”金珂上下看着面色红润的卫三，“你们……这几天过的不错。”

    “还行，罐头吃不吃？”卫三转手从口袋里掏出一盒肉罐头。

    “我也要。”廖如宁凑过来，“你哪来的，我们战备包就一点点营养液和干粮。”

    “南帕西校队和塞缪尔校队友情资助的。”卫三又摸出一盒，“尤其是塞缪尔校队，太热情了，硬要送给我们。”

    申屠坤满眼疑惑：他们和塞缪尔军校什么时候走得这么近？

    “申屠学长。”卫三见到旁边的申屠坤，拿出一盒水果罐头，“给你。”

    “谢谢。”申屠学长有点受宠若惊，打开罐头，吃了一大口果肉。

    应成河和霍宣山沉默看着她，最后霍宣山先伸出手：“我呢？”

    卫三摊手：“没了，你们一起吃。”

    看着低头吃水果罐头的申屠坤，卫三突然想起来道：“学长，这个罐头是从南帕西总兵学姐战备包拿出来的，我特意留给你。”

    “咳咳——”

    申屠坤呛住，狼狈抬头：“你、为什么……”

    “赛场无情，我能做的也只有这些。”卫三很懂地拍了拍申屠坤肩膀，安慰道，“这也是没办法的事。”

    “不是，我……”

    “申屠学长，罐头而已，这真是他们回报的好机会。”廖如宁凑过来，瞄了一眼他手里的罐头，“要不我帮你解决了？”

    “我已经吃过了。”申屠坤捧着水果罐头，绕到另一边去，至于心情有多复杂，只有他自己知道。

    汇合后，他们稍作休整，便往前赶路，今天势必要找到星兽，否则能源不够。

    山丘地势连绵不断，星兽多出没在山谷或洞穴中。金珂带着他们往今天帝国和平通院方向之间走。

    “停下。”金珂示意所有人暂停，“戒备，有人过来了。”

    是南帕西军校的主力队和校队。

    “我们谈谈。”南帕西指挥高唐银站出来，对金珂道。

    “高指挥想谈什么？”金珂也走了出来。

    “我们两所军校联手对付塞缪尔军校。”

    高唐银话音刚落，一道广播声便响起：

    【恭喜帝国军校成功抵达终点，完成任务。】

    “相信不久，我们很快能听见平通院的名字出现在里面。”高唐银朝天指了指。

    “我们联手让塞缪尔出局，接下来第三席位谁拿？”金珂状似不明白问。

    “第三席位让给你们。”高唐银目光移向金珂身后，“但你们总兵交给我。”

    “不会吧，高指挥，在赛场上你要为你们一个总兵复仇？”廖如宁最先出声，“难怪你们南帕西水平越来越差。”

    南帕西的山宫勇男冷笑：“达摩克利斯垫底还好意思说我们？”

    廖如宁同样回馈一个冷笑：“再垫底不也弄掉你们一个总兵？”

    山宫勇男：……妈的！

    直播现场。

    “你们达摩克利斯军校完全没有男士风度。”塞缪尔军校的老师嘲讽道。

    “上战场后，是不是还要对星兽讲究风度？”项明化对这种说话嗤之以鼻。

    鱼天荷看向出口镜头：“有点可惜，帝国军校和平通院碰不上了，这次前两名又是他们。”

    此刻所有帝国军校的老师已经在出口处等候，联邦无数媒体和民众的目光都凝聚在这里。

    【啊啊啊啊，出来了！】

    【看他们斩杀星兽太过瘾了。】

    【感觉姬初雨没怎么动手。】

    【第一场比赛，难度没那么大，在后面有几个星的赛场才叫精彩。】

    五名主力成员走在前面，校队跟在后面，应星决和姬初雨最先从出口处走出来。

    两人和进去时没什么太大的区别，帝国双星依然。

    “恭喜。”

    帝国军校领队老师祝贺主力成员们。

    “先去休息，还是在这看比赛？”

    应星决抬眸，视线掠过直播光幕：“回去。”

    大部分帝国军校生都选择了回去休息，并没有留下来观看比赛。第一已经拿到手，其他军校还不知道几天后才能出来，没什么好看的。

    泰吴德顺着队伍走，走着走着人就溜了。

    他先找了个休息处把自己浑身污渍除了，他机甲受损严重，后面拿了材料让机甲师修，但身上没有多干净。

    好在休息处东西多，泰吴德换了身衣服，又去点了一份吃食，坐在直播赛场看其他军校比赛。

    【恭喜平通院抵达终点，完成任务。】

    泰吴德刚坐下，广播中便在播报第二名。

    这个他都提前知道了，下意识去找达摩克利斯军校的直播镜头，想看看卫三现在水平怎么样。

    “我只问你们，这个交易做不做？”高唐银问金珂。

    “不做。”金珂毫不犹豫道。

    至于当事人卫三，她撑着脸，蹲在后面，脚走得有点累了。

    “达摩克利斯军校这么长久，终于有机会拿到名次，你要这么眼睁睁放弃？”

    金珂伸出一根手指摇了摇：“达摩克利斯军校不拿任何人做交易换名次，即便只是普通队员。”

    高唐银盯着他看了良久，最后转身准备离开。

    “等等。”金珂喊住她，“你就这么走了？”

    高唐银回头皱眉：“你还想要说什么？”

    “不是说什么，而是……”金珂指了指她和后面的南帕西军校成员，“你们都得留下来和我们合作。”

    高唐银被气笑了：“刚才你才说不做交易。”

    金珂扬眉‘嗯’了一声：“不做交易，我只是纯粹让你们留下来而已。”

    “金、珂！”高唐银反应过来，咬牙警告道，“你不怕我们两败俱伤，最后塞缪尔军校渔翁得利？”

    “不怕。”金珂耸肩，“反正我们常年垫底，再垫底一次也无所谓。”

    高唐银：“……”

    “对了，我们合作搞塞缪尔，第三归我，第四归你。”金珂说得坦坦荡荡，“第四下场有先发优势呢。”

    见他如此不要脸，高唐银神色不自觉沉下来，而南帕西军校所有人也进入战斗状态。

    金珂抬手，达摩克利斯全员也进入机甲，卫三从后面飞到主力成员旁边：“你们总兵没了，多出我一个，能造成多大伤害，要不要试试？”

    气氛僵硬下来。

    “今年达摩克利斯军校和南帕西居然对上了。”

    “打就打啊，达摩克利斯军校都骑在头上拉屎了。”

    “还好吧，和达摩克利斯合作，总比两败俱伤好，而且比和塞缪尔军校合作好。”

    “不过今年达摩克利斯军校生怎么感觉都这么不要脸？”

    泰吴德手里捏着爆米花塞进嘴里，听着旁边观众评论，心想卫三不要脸是从小到大的，这点程度算什么。

    “……好。”高唐银看着金珂，在心中计算完，最后同意他的合作。

    “合作愉快。”金珂收了机甲，让达摩克利斯军校解除戒备，和高唐银握手。

    送上门来的，能放过才是傻子。

    不过……金珂看着南帕西那三个机甲单兵，这只是开始而已。

    “啧啧，你们就是祸害。”廖如宁蹲在卫三旁边吐槽。

    卫三拍掉廖如宁摸向自己战备包的手：“说的好像你不是一样。”

    两所军校停下整顿，而金珂和高唐银在一旁继续谈判时不时传来南帕西指挥的怒吼。

    “金珂，你不要太过分！”

    “息怒，我们先坐下好好谈，不要生气。”金珂安抚。

    大概一个小时后，金珂志得意满带着南帕西三分之一的能源回来。

    “牛逼！”廖如宁看着这些灰晶能源，真心实意道，“金珂，以前是我错怪你了，除了阴阳怪气，你还有别的作用。”

    “收下这个，我们要对他们负责。”金珂敛了神色，“后面的赛场。”

    这次出师不利，能源太少了，也没碰到多少星兽，撑不到终点。

