    虽然斯塔克很想将入侵者给揪出来，但事情发展总是不以人的意志为转移，更何况克拉夫特的本意就不是入侵斯塔克的资料库，而是在测试安吉拉和哈罗的能力，所以在攻破了斯塔克的网络之后，他并没有让安吉拉去搜刮资料，而是由进攻转为防守，测试起防御能力来。

    “斯塔克先生，对方似乎没有敌意。”

    贾维斯很快就发现了入侵者的异常行为，他果断地将情况报告给了托尼·斯塔克，并做出了自己的判断。

    “这是……拿我们来做测试么？”

    瞬间想明白了斯塔克气急反笑，但想到自己的确是输给了对方，又无奈地摇摇头，放弃了继续追踪。

    “你是谁？”

    放弃抵抗的斯塔克给对方发去了询问的信息。

    很快，对方发来了回复。

    “红后。”

    ……

    “红后？居然是个女孩子？”

    人工智能间的网络大战早已结束，托尼·斯塔克回到了自己的房间里，那名封面女郎也早已离开，不过斯塔克压根就没有在意，他从衣柜中取出一套新的衣服给只换上，端着贾维斯给他泡好的咖啡，往餐厅里走去。

    “什么女孩子？你又有了新目标了？”

    维吉尼亚·佩珀·波兹，外号小辣椒，是托尼·斯塔克的私人助理兼新闻发言人兼保姆兼心理医生兼正宫娘娘……

    总之就是一个在托尼·斯塔克的生活和工作上都必不可少的人。

    就比如现在，她刚刚替托尼·斯塔克送走了昨晚留宿在这的封面女郎，又给他准备好了他最爱的芝士汉堡作为早餐。

    “新目标？”

    托尼·斯塔克愣了愣，然后坚定地点了点头，斩钉截铁地说道。

    “没错！她的确是我的新目标！”

    “看样子她很特别。”

    对托尼·斯塔克十分了解的佩珀心中泛酸，她从来没见过斯塔克对某个女性露出这么认真的表情。

    “是的！非常特别！”

    斯塔克根本没注意到自己私人助理的微妙心思，他两眼放光地回答道。

    “我已经被她完全给迷住了！”

    “那么，需要我帮你准备什么样礼物和餐厅？”

    佩珀压下心中的酸意，按照平时的流程询问道。

    “礼物？餐厅？”

    斯塔克这时候才反应过来两人的交谈似乎并没有在一个频道上。

    “不，不需要那些。”斯塔克失笑道：“靠这些东西可‘追’不到那个姑娘。”

    “是吗？”托尼·斯塔克这令人误会的说法，让佩珀再也压不住自己心中的醋意，她开始阴阳怪气起来，“看样子我们的花花公子终于也开始收心，打算考虑自己的人生大事了？”

    “嘿！小辣椒！你这是吃醋了么？”

    托尼·斯塔克十分开心地继续撩拨着佩珀，之前在网络战上被人打败，他还多多少少有些低落，但现在已经完全恢复了过来。

    现在的斯塔克对婚姻是比较排斥的，要不然他也不会在和佩珀两情相悦的情况下，还磨磨蹭蹭地拖了这么久也没能确定关系，但看到佩珀为了自己吃醋，要说托尼·斯塔克不开心那是不可能的。

    “我只是你的私人助理，又什么好吃醋的！”

    佩珀心中气苦，将带来的早餐狠狠地往托尼·斯塔克的手里一塞，然后转身就要离开。

    却被斯塔克给一把拽住了。

    “好了，别生气了。”

    托尼·斯塔克也不是什么笨蛋，自然不可能就这么把佩珀放走，玩笑归玩笑，真要让佩珀误会了，一怒之下离开他的身边，那就让托尼·斯塔克无法接受了。

    快速地将刚才发生的事情简单地说了一遍，斯塔克为了解释清楚误会，还拉出了贾维斯来作证。

    听完托尼·斯塔克的解释，佩珀在心中暗暗地松了一口气，然后又气呼呼地开始数落起斯塔克来。

    “你怎么可以这么任性！如果你的资料库真的被入侵了怎么办？！那会对公司造成多大的损失你知道么？！你不能总是按照自己的喜好来行事的，托尼！”

    斯塔克的电脑里存着不少斯塔克工业的资料，还有各种设计图纸之类的，所以如果真的泄露了出去，后果绝对不比他以后说要关闭武器部门好到哪里去。

    “好了好了，我知道了。”

    托尼·斯塔克赔着笑脸，应付着佩珀的怒火。

    “这不是没有事么？而且以那个人工智能展现出来的实力，她想要趁我不注意偷袭斯塔克工业的资料，贾维斯也没有能力阻拦。”

    说到这里，托尼·斯塔克的表情变得严肃了起来，他伸出双手扶住佩珀的肩膀。

    “所以小辣椒，接下来的一段时间，我要给贾维斯好好地升个级，公司的事情就全部交给你来应付了。”

    “我知道了，你放心去做吧，托尼。”

    谈到了正事，佩珀也恢复了她那雷厉风行的行事风格。

    另一边，克拉夫特可不知道自己这一番测试，居然把那个大名鼎鼎的托尼·斯塔克给打自闭了，当然如果他要知道的话，没准还会仰天大笑两声就是了。

    在用贾维斯测试过安吉拉的能力后，克拉夫特将之前就在进行的两个任务也交给了她。

    关于当年马吉亚帮人体实验的幕后之人，以及制作美国队长盾牌的主要材料——振金的来源。

    经过几天的情报收集和筛选，关于马吉亚帮的信息仍旧没有什么头绪，毕竟七年前的时候，网络什么的还不太发达，存在电脑里的资料少之又少，而且那个幕后黑手十分谨慎，相关的信息基本上都在物理层面被清除了。

    而和人体实验有关的信息又实在太多了，不但美利坚在这个方面一骑绝尘，其他国家也都或多或少有着类似的实验，而且研究方向也都基本上是走超级士兵的路子，看样子美国队长这个成功的案例所造成的影响还是很大的。

    所以想要从有人体实验相关的势力来着手也基本没有可能，不算其他国家，单单美利坚就有一大堆官方或者非官方的势力在暗地里进行过人体实验，甚至美利坚内的数量都快赶上其余国家的总和了。

    反倒是关于振金的消息很快就被安吉拉和哈罗给锁定到了。

    振金这种奇特的金属出自非洲东北部一个小国，叫做瓦坎达，获取的渠道有两个，一个是官方偶尔出售的少量振金，另一个就是走私，所以振金的价格也是一直居高不下，而且有价无市，根本没法轻易买到。

    高昂的价格对现在的克拉夫特来说并不是什么大问题，但问题是他有钱也不一定买的到。

    而且……

    明明瓦坎达都有这种远超黄金钻石的资源了，为什么还是一个吃着国际补助的贫穷落后的农业国家？

    克拉夫特仔细算过所有有记载的，从瓦坎达流出过的振金总量以及销售价格，只要其中有一半用于自身发展，瓦坎达就绝对不可能还是个贫困国家。

    所以他在好奇之下，让安吉拉和哈罗又对瓦坎达进行了更深入的调查。

    然后，他被惊到了。

    瓦坎达这个所谓的落后的农业国家，居然有着不弱的网络技术，甚至还有专属于他们的谍报机构PRIDE，这个机构的主要作用，就是在网络上屏蔽和删除有关瓦坎达的信息，不过也托了这个谍报机构的福，才能让安吉拉有机会黑进瓦坎达的内部网络。

    “这还真是……有够不要脸的啊……”

    看着安吉拉收集到的资料，克拉夫特的脸上露出了嘲讽的笑容。

