    冥河老祖的问话直切要害，复活招妖幡上的生灵或许没什么问题，但是代价也一定不小。

    冥河老祖不是傻子，相反他心思细腻，处处都考虑的十分周全。

    大殿之中那些妖帅，星神，他们都是被迫上了招妖幡，此时听到冥河老祖这么一说，他们的脸色自然是更加难看了。

    妖皇帝俊眼看瞒不住，他盯着冥河老祖直直的看了半响，这才大笑起来。

    “冥河道友果然是心思玲珑，这招妖幡复活生灵，确实是需要一些代价，不过道友尽可以放心，若是道友陨落，无论付出多么大的代价，我也一定会帮到有复活的！”

    帝俊这话说的漂亮，不过冥河老祖心里却直突突。

    感情这到时候会不会复活你，那就要看人家妖皇的心情了，这么一说，不还是生死控与帝俊手中吗？

    更何况，在冥河老祖看来，想要上那招妖幡，恐怕不是这么简单说说而已，定然是要付出什么吧？

    冥河老祖一双眼睛左右晃动，他观看这大殿里每一个妖族的表情，心思却不禁往下沉去。

    这妖族成员一个个气势汹汹，如今又是身处天庭之中，周围的一切让冥河老祖感到十分不安。

    “帝俊道友，不知若是要上招妖幡，需要做些什么准备呢？”

    冥河老祖虽然感觉事情不妙，但是他也没有其他办法，只能装作一脸平静的详细询问起来。

    若是代价不大的话，冥河老祖倒是无所谓，他自家的手段，保命还是有几分把握的，也不稀罕等着帝俊将来复活自己。

    冥河老祖这话一问，帝俊和其他三位妖皇快速交换了一下眼神，伏羲妖皇笑道：

    “冥河道友，若是想要入招妖幡，只要分出一丝真灵即可，操作起来十分简单。”

    伏羲妖皇说的云淡风轻，可冥河老祖却听得心里一惊。

    他一开始看到妖族这架势，就知道事情要遭，但是他却也没想到这些妖族竟然是打的修士真灵的主意。

    真灵对一个修士的作用，冥河老祖心中十分清楚。

    冥河老祖闻言，他心中顿时怒火翻腾，然而他又不得不压住怒气，脸上仍然一片平静。

    “伏羲道友，这真灵事关重大，不知四位道友，可曾入了招妖幡？”

    冥河老祖脸上根本看不出什么表情的变化，他的城府可以说是深不见底。

    冥河这一问意思很明显，招妖幡这么好，你们四位妖皇上去，不是同样多了一种保命的手段？

    到时候无论哪一位妖皇陨落，只要招妖幡在手，随时都可以复活妖皇，这岂不是更妙？

    然而四位妖皇却一个个脸色阴沉了下来。

    “冥河道友，现在是说请你入招妖幡的事情，问题是不是扯远了？”

    女娲娘娘盛气凌人，她秀眉一挑，眼中寒光攒射，那一双狭长双眸，将冥河老祖死死盯住。

    如今的女娲娘娘已经是斩尸准圣，而冥河老祖才不过大罗金仙巅峰，这实力上可是差了不少。

    被女娲娘娘这般逼视，冥河老祖承受了巨大的压力。

    “女娲道友，你们四位若是上了招妖幡，我冥河自然无话可说，立刻奉上真灵。但是你们四位若是不做表率，我冥河恐怕也恕难从命！”

    事情已经到了这个地步，冥河老祖眼看无计可施，只能放手一搏了。

    “冥河，你这是要自寻死路吗？”

    东皇太一傲然开口，他声如雷震，势如猛虎，一身强悍的气息如同狂风浪潮一般，瞬间将冥河老祖淹没。

    冥河脸色一阵苍白，他竭力稳定住身形。

    “太一道友，你妖族与我幽冥血海都是鲲鹏的敌人，我们联手，自然可以彼此收益，但是诸位若是逼迫我冥河，我倒是也要向几位讨教一番了！”

    冥河老祖虽然话说的漂亮，但是他现在以大罗金仙巅峰的实力，根本没有资格和四位妖皇过招。

    “哈哈哈，不知天高地厚！今日我太一就要让你知道，谁是你得罪不起的！”

    东皇太一霍然起身，他一身强大的气势顿时形成一柄无形利刃，向着冥河老祖轰然刺去。

    东皇太一以准圣实力，又携混沌钟神威，自然是不把冥河老祖放在眼里。

    “太一，不要欺人太甚！”

    冥河老祖怒吼一声，他一身血袍翻涌，如同血浪排空，顷刻之间一片血色海洋浮现在天庭之中。

    “轰隆！”

    利刃轰击血海，一石激起千层浪！

    冥河老祖的神通瞬间被破，他脸上终于露出了惊容。

    东皇太一很强，即便不用先天至宝，也足以碾压冥河！

    “十二亿九千六百万血神子，散！”

    冥河老祖心中不甘，但也只能选择逃遁。

    如今血海被鲲鹏老祖霸占，冥河老祖已经无家可归，而他这十二亿九千六百万血神子血神子，也根本就没有炼化到炉火纯青的地步，现在顶多是无数的血滴子。

    不过冥河老祖的血遁之术神妙无双，只要这些血神子有一个成功逃窜，那么他冥河就能完整的复生！

    “哼！冥顽不灵，那就让你试试我太一的手段！”

    东皇太一纵横而来，混沌钟虚空浮现，一道道混沌神光弥漫苍穹，直接将千万里空间彻底笼罩。

    “禁锢十方，天地混元！”

    混沌钟最善定地火水风，十方宇内，所有一切，顿时静止。

    时间，空间，过去未来，八方六合，无物不定。

    那十二亿九千六百万血神子顿时全部被定住，混沌钟的神光照耀整个天庭之中。

    “混元河洛大阵，起！”

    帝俊此时也抬手布下一座大阵，生怕冥河老祖还有什么手段。

    血神子被困混沌神光之中，它们逃命的本领还行，若是对抗太一的神通，那就不值一提了。

    “冥河道友，有事好商量！”

    帝俊急忙开口，一副劝说之意。

    “大哥，何必与他废话，既然冥河有二心，那就直接打杀了他！”

    太一脸上含煞，一副要下杀手的样子。

    “冥河道友，上了招妖幡并非就断了道途，日后修行还是有很大机会突破的，我劝道友想清楚了！”

    伏羲妖皇也开口劝说起冥河老祖来。

