
    白衣帽檐下金色的瞳孔猛地一缩。

    脸上的从容也不复存在。

    他倏然抬起了抬眸，黑夜里，其实看不清对方长什么样儿。

    但是这种熟悉的语调却是他不能更是熟悉的散漫。

    白衣微微扯了扯嘴角，脸上有几分淡淡的笑意，很沉静的一句话，“幸会久仰。”

    这种天气其实已经是算得上冷了，尤其还是凌晨时分。

    但是白衣依旧是一身很简单的白衣黑裤，将他的身影勾勒得十分修长，仿佛是不知道冷似的。

    他的帽檐拉得很低，苏回倾整个人也拢在了阴影中。

    两个人虽然在同一个群里，却从未见过。

    一向都是只闻对方的凶名。

    苏回倾拨了拨头发，薄唇微勾，低着的眸底闪着邪佞的弧度。

    仿佛整个人都与黑夜融在了一起。

    手上笼着一团薄薄的白光。

    有种惊心动魄的艳光。

    只不过除了脚边的狐狸，没有人能看得到。

    “白队，”这时候，白衣的手下脸色一变，低着声音开口，“那些人跑了。”

    监控上已经追踪不到半点的信息。

    他说的自然是苏楚这些人。

    白衣脸色没有半分的变化，神色是不变的淡然，“苏王，你知道这是你第几次干扰我的行动了？”

    苏回倾心里也在默数着时间，知道苏楚这些人这时候肯定是已经到了国道。

    只要开到了国道，那就安全了。

    听到白衣的话，她只是清隽的抬眸。

    风轻轻刮过，将她周边的枯叶吹起，懒懒的两个字，“好说。”

    “第八次。”白衣抬起了修长的手，给苏回倾比了一个数字。

    金色的眼眸极其的深。

    苏回倾脸色没有半分变化，眉眼依旧有些微冷的感觉。

    她干的事儿也不知有多少件，其中可能有几件不小心撞上了白衣。

    对于这些，她自然是不在意。

    即使白衣是国际首席刑警，手边也干过不那么正义的事。

    她伸手，拉了拉头上的连衣帽。

    转身离开。

    她留下来也只是为了拖住白衣而已，以她现在，杠上白衣，不合适。

    可她想走，白衣却没打算让她走。

    说完，他脚步微动，一双手就直接朝苏回倾的帽子抓过来，动作很快。

    苏回倾脚步没顿，甚至连头都没回。

    因为白衣动作太快，身边掠过的冷风把她脸边的头发都吹起来。

    呆在她身边的苏大帝忽然跳起来，白里似乎还透着一些红的爪子就这么朝白衣抓过去！

    丝毫没有留情！

    白衣瞳孔剧缩，那只爪子中蕴含的能量他隔得几米远也能感受得到，他立马收回了手，颀长的身影不由往后退了一步。

    再次抬眸，苏回倾已经拉开了车门。

    刺眼的灯光亮起，那辆车就这么嚣张地自他们眼前离开。

    “白队，我们要不要追？”

    白衣伸手碰了砰帽檐，虽然被逼退了一步，但是他的脸上却没有半点的凌然，只是低笑了一声，“追她？”

    这两个字有一股子嘲讽的味道，他的手下听清了。

    对方有些不解，“我们有直升机，她不就开个车子？”

    “曾经三辆战斗机追她，知道后来怎么样了？”白衣修长的腿一跨，离开这里，偏头问了一句。

    “什么？”几个得力大将都有些好奇。

    白衣一步越上了直升机，帽檐有一丝黑色的头发散出来，黑得有些冷，“被她扔到海里去了。”

    **

    几天后，青市。

    “你找倾倾？”苏回倾的别墅里，于向阳喝了一瓶水，然后凑过来看苏楚。

    苏楚往后退了一句，神情严肃，“小姐在吗？”

    于向阳扔了瓶子，“要不要来打一架？”

    最近顾黎忙着锻炼，瞿妍忙着学习，两人都没有一个陪他练的，可惜又不敢让苏回倾虐他。

    看见苏楚这个不俗的练家子，一时之间，手痒。

    可惜苏楚没能看懂他的意思，他只是看着被扔到了地上的那个瓶子。

    “你……你刚刚是在喝这个？”苏楚觉得自己已经很淡定了。

    除了之前苏回倾的那批军火让他失了态……

    可没想到，还有让他更失态的！

    “有什么问题吗？”于向阳看着自己扔的瓶子，俊眉微扬，有些奇怪。

    苏楚深深吸了一口气，他很强硬的扯了扯嘴。

    但是却没说话。

    低着的眸中都是震撼，于向阳可能不知道，他却是看得很清楚，刚刚对方喝的……是价值一座城的初级药剂！

    苏回倾一边穿着外套，一边下楼。

    苏大帝迈着优雅的步伐跟在她身边。

    她伸手接过佣人递过来的牛奶，叼在嘴边，一手插在兜里，偏头看向苏楚，“什么事？”