    唐雨菲白了吴凡一眼，说道：“有人要挑战柳妍儿同学。”

    “谁？”吴凡知道柳妍儿是武术社的社长，倒是没有想到，居然有人要挑战她。

    “何亮。”唐雨菲说道：“他是空手道社团的社长。”

    “哦。”吴凡说道。

    “哦？你就不担心柳妍儿？”唐雨菲说道：“要知道，那何亮可是练习空手道多年，听说拥有黑带的实力，寻常人可不是他的对手。”

    “柳妍儿不是寻常人。”吴凡说道：“她是修炼者。”

    关于修炼的事情，唐雨菲身为唐家女子，自然也是知道的，所以，吴凡也没有什么是不能和她说的。

    身为修炼者，哪怕是刚入门的明劲初期，也不是普通人所能够比的，而柳妍儿是具体实力，吴凡虽然不是很清楚，但他估计，柳妍儿至少也是明劲后期的实力，明劲后期对付一个空手道黑带，吴凡并不担心。

    “原来你知道她修炼者的身份。”唐雨菲笑道：“怪不得不担心，不过，今天的情况有些不同，听说何亮从膏药国邀请了一个真正的空手道高手前来指导他们空手道社团活动，普通人只知道，空手道最厉害的就是黑带九段，然而，在那之上，却还有等级，在真正的空手道高手眼中，黑带九段才刚到门槛，甚至连真正的门槛都没有跨过去，而今天来的这个膏药国的人，则是一个真正的空手道高手，何亮故意选择在今天挑战柳妍儿，恐怕事情不是那么简单的。”

    “何亮为什么要挑战柳妍儿？”吴凡问道。

    以柳妍儿的性子，在学校内过着的，应该都是与世无争的日子，不会轻易得罪人，而且，她还那么漂亮，谁会主动和一个美女去结仇？完全没有必要啊。

    “这你不知道？柳妍儿没有和你说？”唐雨菲问道。

    “不知道，难道，这其中有什么玄机？”吴凡问道。

    “也不知道你每天早上和她一起跑步都聊些什么，居然连这个事情都不知道。”唐雨菲再次白了吴凡一眼：“柳妍儿身为学校的两朵金花之一，受到的追求自然不少，当然，另一朵金花就是本姑娘了，追本姑娘的人也同样不少，你要不要考虑一下？”

    “说正事。”

    “这也是正事。”唐雨菲说道，不过，她还是将话题转回了柳妍儿的身上：“追求柳妍儿的人很多，你知道她那个性子的，不喜欢这些麻烦，所以，刚进学校的时候就说过，她不喜欢弱者，她的男人一定要比她强，刚开始的时候，众人不知道她的身手，将她当成了普通的弱女子，还有人去挑战她，但是，挑战她的那些人全部被她轻易的打败，而且，都还被打得很惨，那之后，敢于挑战她的人，越来越少了，到了大二，她当成武术社的社长之后，敢挑战她的人就更没有了，这次何亮敢挑战她，估计也是有备而来。”

    “你是说，何亮挑战柳妍儿，是想要追求她？”吴凡说道。

    “那你以为呢？”唐雨菲说道：“怎么，是不是心里很不舒服？”

    看着唐雨菲那似笑非笑的眼神，吴凡略有尴尬，嘴上说道：“没有的事，别乱说。”

    “你这话要是让她听到了，估计要伤心了。”唐雨菲笑道。

    柳妍儿会伤心吗？吴凡不知道。

    两人虽然几乎天天一起锻炼，但是，交流并不算很多，两人更像是一种默契一般，吴凡不问，柳妍儿也不多说。

    “你知道你为什么能当江大老师吗？”唐雨菲突然开口道。

    “恩？你知道？”吴凡问道。

    其实，这件事一直是吴凡心中疑惑的地方，他那天篮球打得还可以，但是，岳林山只因看自己打了一场都不到的篮球赛，就破格录取自己，甚至，连自己的简历，资格等事情都没有问，这未免有点太草率了，如果是一个普通的小学找体育老师，可能会这么随便，但是，这里可是江州大学，全国知名学府，哪怕只是招一个体育老师，都不应该这么草率才是。

    吴凡猜测，这其中应该有什么自己所不知道的原因在。

    而现在看唐雨菲这么说，似乎，她知道些什么。

    就在这个时候，下课的时间到了，唐雨菲站起来，对吴凡说道：“你想知道的话，可以去问柳妍儿，这事和她有关，我就不方便多说了。”

    和柳妍儿有关？

    吴凡心中更加疑惑了。

    在岳林山找自己之前，自己和柳妍儿交集并不多的，这件事怎么会和她有关系呢？

    不过，看唐雨菲的样子，显然是不愿意再说这事，吴凡也不好多问，只能是找机会问柳妍儿了。

    体育课结束，吴凡和唐雨菲两人前往武术社，一路上，吴凡发现，很多人也都朝着那个方向而去。

    “快点，比赛就要开始了，再晚点连站的地方都没有了。”

    “不知道这次谁赢。”

    “我猜是柳妍儿，她身手那么强，之前可没有一个人在她的手上撑过一分钟。”

    “那可不一定，何亮可是空手道黑带的实力，未必打不过柳妍儿。”

    “真不知道谁能够打败柳妍儿，抱得美人归。”

    “反正肯定不是你我。”

    一路上，众人都在聊着这件事，显然，大家也都知道这次比试背后所蕴含的意义，众人已经好久没有看到有人挑战柳妍儿了，这次何亮挑战柳妍儿，众人对此充满了兴趣。

    支持柳妍儿和支持何亮的人都有，不过，相对来说，支持柳妍儿的人要更多一些，不仅是因为柳妍儿之前的表现，更重要的是，谁都不愿意看到这么一个大美女名花有主，哪怕是明知道自己得不到，也不希望有人能够得到，那会让他们心里发酸。

    当然，一路上，唐雨菲也同样是受到了很大的关注，作为学校两朵金花之一，唐雨菲的追求者并不比柳妍儿少，而且，相比柳妍儿的高冷，看似热情的唐雨菲似乎更好追一些。

    然而，几年过去了，也没有听说谁能够追到唐雨菲。

