    进入到第三节下半段，主力球员先后被换下场，但场上的紧张气氛却并没有因此而消退，激烈的厮杀已经感染了所有人。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    哪怕是现场球迷，这个时候也沸腾了起来，主场球迷和客场球迷泾渭分明，在互相咆哮。

    火爆的气氛令比赛变得极为热烈。

    “嘟......”

    哨响，第三节结束。

    这时候比分是87:85，湖人落后2分。

    不过两分的分差，并不算什么，何况还有第四节整整一节。

    事实上，谁都能看出来，第四节才是关键，2分的分差，双方几乎就是在一条起跑线上，谁能够最终到达终点，谁能够取胜，都要看最后一节。

    而进入最后一节，毫无疑问又将是双方核心球员的比拼，他们必须在最后阶段掌控比赛，为自己的球队而奋斗。

    一转眼，第四节开始。

    双方先派出了轮换阵容，然后6续将主力球员换上，场上的气氛也越来越紧张，双方动作越来越大，犯规也越来越多。

    进入第四节第五分多钟，陈锋被换上，搭档威廉姆斯、克拉克森、兰德尔、以及希伯特，科比并没有上。

    斯科特的意思是让科比多休息一会儿，等再过两分钟再上，这不是保留什么实力，而是担心科比的体能，他需要让科比有足够的休息时间，好在最后几分钟能够统治比赛。

    一上来，陈锋就是一个突破分球，给到克拉克森手上，克拉克森拿球虚晃了一下，往前运了一步，急停跳投命中。

    转身过来，雷霆进攻。

    和湖人这边一样，雷霆队的杜兰特也没上，场上是维斯布鲁克、罗伯森、安东尼-莫罗、伊巴卡、亚当斯。

    威少持球推进到前场，和队友做了个挡拆，然后猛然加，一个变向切入内线，猛然跳起，在空中手腕一抖，上篮得手。

    有人曾经将威少和罗斯放在一起比较过，认为就度而言两人都非常快，在联盟中绝对属于级，两人也都是突破高手，但特点却不一样。

    威少是爆力强，弹非常快，他招牌式的“僵尸投篮”就是最具代表性的，忽然急停跳投，由于爆力好，弹快，一般人根本反应不过来。

    从威少平时突破上篮也能看出一二，他的爆力非常惊人，杀进内线之后你就会看到他猛然就起来了，仿佛根本不需要弯腰，不需要蓄力，而起跳的高度，弹也非常的惊人。

    而罗斯，弹跳自不用说，但他最大的特点却是变向不减，以及恐怖的腰腹力量，滞空能力。很多时候，他都是突破之后停在空中，仿佛时间静止一般，防守人都已经下落了，他还能不慌不忙的将球投出去。

    这个上篮威少就是利用了自己恐怖的爆力，一个变向，飞快跳起，让人反应不过来，根本来不及起跳。

    转身过来，陈锋利用挡拆分球给希伯特，希伯特拿球侧身，威廉姆斯从他身边跑过，拿球就投。

    也进！

    双方的比分始终还是没能拉开，依然非常胶着，雷霆队暂时领先，但却被湖人咬的很紧，分差只有一分。

    看了一眼计时器，第四节已经过去了六分多钟，斯科特对科比说了两句，准备换人。

    雷霆队一边，也准备换上杜兰特，替换莫罗。

    可就在这个时候，意外生了.....．

    在湖人队进攻的时候，陈锋和希伯特做了个挡拆配合，一个假上真传的动作，骗的亚当斯失位，然后背后传球给希伯特。这么好的机会，希伯特自然不会客气，拿球就要暴扣。

    可就在他跳起的时候，亚当斯猛然扑了上去，劈头盖脸的就是一巴掌。

    “啪！”

    “嘟......”

    这时候亚当斯已经失位了，这个封盖绝对不能说是冲着球去的，所以裁判立马给了一个犯规。

    与此同时，希伯特也被扇的倒在地上。

    陈锋准备上前拉起希伯特，可却现希伯特抱住脚踝，整个人缩成一团，脸孔皱在一起，看上去非常痛苦。

    陈锋心头咯噔一声，立马推开别人，将希伯特给护在中间。

    这时候其他人也反应了过来，兰德尔蹭的一声就要冲向亚当斯，被科比给拦了一下，威少，伊巴卡等人也连忙将亚当斯拉开，裁判横在中间，这才避免了可能生的冲突。

    雷霆队的人都退到了外围，湖人队的球员将希伯特围在中间，队医蹲下身，询问了希伯特几个问题，做了简单的检查，然后抬头对众人道：“情况不乐观，有可能是关节扭伤，也有可能是骨折，具体的情况还要做过核磁共振之后才能知道，先把他扶起来，到更衣室再说。”

    众人心头都是咯噔一声，斯科特的脸色也变了。

    尽管希伯特前两个赛季表现并不好，但这个赛季随着科比的状态恢复，陈锋的到来，希伯特也仿佛找回了自己，无论从态度还是状态上都越来越好，已经成为了湖人队不可或缺的一部分。

    如今希伯特受伤，对湖人的影响不能说非常大，但也绝对不小，会让湖人本就羸弱的内线更加堪忧。

    并且，这个时候希伯特受伤，这场胶着了一整场的比赛也将可能会因此生变化。

    这是斯科特不愿意见到的，大家努力了一整场比赛，眼看就到了最后，眼看就要分出胜负，这个时候希伯特受伤，对湖人来说无疑是一个打击，很可能使他们就此输掉比赛。

    希伯特被扶起来，在走进更衣室的前一刻，他停下脚步，看着陈锋、科比等人，严肃的道：“伙计们，赢下这场比赛。”

    众人一震，齐齐点头。

    看着希伯特走进更衣室，陈锋扭头，和科比对视一眼，从彼此的眼中都看到了坚决。

    这场比赛，他们必须要赢下来！

    大家努力了这么久，比分一直僵持，所有人都为之付出了很多汗水，希伯特更是在受伤之后也不忘赢下比赛。

    对于陈锋和科比来说，更应该是义无反顾，为了希伯特，也为了球队，他们必须赢！