    “放肆！你们想找死吗？”

    宫庆的声音异常的冷峻，气息又是如此狂暴，直接压制住了对方两人。

    谭青松的表情那叫一个震惊，整个脸色都是瞬间惨白了起来。

    宫庆突然表现出如此之强的实力可是把她吓了一大跳。

    就连千家的那个长老都是被震惊了一下，很明显也是没想到苍云界竟然会有这么强悍的人物。

    所以宫庆的这么一句话瞬间就震慑住了这些人。

    这一刻，宫庆在吕尘的眼中的地位直接就是拔高了数倍，竟然让他有一种顶礼膜拜的感觉，实在是强到不行！

    “你们有意见可以来找我，竟然想找一个年轻人的麻烦，你们的年纪也不小，不觉得无耻吗？如果是这样的话，那我是不是也可以找你们的小辈聊聊了？”

    “嗯？说话！”

    最后那句话瞬间让全场没有一个人敢接话。

    几乎是以一个人的声音直接将所有人都给震慑住了，这可不是一般人能做到的！

    站在宫庆身边的吕尘莫名有了一种极大额安全感，这种安全感可不是谁都能带来的。

    至少这一刻，吕尘感受到了极为安心的感觉。

    “既然没有人说话，那我就走了！苍云界此次所做的任何事情皆是苍云界的事情，如果想要讨还回来，那就来找我！”

    宫庆最后甩下了这么一句话，之后便是领着吕尘离开了。

    先以绝对的实力碾压众人，之后又如此嚣张的甩下狠话，紧接着便是离开这里。

    步骤是那么熟悉，简直就像是吕尘的翻版一样，这让吕尘不由自主的露出了笑容。

    当然这时候他可不敢说一句话，害怕宫庆突然动手将他揍一顿。

    所以吕尘一直没有开口。

    许久之后，两人重新回到了苍云界的地盘，宫庆绷着的脸总算是松了下来，就差直接喘两口气了。

    脸上的表情那叫一个难看，紧接着便是将目光瞪向了吕尘，那叫一个严肃。

    “说！你这一次又干了多少好事！”

    那语气都已经快要杀了吕尘，吕尘自然没有隐瞒，紧接着便是将一整个过程都和宫庆说了一遍。

    当宫庆听到吕尘连胜青云界两人的时候，他的表情直接就欣喜了起来。

    之前的怨气在这一次直接消散，那叫一个开心，就差手舞足蹈的大笑两声了。

    “你打赢了黄昭和谭静？而且还是连续的情况下！你可真是为我们苍云界长脸呀！这样一来，就只剩下一个墨无痕了，这个人你没和他碰上吗？”

    宫庆那叫一个开心。

    吕尘摇了摇头，“碰上了，但是我没和他打，我和他相约到正赛的时候再打，因为我觉得这个人的实力比另外两个都要强！而且还不是一般的强！”

    紧接着他又说了千家的事情，说完之后，宫庆可就开心不起来了。

    那神情正当是如同吃了屎一样的难看，几乎都能用丧来形容了。

    “你和千家结怨了，而且还差点将千禾给宰了，但是你又觉得不爽，盯着长老的威胁出手，将他的手给斩断了？”

    宫庆的声音都是变了，那叫一个悲愤无比，怎么都没有想到事情竟然会这样？

    这样一来，吕尘在正赛上可就没有半点优势了，指不定还会陷入无尽的围剿。

    更何况这其中还有来自幽冥的人在盯着吕尘。

    前面兴奋了一点，现在简直就像是泼了一盆冷水，根本就是完全笑不出来了！

    同时，宫庆也理解了对方那两人为何要如此愤怒的原因了。

    如果这个事情发生在他身上，估计他也会很生气吧？

    但事情都已经发生了，再生气又能如何呢？

    宫庆直接拍了拍吕尘，“行了，不说废话了，先回去再说吧，界主大人还在等着你的好消息呢！当然还有你的坏消息！”

    吕尘听得有点无奈，只能尬笑了一下。

    ......

    等到贺勇听说完这个事情之后，他的表情也是从大笑狂喜逐渐演变成了冷漠和凝重。

    “臭小子！你可真是让人很无语！我都不知道你这个人的脑子到底是怎么长的？至于一下子和这么多人闹翻吗？何必呢？”

    贺勇那叫一个气人，说的时候手掌都直接拍红了。

    吕尘也是有点无奈，只能笑呵呵的点了点头，没有半点反驳的意思。

    连续被人说了一通之后，吕尘可没有半点悔恨的感觉，甚至还感觉有种兴奋，有种跃跃欲试的感觉。

    下次要是还能碰到千禾，那么他绝对不会有任何留手的可能，必然会将他斩杀！

    当然前提是千禾敢去参加正赛！

    反正已经得罪别人了，那就索性得罪个遍吧，反正和千家也没有什么好说的，迟早要闹翻的事情。

    所以对于贺勇宫庆的说教，吕尘那是半点都没有听进去。

    一旁听戏的老吴那叫一个开心，时不时就和吕尘对视两眼，两人那叫一个对胃口。

    “行了！两位大人差不多也就可以了，再说也没有意义了，反正也就两天时间了，等两天后正赛再说吧？”老吴很自然的劝了一句。

    虽然受到了两人的眼神威胁，但还是替吕尘解了围。

    “这两天你就给我老实一点，别出去了，你要是再出去，我是真怕你就莫名其妙的死在了外面！”贺勇说的那叫一个直白。

    吕尘哦了一声，随即便是问道：“积分战不让出人命，那正赛的时候呢？总不至于还有人拦着，不让出人命吧？”

    这个问题当场让三人目瞪口呆了起来，一个个都是歪着脑袋看着吕尘，不知道他问这话的意义是什么？

    吕尘小声解释道：“我就问问，因为这一次被人管着，打的不过瘾，所以我就问问而已！”

    这个问问自然不可能让三人就此作罢。

    “行行行，我就是想要我能不能杀人！有些人他们想要围剿我，那我出手宰几个应该也不是什么问题吧？”

    吕尘那自问自答的语气和态度那叫一个理所当然，在场的三人可都是被这句话给弄懵了。

    什么叫做出手宰几个不是问题吧？

    正当这是在杀猪呢？

    

