    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “啪！”庄继华的话不但激怒了屋里的参谋卫士们，也成功的激怒了佟麟阁，他猛地一拍扶手站起来怒喝道：“庄继华，你这是在羞辱抗日将士！信不信我一枪崩了你。”

    随着他的话，几个卫士迅速冲到庄继华面前，黑黝黝的枪口散发出死亡的阴影。伍子牛大惊也带着人冲进屋内，屋子里的空气顿时紧张起来。

    “伍子牛，出去。”庄继华冷冷的说，伍子牛转头看看庄继华，见他神色从容，没有丝毫畏惧。

    “出去吧，佟副军长现在还没真的想让我死。”庄继华嘴角流露出一丝若有若无的笑容。

    对庄继华的命令伍子牛总是毫无二话的服从，这次也一样，他立刻收起枪，带着卫士出门了。庄继华等他的身影消失后，才好整以暇的对佟麟阁说：“佟将军，我对二十九军从未有一丝一毫的瞧不起，相反我认为只要是抗战的军队都值得尊重，上海的十九路军，东北的义勇军，现在在长城前线英勇奋战的各路军队，都值得尊重，都是中**人应该效法的榜样。真正不尊重他们的是你，佟将军，是你不尊重他们。”

    “呵呵，”佟麟阁气急而笑：“没想到你庄继华还是个巧言令色之徒。”

    “你不承认？”庄继华摇头说：“承不承认不是我说了算，是你作了些什么。好吧，我就分析一下，为什么说你不尊重正在前线抗战的弟兄们。让弟兄们评评理。”

    “我从北平来这里做什么实际上你一清二楚，没错，我就是冲散布在察东的义勇军而来地。我是奉军分会之命来收编他们的，这一点你很清楚，但是你不愿意，你不希望我成功，为什么呢？因为冯先生想要收编他们，但冯先生收编他们没有政府的命令，名义上不通，只好举起抗日地大旗。可要举这面旗帜，就要指责中央政府不抗日或假抗日，就要完全无视中日之间的实力差距。也无视中央政府正在长城一线奋勇抗击日军的事实。诸位兄弟，你们说这是不是对抗日将士的羞辱？”

    佟麟阁气得满面通红，他简直说不出话来。这时从门外传来一个浑厚的声音：“这可真是欲加之罪，何患无辞了。庄将军从哪里看到我们指责中央政府不抗日了？”

    庄继华有些目瞪口呆的看着从外面进来的这个，他眨眨眼睛，良久才傻傻的问：“你小子怎么在这里？”

    “我怎么就不能在这里了？”来人反问道。

    庄继华冷静下来了，他地眼光迅速向门外扫视一眼，然后才落到来人的身上：“黄埔一别有七八年了吧，没想到能在这里见到你，剑魂，你胆子够大的。”

    “快九年了。”宣侠父呵呵笑道：“你这人呀。就是没心没肺地。”

    “当年陈赓好像也是这样夸我的，”庄继华大笑推开拦在面前的卫士。然后走到宣侠父面前，给他一个熊抱，低声在他耳边说：“你狗日地胆子比陈赓还大，居然敢在光天化日下出来，也不怕被校长知道。”

    宣侠父眼中闪过一道亮光，他拍拍庄继华的后背，毫不顾忌地大声说：“我告诉你，你那位校长现在好像管不着张家

    庄继华松开他笑着说：“太过张扬也不好。”

    卫士们有些傻的看着庄继华和宣侠父不知该怎么办，佟麟阁挥挥手，卫士长立刻带着人出去了，屋里的气氛随之缓和下来。

    “这些年我只在报上看到过你的消息，也没想到你能来张家口。”宣侠父看着庄继华说。

    “我也没想到你在张家口，看来贵党真的插手冯先生的事了。”庄继华若无其事的回到自己的座位上，初见地喜悦立刻被现实地对立压倒。庄继华心里清楚宣侠父是个原则性极强的人，否则当年也不会不顾他和蒋先云地反对坚持上书蒋介石，要想他做出让步几乎不可能。

    “我与组织早就失去联系了，”宣侠父平静的说，他心中咯噔一下，刚才的那丝喜悦立刻消失得无影无踪，难道真的就像张书记说的那样，庄继华这样的人是不可能转变的过来的？今天一大早他与吴书记就一起去找到张慕陶书记，提出试探庄继华，张书记先是反对，只有由于吴书记的坚持，他才勉强同意试一试：“我还没问你，你不是在四川修桥铺路吗？怎么到张家口来了？”

    “修桥铺路无遗骸，杀人放火金腰带。”庄继华淡淡的说，谁不相信宣侠父的化，只不过大家都需要这样一个理由：“我不是才少将吗，想升官就只有来杀人放火了。”

    宣侠父黝黑的脸上微微泛起红光，他缓步走到庄继华的身边坐下，很认真的看着他问：“真的？”

    “当然是真的。”庄继华说。

    “委员长就这样容不得义勇军将士？”宣侠父说。

    “谁说是义勇军？”庄继华叹息的说：“我说的是日本人的。”

    “日本人？委员长敢杀日本人了？”宣侠父嘲讽的说：“你不要说现在长城的战斗，那只是国民政府掩人耳目罢了。”

    庄继华摇头说：“你错了，剑魂，长城抗战绝不是掩人耳目，委员长为了长城抗战先后抽调了十七军、十四军、八十七师等数支中央军精锐部队，特别是八十七师，被称为御林军，连这样的部队都调到前线，怎么能说是掩人耳目，说他是掩人耳目，那只是你们的偏见，或者别有目的。”

    宣侠父冷冷的哼了一声：“九一八事变，国民政府采取不抵抗政策以来，日本人轻易占领东三省；一二八淞沪抗战，又签下城下之盟；现在全国民众一致要求抗战，正是在这种强大的压力下，他才不得不调兵北上。我可以断定长城抗战将会以又一个屈辱条约结束。”

    庄继华看看佟麟阁和周围的卫士，见他们均露出深以为然的模样，于是他轻轻的叹息道：“九一八之时，政府没有抵抗是政府的判断错误，这无可辨别；不过一二八淞沪抗战，政府是进行了顽强抗击的，张治中将军带着由中央军最精锐的八十八、八十七师、税警团、中央教导队组成的第五军参战，我黄埔同学浴血奋战，阻击敌人两个月之久。淞沪停战协议也是不得已。”

    “好一个不得已，”宣侠父冷笑着说：“一个不得已就出卖上海的主权，满清政府也是不得已签署了马关条约、辛丑条约，是这样吗？”

    庄继华感到自己是被宣侠父牵着鼻子在走，于是奋起反击道：“当然是不得已，国家内忧外患俱存，国民如同一盘散沙，中日之间的强弱十分明显，暂时的退却是为了更好的反攻，剑魂，你现在依然保持热血，可仅有热血是不够的。”

    “你恐怕要说，中央军还有几十万大军在围攻红军，可能要说委员长攘外必先安内是错误的，可我要说，就算是错误的，那也是逼出来的，九一八和一二八之时，他们仍然在与政府军作战，并没有因为日军的入侵放弃**的立场，直到现在他们依然坚持反蒋抗日，根本无视委员长是国家的领导者，也根本无视要打败委员长至少需要数十年的时间；除了共C党外，地方实力派也根本不会听中央的，佟将军，这一点我相信您比我更清楚。”

    “剑魂，别忘了，蒙古闹独立时，李大钊先生是公开支持的，中东路事件时，**提出的是武装保卫苏联。”庄继华平静的语气如利刃般，一点点剖开宣侠父的立论，最后才反戈一击。

    宣侠父被问住了，庄继华与他的辩论实际上是一场不公平的辩论，他不能亮出阶级斗争理论，只有这种理论可以勉强解释为什么**要支持苏联反对中国，因为在社会主义理论下正义与非正义不是根据国家来划分的，而是根据阶级来划分的；苏俄是社会主义当家，民国是资本主义当家，所以作为社会主义政党支持社会主义国家反对资本主义国家是理所当然的。可宣侠父不能这样说，因此他当初的立论就是从民族主义出发的，从民族感情出发的。

    “兄弟阋于墙，外御其侮；”宣侠父回避了中苏之间的矛盾，把话题拉到中日之间：“攘外必先安内，委员长若坚持这个政策，那么内乱就不会停止，就不能凝聚国家力量抵抗日本的侵略。”

    “你说得不错，剑魂，”庄继华诡异的笑笑：“我想我可以说服校长停止对红军的围剿，但前提条件是贵党首先停止推翻政府的行动；如果你能把这个意思传递给**高层，那么我想国共两党可以坐下来谈判，实现第二次国共合作。”

    庄继华这突如其来的一着，让宣侠父乱了阵脚，一时间他不知道该如何回答了。庄继华心里却十分愉快，他估计这个时候老毛好像靠边了（实际上老毛在遵义会议前，从未进入**的最高层----政治局），正在搞肃反的**是不会走这条“投降主义”道路的

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>