
　　【第一更，今天封推，求订阅推荐，有月票的来两张。多谢兄弟们一直以来的支持。】

　　“这是什么，竟然能直接衍生出沼泽淤泥，喷涌出的淤泥，蕴含剧毒，蕴含强大的缠黏，吞噬之力。这片沼泽天地中的沼泽淤泥，难道全部都是由这枚心脏孕育出来的。这是什么东西，难道是整个沼泽天地的本源核心。”

　　易天行看到源源不断的淤泥从这枚心脏中，在起伏之间喷涌出来，心中也不由生出震撼。

　　这样的猜测如果是真的，那这枚心脏无疑就是整个沼泽天地中最重要的核心重宝。甚至是天地本源。

　　事实并没有出乎意料。

　　在无字天书中，赫然浮现出一段文字。

　　沼泽之心：于八相天地中孕育而出的天地异宝。八卦台汇聚天地之力，运转乾坤，衍生造化，演化沼泽天地，汇聚泽气，得天地造化，风水玄奇，孕育出沼泽之心，一诞生，就称为沼泽天地核心，可汲取天地元气，衍生出无穷无尽的沼泽淤泥。将沃土化为沼泽。可开启命窍，可炼制至宝。

　　看到无字天书上的讯息后，易天行的嘴巴不由的当场张大起来。

　　这简直就是一件无法估量的天地异宝。

　　其价值之高，对比起先前的瘴气宝晶而言，那就是天地之别，完全就是渣渣。随时都会被碾压的存在。一点都没有办法对比抗衡。

　　最关键的是，这是一件天地异宝。

　　哪怕它本身不是攻击型的异宝，可其作用之大，对于很多修士而言，绝对不会比任何异宝逊色，甚至是更加强大。

　　“好东西，有沼泽之心在，我完全可以借此开辟出新的塔内空间。而且，以沼泽之心的特性，开辟出的塔内空间，应该会具有特殊的特性。会蜕变成特殊空间，特殊的世界。”

　　易天行眼睛一亮，心中已经在第一时间就对它的作用生出一丝想法。

　　其价值是多样的，但对他而言，融入到鸿蒙天帝塔中，成为塔中一部分，才是最大的用途。能发挥出的功效才会最完美，其价值，才能达到最大。

　　这一点，对他比任何异宝都要来得重要。

　　鸿蒙天帝塔若是愿意，以他手中的异宝，完全可以开辟出更多的塔内空间，让宝塔变得更高，更强，但这是证道之宝，他可不愿意随意的融入异宝，让证道至宝的潜力下降，那就得不偿失了，融入塔中的异宝，必须要对自身，乃至是对宝塔有着不同的助益才行。否则，无限制的融入异宝，就算是亿万年都别想让鸿蒙天帝塔蜕变晋升，达到更高层次。

　　而这沼泽之心，可以让天帝塔中形成一处沼泽空间。最终演变成沼泽世界，这作用，就太大了。

　　“好东西，给我收，成为我鸿蒙天帝塔中的一部分。”

　　易天行心中大喜，想都不想，心念一动间，鸿蒙天帝塔已经毫不客气的朝着那枚沼泽之心落了下去，要将其彻底吞噬，融合到宝塔中。

　　吼！！

　　就在这时，突然间，四周的沼泽淤泥一阵剧烈翻滚，一双冰冷的眼睛在淤泥中注视着易天行，在看到沼泽之心时，眼眸中闪烁出强烈的渴望与贪婪。那是一种毫不客气的占有欲。

　　这枚沼泽之心是它的。

　　它能感觉到，沼泽之心对它有着无法估量的好处，只要得到，实力肯定会飞速提升，战力暴涨。

　　在看到鸿蒙天帝塔朝着沼泽之心落下去的瞬间，终于再也忍不住，发出一声咆哮，以一种可怕的速度，瞬间扑杀过来，易天行只看到一道黑影闪过，跟着，一张巨大布满利齿的大嘴已经出现在面前，朝着自己咬过来，那嘴巴张开，一个人都能轻易的被吞进去。真正的血盆大口。

　　散发出的气势十分可怕。

　　爆发出的咬合力，更加恐怖。

　　“鳄鱼！！”

　　在黑影扑过来时，易天行也已经看到那道身影的本来面目，那根本就是一条巨大的鳄鱼，足足有不下十几米长，全身上下，遍布着一片片灰色的鳞片，闪烁着寒光，交织出的纹理，仿佛蕴含道韵，一看就知道，这鳞片的防御力十分强大，修长可怕的大嘴，不是鳄鱼还是什么。而且，还不是普通的鳄鱼。

　　这是一条龙鳄，具有龙族血脉的远古龙鳄。

　　散发出的气势，彻底超出一阶凶兽的层次。这是一尊二阶凶兽。爆发出的攻击力，破坏力，都相当可怕。

　　一阶凶兽就能跟神海境修士媲美，尤其是凶兽的肉身，加上血脉神通，破坏力比神海境修士还强，二阶凶兽，已经是跟命窍境相媲美的恐怖存在。

　　随便出现一头，破坏力都是惊人的。

　　这头龙鳄的破坏力，可想而知。

　　之前又是隐匿在淤泥之中，它可以在沼泽中自由活动，丝毫不受沼泽淤泥的影响，就好像是鱼入大海一般。而先前，易天行的注意力被沼泽之心所吸引，警觉稍有下降。在这扑杀间，想要反应已经来不及。

　　想都不想，心念一动间，气血已经灌注全身。

　　融入到血肉中，整个身体闪烁着宝光。同时，一层护体真罡已经出现在身外。

　　咔嚓！！

　　鳄鱼的扑杀太快了，眨眼之间就已经将易天行吞进口中，上下锋利的牙齿快速咬合咀嚼起来。

　　鳄鱼的咬合力太惊人，而且，口中的獠牙更加锋利，锋利到堪比神兵利器，落在身上，哪怕是易天行，也感觉到好像遭受到恐怖的重击，五脏六腑都在震动，周身骨骼都发出生硬的响声，锋利的牙齿，当场就将护体真罡咬碎，落在身上，被坚韧的肉身阻挡，但身躯上的宝光也跟着暗淡。

　　落在身上，硬生生撕裂出一道道狰狞的伤口。

　　不过，肉身的强悍，也爆发出一股强大的反震力。强行将鳄鱼的巨嘴崩开一丝。

　　但龙鳄何等凶残，易天行身上撕裂出伤口，鲜血落在口中，沾染鲜血的龙鳄更加残暴，感觉到易天行想要挣脱出去，毫不客气的伸出舌头将他身躯一卷，一拉，毫不客气的吞进肚子里。

　　不管别的，先吞进去再说。

　　感觉以自身的消化能力，别说是一个人，就算是一块铁石吃进去，也能在片刻间消化，变成自身的养分。

　　从龙鳄扑杀出来到将易天行吞下去，这过程，极为的迅猛，速度之快，让人无法想象，连一秒钟都不到，就已经彻底结束。

　　发起攻击的过程，太凶猛了。

　　而在将易天行吞下去的同时，眼睛狂喜的看着鸿蒙天帝塔与沼泽之心。

　　想都不想，本能的再次张开大嘴，一口就将宝塔与沼泽之心一起吞了进去。

　　“我竟然被这头鳄鱼给吞进肚子里。看来它还没有看过西游记。不知道，有什么，不是什么东西都能吞下去的。”易天行被龙鳄毫不客气的吞进肚子里。

　　那种在食道中快速穿梭的过程，让易天行心中一阵冰冷。敢将他直接囫囵的吞下来，他绝对会给它一个深刻的教训。

　　转眼间，就落进一处区域。

　　那是一个密封的空间中。

　　四周是一种腥臭无比的酸液。在酸液中还能看到有没有完全消化的羚羊，这是胃酸。

　　显然，这是进入到龙鳄的胃部之中。

　　双脚踏立在胃酸中，立即，脚上的鞋子，乃至是衣服，都开始迅速腐蚀，那胃酸的威力极为强大，别说是衣服，就算是一块大石头落上去，都会彻底消化。

　　甚至这胃酸开始朝着易天行的肉身腐蚀过去。

　　这种腐蚀，无孔不入，要让易天行的血肉消融，但炼体淬炼出的强悍肉身注定不可能被这些胃酸轻易腐蚀。一层神异的宝光从血肉中散发出来，让胃酸的腐蚀之力，根本没办法对肉身产生损伤，只是，这过程中，体内的气血也在不断消耗。

　　“将我吞进来，那就别怪我将你体内刺出十个八个大洞。你不死，就是我死。”

　　易天行深吸一口气，看了一眼所在的区域，脸上露出一抹冷笑。

　　叮！！

　　就在刚打算动手时，突然间，就看到，鸿蒙天帝塔正快速落下来，连带着的还有那枚沼泽之心。竟然也被龙鳄一起吞了进来。

　　“这头鳄鱼，竟然什么东西都敢吞。”

　　易天行看到，嘴角一阵抽动。不过，随即心中就浮现出一丝欣喜。

　　鸿蒙天帝塔与沼泽之心碰撞在一起，瞬间，那沼泽之心就被宝塔毫不客气的吞噬进去。这一吞，顿时，在宝塔上，神光闪烁，猛然间，往上拔升了一节。原先的五重宝塔赫然变成六重宝塔。

　　赫然，是将沼泽之心吞噬，融入到宝塔中，成为第六件异宝。

　　再次增加一重，宝塔落入手中。瞬间，一股奇异的感觉融入心神，仿佛能感受到来自鸿蒙天帝塔中的喜悦。而且，在宝塔内的空间。也同样发生极大的变化。

　　本来扩张到方圆二十多里大小的塔内空间，直接收缩，纷纷缩小到方圆十八里大小。脸混沌空间都是如此。

　　新生的塔内空间赫然可以看到，那并不是正常的洞天空间。

　　而是一片完全被淤泥沼泽所覆盖的沼泽世界。在诞生时，一丝丝瘴气就在沼泽表面升腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第285章 龙鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 