    

    顺天府衙门口，两尊石狮子威风凛凛的蹲在左右两侧，当苏淮走近其中一只石狮子的时候，刚好跟一个人迎面擦身而过，腰间挂着的荷包被那人蹭歪。

    “喂，走路看着点行不行？”

    苏淮被这么一蹭，立刻气势汹汹的抬起头骂道。

    说完之后，低头宝贝似的捧起荷包左看看右看看，确认没有被蹭坏蹭脏，才笑眯眯的重新扶好，带着他姐做的新荷包，苏淮感觉自己每天都心情愉快。

    苏淮得意的挺了挺腰上的荷包，正心情不错间，一道熟悉的声音响起。

    “淮弟。”

    苏淮抬头循着声音看过去，当看清是萧司玄，一张脸上笑的灿烂起来，连忙快走几步迎了上去。

    “萧四哥，这么巧，一大清早在这里碰见你。”

    “嗯，确实很巧。”萧司玄点头，继而看了一眼他身后的衙门：“淮弟一早就从顺天府出来，可是出了什么事？”

    “嗯，家里发生了点事情，我是跟着过来报案的。”苏淮点了点头，不太在意的说道。

    萧司玄闻言，双手徒然攥紧脱口而出：“是苏姑娘出事了？”

    “你说我姐？不是不是，我姐好好的，出事的是我二婶的女儿。”苏淮摆了摆手，见萧司玄这么紧张，心里不由得一阵感动。

    萧四哥这么关心他家人，这个朋友果然没有交错。

    苏淮想起上次醉仙楼伙计给他花糕的事情，笑了笑开口。

    “对了，萧四哥，我还没来得及谢你，上次的花糕，我姐和我娘吃了都赞不绝口。醉仙楼的花糕每日限量卖，要不是你事先吩咐过，我就算排到猴年马月也买不上。”

    苏淮这么说着，不好意思的挠挠头，上回要不是萧四哥提前吩咐过，他非在丁白那小子面前丢脸不可。

    话说回来，能把丁白那半个皇亲国戚比下去，还要多亏萧四哥的照应。

    苏淮心里这么想着，看着面前的萧司玄觉得更顺眼了。萧四哥的身份可是醉仙楼的幕后主人，想必肯定富甲一方，谁知不但没有架子，而且长得还玉树临风，这气度这长相，打着灯笼都找不着。

    苏淮身为一个男人，看多了都觉得移不开眼，更别提那些贵女小姐门了。

    苏淮想了一会，发觉自己想的太远了，连忙回过神笑眯眯的看向萧司玄：“抱歉，我走神了。”

    萧司玄颇为意外：“这么说，令慈也很喜欢？”

    苏淮点头：“是啊，上回我姐把花糕拿回去之后，我娘一连吃了三块呢。”

    苏淮伸出三根手指，说完又连忙捂住嘴，暗暗怪自己莽撞，他怎么能把娘的生活细节说出去，要是被他娘亲知道了，非拧自己耳朵不可。

    苏淮下意识的摸摸耳朵，这么一对比，觉得还是他姐好，起码最近好久都没打他了。

    他低下头瞅了一眼腰上的荷包，重新眉开眼笑起来。

    萧司玄的视线顺着他看过去，也看到他腰间新挂的荷包：“这是？”

    “你问这个呀，这是我姐新给我做的，萧四哥你看好不好看？”苏淮提起这个就兴奋，得意洋洋的捧起荷包，好让萧四哥看清楚。

