    杜兰不再和少女讲那些有的没的，而是让她去做间谍：“你的任务很简单，就是去把他们的目的调查清楚，看看他们到底想要干什么，然后汇报给我就行了，这是为了保护你的哥哥。”

    “那我怎么找到你？”少女还是第一次做间谍，感觉很有趣，也很积极。

    “你在小溪边能找到我的记号，跟着痕迹走就行了。”杜兰说道：“你会找到我的。”

    “哦，那我现在能不能去见见哥哥了？”

    “去吧。”

    少女立刻转身，小碎步地跑向了部落。接下来自然又发生了一系列的鸡飞狗跳，迎接少女的事情。

    少女很机敏，并没有告诉任何人自己认识杜兰，只是说自己是自然恢复的。

    “可是你的病？”狮子王司的腰还绑着纱布，伤口没有痊愈，可是这个时候却喜极而泣，因为妹妹回来了，只是妹妹现在健康得有些过分。

    “好像都好了。”

    石神千空立刻站出来解释：“应该是因为石化，我之前就发现石化可以消除人的伤疤，现在想来石化光线还有治病疗伤的功能，所以你的妹妹也被治愈了。”

    这都可以？

    大家都不是很理解：“石化光线不是敌人释放的么，为什么会有治疗的效果？”

    “这个我也不清楚。”石神千空说道：“总之石化光线是最有可能的原因。”

    不管如何现在都团员了，大木大树都替他们兄妹感到高兴。

    妹妹很快就融入了村子，并且发现这个村子很古怪，真的是充满了各种乱七八糟的东西，有很强的违和感。而且他们竟然在制造热气球，这也太先进了吧。不过总觉的很危险，只是妹妹也管不了他们。

    “哥哥，他们做热气球干什么？”

    “要去找石油。”

    “那找石油干什么？”

    “要出海。”

    “出海干什么？”虽然妹妹有很多问题，若是换了一个人估计早就不耐烦了，可狮子王司却绝对不会失去耐心，看到妹妹精力如此旺盛，他只会高兴，怎么可能不耐烦呢。所以不管妹妹有多少问题，他都会一五一十地回答。

    “他们要去找新大陆，只有这样才能找到敌人，顺便看一看美帝到底有没有恢复。之前石神千空告诉大家美帝已经恢复了，所以大家才会听他的，但现在发现他完全是骗人的，所以有不少反对的声音。所以现在得尽快平复才好，不然会出事情的。”狮子王司到现在才知道为什么属下会起义反对自己，完全是被石神给骗了。

    石神确实狡猾，发明了远古时代的对讲机，还用美帝女歌手的歌声欺骗大家美帝已经恢复。而这些起义的人也是没头脑，竟然就相信了? 当然也不是不能理解? 毕竟如果美帝真的恢复了，那么大家都可以沾光。

    狮子王司也是天真? 竟然真的认为自己可以沾光。他不认为美帝是敌人? 只是认为石神千空实在是太狡猾，竟然虚构了美帝恢复的消息。这就让不少人觉得愤怒了。

    原著中石神虽然假冒了美帝恢复的消息? 但他一心想着救援全人类，然后用全人类的力量恢复科学社会? 也算是能用自己的目标代替美帝恢复的假消息来给大家一个新希望。可是现在石神都不提拯救全人类了? 起义者自然不满。

    所以石神千空只能满足他们的想法，尽快造船去美帝一探究竟。

    其实就是发生了不同集团的冲突，部落中有原始人集团，石神千空的科学集团? 起义集团? 狮子王旧部，冰月旧部，大概算下来也有五个利益集团。谁让石神千空没有清算，所以连狮子王和冰月的旧部都还在，虽然他们人数很少。

    现在吵得最欢的就是起义集团? 毕竟当初石神可是许诺了好处才让他们起义的，可如今都不能兑现? 如何让他们满意？他们想要不劳而获，想要搭顺风车? 想要尽快过上更好的生活。本来想着依靠美帝可以完成目标，却发现美帝完全是假消息? 自然非常不满。

    石神千空发现了这份不满? 所以只能造船想着先出海看看再说? 也算转移注意力了。

    小妹过来告诉杜兰其中缘由，杜兰恍然大悟，虽然剧情被改变了，可是石神千空解决问题的办法却没有改变：“是希望去美帝看看么，还真是不死心啊。不过也是自作自受，谁让他给了起义者过多的希望的。”

    在杜兰看来这完全是作死，当然也说明石神千空确实没有政治天赋。这种时候不应该惯着起义者，而是应该拉拢狮子王和冰月，想办法借助他们两个的战斗力压制起义者。

    “这个时候就应该让狮子王和冰月两个人压制他们。”杜兰说道。

    武丁却摇头：“只怕这是养虎为患，就算压制了起义者，却又养大了两只打老虎，石神千空根本控制不住这两个人。”

    妇好也是点头。

    “这就是你们不懂了，可以不给狮子王司权力，而是让他的妹妹狮子王未来统帅他们。妹妹上台之后，哥哥就没理由不帮忙了，没有任何的职位也没有任何的身份，完全是打白工。”杜兰阴险地说道，利用少女来指挥狮子王司为自己办事。

    但石神千空显然是没有想到这点，所以还在苦哈哈地造船，想着平复一下内部的声音。

    集团已经形成，石神千空以后可有的忙了，不过显然还不够，因为现在他们缺少造船和航海的人才，还得继续复活人才。到时候，新人才又是一个新的利益集团。

    造船可不是简单的事情，特别是制造远洋帆船，虽然石神知道帆船的所有结构，但真正制造起来非常困难，因为这么大的工程、这么多的零件，每些零件有一点点误差，最后就会差之毫厘失之千里。

    就好像两头同时建造的公路，等到闭合的时候才发现两边的公路根本不在一条线上，根本闭合不了，那会非常尴尬。

    造船也是一样的，这么多零部件拼合起来，一个零件的误差，都能让船变得不堪一击。

    之后还是复活了一个航海人和一个职业厨师，才让造船的事业有了进展。先打造一个具体的船舶模型，然后利用‘缩放制图尺’按照比例放大模型零件的尺寸，再按照放大后的零件尺寸制造零件，完成造船。

    航海人才还有一个用处，就是热气球的时候有用，毕竟热气球很羸弱，需要一个懂得看气象的人才能选一个风和日丽得天气上天。

    如果没有注意天气的话，热气球很可能会成为石神千空最后的作品。

    不过要在二十一世纪找到一个会驾驶帆船的人才可不容易，最后找到了一个富二代，一个喜欢冒险的富二代，这个富二代能力很强，而且曾经用帆船进行过全球旅行，对世界各地的航线和气象了如指掌。

    这就多亏女记者的情报网络了，这位狮子王司选中的女记者认识很多体育界的强者，这位富二代也是其中之一，毕竟帆船也算是体育的一种。

