    万和写字楼暗夜星总部办公室。

    一脸愠怒的许盛看着眼前的张子浩，有些头痛。

    他已经知道了张子浩找人砸秦志峰店的事情。

    他就想不明白张子浩为什么非要跟秦志峰过不去。

    不是说秦志峰跟他老子张景程关系还不错吗？

    他接触张子浩这样的二少并不多。

    哪里会明白平日里在张景程羽翼之下的张子浩嚣张跋扈惯了。

    那些围在张景程身边的人哪一个不得百般恭维他张大少。

    偏偏秦志峰就是个例外。

    因为洛佳薇工作的事情，张子浩甚至还挨了一次训斥。

    “你脑子里面是在想什么，学人家玩道上的东西？明明用资本就可以压死他的！”

    “我不也是一时冲动嘛！我保证没有下次！”张子浩自知理亏，话虽然是这么说，脸上还是一副无所谓的样子。

    在他看来徐五不敢把他抖出来。

    即使秦志峰知道是他做的，又敢把他怎么样？

    “本来我还想温水煮青蛙，没成想你居然会让解放碑店提前放出冲多少送多少的活动！”许盛说着有些无奈，强压着心中的怒气。

    冲多少送多少！

    充一百送一百！

    冲五百送五百！

    这样的力度，刨开前期的装修房租水电，电脑设备，工人工资网络资费，百分百是要亏钱的。

    许盛原本计划的过一段时间再推这项活动。

    毕竟他们现在百分之四十返现的活动在市面上依旧算是高的。

    还能收割一些会员用户。

    眼下张子浩都已经把这个活动在解放碑店抖了出来，自然也没法藏着掖着。

    否则会出大事。

    连锁网吧的优势便是可以在任意一家消费。

    但是一旦活动在各个门店力度不一样，那么连锁网吧的意义何在？

    许盛只能打碎牙齿往肚子里吞。

    “从现在起，你不用参加公司的任何管理工作，分红我会让财务定时打到你的卡上。”

    “你...你什么意思？”

    张子浩不满的问道。

    “大不了我不去惹姓秦的就是了！你这么做有些过分吧？”

    “抱歉，你知道的我要对投资我们的用户负责！”许盛简简单单的一句话，便让张子浩闭了嘴。

    暗夜星网吧靠的是蓉城龙行天下风投公司的投资。

    这家风投公司背后则是蓉城数一数二的家族龙家。

    看着张子浩离开之后，许盛拨通了秦志峰的手机号。

    “秦总，我是许盛，事情我已经知道了，这件事实在是不好意思，你让下面的人统计一下损失，该赔偿多少一分不少！”

    正在指挥工人重新装修招牌，制作广告牌的秦志峰走远了一些。

    “许总，不用了，我知道这事应该跟你没多大关系，一码归一码，那是我跟张子浩的事情。不过嘛....”

    “不过什么？”许盛皱着眉头问道。

    “我肯定会还击的，许总做好心理准备！”秦志峰淡淡的笑了笑。

    他对许盛这个人的印象确实不错。

    你说许盛心高气傲也好，盲目自信也罢。

    这人有手段，有当担，最重要的事情。

    暗夜星网吧在他的管理下，十家分店同时拔地而起，足以彰显他的管理能力。

    野心勃勃的许盛相继又同时筹备了五家分店。

    已经装修完成，只待开业。

    秦志峰可是有想法把网吧开向全国甚至全世界的男人。

    这样的人才他怎么能够放过。

    “秦总尽管放马过来，黑的白的，我接着就是！”许盛没想到秦志峰直言不讳地跟他说要报复的事情。

    不过他也丝毫不畏惧。

    “我也在这里提醒秦老板你一句，你的复仇者网吧趁早买了，我还能给你卖个高价！”

    许盛用的是阳谋，赤裸裸的资本玩法。

    他相信无论从装修，环境，硬件设备等等方面暗夜星都远超贡北市场上的网吧。

    这些方面，除了秦志峰的复仇者，一个能打的都没有。

    他还有连锁网吧，冲一家十五家网吧通用的优势。

    最主要的是他坚信，在他推出冲多少送多少的这样的优惠力度下。

    不出半个月大多数网吧一定会相继倒闭。

    届时只要留住了用户，培养起用户习惯，市场上的定价权几乎就在他手上。

    形成近乎垄断的地位。

    根本没有破局的办法，除非大家对着烧钱。

    秦志峰显然不具备这样的条件跟实力。

    “许总有信心是好事，有句话我也想跟你说，那就是步子太大容易扯到蛋。”

    伴随着清晨的第一缕曙光。

    贡北日报，贡北早间新闻，贡北市各大广播电台。

    震惊！网络电子游戏已成新型毒品，毒害青少年！

    网吧已成社会不良青年首选聚集地！

    无数青少年因为沉迷网络电子游戏，辍学在家！

    有心人已经明白矛头直指最近声势浩大的暗夜星连锁网吧。

    这个时候的网吧给人的印象，就是玩网络电子游戏的地方。

    特别是去年传奇的爆火，放眼望去，十台电脑有几台是在刷传奇。

    其中不乏一些未成年。

    逐渐取代台球厅，游戏厅，歌舞厅，成为社会不良青年的首选。

    又称四厅之首！

    铺天盖地的报道，真实到姓名地点的案例，无一不引起众人的共鸣。

    不少家长纷纷向有关部门打电话投诉，要求网吧。

    特别是不少人点名暗夜星。

    没办法，人怕出名猪怕壮。

    十五家连锁的暗夜星的确是光芒太盛。

    自然是首当其冲。

    甚至在网络上也引起了一番讨论。

    不少网友留言表示网吧确实需要整改。

    诸如不良青年，未成年等等问题。

    本地其他电视台和报社见到该报道的火爆之后，采风的记者直奔暗夜星网吧的各大分店门口。

    采访的偷拍的不计其数。

    还真发现了不少问题。

    也有媒体记者直接堵在位于万和写字楼十一楼的暗夜星总部门口。

    “许总，能采访一下你吗？”

    “许总，关于报导电子网络游戏已经成为毒害我国青少年的新型毒品这件事你怎么看？”

    “许总，有报道说有个初中学生投了外婆治病的救命钱，在你们暗夜星网吧进行了充值，请问是不是真的？如果是真的能不能够退还？”

    “许总...许总....”

    刚到公司门口的许盛直接被乌泱泱的记者问得有些懵逼。

    从记者断断续续的询问当中，许盛还是听出来了一些事情。

    沉着脸的他没说任何话，直接进了办公室。

    整整一个上午的时间，许盛都在忙着让手下的分店，严查未成年还有一些不良有犯罪几率的青年。

    因为投诉电话的增多，多部门甚至进行了一次联合执法。

    暗夜星有四家网吧因为存在违规问题被叫停整改。

    其中就包括跟复仇者位于同一地段的解放碑店。

    这次的新闻报道可是大手笔，怎么着都得花费好几万。

    有人在搞事！

    缓过气来的许盛始终猜不着搞出这件事情的人是谁。

    起初他怀疑过是传统的电子游戏厅。

    毕竟网吧的出现，网络游戏直接冲击的是传统的电子街机游戏。

    不过当他拿起贡北日报的报道内容一看，不对劲。

    这篇报道的人笔力强劲，发人深省，引用的案例也都是真实有效，在其他主流媒体上有过报道的。

    文中的报道甚至还有影射游戏厅赌博的内容。

    简直是无差别攻击！

    有那么一瞬间他脑海中浮现过秦志峰。

    毕竟昨天两人通话时秦志峰才放了狠话会报仇。

    不过怎么想他都觉得有些荒谬，秦志峰也是开网吧的，怎么可能做出这种诋毁网吧行业的事情。

    简直就像是巴不得开网吧的都倒闭一样。

    可不是他又会是谁？

    如果是秦志峰的话，他究竟又在想些什么？

    一系列的问号萦绕在心头。

