    

    
叶凡这拳用的力量可是用了八成，再加上辰巍本身身上受了伤，自然受不了，很是吃痛，更是无法说话，身上的伤口直接裂开，献血直流，润湿了衣衫。

    
也就趁这之际，辰巍没有办法说话，瞬间的发生，一时无人安排，众人慌乱，谁也没有想到会变成现在这副模样。

    
整个过程中，副将最先反应过来，想要行动，不过等其发现的时候，已经来不及了，叶凡再次出击，一脚将辰巍踢出，立刻飞了出去。

    
“噗！”

    
辰巍一口献血吐出，血红色，染红地面，毫无还手之力。

    
辰巍的副将阻止，毫无用处，几人围到辰巍身边，生怕叶凡再次出击，伤害辰巍，将其圈住。

    
可就在这时，辰巍本身安排的阵，已经凌乱，有了出口，叶凡和何思凝当然不会放过这个机会，想要趁机离开，

    
只见叶凡带着何思凝，迅速离开了包围圈，于此同时，四周忽然出现了许多大夏的将士，为首的正是司如龙。

    
听到声音的其他人，敌军来犯，一个个的都从暗处出来，和叶凡所带来的人大战一场。

    
尖叫声不断，献血的腥气瞬间遍布，整个周围，双方都毫不落下风，众多人员都参加了战役。

    
如果是单单的两方相对，叶凡不一定能够通过辰巍的防范，但是何思凝在事先就通知司如龙让他寻找暗处的辰巍埋伏的人。

    
既然有人在那，这期间必然会有漏洞，以何思凝的判断和安排，自然都没能逃过，司如龙，按照何思凝的话，果不其然发现了他们。

    
硬碰硬是不行的，司如龙的行动，并没有大动干戈，相反的是，他只带了部分精英，从后方向前过度，神不知鬼不觉的将其消灭。

    
到敌方发现的时候，就已经来不及，最终被司如龙一网打尽。

    
不过，单单是这样也只不过是处理了外周人员，还有一些在辰巍身边的，只能够正面相碰，这样的话，谁输谁赢，就需要看双方的能力了。

    
楚离和王洪毕竟还在辰巍那里，在人员上面，何思凝知道，到底还是缺少了这，所以让司如龙将事情处理完以后，就让他去寻找楚离二人。

    
不过，从现在的情形上，何思凝环视一周，并没有发现他们的身影，怕这两个人，司如龙并没有找出，定是藏在了什么地方。

    
司如龙，带领来的人，直接进入了战斗。

    
此时的叶凡带领着众人和辰巍等人大战起来，身体吃痛的辰巍，虽然被叶凡打成重伤，不过，这些根本抵挡不住他。

    
在几人的搀扶下，辰巍赶紧起身，心中愤怒，根本容不得他，去做些什么，只见身前出现了一柄长刀，向他的方向，极速过来。

    
辰巍一个后翻踢就将那人给踢了出去，动弹不得，中了何思凝的手段，很是悔恨，不过现在一切已经来不及了。

    
看这模样，怕是只能大战一场，在这期间，辰巍环顾一周，发现被自己派出去，在周围埋伏叶凡的众人，只有一小部分，回来了，另外一些，根本就没有出现。

    
辰巍心中一凉，看了眼正在另外一边，战斗着的叶凡，眼神中充满了恨意，这一定又是叶凡的作为，只不过，他并不是这一切都是何思凝的计划。

    
不论怎么样，事已如此，双方只能战斗，胜者为王，败者为寇，亘古不变的道理。

    
只见另外一边，何思凝的身侧有叶凡守护着，不过那也抵不过周围人数众多，何思凝自己也只能是躲闪攻击罢了。

    
叶凡一边保护何思凝一边战斗，辰巍的这些手下，也都个个善战，虽然叶凡最初游刃有余，不过，到后来，倒也是有些劳累，额头上面出现了汗滴。

    
何思凝看了一下周围，如果这样下去不行，勉强能只是一个平手而已，如果楚离和王洪在的话，可能形式会有所改变。

    
趁大战之时，何思凝小声对叶凡说道：“叶凡，你能不能突破重围，打开一个缺口，将我送出去。”

    
叶凡皱了皱眉头，充满了担忧，何思凝见状，便知道，叶凡的心中所想，说道：“没事，送我出去，这场，咱们不能输，要稳赢。”

    
有了何思凝的话，叶凡这才点了点头，无论如何，是要相信何思凝的，说道：“小心点！”

    
“嗯。”

    
有了叶凡的保证，只见叶凡带领着何思凝逐渐向一侧的方向杀去，这期间，黄雍曾来阻挡，不过，以黄雍的水平，对于叶凡来说，也只不过是螳臂当车而已，并没有什么意义。

    
几个来回，黄雍就已经落了下风，身中数刀，无力再战，辰巍和副将等人，也都自顾不暇，无法突破，双方实力相当。

    
叶凡也是用了许多力气，才能够将何思凝送出来，不过，少了何思凝，另外一方面，叶凡的战斗力，也能够稍微提升一些。

    
不过，外围也是有少数人在的，只见一小兵，见到何思凝从中而出，一刀劈下来，晃在她眼前，眼看那刀就要落下来，何思凝一个翻滚，险些躲过，极速向后退。

    
不过，手上到底是被划伤，鲜血流出，染红了手掌，很是疼痛，让何思凝整个人，有些停顿，不过那也只是瞬间而已。

    
何思凝手指触碰到地上，发现了一把长刀，顺势而出，竟也将那小兵，直接杀死。

    
何思凝大口大口的呼着气息，刚才还是有些凶险的，虽然只是瞬间而已，不过，何思凝也是经历了一次生死之间。

    
“呼。”

    
如果在这里继续停留，其他人很快就会发现何思凝，想在离开，脱离这里的话，就更难了，很有可能会为此丧命。

    
这时候，最重要的是离开这里，找到楚离和王洪他们两个人，将其救出。

    
周围并没有多少人，大多数的都已经在战斗中，何思凝几番躲避，那些人倒也没发现她

    
何思凝行走在营帐之中，不停的寻找，可是辰巍带来的人，又怎么会只有寥寥几个人，有许多的营帐坐落在这里，宛若一个错综复杂的棋盘一般，十分难寻！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->