    王毅回到自己的公寓。

    将自己扔进了沙发里。

    今晚的比赛，他虽然出场时间仅有30分钟。

    但今晚的比赛强度实在太大，他还是有些累。

    不过他并没有立即睡去。

    而是戴上了耳机，播放了之前早已下载好的郭德纲相声。

    之前在那些辗转难眠的夜晚，他不听郭德纲的相声就睡不着。

    后来他打出来了。

    按理说应该能睡着了。

    但是听相声已经成为了他的习惯。

    而且自从认识妮可之后，已经不知道有多长时间，妮可每晚都会给他发一条信息。

    虽然他只回过寥寥几次。

    但是随着时间越来越长，他发现自己晚上睡觉前竟渐渐有些期待起了妮可的短信。

    现在季后赛期间断网断通讯，他自然收不到妮可的短信。

    所以只能靠着郭德纲的相声才能睡着。

    今晚他听的相声是醉酒版《汾河湾》。

    话说郭德纲的捧哏于大爷有三大爱好，抽烟喝酒烫头。

    喝酒那是来者不拒。

    一天能干三趟酒局。

    当天晚上有演出，他却喝到演出快开始时还没到。

    好不容易被请到了现场，却早已喝得不省人事，谁叫也叫不醒。

    好不容易叫醒，上台之后却是东一句西一句，哪哪都不挨着。

    完全就是意识流捧哏。

    而这一场演出也成就了郭德纲封神现场。

    硬生生把于大爷的东一句西一句给圆了回来。

    若是没听过正版《汾河湾》的人，根本听不出有任何毛病。

    只有对相声极为了解的人，才知道这场醉酒版汾河湾有多可乐。

    与此同时。

    在离王毅公寓大约五公里之外的另一座公寓之中。

    妮可刚刚回到家。

    她的公寓十分干净整洁，就算是最有洁癖的人，在这里也挑不出半点毛病来。

    妮可换了拖鞋之后，洗了个热水澡。

    然后便迫不及待地窝进了自己的沙发里。

    打开手机，发了一条短信：王，今晚你打得真棒。那个绝杀我会记一辈子。

    虽然知道王毅断网断通信，根本不可能收到短信。

    但她还是每天晚上都会发一条短信。

    王毅的手机没开机，一般而言，发给没开机的短信，顶多只能存储48小时。

    但是妮可之前已经联系过通信公司的朋友，给她开了特权。

    她的短信可以存储12个月。

    这样只要王毅将来打开手机，就能收到她这些天发的每一条短信。

    想象着王毅一开机，便不断响起短信铃声的情形；

    想象着王毅仔细翻看着她的每一条短信的情形，她心中不禁充满了期待。

    发完短信之后，她又打开whatsAPP，给保姆发了一条短信：

    “艾玛，明天上午你不用打扫房间了。”

    本来她发完之后，想接着发第二句。

    但还没来得及发，那边就已经秒回：

    “妮可小姐，你要辞退我吗？求求你，妮可小姐，我还有三个孩子，我特别需要钱，如果丢了这份工作，我很难找到其他合适的工作。”

    艾玛在生下第三个孩子后不久，她丈夫就因为不堪忍受生活的压力而逃离。

    她只能独自抚养三个孩子。

    妮可知道此事之后，就把她的工资涨了一倍。

    这才让她能够有足够的钱来抚养孩子。

    如果离开了这里，她很难再找到工资这么高的工作。

    妮可见艾玛误会了，连忙解释：

    “放心吧，艾玛，我不会辞退你。只要你还需要这份工作，它就是你的。我只是想让你教我做家务。”

    艾玛的回信很快过来：“妮可小姐，我一个人就能把你房间的每个角落打扫得干干净净。如果你不满意，我会打扫两遍。你不需要亲自打扫。”

    妮可笑了，摇着头：“艾玛，你误会了。我只是想学着做点家务，你也知道，我喜欢的那个华夏人，他的公寓可能需要打扫……”

    艾玛这才放了心：“如果是这样的话，艾玛小姐，你带我去，我可以每天过去打扫。并且是免费的。”

    妮可一边用毛巾擦着湿漉漉的棕色长发，一边发语音：“我想我自己打扫的话，应该会更能让他感动吧。”

    艾玛发来个表情：“这样啊。那倒也是，我明天上午就来教你，其实很容易的。只是对于你来说，恐怕会有些累。”

    “再累我也愿意。”

    妮可回道。

    与此同时，在离王毅公寓大约六公里之外的另一座公寓之中。

    一个身材妖娆，浑身上下散发着致命的女人味的女人，正躺在床上，翻看着手机通讯录。

    翻到一个手机号之后，她停了下来。

    这个号码，正是王毅的。

    之前她把自己的电话号给王毅之后，她很自信，王毅肯定会给自己打电话。

    从高中到现在，只要是她给出去的电话号，就没有一个不打过来的。

    而只要打过来的男人，没有一个能逃脱自己的手掌心，都被自己拿捏得死死的。

    然而，已经过去一周时间了，王毅还是没有给她打电话。

    这让她一度怀疑是不是自己身上出了问题。

    后来她才发现，原来是王毅和詹姆斯一样，在季后赛期间断网断通讯。

    这让她不禁有些恼火。

    这个华夏男人，真特么不是个男人。

    看来只能等赛季结束之后，那家伙恢复了通讯之后了。

    当然，在此期间，还得再去那家伙面前露几面，展示一下自己的魅力。

    相信只要恢复通讯，那家伙一定会第一时间给自己来电。

    ……

    次日一早，王毅正在完成每日的速度训练时，联盟已经发布了一条通报：

    湖人队球员王毅，在赛后新闻发布会上，公开辱骂裁判，诋毁联盟，情节严重。对联盟名誉造成十分恶劣的影响。

    特给予以下处罚：1，罚款7.5万美元；2，禁赛一场。

    希望其他球员引以为戒。

    这条通告同时也通过NBA官推发布了出来，所有人都知道了此事。

    快船球迷们无不拍手称快。

    湖人球迷们则是暗暗惋惜。

    现在湖人队3比1领先快船队，只要再赢一场，就能晋级下一轮。

    在这个节骨眼上，王毅却被禁赛。

    这对于湖人队的影响不能不说是致命的。

    当然，湖人队也没闲着。

    詹姆斯主动替王毅缴纳了罚款。

    湖人队则向联盟提起申诉。

