
　　娃娃和米勒正说着，EDG已经拿下第四条小龙，同时也是第三条火龙。

　　对面还没复活，时间比较充裕，EDG众人选择往大龙坑的方向走，准备RUSH大龙。

　　而三星这边，五个人明显是被打懵了，他们在复活之后，一起往大龙坑的方向走。

　　结果还没走到，大龙就已经没了。

　　一般来说，职业选手是能大体判断出来，对面打大龙需要多少时间。

　　所以在比赛里面，经常可以看到各种惊险的情况，比如EZ大招差点抢大龙，金克斯大招差点抢大龙的情况，这些都是通过预判来的。

　　这波从时间上来说完全是来不及阻止的，但是三星众人还是往大龙坑的方向走，这就是完全懵逼的情况下作出的判断。

　　有这时间浪费不如多补几个小兵。

　　“中路抱团，如果对面要防守的话，我直接开大招。”陈洛阳指挥道。

　　于是EDG五人在中路抱团一起推进。

　　很快，兵线被带到三星中路二塔前。

　　陈洛阳的克烈在后面他没有着急露脸，而是让队友先上。

　　这三星明显是被打虚了，只有男枪出现在视野里，而且是极限距离，似乎是想清兵线的，但又不是很敢，最后只能看着中路二塔被拿下。

　　陈洛阳选择继续在后面等着，而队友则是已经把兵线带到对面高地前了。

　　到了高地，三星自然是不会直接放弃的。

　　五個人在塔下散开站位，拼命清理兵线，他们现在只有一个念头，那就是拖下去，能拖一秒是一秒。

　　陈洛阳见状指挥道：“你们准备下，我要充了。”

　　陈洛阳话音刚落，EDG正面四人已经站到一起，瑞兹随时准备开大招。

　　克烈大招的音效响起！准备冲高地！与此同时，瑞兹开启大招，不过这一次，不是每个人都需要上，妹扣的牛头走到了瑞兹大招里面！

　　小学弟的瑞兹和厂长的奥拉夫也上车了，他虽然是个法师，但比一般的法师要肉很多，倒不用担心会被秒杀。

　　作为ADC的阿水，他其实是不需要上的，但是看到队友都上了也选择上车。

　　而高地上方，三星五人已经乱了，防守和撤退让他们不知道怎么选择。

　　如果撤退的话，中路高地就白给了，但是如果不后撤，那可能不是一个高地的事情。

　　在三星众人犹豫的时候，陈洛阳克烈已经冲到他们脸上，帮三星做出了选择。

　　没办法，三星众人只能选择接团，现在背靠着防御塔，说不定还有一线生机。

　　陈洛阳的克烈再次选择主动找卡尔玛，卡尔玛这英雄对克烈来说很友好，他可以给其他人加盾和加速，克烈如果被风筝，所以卡尔玛是到一定要先没的。

　　陈洛阳进场的同时，瑞兹大招落地了，妹扣的牛头闪现Q，同时击飞对面双C！

　　娃娃见状惊呼道：“牛头闪现Q击三星双C，其他人跟上伤害，三星的双C被秒了！”

　　“这个克烈到底是什么伤害？几刀就把满血的中单给砍死了！”

　　米勒：“我只能说这就是三条火龙的厉害之处啊，克烈已经出了不少肉装了，但是伤害还是这么夸张。”

　　“三星这个阵容在EDG强大的冲击力之前根本无法抵抗啊。”

　　“该不会要被一波了吧。”

　　米勒：“这一手克烈的体系是真的猛，我能感觉到三星已经尽力维持，前期也一直没落后太多，但是就是克烈三波节奏，直接把三星的防线打崩了！”

　　“这样一来，我们要恭喜EDG拿下开门红！”

　　娃娃：“恭喜EDG！”

　　比赛结束，EDG一波推平了三星的基地。

　　“EDG！EDG！EDG！”陈洛阳刚摘下耳机，就听到现场观众的欢呼声。

　　现在EDG在国外的热度，完全不是S5时能相比的，现场明显也有不少EDG的粉丝，现在相当激动。

　　陈洛阳站起身来，跟着队友一起朝着休息室走去。

　　EDG众人呢刚进入休息室，阿布就赢了上来：

　　“辛苦了，大家都辛苦了，先坐。”

　　EDG众人坐到了阿布周围。

　　阿布继续说道：“这一场的效果很不错，三星几乎没有什么抵抗，证明我们的冲击力好还是足够强的。”

　　厂长：“感觉三星也不太行啊，他们这竟然是LCK的第三名？”

　　阿水不忘吐槽：“你觉得他们不行，主要是上路洛阳把你带飞了，你这一场好像也没有在安必信身上占到便宜吧。”

　　厂长：“关键是上路也是我越塔帮起来的，对面打野好像一次成功的GANK都没有。”

　　见两人要杠起来了，阿布打断道：“复盘的事情以后再说，我们先讨论下一场的战术。”

　　“现在克烈的体系已经亮出来了，估计后面的队伍都会有所防备，今天还有一场和AHQ的比赛，这一场比赛也很关键，不仅要赢，而且要赢得漂亮，你们应该都懂吧。”

　　EDG众人听后点了点头，阿水脸上露出残忍的笑容，只见他说道：“LMS赛区的小兄弟，肯定是要‘照顾’一下的。”

　　厂长：“我就觉得不可思议，LPL官方都邀请LMS赛区的队伍来集训了，结果他们还是跑去LCK那边，简直离谱。”

　　阿布：“我们做好自己的事情就好，他们要怎么搞随便他们，不要被影响了心态。”

　　简单讨论了下一场的战术之后，EDG众人纷纷看向屏幕。

　　AHQ这个队伍的实力比较一般，甚至可以说很菜，相对于S赛其他队伍而言。

　　所以EDG也不需要特别的准备，只需要看到底是下手轻一点还是重一点，现在明显是需要重一点的时候。

　　第二场比赛也是A组的，今天只有A组和C组两个小组有比赛，B组和D组要等到明天。

　　几分钟之后，A组第二场比赛开始了，由C9对阵AHQ。

　　EDG众人对这一场比赛很重视，倒不是担心两队的实力会对自己构成威胁，而是想要看看到底是在LPL集训的队伍厉害，还是在LCK集训队伍更强。

　　进入BP环节，这一场让EDG众人没想到的是，C9竟然也拿出了克烈！

　　看到这一手克烈，阿布嘀咕道：“他们还真的学过去了啊，该不会只是临时拍脑袋想到的吧。”

　　EDG在和C9的训练赛里面，的确用过克烈的体系，而且效果还挺不错的。

　　但是没想到C9还真敢选出来。

　　这时候妹扣来了一句：“为什么我看他们的比赛，感觉比自己打还要紧张。”

　　“就像是在看自己的学生参加考试一样，这也太奇怪了。”

　　厂长听后笑道：“你这老师也太尽职尽责了吧，不知道有没有工资。”

　　妹扣听后白了厂长一眼。

　　这时AHQ的阵容也出来了，中路一手沙皇，下路一手金克斯。

　　虽然具体的英雄上和三星上一场的阵容有区别，但是打法几乎是一样的，就一个字，拖。

　　拖到后期基本就赢了，拖不到就直接GG。

　　看到两边的阵容，阿水突然看向陈洛阳，不过只是看了一眼，又马上转了回去。

　　陈洛阳见状想到了有意思的事情，只见他说道：“你该不是又想和我打赌，但是突然发现自己也没把握，所以不敢说吧。”

　　阿水倒也不否认：“这一场感觉没什么悬念，还是算吧。”

　　陈洛阳笑笑没有说话。

　　此时C9和AHQ的比赛已经开始了。

　　C9的这上单克烈打法，和陈洛阳上一场非常相似。

　　不过，还是有区别的。

　　虽然他很想一直去游走，给对面压力。

　　但是在对线的时候，并没有牢牢掌握线权，经常被推线，游走不起来。

　　或者游走的时候没有意识到自己被眼位提前看到了，白白浪费了时间。

　　厂长见状摇了摇头：“感觉个人能力还是挺关键的，体系和套路不是你想学就能学的啊。”

　　陈洛阳则是说道：“好在AHQ的个人能力也比较一般，而且运营也比三星差很多，这一场应该是没问题的。”

　　陈洛阳这话说完后没多久，双方下野在争夺小龙的时候打起来了，克烈抓住这个机会，提前支援开大招快速赶到战场，造成了局部的多打少，赢下团战。

　　这一场一来C9的优势就基本确定了，开始滚雪球。

　　有了优势之后，克烈带节奏就要容易很多了，可以尝试一些看上去比较危险开团。

　　毕竟装备优势摆在这里，这个时间段的英雄强度也有优势。

　　于是克烈开始对着C9其他各种强开，就利用一个移速快，足够无脑的特点，造成多打少的局面，然后快速解决战斗。

　　虽然说也出现了一两波失误，带着队友送掉了，但整体上还是给C9创造了更多的优势。

　　最终，在三十分钟一波强开团之后，C9赢下团战拿下大龙，奠定了胜利的基础。

　　见比赛已经没了悬念，妹扣松了口气，只见他说道：“可算是赢了，看他们打比赛真的容易得心脏病。”

　　阿布：“他们的大局观还是有不少问题的，而且经常出现不必要的失误。”

　　“这种比赛看起来的确有点折磨。”

　　厂长：“反正C9赢了就行了，对了，你们有没有想过一种可能，如果C9可以赢下三星的话，是不是有机会把三星按死在小组赛？”

　　听到这话，EDG众人都来兴趣了。

　　如果能把一支LCK的队伍，在小组赛就淘汰的话，对LCK的信心来说就是极大的打击，这对EDG后面的比赛是很有利的。

　　这时阿水分析道：“感觉不太行吧，就像刚才这一场，C9这么多失误，如果他们遇到三星的话，三星根本不可能给他们这么多机会。”

　　众人一听，突然感觉的确有道理。

　　“那不一定，我感觉C9完全有机会，我们和三星的比赛，基本上把三星的问题都暴露出来了。”

　　“如果C9的教练组给点力，来点奇招，说不定能赢下一场。”

　　“那至少就有加赛的可能性，如果运气好一点，加上心态的优势，C9赢下加赛也不是不可能啊。”

　　陈洛阳这么一分析，EDG众人再次兴奋起来，他们突然觉得好像是有这种可能。

　　EDG众人正聊天，今天的第三场比赛开始了，来自C组的比赛。

　　z由SKT对阵RNG！

　　进入BP之后，EDG众人都安静下来，毕竟这一场比赛关系到LCK和LPL两个赛区的面子。

　　对LCK来说，SKT是一号种子，如果输给LPL的二号种子，那就是奇耻大辱！

　　而对LPL来说，自身是第一赛区，如果输给第二赛区的队伍，那就是一种耻辱，肯定是要被LCK粉丝骑脸的。

　　自从S5EDG夺冠以来，网上的LCK粉丝已经销声匿迹很久了。

　　不过大家都清楚，这些人过不是在潜伏而已。

　　只要SKT能赢下RNG，他们肯定会第一时间冒出来。

　　进入BP之后，EDG众人见证历史了！

　　这一场RNG也拿出上单克烈！

　　这开赛三场比赛，EDG带了个头之后，后面大家都开始拿克烈了。

　　要知道这是一个新英雄，想要开发相关的体系没这么容易。

　　而且这一场RNG的阵容要更极端一点，打野位置上拿出了梦魇！

　　梦魇都不需要坐克烈的车，他自己可以开。

　　这样一来，RNG也是一个双车的体系，和EDG克烈加瑞兹有点类似，不同的是瑞兹大招可以带人，梦魇只能自己飞。

　　看到RNG的阵容，阿布调侃道：“看来我们的阵容被他们都学去了啊，只知道就应该收点学费。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿水：“还是算了吧，如果收了学费，他们要是输了，我们就有责任了。”

　　厂长赞同道：“有道理，阵容只是比赛的一方面，还要看选手个人的操作和团队配合，他们出这个阵容不一定能打出相应的效果。”

　　众人正说着，比赛已经开始了。

　　六级之前，双方还是平稳发育为主，麻辣香锅尝试GANK了一波，但是没有取得效果，SKT似乎已经摸清楚了麻辣香锅的刷野路线。

　　麻辣香锅往哪走，他们就往哪放眼，每次都能提前知道麻辣香锅的位置。

　　阿布见状说道：“LCK视野这块是真的搞懂了，基本上没有眼位是浪费的，前期每一个眼位都能知道对面打野的动向。”

　　厂长赞同道：“嗯，是有两把刷子，不过梦魇这英雄六级之后不是很怕视野，就看两边打野的博弈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十六章 轻松拿下三星免费阅读。https://xs.23sk.com 