    看到柳轻烟往上方游去，躲在隐蔽处且没了一个脑袋还断了尾巴的冰火双头蛇终于松了一口气，小命算是暂且保住了。

    冰火双头蛇平时都是在阴阳冰火莲旁边修炼，这样能最大程度吸收阴阳冰火莲散发出灵性，这样能加快它的修炼速度。

    如果冰火双头蛇想要尽快恢复自身伤势，并长出另外一个脑袋，自然也该在阴阳冰火莲旁边修养疗伤。

    只是那三个人族金丹修士还在外面没有，冰火双头蛇这个时候可不敢轻易离开藏身之所，要是被对方抓住可就完了，还是安分的躲起来才是正道。

    …………

    从阴阳冰火潭出来，柳轻烟整个人显得有点虚弱，但并无大碍，主要是有点法力消耗过度。

    之前与冰火双头蛇大战一场，消耗了柳轻烟不少法力，还没来不及恢复，她就一股脑跳入了阴阳冰火潭。

    哪怕她修炼的功法偏阴，对阴阳冰火潭的严寒有一定抵抗力，但依旧需要消耗大量法力抵挡严寒入侵。

    此外，柳轻烟还需要时刻在潭底保持高度警戒，毕竟冰火双头蛇还在里面。

    看到柳轻烟完好无伤的从潭内出来，陈子漠和杨如山的目光立刻就集中在她身上。

    见柳轻烟有些虚弱，杨如山连忙迎了上去，拿出一枚四阶上品恢复丹药交给她。

    “柳仙子，你法力消耗过大，先服下这颗回元丹吧！”

    陈子漠看向杨如山拿出的那颗丹药，确实是一枚常见的四阶上品回元丹，没有任何不妥之处。

    对于要服用的丹药，尤其还是别人给的丹药，柳轻烟一般都非常的谨慎，没有贸然服用。

    反复查看了好几眼，确定这只是一枚普通四阶上品回元丹后，柳轻烟这才放心的服下。

    “多谢杨道友的灵丹！”

    “仙子不用谢，这枚回元丹本来就是特意为仙子准备的。”

    好好的一句话，落在柳轻烟耳朵里怎么感觉乖乖的，这不由得让柳轻烟暗生警惕。

    “杨道友这话是什么意思？”

    “难道道友有未卜先知的能力，知道妾身需要用到这回元丹。”

    听到这话，杨如山的双眼闪过一丝异色，但很快就被他掩饰过去了，并没有被柳轻烟发现。

    “仙子多虑了，深入黑雾山林深处，在下自然要多准备一些丹药。”

    “这阴阳冰火潭的池水冰火两重天………”

    不等杨如山说完，柳轻烟就感觉到了身体的异样，连忙往后退了一大段距离，与杨如山拉开距离。

    “杨如山，你那枚回元丹有问题！”

    说话间，柳轻烟的声音开始变得急促，身体也开始发热，神志也开始变得有点恍惚。

    这一系列变化，柳轻烟知道自己中招了，连忙就地盘坐运转功法强行压制身体的变化和脑海里的杂念。

    看着柳轻烟怒气腾腾的双眼，杨如山脸上没有丝毫变化，目光肆无忌惮的在柳轻烟身上来回扫视。

    “刘仙子，你可不要平白无故污蔑在下，那枚四阶上品回元丹绝对没有问题！”

    “不是你的那枚回元丹，还能是什么？”

    柳轻烟脸庞通红，眼神迷离，整个人散发出强烈的情欲，就像是那些求偶的野兽一样。

    柳轻烟变成如今这样确实是杨如山下的药，但所用的药并不是那枚回元丹。

    回元丹是没有任何问题的，就是一颗普普通通的四阶上品疗伤丹药。

    之前两人与冰火双头蛇激战的时候，杨如山的青魔毒蛛用蛛丝救了柳轻烟一命，而药就在蛛丝上的。

    通过青魔毒蛛的蛛丝，杨如山下的药到了柳轻烟的皮肤上，然后慢慢的潜入体内。

    杨如山下的药通过皮肤潜入柳轻烟体内后，并没有立即发挥作用，而是像间谍一样潜伏起来。

    如果柳轻烟没有服用杨如山给的回元丹，药性会一直在她体内潜伏，并不会立即爆发。

    这么来说的话，那枚回元丹尽管没有问题，也可以说是罪魁祸首。

    “把解药给我，我可以当作什么都没发生。你要是继续执迷不悟，八方商会绝对不会放过你。”

    听到柳轻烟的话，杨如山仿佛听到了世间最好笑的笑话，神情变得异常冷漠。

    “不会放过我？”

    “就算我现在给了你解药，让你安全回去了，八方商会同样不会放过我！”

    柳轻烟刚想出言保证绝不会找他麻烦，就听到杨如山继续开口说道。

    “本座既然决定在这里动手，无论发生什么，都不可能收手。”

    “以你的实力，应该还能坚持半个时辰，正好让我处理一点锁事！”

    说完，杨如山转身看向一旁默默不说话的陈子漠，眼睛里的杀意一览无余。

    与此同时，岩壁上的青魔毒蛛也慢慢的向陈子漠爬去，随时准备动手。

    看到眼前的这一幕，陈子漠有些头疼，怎么就卷入这么麻烦的事去了。

    我只是想还个人情，不想参与这些烂事，你就不能等这件事结束以后在动手。

    “杨道友，我与柳仙子不熟，只是普通的雇佣关系，可否让在下离去。”

    “在下可以向道友保证，此事绝不会传出去！”

    杨如山修为高至金丹大圆满，还是一位防不胜防的毒师，还有一头四阶上品的青魔毒蛛，更有不俗的御虫手段，实力不容小觑。

    陈子漠虽然不惧对方，但也没有必胜的把握，硬战一场的话，谁胜谁负尚且不知。

    柳轻烟与也如他所说的那样，只是普通的雇佣关系，并没有多少交情。

    之前欠她的人情，在出手帮她拦下冰火双头蛇，并将其重创之时就已经还了。

    至于心中那虚于飘渺的正义，陈子漠早已经看淡了，稍微出手相助倒是可以，但因为心中正义与强敌进行生死之斗，那是万万不行。

    “陈道友，杀了杨如山，事后妾身必有重谢！”

    陈子漠淡淡的看了远处的柳轻烟一眼，然后缓缓往洞口退去，显然是不想参合这件事。

    “要是在下没得到那件东西，放陈道友离开也不是不可以，但如今却是不行。”

    “你必须得留在这里。”

