    染白看着几个人苍白的脸色，她微微勾了勾唇角，转身离开。

    代价才刚刚开始，不是吗？

    “我再也不想待在这里了！”“苗子夭崩溃的喊道：“我们到底为什么要来这种破地方？！明明都已经回去聊，为什么还要来这里？”

    为什么……

    因为贪婪。

    可到最后，什么也没有得到。

    “我要回去！”苗子夭脸上还有两道未干的泪痕，她起身，魔怔的向森林深处一月前看到的桥的位置踉踉跄跄的跑去。

    “苗子夭你能不能冷静点？现在不是你胡闹的时候！一个月的时间还没到，我们怎么可能回去？！难道我们要空手而归的吗？”凌逸追上去，呵斥道。

    “可是常进余他……”

    苗子夭的话还没说完，就被凌逸打断了，“那和我们有什么关系？是他自己非要冲过去摘花的！”

    苗子夭愣住了，她看着凌逸，像是第一次认识他。

    “好了，我们想办法出去不行吗？为什么一定要局限于森林中呢？对吧。”看着苗子夭呆愣的神情，凌逸也意识到自己刚才说的话不太对劲，是他急着撇清嫌疑了，凌逸的语气立刻缓和了很多。

    到了最后，

    四个人还是一致决定，要走出森林，他们就不信了，世界这么大，这里怎么可能只有一个丛林？

    “宿主，男女主他们都在找出去的路了。”封落幽幽的开开：“你不管吗？”

    “出去不好玩吗？”染白懒散的眯了眯眸，“挺好的不是。”

    封落：！

    算了。

    它还是静静的看着宿主怎么刷仇恨值吧。

    这个世界的确不是只有这一座丛林，它类似于古世纪的王室，也有人的存在，还有深海。

    在染白的刻意引导下男女主终于不顾艰难阻险的走出了森林。

    亏他们还以为一切都是自己找到的路。

    一群大学生来到一个类似于封建王朝制度的国家，真的很怪异。

    衣着服饰，言语举止，吃穿用度等等都不一样。

    当然，

    这不是重点，

    重点是今天是一个很特别的剧情点。

    因为国家的王子落了水，被倪灵楚他们给救下了。

    这一件事情也间接性的导致了……

    男女主他们后期的成功和辉煌。

    染白伸手捏了捏小美人鱼绵软的脸颊，低低的笑了一声，“带你出去玩会，去吗？”

    洛安西眨了眨冰蓝色的眸，声线温软：“好的呀。”

    “走。”染白带着洛安西，离开古堡。

    深蓝色的海面上，一艘豪华的大船在缓慢平稳的行驶着。

    船内灯火通明，水手们一身的闲适，优美的音乐和歌声在船内不断的响起。

    这一艘船在海上行驶的格外稳妥。

    小美人鱼白皙手臂揽着女孩的腰，冰紫潋滟的鱼尾在水面下轻轻滑动，

    他们在不远处的海面上，看着这一幕。

    透过干净的玻璃窗，可以看到里面有一位英俊的王子，身着一身贵族华裳，一双明亮的黑色眼睛，金黄色的碎发，他大约是十六岁左右的样子。

    洛安西神情莫名的盯着这一幕，微微垂眸，冰蓝色的眼眸划过一道暗沉的流光。

