    面对突如其来的一拳，龙威下意识的单掌向侧面推去，将老者的攻击拦截。

    但龙威没有立刻展开反击，因为他能感觉到老者并不是全力以赴，而只是试探性的攻击而已。

    所以在拦截到对方的攻击之后，龙威立刻后退了一步，皱眉问道：“老先生，您这是何意？”

    “冒昧了，忍不住试了一试。”

    老者笑了笑，也收起了架势，问道：“年青一代之中，我魏观山认为你是最强，至少我所认识的人中，整个炎夏能与你一战的，不过半百而已。”

    “老先生谬赞了。”

    龙威再次行晚辈礼，恭谦道：“老先生的路数，晚辈的确看不出门路，但就老先生刚刚那一拳，如果不是留手了，晚辈是万万无法抵挡的！”

    “我也只是老了一些而已。”

    老者摇了摇头，态度更是谦卑道：“武术一途并没有什么内功内气之说，也就不存在越来越强的说法，所以我现在只是在消耗年轻时练就的余力而已。”

    态度虽然谦卑，可表达出来的意思却很豪横，那就是他年轻时更强。

    这点龙威自然是相信的，因为教他这一身功夫的人也是这样说的。

    传统武术并没有现在传武骗子表演的那么不堪，但也没有武侠小说中形容的那么变态。

    狠辣且巧妙的招式，再配以锤炼过的身体，最后还要经历实战打磨，这才是真正的传武。

    接下来的时间，龙威便于老者探讨了许多关于传武的问题，因为难得遇到同道中人，所以这一聊就是一个多小时过去了。

    等这两人总算聊完了，屋内早已经穿戴整齐的魏子衿才算出来。

    她那潮红的面色似乎在告诉众人她在屋里面与廖朵朵干了什么，但却没有敢多看一眼，只有龙威肆无忌惮的瞅了瞅而已。

    可就是这一瞅，让魏子衿对龙威的厌恶更甚，而且还给龙威的印象分中盖了一个“龌龊”的章。

    对此龙威就当做没看到，只是对老者拱手道：“老先生，改日晚辈再去拜会。”

    “不敢当不敢当。”

    老者笑着点了点头，然后护着魏子衿向院外的车子走去。

    看着老者离去的背影，龙威紧绷的神经总算松弛了下来，也是这时才发现，自己的衬衫已经被冷汗打透了。

    这老者看上去足有七十多岁了，可体魄却胜出他这个年轻人，又怎么能不让龙威心惊呢。

    龙威看了看时间，再有半个小时宋君就到了，他打算先去廖朵朵那找件衣服穿，毕竟衬衫湿漉漉的很不舒服。

    来到了廖朵朵的办公室后，龙威直接推门而入，然后便看到衣衫半解的廖朵朵斜卧在沙发上，当真诱人。

    龙威忙转过身面壁，笑问道：“你们还真是那种关系？”

    “算是吧。”

    廖朵朵对于自己的暴露不以为意，但为了避免龙威尴尬，她还是将白大褂拿过来穿好，一边道：“老魏头可很少与人交谈超过十句，你是我知道的人中的第一个。”

    “同道中人，自然有共同语言。”

    龙威见廖朵朵穿好白大褂，这才回过头说道：“有没有衬衫，反正是男人的衣服就行，我衬衫都湿了。”

    “啊，咋湿的？”廖朵朵一脸好奇。

    龙威也不说谎，实话道：“老先生太厉害，给我吓的。”

    “我这里没有，但其他人应该有，我叫人给你送来。”

    廖朵朵摸出了手机，用娇滴滴的声音发了一条微信语音：“小哥哥，你的衬衫送过来一件给人家呗。”

    “你特么好好说话！”

    “我男人衣服湿了，没换洗衣服，快送来！”廖朵朵凶巴巴道。

    额。

    我咋就又成你男人了？

    龙威一阵无语，摇了摇头便坐在了沙发上，心里面琢磨着，这个女人真的需要自己保护吗？

    而在外头，坐在了一辆限定款红旗车内的魏子衿长出了一口气，面色变得很难看，就连呼吸都有些不均匀了。

    “小姐，身体又吃不消了？”魏观山问道。

    魏子衿摇了摇头，随后道：“我这身体，只有朵朵的药才管些用，但现在却只是半成品，所以副作用也很大。”

    “是我无能，无法请张怀先出山。”

    魏观山摇头叹息道：“张怀先人称张无敌，但却还有另外一个名号叫做张一针，如果他能出山，小姐您的病便不在话下。”

    “魏爷爷，您已经尽力了，便不用再自责了。”

    魏子衿像是乖巧的小女孩儿一样靠在老者的肩上，随后又好奇道：“对了魏爷爷，你可很少与人交谈超过十句的，那个家伙跟您说了一个多小时，你们都说什么了？”

    “同道中人嘛。”

    魏观山的答案与龙威一样，不过随后却道：“再就是，看他的功夫路数与张怀先有些相似，问过之后他不肯透露，所以便多聊了几句尝试套出一些话来，但这小伙子贼的很，不想说的事情滴水不漏呐。”

    “看得出，您很欣赏他。”魏子衿眨了眨眼问道。

    “欣赏。”

    魏观山说道：“年青一代中，他算是最强之一。”

    “比那个人还强？”魏子衿坐直身子，眼中迸发出杀意来。

    “同强。”

    魏观山点头道：“他们交手，顷刻之间便能分出胜负，也是顷刻之间便会死掉一人。”

    听到这话，魏子衿洁白的牙齿轻轻的咬在了性感的红唇上，似乎在酝酿着什么。

    “小姐，若你想，我可促成这件事情。”

    魏观山自然能够看出从小看护到大的小姐在想什么，便说道：“若他能活下来，我这一身衣钵，便给他了。”

    “我希望他们一起死。”

    魏子衿此时的对那个人的恨意正浓，便连龙威都被迁怒了。

    “小姐说笑了。”

    魏观山笑了笑，眼中却流露出忧虑来，心想无论如何都要解开小姐的心结，这样对小姐的身体有很大的好处。

    过了良久，等到魏子衿的气息平稳之后，魏观山才命司机开车离开。

    而在屋内的龙威也换好了衣服，有一搭没一搭的与廖朵朵聊着，他本就不是一个沉闷之人，而廖朵朵又是个开了话匣子便关不上的人，所以这一聊就聊开了。

    咚，咚咚。

    这时候，门外传来了敲门声。

    廖朵朵随口道：“进来。”

    随着办公室的门被推开，一个无比俊美，但却满脸嫌弃的男人走了进来。

    他一身潮牌，不论怎么看都像是个纨绔子弟，而且俊美的程度堪比女人，也许穿上女装会比女人还美。

    至于这点，其实龙威是深有体会的。

    因为从前的很多任务中，面前这个俊美的年轻人，都曾以绝美的女装大佬的身份出现在雇主身旁。

    宋君，一个完全可以做富家公子，可却偏偏要做安保的怪人。

    “头，你这是接了什么烂活，我从来没见过这么破的公司。”宋君看到龙威后便开始抱怨。

    龙威起身走过去，伸出大手用力的在宋君头上揉了揉，笑骂道：“你个死娘炮，一年没见，哪有见了面就吐槽的。”

    “我操我操我操……”

    宋君直接将龙威给推开了，然后便走向了只穿着白大褂，而且盘腿坐在沙发上，露出了美腿的廖朵朵，贱兮兮的说道：“小姐姐，我观你面相面相命里缺我，所以不远万里前来献身！”

    “这么不要脸的？”

    廖朵朵歪过头看向了一脸尴尬的龙威问道：“这就是你兄弟，你确定他会保护我，而不会想推倒我？”

    “会不会被推倒可不是我能管的，但他真能保护你。”

    龙威摇了摇头，一把扯过宋君的衣领道：“我现在要去黑岩科技开会，你呢就留在这保护她，而且我提前跟你说，不要看滨海城很小，但也是卧虎藏龙，这次要对她动手的又算是当地最大的地头蛇了，而且大概率会有枪，你可小心着点。”

    “我也有呀。”

    宋君笑嘻嘻的伸手入怀，直接掏出来一把格洛克来，炫耀道：“虽然我很不愿意跟家族沾边，但国内想要搞到枪很难，所以还是要借家族的光，但也算欠了我姐的人情，回头你帮我还吧。”

    “大树底下好乘凉呀。”

    龙威摇了摇头，又对廖朵朵道：“他这个人比较骚包，告诉你公司的小姐姐们小心点。”

    说罢，龙威便转身离开，开着那辆迈巴赫便去黑岩科技了。

    而此时黑岩科技的大会议室内，总经理以及众高层正沉默的坐在会议桌旁。

    整个会议室内落针可闻，因为总经理生气了。

    黑岩科技的总经理，是除了董事长外最后权势的人，黑岩科技能够有今天，他至少有三成的功劳，而且他行事作风上也颇有董事长的风范。

    “艾米，你举荐的人架子可真的很大。”魏子远深深的看了艾米一眼，冷着脸说道：“第一次会议他就敢迟到，看来他真的不适合做安保主管这个位置！”

    “他跟我打过招呼，是因为有重要的事情耽搁了。”艾米解释道，但同样冷着脸，这俩人一看就很不对付。

    “跟你打招呼？”

    魏子远冷冷的说道：“你是什么职位，请假这种事情跟你打招呼有用？”

