    回到格林城，王历直接下线。

    这一趟来来回回耗费了不少时间。

    重新回到格林城的时候，已经是深夜十二点了。

    王历下线后，轻手轻脚便要去洗手间洗漱。

    就在这时，客厅的灯突然亮了。

    “？”

    王历吓了一跳，连忙回头，只见李娜坐在沙发上，抱着电脑，正直勾勾的看着自己。

    “还没睡啊。”

    王历主动打了个招呼。

    “没呢。”

    李娜道：“你今天怎么下线这么晚，饭菜都凉了，我去给你热一下。”

    说着，李娜放下电脑，起身端着桌上饭菜就进了厨房。

    “哎呀呀……不用麻烦了，我吃凉的也没事。”王历连忙道。

    “那怎么行！”李娜瞪了王历一眼道：“你长这么块，真要是有个三长两短的，我可扛不动你。”

    说着，李娜进了厨房。

    王历一阵感动。

    单身这么久，还从来没人管过王历的饮食……平日里就是吃泡面，王历一个糙汉子，哪里会在乎是热的还是凉的……

    如今一个姑娘，等自己道半夜，还给自己温饭，王历突然就有一种莫名的幸福感。

    或许这就是家的感觉吧，虽是只能算是大伙过日子，总算有人想着自己了。

    ……

    李娜做的饭一如既往的好吃，王历把饭菜吃的干干净净，满足的瘫在沙发上问道：“你等我到这时候啊……”

    “少做梦了。”

    李娜撇嘴道：“你以为你是谁。”

    “那你还……”

    “你买的饭菜，我就负责煮咯，大家互有付出嘛。”李娜道。

    “也是……”王历点点头，是自己多心了。

    “我是在这里刷论坛，所以没睡觉……不是专门等着你给你温饭，知道吧。”李娜很耐心的解释。

    “知道了知道了，意思是这个意思，你也没必要说的这么坦白吧。”王历十分不爽。

    “哼！”

    李娜仰着下巴白了王历一眼。

    “论坛上有啥好玩的，刷到现在。”王历又问道。

    “哈哈哈！”

    听到王历的话，李娜突然开心的笑了起来：“你有没有听说过苍穹之上这个行会？”

    “苍穹之上？”

    “对呀，就是云端城的那个，他们会长叫白虹贯日，挺有名的，今天还来了我们格林城，被一群流氓按着怼。”李娜道。

    “流氓？按着怼？”

    王历有些疑惑，这几个流氓，莫非是天龙教那几个家伙？

    “没错！”

    “这有什么好开心的。”王历满头雾水。

    “哈哈！”

    李娜接着笑道：“这傻狗回去后，被人追杀了……你知不知道追杀他的人是谁？”

    “呵呵！”

    王历漏出了得意的笑容，刚要说：“这你算是问对人了，追杀那孙子的是老子。”

    可李娜不能王历说出口，又道：“是红尘一笑！！”

    “……”

    王历到嘴边的话，直接给憋了回去。

    好家伙，真险啊，差点就暴露身份。

    “别提了，这家伙是真的惨。”李娜道：“在论坛上都成笑话了。”

    一边说着，李娜还不忘给王历调出帖子，一起分享快乐。

    王历满头黑线，心中暗道：“你们纵横天下，不也被吊着打过，五十步笑百步吧这是。”

    不过转念一想，这可能就是同理心的幸灾乐祸吧。

    云端城的论坛上，此时满屏幕都是讨论今天云端城发生的事，第一高手红尘一笑点草苍穹之上，一骑当千，屠杀苍穹之上近千人，苍穹之上老大白虹贯日被连杀四十次，最后连一个女玩家都打不过了，被骑在身上活活捶死。

    苍穹之上平日里没啥得罪同主城玩家，平时太横，这种时候就冒出了很多牛鬼蛇神，把苍穹之上的狼狈无限扩大。

    哪怕看起来很扯淡，云端城保守欺压的玩家们看到这些东西，也都原因相信是真的。

    他们不知道，屠杀上千人的那是卫兵大哥……

    白虹贯日只是被连续杀了四次，当然，如果他还是执迷不悟，四十次不过是时间问题。

    至于大家口中那个所谓地女玩家，自然就是黛圆圆。

    这丫头一身的本事，连王历都忌惮三分，被她活活捶死，讲道理一点儿都不丢人。

    可大家才不管这个，只要苍穹之上倒霉，白虹贯日被杀，大家就极其开心…

    “哈哈，苍穹之上就是群欺软怕硬的废物，这次碰到钉子了吧。”

    “第一高手就是牛逼！一个人就屠了苍穹之上。”

    “关键还是红尘一笑侠义心肠，为民除害，不像其他高手和大行会同流合污，欺负平民玩家，真是一股清流。”

    ……

    “被女玩家骑着打？好羡慕……”

    “嗯，附议！”

    “楼上1”

    ‘楼上1’

    ……

    楼，盖着盖着就偏了……偏着偏着就歪了。

    一旁的李娜，还不忘找出一张黛圆圆把白虹贯日按在地上摩擦的照片道：“看到没，有证据的。”

    “！！！”

    王历心下一惊：“还有照片？红尘一笑的照片有没有？”

    说着，王历往一旁挪了挪屁股，和李娜拉开距离，以便逃跑，同时还不忘思考：“妈的，饭里没下毒吧。”

    “有个屁！”

    李娜却是极度不满道：“我也想找他照片呢，可那孙子是弓箭手好吧，射程还远的一批，别说是路过的玩家了，就连白虹贯日都不知道自己是怎么死的，甚至苍穹之上到最后都没看到红尘一笑的影子。”

    “真的？”王历喜出望外。

    “可不是嘛，这狗东西，倒是会藏。”

    “就是，就是。”王历暗自庆幸。

    “据说红尘一笑也在格林城？”王历假装询问道。

    “恩！”

    提起红尘一笑，本来还很开心的李娜，脸色一沉。

    “你挺不喜欢他的。”王历又道。

    “什么叫不喜欢？讨厌！恶心！懂吗？”李娜愤怒道：“我要是看到他，非得给他一个脸盆（火球）不可。”

    “你现实里要是见到他呢？”王历小心翼翼的问道。

    “一刀捅死他。”

    李娜从桌上拿去水果刀来回比划，王历感觉每一刀都是砍在了自己身上。

    “对了，你游戏里叫啥啊？在哪个主城？”说到这里李娜突然想起了什么似的问王历道。

    “我就是一个挖矿的……”

    王历连忙转移话题：“你呢？”

    “我？”

    李娜愣了一下，连忙道：“咱俩差不多，我是打金的。”

    蔷薇骑士和步步生莲的故事圈内人尽皆知，看来李娜也不好意思暴露自己。

