    太阳刚刚升起，温热的日光照射在一排又一排正在训练的海兵身上。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在他们训练时，码头上正伫立着三个人。

    其中一个是中年男子，他穿着海军军装，不怒自威，已然有了自己的气势。

    “三年了……还是要走吗？”阿道夫问。

    另一个穿着便装的带点自来卷的小平头的年轻男子咧嘴一笑，摸了摸黑色的头，道：“是呢，已经迫不及待要扑向大海了。”

    阿道夫上校点点头，朝一边的一艘小船扬了扬下巴：“那艘船是我送给你们的，乘坐它离开这里吧。”

    气氛稍稍有些伤感，似乎一到分别的时候总会有这么一种异样的感觉。

    罗兹一把拦住已经二十二岁了的泰顿道：“啊，谢了啊，上校。”

    阿道夫上校抽了抽鼻子，一拳打在了罗兹坚实的胸口上：“走吧，你不适合当海军。”

    “我知道嘛，不过这三年过得也蛮充实的。”罗兹揉了揉胸口道。

    “泰顿啊。”阿道夫上校的目光移向了在罗兹身边站着的高大男子，“你可是我很看好的海军新星啊，真的要随罗兹离开吗？”

    “上校，当着我的面还要拉人可不太合适诶。”罗兹调笑道。

    阿道夫白了罗兹一眼，继续看着泰顿。

    泰顿摇摇头，道：“上校，我觉得海军不适合我。”三年前的那件大事在泰顿的脑海中留下了太大的印象，再加上罗兹跟他说的一些令他觉得难以置信的海军丑闻，他已经对海军彻底失望了。

    “好吧。”阿道夫明白泰顿已经下定了决心，就算再怎么挽留也无济于事了。

    “让这种分别尽量简洁一些吧！上校，我们走啦！”罗兹收拾好了他的东西，其实无非就是拿着那把六年前奥古斯丁留给他的刀。

    阿道夫微微点头，目送罗兹、泰顿离开。

    当登上船后，罗兹不断打量着这艘不大的船只。

    “啧啧啧，上校真是贴心，物资都给备好了。”罗兹到了船舱，看到满舱的食物和水后，不禁有些惊讶。

    “罗兹，我们的第一个目的地是哪？”早已经和罗兹商量好了，泰顿成为了这艘船的舵手。

    现在自然是要负责驾驶船只了。

    幸亏这是艘小船啊，要是军舰，他俩是绝对开动不了的。

    罗兹闭上双眼，开始回想海贼王东海的剧情。

    “该死……都六年过去了，一些地方的名字记不太清了。”罗兹皱着眉，“算了，随便走吧。”

    泰顿耸耸肩，对罗兹这个大手一挥什么事儿都不干的船长很不满，不过还是拿出了地图，指着上面一处道：“那就到西罗普村吧。”

    “随便。”罗兹已经坐在椅子上喝果汁了。

    “喂，船长你这样真的好吗？”

    这艘刚刚被罗兹起名为新星号的小船正在驶离码头，阿道夫看着船只渐渐从目光中消失，吐了一口气，离开了码头。

    ……

    “哦哦哦？！暴风雨啊！”泰顿看着一片阴沉的天空，外加上不时响起的滚滚雷声让他感到了不安。

    “我们的小船可熬不过去，上校还真是小气，要是送我们一艘军舰就好了。”罗兹喃喃道。

    泰顿翻了一个白眼道：“一艘军舰的造价就达到了几亿，阿道夫上校哪里来的那么多钱？”

    “啊算了算了，现在不是讨论这个的时候，先想办法熬过这场暴风雨。”先前还吊儿郎当的罗兹现在正严肃以对。

    原本平静的海面还是翻滚起了一波又一波的巨浪，新星号就好似一片树叶，被肆意摆弄着。

    “光是东海的天气就这么不堪了……那被称之为海贼墓地的伟大航路岂不是更加恶劣？”罗兹前所未有的想要征服大海。

    泰顿正摆动着帆布，他用绳子将自己和船绑在了一起，以免被甩飞出去。

    而罗兹正双手紧抓船沿对着不断袭来的巨浪肆意狂笑。

    “来吧！来吧！泰顿，快看，这就是大海！”罗兹眼中充满了狂热，“人们趋之若鹜想要来到的大海！”

    泰顿扯着绳子，看向罗兹。

    “泰顿，我们出海了啊！”面对令人害怕的滔天巨浪以及震耳的雷声，罗兹的心中非常舒畅，他前所未有的感受到了自由。

    “不……还不够。”罗兹低下了头，然后又猛然抬起看向泰顿，“把帆布拉起来！我们……冲向大海吧！”

    “你疯了么？”泰顿的身子正在剧烈晃动，他不明白才刚刚出海罗兹就开始疯。

    “你知道吗泰顿，这看似不可战胜的巨浪在汪洋大海之中，只能算是沧海一粟，而如果现在我们连这一朵小小的浪花都无法抗衡乃至击败，那谈何征服大海？”算上上一世，已经五十多岁了的罗兹却心生狂意，在已知天命的年纪，他想要用这具年轻的身体来做一些从未做过的事情。这六年他最大的收获并不是实力，而是已经彻底放开了的心。这具身体，不止承载着他的生命，更承载着他的野心。

    “征服……大海么……”泰顿微微沉吟，然后断然松开了绳子，随后猛然一跃，来到了另一边，“船长！”他在风雨中大喊道。

    罗兹接着泰顿的话大声嘶吼道：“升帆！我们这就冲向大海！”

    泰顿一笑，将帆布升了起来。

    狂风吹动着风帆，新星号开始飞前进，不断撞击着巨浪。

    “哈哈哈！我的船可不是会这小小的浪花所撕裂！”罗兹大声道，他目不转睛的看着前方不断涌来的巨浪，将新星号正在出的吱呀声抛在了脑后。

    “泰顿，让我掌舵吧！”罗兹抓住了轮舵，而泰顿则继续拉扯着帆布。

    这时，他忽然听到了一声巨响，仰头一看，顿时凝神不语。

    一道比先前还要高的巨浪正在袭来。

    “怎么？刚刚还豪气万丈，现在就害怕了么？”泰顿冷喝道。

    “怎么会呢？！”罗兹大笑一声，重新抛散开心中笼罩的乌云，“全前进，撞上去！”

    泰顿使劲一拉帆布，整个帆布都被拉直，度再次陡然增长。

    船，轰然撞了上去！