
　　“是你们啊。”阿伽看着几个存在感无比强烈的大高个，笑着打了个招呼。

　　欧申，卢斯兰，还有最离谱的几弥亚，三个人的身高超出了这个时代男性的平均身高好大一截，走到哪里都无比让人瞩目。

　　莱莫尼挤在三个人中间，利用三人高大强壮的身体遮挡路人们的视线。

　　“你叫......”欧申脑子有点短路。

　　“你们叫......”阿伽是纯粹就不知道。

　　场面陷入了尴尬。

　　“前几次见面都没能好好说话呢，所以还是做一下自我介绍吧。”阿伽笑着挠了挠头，“我叫阿伽毕麦罗，我的姐姐艾尔玛就是那家酒馆的老板。”

　　“那女的叫艾尔玛啊，之前都忘问了呢。”欧申尴尬一笑，“我叫欧申安诺斯，叫我欧申就好！”

　　“卢斯兰。”

　　“我叫几弥亚。”

　　“我是......莱莫尼。”

　　“你们来市场是干什么的啊，你们应该不是本地人才对，需要我来当向导吗？”阿伽看着欧申碧蓝色的双眼，主动笑着说道。

　　“是这样的。”卢斯兰挤到欧申的身边，“我们从海岛上来到这里，主要是为了救我们兄弟的命，镇子上有个老医师救好了他，我们现在......”

　　“想要选点礼物，感谢他救了我。”几弥亚脸上带着笑容。

　　“这样啊......”阿伽有些感叹的看着几弥亚这个大个子，“你是因为什么受伤的呢？”

　　“这个啊，当时我们......”

　　欧申讲述起来几个人一起大战那头许德拉的事情。

　　几弥亚和卢斯兰没有插嘴，只是脸上带着心有余悸的笑容。

　　阿伽和莱莫尼都聚精会神的听着。

　　“那头许德拉......这么强吗？”阿伽回忆着自己曾经在森林之中遇见过的许德拉，挠了挠头，有点不理解。

　　“按理说正常的许德拉只有十多米的体长，那种程度的许德拉，我几刀就能剁死。”卢斯兰不屑的努了努嘴，“但是那头咬到几弥亚的许德拉，因为常年占据灵脉的原因，体长已经长到了四十多米，如果我自己单上的话，现在可能已经变成一坨了。”

　　“四十多米......”阿伽嘴角一抽。

　　那究竟是什么级别的怪物啊......

　　莱莫尼捏着下巴若有所思。

　　他看向有说有笑的三个人，嘴角不由自主的扬起了一丝角度。

　　怪不得愿意为了彼此远渡重洋啊。

　　“几弥亚被咬伤中毒之后，欧申就带着我们俩赶紧向着亚特兰蒂斯赶了，路中间在和一个怪物打架的时候遇到了莱莫尼，我们就一起来了。”

　　莱莫尼感觉到了一丝不妙。

　　欧申的眼睛果然亮了起来：“对啊，当时我记得莱莫尼——唔！”

　　莱莫尼捂住了欧申的嘴，松了口气。

　　“你干嘛啊莱莫尼。”欧申奇怪的看着莱莫尼。

　　“你要敢把我在你和鲸鱼打架的时候遇到的事情说出来，我就在你睡着的时候把你从木屋扔出去。”莱莫尼为了不让自己的黑历史暴露，也是拼了，留着冷汗威胁到。

　　“嗯......虽然不知道为什么，但是我明白了。”欧申严肃的点了点头。

　　卢斯兰和几弥亚对视一眼，嘴角上扬。

　　看样子莱莫尼在那段时间遇到了些事情啊~

　　“话说回来，阿伽，如果要送礼的话，我们该带点什么东西比较好啊。”欧申扒住了阿伽的肩膀。

　　“你们要送礼物的人是切伊胡恩爷爷吧，那我推荐你们送给他奇美拉的肉。”阿伽几乎不假思索的说到，“而且最好是自己亲手猎来的奇美拉肉。”

　　“这样吗......”欧申陷入了思考。

　　“嗯......你知道哪里有奇美拉出没吗？”卢斯兰的手肘搭在欧申的肩膀上，看向比几个人矮好多的阿伽。

　　“知道啊。”阿伽指了一个方向，“往西去，只要离开祭坛结界庇护的区域，就是野兽和魔兽横行的区域了，你们想要去狩猎魔兽吗？”

　　他抬头看了看天空：“可是现在太阳都已经快到头顶了。”

　　转过头看向三人，阿伽却愣了。

　　“喂，卢斯兰，几弥亚，你们俩......速度没有退步吧。”欧申正在活动腿部的肌肉。天籁小说网

　　现在市场的人已经很少了。

　　“我的腿现在可是能夹断铁啊，别小看我。”卢斯兰狰狞的笑着。

　　“伤好了之后我可是还没有真正运动过呢，欧申，你别用你的神力啊。”几弥亚看了一眼欧申。

　　“莱莫尼，你的状态怎么样？”欧申看了一眼莱莫尼。

　　“你们......这是要干嘛？”莱莫尼怀疑的看了一眼这仨货。

　　“狩猎啊，咋了？”三人的表情一齐变得有些疑惑。

　　莱莫尼：？

　　你们有问题还是我有问题？

　　“一起来吧！单纯用肉体力量，试试谁跑得更快呗！”卢斯兰战意满满，“欧申，这次我一定要赢你！”

　　“跑得快？”莱莫尼的兴趣被吸引了。

　　你说这个我可就来兴趣了啊！

　　“走走走集市外面集合。”欧申兴奋的招了招手，扭头看了一眼阿伽，“谢了啊阿伽，等会我们哥几个还去你姐那儿喝酒。”

　　然后阿伽还没来得及打招呼，就看见四个人飞速的消失在了眼前。

　　“好......的......”

　　真是一群奇怪的人啊。

　　......

　　阿伽买了好多东西，下午的时候和艾尔玛在店里面美美的大吃了一顿。

　　“噗啊——上一次吃的这么爽是什么时候啊。”艾尔玛抱着鼓鼓的肚子，躺在椅子上一脸幸福，嘴角还有一些食物残渣。

　　“大概是上次我拽回来一头幼年奇美拉吧。”阿伽嘿嘿一笑。

　　“是啊，当时整个小镇都有些吃惊呢，毕竟奇美拉那么危险。”

　　突然，外面传来了有些嘈杂的声音。

　　“外面发生什么了？”艾尔玛坐了起来，有些好奇。

　　“出去看看呗。”阿伽站了起来，嘴里咀嚼着在市场上买的魔猪肉。

　　打开门，看向道路的尽头，骚乱的源头好像是老医师的家门口。

　　姐弟二人凑了过去，想要看清楚到底发生了什么。

　　艾尔玛在附近还是比较有“威望”的，所以两个人很轻松的就进入了内圈。

　　然后两个人的嘴巴就一齐张大了。

　　四头巨大的奇美拉，整整齐齐的趴在老医师切伊胡恩的小屋前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百四十章 狩猎？这个我熟免费阅读。https://xs.23sk.com 