    就在众人快要以为这货真的已经认清形势的时候，王鼎海忽然图穷匕见，面露狰狞的甩出了玄阶炼狱阵符。

    “去死吧自大的蠢货！这可是你自己主动送死，别怪我让你死不瞑目……”

    话没说完，王鼎海嚣张的声音戛然而止。

    看着静静躺在地上的炼狱阵符，全场一片死寂。

    林逸压根都没动作，就这么背着双手看白痴一样看着他。

    就连王鼎海自己，此刻也都忍不住怀疑自己可能就是一个白痴，明知道对方绝对不可能真的给自己机会，却还是不由自主的选择了上当。

    “给你机会也不中用啊。”

    林逸轻轻摇了摇头，捡起地上的炼狱阵符，很是善解人意的看向王鼎海：“再来一次不？说不定是你的打开方式不对，也许你多扔几次它就听话了？”

    王鼎海看起来却是已经快精神失常了，喃喃自语道：“难道是一张假符？不可能的啊，父亲怎么会给我一张假符？”

    表面如此，私下却是偷偷捏住了一张传送符，试图趁人不注意传送逃跑。

    “这个问题恐怕只能去问你的那个死鬼父亲了，我送你一程。”

    林逸对他的这点小动作洞若观火，懒得继续跟他纠缠，上前扬手便是一记大耳刮子。

    这次跟之前不一样，王鼎海没有被扇飞，整个头却是诡异的原地旋转了七百二十度，死状相当诡异。

    看着王鼎海倒下的尸体，全场噤若寒蝉。

    林逸目光扫过之处，所有王家子弟齐齐自发跪下，有不堪者甚至当场尿了裤子，腿脚发软连跪姿都支撑不住，生生趴在了地上。

    “一群丢人的玩意！”

    王鼎天恨其不争的声音从众人背后传来，看着众人丑态百出的模样，顿时就觉得血压有点压不住了。

    经过之前的事情，他虽然已是对家族内这帮人心灰意冷，但还只是觉得自己监管不到位，没能真正收拢住人心。

    然而现在看来，这帮家伙根本从骨子里就已经烂掉了，一个个都是烂泥扶不上墙。

    堂堂传承千年的阵符世家王家，如今本该被寄予厚望的年轻一辈竟是这副德行，这比任何事情都更让他这个家主心寒。

    因为这意味着，历代先祖不惜一切想要维护保存下去的家族传承，已经成了一个彻头彻尾的笑话。

    就算阵符底蕴再深厚，传到这么一帮废物头上，能看？

    看到王鼎天现身，一众王家子弟大惊之余，却是纷纷松了一口气。

    在他们看来，既然王鼎天回来了，且不说如何追究之前的事情，至少他们的命应该是保住了，毕竟王鼎天总不可能放任林逸随便将他们屠杀干净吧。

    其实这帮人也是想多了，林逸关键时候虽然不会手软，但还真谈不上有多么大的杀性。

    王鼎海纯粹是自己找死，如果他只是放放狠话装装样子，依着林逸以往的作风，顶多也就是再给他一个毕生难忘的教训而已，不会随便下杀手，毕竟还要顾着点王鼎天的面子，好歹是王家的人。

    只可惜王鼎海看不懂，甚至在主动给他机会的情况下还想坑死林逸，既然贼心不死，那就只能让他去死了。

    “滚吧，全都给我滚去宗族祠堂，禁闭三个月，谁都不准出来！”

    王鼎天虽然是大为光火，但最终还是选择了高举轻放。

    没办法，这帮人再烂也还是王家子弟，真要将他们全部清除，阵符世家王家虽不至于就此消亡，却也会元气大伤，就此一蹶不振了。

    一众王家子弟顿时如获大赦，但却不敢就此轻举妄动，纷纷看向林逸。

    没有林逸的点头，他们可不敢随便站起来，这点起码的眼力劲他们还是有的。

    王鼎天也很蛋疼，只能目带征询的看向林逸，要是林逸不答应，他这个家主还真做不了主。

    且不说刚刚受了林逸的大恩，光是绝对实力上的衡量就不允许，无论在哪儿，强者为尊的规矩总是变不了的。

    林逸无所谓的耸了耸肩，从始至终，他就没正眼看过这群王家的奇葩一眼，若不是王鼎海自己非要冲塔送死，甚至都懒得出手。

    “多谢林少侠包容，我代王家谢过了。”

    王鼎天感激的拱了拱手，如今的王家元气大伤，惹上中心这样的大敌，日后唯一的选择就是跟林逸绑在一起，真要是惹得林逸不满，日后恐怕真的要凶多吉少了。

    “王家主言重了，我这人其实很好说话的，一向以和为贵。”

    林逸说完，别说是跪在地上的这帮王家子弟，就连王鼎天都跟着眼角一阵抽搐。

    神特么以和为贵！

    地上扑街的王鼎海尸体可都还热乎着呢，真不怕把人家逼诈尸啊？要是已经放棺材里，估计棺材板都会按不住了。

    “林少侠好度量。”

    王鼎天一脑门子黑线，讪讪一笑，随即挥手让众人滚蛋，王家一众废材如获大赦，忙不迭鱼贯而出。

    然而还没到门口，就又被人拦了下来。

    不是别人，正是往日令他们头痛不已的小魔女王诗情。

    众人立马又是如临大敌，这一次虽然没有性命之忧，但王诗情的难缠程度那可是人尽皆知的，以前仗着王鼎天的庇护没少折腾他们，而且还是一个极其记仇的主。

    上次他们落井下石，几乎都快把王诗情逼上绝路了，被林逸镇压了一次，如今又跳了出来……如果说上次王诗情还没拿他们怎么样，这次就不好说了啊！

    想想这位小姑奶奶的性子，又能轻易放过他们？

    怎么想都知道不可能的啊。

    结果王诗情却是连看都没看他们一眼，就连之前怼她最凶的旁系女子都懒得搭理，径直走到其中一人面前，正是刚才开口想要癞蛤蟆吃天鹅肉的那个旁系子弟。

    “听说你很喜欢我啊？”

    王诗情露出了天真无邪的笑容，配合两颗洁白的小虎牙，将其萌系小萝莉的魅力展现得淋漓尽致，这要是放到网上去，妥妥又一个肥宅杀手。

    然而面对这副以往幻想了无数遍的可爱容颜，这位旁系子弟却是不禁打了个寒颤，连忙摇头：“不……不敢……”

    王诗情顿时脸色一变：“不喜欢我还打我的主意？你是在耍我吗？”

    “不不，喜欢的，喜欢的！”

    旁系子弟被吓得连忙改口，不过看王诗情貌似小生气的认真表情，心底下却是不由冒出一个不切实际的念头，难道这位大小姐对自己有意思？

