    第599章 有缘人？！

    “轰！！”

    一头由雷霆化作的怒龙，出现在遮挡了天空的那一层厚厚的云层中。

    昏暗的天空下，这道雷霆成为了唯一的一道光，一道让人望而生畏，心生骇然的致命的‘光’。

    在一阵‘噼里啪啦’的巨响过后，所有看到这一幕的人都不由自主的捂着耳朵，惊恐的看着那道雷霆冲出云霄，从天而降。

    在林逸不甘的怒吼声中，奥特加一脸平静的闭上了双眼。

    对于他来说，本身就已经是死过一次的人了。

    当再次直面死亡时，内心早已没了半点的波澜。

    至少这一次，在死之前他做了认为自己觉得该做的事。

    如果可以，他也很想能够亲眼目睹魔族的覆灭。

    不过可惜，现在也没机会了。

    背负着对族人以及家人的思念，奥特加最终还是选择了退缩。

    在数十双眼睛的注视下，那道比之前更加粗壮的雷霆再次轰在奥特加的身上。

    一道刺目的光芒闪过，所有人都下意识的闭上了双眼。

    只有林逸是眼睁睁的看着那道雷霆彻底将奥特加淹没：

    “不！！！”

    林逸无助的看着这一幕，第一次如此痛恨自己的无能。

    当刺眼的光芒闪去；

    当所有人睁开了双眼的时候；

    “我去，怎么回事？”

    “还没死！”

    “又发生了什么吗？”

    只见奥特加还是站在之前所在的位置，和之前并没有任何的变化。

    大家都下意识的看向林逸，发现林逸也同样是站在原地，想来这一次应该不是林逸救下的他。

    那现场除了林逸，还能有谁有这能力可以在那巨大的天雷下救下对方?

    就在大家百思不得其解的时候，只有林逸注意到此刻奥特加眼神的巨大变化。

    之前的奥特加虽然全身覆盖着厚厚的骑士铠甲，但是你可以从那一双唯一露出的眼睛中看出一种，属于龙骑士的骄傲。

    但是现在，这个奥特加眼睛还是那双眼睛，人还是这个人。

    可林逸再次看向这双看起来没有一点感情波动的眼睛时，发现里面只剩下毫无人性的冰冷以及……死寂。

    如果之前的奥特加还能够被称之为人的话；

    那么现在的这个奥特加就真的只是一个被系统赋予了一定情感的：NPC/BOSS。

    就在大家错愕的瞬间，这个奥特加忽然开口：

    “一群该死的入侵者，你们竟敢侵犯我奥特加龙骑士的领地。”

    这段话让在场的每个人都不由自主的感受到一股冰冷刺骨的寒意与愤怒。

    只见他缓缓的走到那杆被插入地面的银色长枪面前，随后奋力拔起指向众人：

    “接下来你们准备承受一个伟大龙骑士的怒火吧。”

    “吼~~”

    与此同时那个趴在地面的巨龙也跟着重新站起身，怒视众人，再度发出一声高亢的龙吟。

    就在所有人不明所以的时候，林逸只得迅速收拾起心中的悲凉，在队伍频道开始下令：

    “和之前一样全力攻击那头龙，这个BOSS就交给我了。”

    盛世醉鬼等人虽然不知道究竟发生了什么，但是当林逸下令之后，所有人都在第一时间重新进入到紧张的战斗状态。

    “呀！”

    就在BOSS奥特加当手握长枪之时，直接对面前的林逸发起进攻：

    “受死吧，入侵者。”

    “钻龙枪！”

    长枪如龙，直扑林逸而来。

    而当再次面对奥特加的攻击之时，林逸竟然发现现在连【瞬间移动】都不需要，用肉眼就可以看到对方的行动轨迹。

    一个完美的侧身，直接躲开了对方那看起来来势汹汹的技能。

    BOSS奥特加的技能在被林逸侧身躲避后，不仅没有立马停下，反而被巨大的惯性给拉着继续向前跑了一段距离。

    单单从这里就可以看出，面前这个BOSS与之前的奥特加，两人的实力完全不在一个等级。

    林逸直接对BOSS奥特加的背影发动技能：

    “奥术爆破！”

    “轰！”

    “-21440”

    技能爆炸后，巨大的反震还将林逸推出四五米远，迅速与BOSS奥特加拉开距离。

    在确定对方已经不再是原来的奥特加后，林逸无奈的苦笑一声，取出背包的【禁锢卷轴】，朝着BOSS奥特加丢了出去：

    “再见了，大叔。”

    虽然林逸并没有见到对方的实际长相，也没有听到其提起过自己的年龄。

    但是林逸通过对其声音的判断，这个奥特加应该会是一个看起来十分不友好还十分傲娇的大叔吧。

    BOSS奥特加在技能落空后，迅速回头寻找林逸的身影。

    就在其正准备对林逸再次发起进攻的时候，一道金光落在其身上，紧接着整个人便被定在原地动弹不得。

    “放开我，你这个卑劣的入侵者！”

    然而无论他怎么挣扎，身体都不曾移动半步。

    原以为是用不上这个卷轴的林逸，没想到到头来还是用上。

    在控制住BOSS奥特加后，林逸转而看向远处的那头巨龙。

    此时巨龙的血量仅有不到30%，算上刚复活的玩家，现场也还有80多个。

    随着林逸的加入，在艰苦奋战二十多分钟后，这头巨龙的血量才终于被清空，伴随着一声巨大的哀鸣，不甘的轰然倒地。

    BOSS奥特加眼见这一幕，发出愤怒的咆哮：

    “你们这群卑劣的入侵者，竟然杀了我的坐骑，该死，该死！”

    “不可原谅！！”

    然而无论BOSS奥特加如何的愤怒，在林逸禁锢卷轴的加持下，依旧是只能在原地不断的挣扎着。

    天赐在看到巨龙死后，脸上露出意外的神色道：

    “竟然什么都没爆?好歹是一头龙啊，怎么这么小气。”

    盛世醉鬼等人倒是见多识广，笑呵呵道：

    “估计要杀了两个BOSS后才会掉装备吧。”

    此刻众人的脸上几乎都挂着兴奋的笑容。

    这次副本的开荒，总算是让大家都看到了胜利的希望。

    现在只要再杀了面前的这个BOSS奥特加，这趟开荒之旅就算是圆满了。

    神殿狂徒不由得调侃道：

    “也不知道其它几个战区的队伍打到哪了。”

    在相同的场景之中，看着那头巨龙的倒下，亚瑟笑着说道：

    “看来这次的副本首杀是非我们莫属了。”

    而在亚瑟身边站着的撒旦J，却是转头看向旁边的一个灵魂虚影道：

    “作为器灵，你有什么可以帮助我的？”

    ?  ?今天三更，第一更奉上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

