    “我5200杀戮积分！”

    在四人期待的目光之下，肖欣儿缓缓道。

    “我的天，5200杀戮积分！”

    高芸芸惊讶大叫，十分羡慕。

    不过这也没办法，肖欣儿的攻击最强大，速度又最快。

    那速度，他们看了都十分吃惊，杀妖兽的速度也无比之快，瞬间秒杀再秒杀，若不是不与他们争抢妖兽，恐怕他们都没多少妖兽杀了。

    因而，他们只有羡慕，却没有嫉妒。

    在肖欣儿他们聊天之际，一级区域三号区域中央位置有几只妖兽聚集在一起。

    一棵百米高、长着眼睛和嘴的血红巨树，一个白猿，一个独角怪兽。

    这三只妖兽的气息赫然已经达到了换血境第一重的极致，即将踏入换血境第二重。

    “老血，你召唤我们来做什么？”白猿有些不爽道：“我正在家中睡觉呢，你就唤我来，若是没什么大事的话，我可回去了。”

    “难不成是那群人类年轻强者的事情？这一次，人类又派来一批年轻强者来我们这个区域猎杀妖兽，可惜他们个个都十分强大，有些甚至不弱于我等，即便出手了也杀不死他，就是能够杀死他们，人类顶尖强者会出手救他们，无奈啊！”独角怪兽叹道。

    若是有人类在此的话肯定会惊讶，因为这两个妖兽的智慧很高很高，不是其他妖兽那么愚昧无知。

    这时，那血红巨树，也就是被这两个妖兽称之为老血的妖兽开口道：“我有事情找你们帮忙，这个囚牢内，你们吃了我身上的血魂果，智慧大增，因而这件事情交给你们才放心，其他妖兽根本帮不了什么忙。”

    “噢，什么事情，说吧。”

    白猿淡淡道。

    “我要你们派遣手下妖兽去攻击禁锢我们的屏障，顺便袭击那群人类年轻强者，记住，是不惜一切代价！”老血疯狂道。

    “老血，你疯了！！！”

    白猿和独角怪兽猛地大吃一惊。

    老血的这个想法太惊人了，这简直是找死啊！

    “其他事情我可以答应你，这件事情不行，你这是要我们去送死啊，人类顶尖强者出手的话，我们瞬间毙命啊！”白猿摇摇头，拒绝了老血的要求。

    “我就是要你们吸引人类军方顶尖强者甚至军队的注意，最好让他们过来镇压你。”老血语出惊人，道。

    “老血，你是不是快压制不住修为，要冲破换血境第二重，害怕人类顶尖强者把你杀了，夺了你的血魂果，才如此疯狂！”独角怪兽毫不客气道。

    老血呵呵一笑：“不错，我的确快压制不住修为了，马上确实要冲破到换血境第二重。在这个囚牢内，一旦突破到换血境第二重，不是被驱赶到其他区域，就是被杀。我是血魂妖树，根系扎根在这里，即便突破到换血境第二重也无法移动，军方的强者们肯定不会花心思将我挪移走，更大的可能性是杀我夺宝。但我并不是怕死才让你们疯狂攻击屏障和人类强者，而是为了转移军方的注意，为摩贝大人争取时间。”

    “什么意思？这事情跟摩贝大人有什么关系？”

    白猿有些不解了。

    摩贝大人乃是龙魔岭的一名通神境巅峰的强者，也是四级区域的最强妖兽。

    他们虽然没出过这个区域，但曾远远见过摩贝大人疯狂冲击龙魔岭光幕的伟岸身影，那强大的气息让龙魔岭每一个妖兽都无比尊敬。

    “你们应该知道我们血魂妖树在一定范围内可以跟其他血魂妖树沟通交流的事情吧？”老血问道。

    “当然知道，你不是时常跟我们提及其他区域的妖兽情况吗？我们当然知道。”

    白猿和独角怪兽点头应道。

    老血继续道：“摩贝大人所在的四级区域有一棵先天境的血魂妖树，他沟通龙魔岭所有的血魂妖树，传递了一个信息——摩贝大人要冲击虚空境。一旦冲击虚空境成功，摩贝大人就可以打破龙魔岭的禁锢，成功逃出去了。”

    然而，这些妖兽一生都囚禁在龙魔岭，从未出去过，根本不知道外面世界是什么样子，还以为外面有许多强大的妖兽在与人类抗衡。

    即便他们逃出去了，依旧免不了被人类围杀殆尽。

    可他们并不清楚，所以才有了这个想法。

    “什么，摩贝大人要冲击虚空境，那人类军方肯定感应到波动啊，无法瞒得住啊！”

    白猿和独角怪兽担忧起来了。

    “所以才需要你们的帮助，龙魔岭各个区域的妖兽们分别在自己的区域暴乱，疯狂冲击光幕屏障，绝对会引起军方的镇压。特别是我们区域，更是被摩贝大人看中，要我们不惜一切代价阻击那些人类年轻强者，这样人类军方的注意力就会转移到各个区域，派遣军方强者镇压各个区域。且各个区域暴乱，整个龙魔岭妖兽气息冲天，摩贝大人冲击虚空境就不太引起注意了。”老血道。

    “龙魔岭妖兽的命运可就靠我们了，反正早晚是死，你们愿不愿意助摩贝大人一臂之力？”老血巨大的血色双眸盯着白猿和独角怪兽。

    大有他们不同意，就彻底跟他们决裂的意思。

    “帮！”

    白猿和独角怪兽连忙道：“帮助摩贝大人冲击虚空境，就算我们死了也值了，老血，你说怎么办吧，我们听你的！”

    一时之间，这两头妖兽激动兴奋起来了，丝毫不将生死放在心上。

    “我们先这样……”

    老血开始为白猿和独角怪兽策划方案。

    一时之间，整个龙魔岭风雨即来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

