    阴气汇聚，血气沸腾。

    将军缓缓踏出一步，黯淡的眸间再度有血光闪烁。

    眼见是即将苏醒。

    陈休面色凝重，左手握住那面古朴无比的铜鉴。

    映照出将军人影的那面，是为漆黑深沉。

    既然是生死流转，使得将军成为这般半生半死的怪物。

    那么，就打破你的生死平衡！

    让你彻底，死亡！

    漆黑之面对准了将军，深沉似渊谷。

    如黑洞一般，吸纳着无尽的生机，充满了死亡之意。

    陈休肉眼可见之间，将军的身体开始有所僵直。

    灰尘般的气流于周身流转。

    皮肤开始干枯，一股枯败死亡之气涌出。

    每一步落下，都有无数碎片飘散于空中，随着威风化作无尽的尘埃。

    “那是，魂魄？”

    陈休微微抬眼，有着几分好奇之意。

    映照之中，有着朦胧的影子脱离了身躯，如飞燕入巢般投入阴阳鉴之中。

    铜鉴的背面，顿时有一道道裂缝绽放，泛出鲜艳的红色光芒。

    将军的身影，也彻底凝固。

    他那双眼渐渐迷茫，变得有些呆滞和下落，最终彻底凝固。

    如破败的雕塑一般，不住地有飞雪般的碎片落下。

    “好厉害的东西。”

    陈休微微感慨一声，小小翼翼地从将军侧畔走过。

    他的面前，是那墓穴间唯一的棺木。

    紧握着阴阳鉴，陈休缓缓推开了棺盖。

    映入眼帘的，是平躺着中年男子。

    皇袍加身，面容威严无比，依稀能够窥见昔日的风流潇洒。

    “前朝末代君主，那位‘无忧帝王’。”

    陈休心中有所感慨。

    男子的身前，是一枚类似青铜铸就的鬼面，颇为狰狞凶煞！

    脚旁摆着一枚金光绽放的佛像，以及一串鲜艳如血但却给人以几分神圣之意的玛瑙珠串！

    “佛像似乎是镇压之物啊。”

    陈休眼眸微凝。

    他的目光落在那青铜鬼面，以及玛瑙之上。

    既然镇压之物碰不得，那就拿走别的。

    毕竟，即使手上有着阴阳鉴，他心中依旧有着几分忐忑。

    毕竟是前朝风云人物。

    在典籍中，这位“无忧帝皇”年轻之时，也曾力压群雄，威风八面。

    陈休缓缓握住了那鬼神一般的面具，轻轻抽出。

    墓穴之外，披头散发的兰陵王似是有所感应般，缓缓抬起头。

    一步跨出，须臾之间，已然身处墓穴之外！

    鬼面的雕琢很是精致，握着手中冰冰凉凉，又轻又稳！

    嗡——

    一股霸道之气，陡然袭来。

    陈休蓦然抬首，映入眼帘的。

    正是那无尽杀意笼罩，近乎让人难以呼吸——兰陵王！

    这股杀意，恐怖的威压，堪称平生所见！

    一眼看去，如巍峨之山，难见高峰。

    堪比初见之时，三清殿中的道者！！

    “放下.......王兄......不能醒......”

    沙哑的声音响起，兰陵王那颤抖的手抬起时。

    墓穴之间，近乎所有的气息都凝滞了。

    陈休只觉得胸口仿佛有着山岳镇压，难以动弹！

    罡气，暗器，甚至是拳头，都完全动不得！

    “该死，失算了。”

    陈休没有料到，那位已然疯癫的兰陵王，居然会有感应！

    手指很是艰难地摆过，阴阳鉴那白如雪之面映照出兰陵王的身影！

    生面，主活！

    “这般强大的家伙，死面或许都不一定对他有效。那我用生面，让他暂时成为活人，会不会能够交流？”这是陈休此刻心中的想法。

    生机涌动间。

    那股无匹的霸道威势，居然真的消散了几分。

    淡雅而清灵的声音于陈休耳畔响起：“如今，是什么年代了......”

    陈休缓缓抬头。

    映入眼帘的，是一张苍白但足以惊艳世人的绝美脸庞。

    温婉之中，有着几分动人。

    若非嗓音之间有着几分沙哑，他甚至都会觉得，眼前是个风华绝代的美人！

    “如今，是为大隋皇朝。”

    陈休很是老实地开口。

    “大隋，如今我大齐的皇室可还在?那位陈氏王朝的霸主怎么样了？”

    兰陵王微微沉思，有着几分迷茫。

    大齐？

    我记得是北方的王朝吧？

    如今的北燕皇室的疆土之内，只不过现在过于北燕。

    然后北燕被瓜分，如今三大王族争斗不休。

    陈休忽然很是庆幸，自己是读书识字还懂史，不然还真的不知道怎么开！

    “回答我！！”

    暴虐的声音响起，墓穴为之震颤。

    此刻，已经是摇摇欲坠。

    “王爷，大齐已经不在了。至于你口中的陈氏霸主，如今也归于大隋皇室。”

    陈休尽力让自己的语气变得平缓。

    “不在了啊......”

    兰陵王似乎是料到一般，只是唏嘘感慨一声，喃喃道：“我都和王兄说过，纵然是修炼妖法，也难挽大势的。”

    他缓缓抬头，那双如秋水般的眸子似乎能够看穿一切。

    “你，是这一代的哪位天罡？天英星？还是天伤星？”

    话语落在陈休的耳畔，一如那雷霆炸裂。

    “他居然连这个都知道？”

    陈休脸色微变，心中思绪变幻，最终还是开口：“王爷，休乃是这一代‘天罡’。”

    天罡？

    饶是兰陵王，此刻也罕见脸色柔和了很多。

    他缓缓抬起手，露出掌心。

    那里，是一枚黯淡的太极图！

    “我应该是第九代天威星。我记得，上一代的天罡，是那位灭佛杀鬼的帝王吧？你一身佛法，难道是得了他的传承？”

    虽然出乎陈休的预料，但倒是与典籍颇为相近。

    这位昔日霸主，如今方才苏醒的兰陵王，脾气倒是好的出奇。

    温文尔雅，不像将帅，倒有几分书生之气。

    “休一身功夫，皆是努力而至。至于传承的，是第二代天罡.....”

    陈休缓缓开口。

    “霸王？”

    兰陵王呢喃了一句，看向陈休的目光有些复杂：“居然是那位传说人物。”说着，他的手缓缓放下：“原先，我想杀了你的！”

    “不过，你是天罡星的话，倒是希望你帮我办件事！至于报酬，天佛宝珠和修罗涅面，你都可以拿走！”

    我？

    陈休脸色变得有些古怪：“王爷如此实力，需要我帮什么忙？”

    兰陵王淡淡开口：“如今的三十六天罡星，我不知道是谁为首！但他的修为，绝对在你之上。我希望你能够请他出手！”

    “助我灭杀王兄，援我出山！！”

    “事成之后，我可以为你做一件事！任何事！”

