    看着越来越近的两辆皮卡车，皮尔斯握紧了手中的一个大号螺栓。虽然他平时胆子不是特别大，但也绝对不是那种坐以待毙之人。

    “放心，我们这次肯定会没事儿的。”梁恩紧张的看着后视镜里三辆车之间的具体情况，同时对旁边的皮尔斯安慰到。

    “就是现在，准备——”就在那两辆皮卡为首的那辆皮卡车距离他们车尾一两米的地方，梁恩在内心里喊到，同时用意志向这些米粒大小的弓箭手下达了命令。

    一瞬间，这些弓箭手们漂浮到了窗外，接着一起对准两辆皮卡中前边那辆的右前轮拉圆了弓箭。

    “放——”随着梁恩的命令，这31位弓箭手同时松开了右手拉着的弓弦，箭矢刚刚离弦，就瞬间变成了正常的尺寸，接着如同闪电一般飞向了领头的那辆皮卡。

    虽然说这种对动的射击难度比较大，尤其是周围呼啸的气流明显影响了箭矢的飞行。但是对于这些精锐来说，十几米的距离倒不至于脱靶。

    不到一秒钟的时间，这些半透明的箭矢就跨越了这段空间，接着狠狠的扎向了那辆目标皮卡车头左下的位置。

    因为角度的问题，这里面大部分的箭矢都射到了地面上，保险杠上或者车头的散热格栅上，但是有两支箭还是准确的扎在了快速滚动的皮卡左前轮上。

    “嘭——”一声巨大的响声之后。靠前的那辆皮卡车左前方的轮胎立刻炸了开来。接着整辆车猛地失控向左拐了过去，一头扎进了隔离带中。

    而后面那辆车因为追的太近根本来不及刹车，结果撞上了打横的前车之后同样在公路上转了270度后同样以车尾扎进了隔离带中。

    而在完成了这一击之后，那些米粒般大小的战士身影同时向梁恩行了个礼。然后和刚才一样列队返回了那座城门之中。然后整个城门就这样慢慢的虚化消失了。

    “你刚才那个法术简直太厉害了。”通过后视镜看着那几个新辣脆艰难的爬出变形的车厢，皮尔斯猛的抓住了梁恩的胳膊一脸激动的叨叨到。

    老皮尔斯则显得镇定了不少，但是从他抓着方向盘的那只手上爆起的青筋能看出他的内心也不怎么平静。

    是的，他们的确看不见那些在空中飞过的箭矢，但是刚才那些新辣脆开着的皮卡车车轮胎炸开的时机实在是太凑巧了。这让人不得不在某些方面多想一些。

    “好了，好了，别这样看我我刚刚实际上只是鼓舞一下大家士气而已，至于这个——真的只是凑巧而已。”

    看着用一种炽热眼神看着自己的皮尔斯，梁恩觉得自己汗毛都快立起来了。虽然说他们家算是爱尔兰人，但伦敦这个地方总是让人很容易染上一些英格兰人的习惯。

    “明白，明白——”墨菲父子这个时候同时说到，接着老皮尔斯保证到。“放心，劳伦斯，这是属于我们之间的秘密。我发誓不会把这个消息告诉别人的。”

    显然，墨菲父子认为梁恩之所以说这句话是因为不希望被人知道自己的这个能力，而看过不少电影和小说后，也很快想到了接下来自己该怎么做。

    而这也是梁恩所希望达到的目的，至少这样一来，自己以后在办很多事情的时候就会方便不少。

    出于安全考虑，哪怕追踪的车辆因为车祸无法继续追踪，老皮尔斯还是决定尽可能的远离莱比锡，因为他不知道对方到底会不会有什么援军。

    而趁着这个机会，梁恩开始检查起刚才自己获得的四张卡牌。

    他发现其中三张黑色的卡牌是之前已经有过的【侦测（N）】和【鉴定（N）】。只不过和上次不太一样的是，这些卡片中两张是【鉴定（N）】一张是【侦测（N）】。

    “也就是说，我获得的卡牌与我之前获取那些物品或者发现某些东西的过程有关。”梁恩隐隐约约产生了某种猜想。

    “比如说，上次找到卡赞铜锅我所做的事情是找到那口锅，而这次所做的事情，是认出那处仓库里的东西究竟是什么。”

    “所以这也就是为什么上次我在这方面拿到的卡牌更倾向于搜索，而这次的卡牌则以鉴定为主。”

    发现自己又获得了一个对于金手指如何使用方面的认识后，梁恩开始检查那张崭新的卡牌，而这是一张之前自己从未见过的主动技能卡牌。

    【最后的德意志军队（R）：不管怎么说，相对于彻底美国化的西德军队，东德军队保留了更多的德意志风格。就像那句话一样，西德军队保留了铁十字，而东德军队则保留了剩下的部分。

    技能卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握一名德意志民主共和国人民警察第七装甲师下属机械化步兵的战斗技能。注意，掌握的只是技能，并不涉及身体强化。】

    “看上去不是很强力，但是足够用。”看着这张卡牌上的内容后，梁恩点了点头。在今天这件事情发生之后，他意识到自己需要学习一些和战斗有关的技巧。

    毕竟梁恩现在这个工作免不了走街串巷，但是本地区的治安条件明显不如东方的华夏，所以学习一些自卫的手段自然就是一件不可缺少的事。

    不然的话，保卫不了自己的财富还是一件小事，万一连命都搭上那就惨了。

    相对于那些军方或者是某些强力部门的特种部队，甚至是一些警察方面的特种部队，这些普通机械化步兵的单兵素质和前边那些精锐相比差了不止一个量级。

    但梁恩又不需要上战场，所以这种程度的军事技能对他而言实际已经完全过剩了。至少对付在大街小巷中的流氓和抢劫犯的时候，这种专业技巧完全可以称得上是牛刀杀鸡。

    于是梁恩立刻选择使用了这张卡牌，卡牌迅速化成了青铜色的粉末消失在了脑海之中，接着大量和战斗被灌输进了他的大脑。

    同时一股股生物电流开始游走全身，为他全身的筋骨和肌肉灌输进那些肌肉记忆。

    自然，这种灌输照例会让他觉得不舒服好一会儿，好在现在他正被安全带固定在座位上闭目养神，所以倒是不必担心被墨菲父子看出什么不对来。

    十几分钟之后，这种奇怪的感觉从身上消失了，而他这个时候也掌握了多种军事技能。

    只不过仔细检查后，梁恩意识到因为身体素质的原因，所以这些技能大部分都无法按照灌输的知识那样顺利的使用出来。

    所以说，想要让这些技能真正能够使用还是需要进行刻苦的训练才可以。

