    两个人一起走出赵家门外，苏晴抛了一下手上的银两，脸上带着得意的笑。转头就对上小相公带着探究的目光，她赶紧的把银子给收起来，也把脸上的笑容给收起来。

    温文卿收回视线，继续往前走了。

    苏晴就只好赶紧的跟在他的身后，认得这条路并不是回家的路，她的心里还有点疑惑小相公这是要带她去哪。两个人一直走到河边的一棵树下，温文卿才停下脚步，转过身看向苏小晴带着怀疑，开口就是问：“你是谁？”

    如果说一个人的外貌是可以改变的，但是一个人的性格和习惯，以及看人的眼神等，都不会在这么短时间内发生这么大改变的。其实从分家那一日起，眼前的这个苏小晴给他的感觉就很陌生，在经过这两日的相处后，温文卿就更加的肯定了这一点了，眼前的苏小晴并不是他过去认识的那个苏小晴，因为真正的苏小晴不会喊他相公，也不敢喊他相公，更不会当着全村人的面喊他相公。

    “我当然是苏小晴啊，你看我，难道我不是苏小晴吗？”苏晴直接把自己这张属于苏小晴的脸怼到温文卿的面上给他看，明明这张就是苏小晴的脸啊，这个小相公是凭什么判定她就不是苏小晴本人了？

    “你不是。”温文卿却没有动，十分肯定的摇头。

    两个人四目相对，苏晴也没有避开温文卿带着探究的目光，还是温文卿不好意思避开了她的目光，耳根还有些微红了。突然的她就笑了，大方的承认道：“对，我不是苏小晴。”

    “你是谁？”温文卿显然很意外苏小晴会这么大方的承认，但是苏小晴不是苏晓晴，她又会是谁了？

    “对，我已经不是从前的苏小晴了，从前的苏小晴已经死了，现在我的，是全新的我。”苏晴并不避开温文卿看她的目光，大方的承认现在的苏小晴是一个全新的她，这一点她也没有说谎不是？

    在这个相信鬼神的世界里，她要说自己是从几千年以后穿越来的，不知道会不会被人当成鬼给烧死了。在不确定温文卿绝对可以信任这一点，她是绝对不能把这个秘密告诉任何的人，这个人也包括温文卿，就让这个秘密烂在她自己的心里就好。

    “我知道你当初不愿意娶我，但是既然你都已经娶了，咱们暂时就先凑合着过日子？若是日后你有喜欢的人了，再给我一纸休书，我绝对不纠缠于你，你说如何？”这也是她目前能想出来的解决的方法，若是温文卿真的一点都不喜欢她，她也没有必要强迫他们两个人在一起生活。

    等她熟悉了这个地方之后，找到了去处，她也不需要一直待在温家这里。

    现在的他们，与其说是夫妻，不如说她把对方当成合作的伙伴。

    当然，看在温文卿这张长得这么好看的脸的份上，要是能不换相公的话，他们一直当夫妻好像也蛮不错的？

    温文卿对苏晴说的话，没有反驳，也没有说好或者不好。

