    安义一中的气势已经被滨海六中压倒，这不仅仅是因为邹宇的爆，最大的原因是因为安义一中自身。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    卢免阳看了一眼记分牌，又看了看陈锋，心中不禁叹息，今年安义一中从市联赛一路打到省联赛，最后拿到省冠军，杀进全国分区赛，拿到南区a组第二名，进入这交叉淘汰赛阶段。

    一路走来，似乎谁都无法反驳，安义一中的确是一支强队。

    可是，有一点却很少有人注意，那就是安义一中今年是第一次杀进全国分区赛，第一场小组赛就是因为没有分区赛经验，没法适应分区赛激烈的赛场气氛，所以才会输给龙游中学。

    那场比赛，安义一中挥不好是肯定的，但之所以输球还有一个更为隐晦的原因，那就是安义一中对陈锋和余谦的依赖太大了。

    虽然今年安义一中一路走得还算顺畅，但别忘了，他们是一支年轻的球队，去年才第一次拿到市冠军，今年才第一次拿到省冠军，他们和其他强队比起来，底蕴无疑还差很多。

    底蕴差，也就意味着安义一中的阵容深度不够，太过依赖核心球员，而一旦核心球员出现问题，对整个球队的影响将十分巨大。

    龙游中学那次就是个证明，而今天这场比赛，第三节也是一个证明。龙游中学那次余谦在梦游，所以安义一中输了，今天这第三节，陈锋没能上场，所以安义一中被人反了比分。

    这一点卢免阳也清楚，可却没办法。

    对此，他也只能无声慨叹：“阵容深度的积累不是一天两天的，其他强队几乎都是老牌强队，底蕴深厚，因为他们名声在外，可以吸引很多优秀的苗子。但安义一中却不行，尽管这两年安义一中的名气提升了很多，今年也吸引了刘杰，苏泰这些优秀的球员加盟。可毕竟才一两年，是没办法和人家比啊。”

    说到底，这还是一个底蕴的问题。

    人家能够吸引更多优秀球员加盟，球队里有很多高手，而安义一中却不能，所以只能依靠陈锋和余谦这两个核心球员。

    “难道说，我们今年只能止步于此？”卢免阳心中自语，却怎么也不甘心，但不甘心又能如何？

    忽然，原本坐着的陈锋站了起来，双眼直视卢免阳，一字一句的道：“教练，等会儿让我上吧！”

    “什么？”卢免阳一愣，目光落在陈锋右手上，不禁苦笑道：“你的右手受了伤，就算......”不是他不想让陈锋上，而是陈锋受了伤，就算上去，又能够挥出多大作用呢？

    “教练。”不等卢免阳说下去，陈锋打断道，“我右手虽然受了伤，但我还有左手。”

    哗.....．

    这下不只是卢免阳，就是余谦，石小猛，张龙，刘杰......一众校队成员全都惊呆了。

    一群人齐刷刷的看向陈锋，“右手伤了还有左手”，这是什么意思，左手运球不是问题，难道你还能用左手投篮不成？

    “你真能左手投篮？”刘杰问道，见陈锋点头，他心头不禁一震。

    左手投篮也并非没有可能，刘杰就看到过，不过是在电视上，他在电视上看到过科比用左手投篮，一样很准，令人叫绝。

    只是，那是科比啊！人家是nＢa级巨星，纵观整个nＢa历史都是能够排的上号的人物，陈锋能跟他一样？

    卢免阳也有些不信，道：“陈锋，我知道你想为球队出力，很想赢下这场比赛，可这是比赛，不是平时训练，左手投篮......我不是怀疑你，只是就算左手投篮也需要右手辅助，你右手有伤，可能会很难吧。”

    事实上，卢免阳就是担心陈锋左手投篮究竟行不行，投肯定能投，但能跟右手一样命中率那么高吗？

    更何况，就算你能左手投篮，可突破呢？难道光是依靠投篮？那样显然是不可能成事的。

    不过他不太好这样说，所以换了个说法。

    哪知道，陈锋并不答应，笑道：“教练，您放心吧，我的右手只是食指肿了点而已，投篮是不行，但只是辅助投篮还是没问题。”

    “这样啊......”卢免阳眉头皱起。

    这时，余谦，石小猛，张龙，刘杰等人纷纷出声，道：“教练，您就答应陈锋吧。”

    “是啊，这时我们最后的机会了。”

    “教练，我们都相信陈锋，他不是那种会乱开玩笑的人，这一点您很清楚的，不是吗？”

    见众人都如此说，卢免阳狠狠一咬牙，像是下了很大的决心，道：“好，那咱们就赌一次。”此时，他眼睛亮，目光锐利，看向众人，“等会儿余谦，小猛，阮斌，你们几个先不上，多休息几分钟。”

    “嗯？”众人一愣，余谦几人更是眉头皱起，不明所以。

    卢免阳道：“你们几个第三节打满了整整一节，上半场也打了那么久，体力消耗很大。特别是余谦，第三节全靠你支撑住大局，你的体力消耗是最大的，如果要做最后一搏，我需要你先恢复体力。”

    众人眼睛光，竖起耳朵。

    “等下瞿勇，石涛，刘杰，苏泰，方小泉，你们几个上。”

    “我对你们只有一个要求，无论如何也得给我撑住三分钟，在这三分钟里，分差绝对不能过1o分。”卢免阳神色严肃，直勾勾的看着几人，沉声道：“告诉我，能不能做到？”

    几人浑身一震，齐吼道：“能！”

    卢免阳点头，语气柔和下来，道：“等下就靠你们了，一定要撑住三分钟。三分钟过后，我会换上陈锋他们，到那时候，就是我们和滨海六中决一死战之时。是挺进分区赛决赛，还是卷铺盖滚蛋，就看着最后了。”

    .....．

    不一会儿，哨声响起，第四节比赛开始。

    安义一中这边换上了轮换阵容，战术上卢免阳也没做太过复杂的布置，这个阵容没有进攻核心，人人都可进攻。他只是叮嘱众人，如果有机会就一定要打，不要畏畏尾，要相信自己。