    第二天，上班后，张国立来到了曹宁的办公室。

    “处座，昨晚上出大事了！”一进门，这家伙就报消息。

    曹宁将礼帽放到架子上：“上海天天出大事。”

    “不是，是梁鸿志死了。”

    曹宁装楞：“梁鸿志是谁？”

    “处长你真是的，中国人你记不住几个。梁鸿志，就是中华民国维持政府的行政院长。”

    “啊！那个人啊？怎么死的？日本人杀了他？”

    “怎么会呢？日本人的狗，他们不会杀的。是军统的除奸队杀的。”

    “你怎么知道是军统的除奸队杀的？”

    “在梁家的大门处，军统除奸队贴了布告。”

    这个事曹宁不知道，原来军统杀了人后，还留名了。

    这个名留的好，震慑了汉奸，鼓舞了中国人的士气。

    张国立却在边上羡慕不已。

    曹宁感到奇怪：“梁鸿志死了，你羡慕什么？”

    “处座，军统的人发财了。我听说，梁鸿志家的保除箱中藏有十几根大小黄鱼。”

    曹宁不得不叹服，第五队的队长手气好，十几根大小黄鱼啊？那可是一笔大财。

    “知道几根大的几根小的吗？”曹宁问。

    张国立摇摇头：“不清楚！那老小子，平时都将财产抱在怀里，结果，好了军统除奸队了。”

    曹宁拍了张国立一下：“好了！那是别人家的老婆，你没那个福气。”

    张国立说：“队长，什么时候你也带我们去捞一笔吧。上次在常熟，本来有一笔大财，结果给井上太君给碰上了。你也得为我们这些手下想想，我与黄海婆家里都要钱的。就是那个死八婆，别看她比男人还凶，但是我有几次看到她去首饰店，试了好几套珠宝，人家说她只试不买。”

    八婆就是说的张萍。

    刚好张萍进来，听到了后面的话。

    “张国立！你说谁只试不买？要是有钱的话，老娘用的着试吗，直接买上几套，一天换一套。”

    曹宁心扯了一下。

    张国立是军统的人，军统比较富，每年的活动经费可观，所以，张国立不缺钱。但是张萍就不同，她属于贫困的共产党，每个月，基本上没有经费，也就是靠她的薪水来生活开支。所以，她是一个穷人。

    曹宁眼珠一转，知道有事了。

    “说吧，你们俩到我这里来唱戏，想唱哪一曲？”

    张国立一听，不再敲边鼓了：“处座，马上就要端午节了，你总得给兄弟们发点节日补贴吧。”

    节日补贴？

    “我没钱！”曹宁一口回绝。

    “处座，不要你掏腰包，我们都知道，钱进了你口袋，比进保险柜还难拿出来。我们另有来钱路。”

    另有来钱路？看来这两人是商量好的。

    “什么来钱路？”

    张萍说：“处座，大力商行的王大力来找我，愿意出一百大洋，买出去他的侄儿王小发。”

    王大力？王小发？

    曹宁看向张国立：“这王大力我知道，是个有钱的主。”

    “是啊，他家开的赌场，每天进帐就是上百大洋。”张国立马上解释。

    “那王小发是谁？”

    张萍接话：“那王小发是王大力的堂侄儿。”

    堂侄儿？花一百大洋赎堂侄儿？

    曹宁不相信有这傻的人。

    张国立轻声说：“王大力与他的堂弟媳私通，生下了王小发。”

    原来是这样！私生子！

    “那王小发犯了什么罪？”曹宁问。

    “王小发喜欢一个女孩，那女孩是共产党的外围，她们带着王小发出去贴标语，警察赶到时，他们在跑。可是王小发太胖了，跑不动，被抓了。最后警察将罪名全落在了王小发的头上。”张国立说。

    这样啊！得看看有没有风险。

    可曹宁总感觉，张国立与张萍，意不在王小发。

    “他关在哪？”

    “警察局监狱。那个警察局的办案子的人与王大力有仇，死不放人，所以王大力求到了我们头上。”

    不是有仇，应该是狮子大开口。

    怎么救人？不用他俩说，曹宁也知道。

    特工处是负责对付抗日分子的，凡是与抗日分子挂钩的案子，都要经特工处过一手，认定是抗日分子的，就会转到特工处，不是抗日分子的，就退回到警察局。

    “那行，你俩负责，去监狱将这个王小发提出来，带回特工处放了。先收钱再放人。”曹宁答应了。

    对于这种贴标语的外围，定罪与不定罪，两可。

    两个小时后，曹宁看到一个象园球的四十多岁的男人，带着一个小皮球，出现在张国立的办公室。

    一会儿，张国立上来了，交给曹宁一个布袋子。

    打开一看，全是大洋。

    “我数过，一百块。”张国立说。

    曹宁从布袋中拿出了四十块大洋，放进自已的抽屉。剩下的六十块大洋留在了布袋中：“拿出发给大家。”

    张国立提起布袋晃了晃说道：“处座，我们处上上下下有一百五十多人，每人一块大洋，要一百五十多块。这点大洋不够。”

    来了！后手来了！我倒是要看看，你耍什么花样。

    张国立放下布袋，忙给曹宁递上一支三个五。

    自从曹宁当上了特工处常务副处长后，特工处的人都口袋装上三个五。因为曹处只抽外国烟，而且最喜欢三个五。

    “有屁就放。”

    “处座，有一个人找上了我，愿意花一百大洋捞一个人。另外也有一个人愿意出三十大洋，一个人出十块大洋。”

    这一下，就是一百四十大洋了。

    曹宁知道，能拿大洋出来的人都是富贵之人，平民百姓谁愿意花钱捞人？愿意也没钱啊。

    曹宁伸出了手，张国立马上从他的包中，拿出了三份档案。

    曹宁接过档案看了起来。

    这三个人，有两个曹宁不熟悉，但是有一个人，前世的曹宁有印象。

    这人叫刘德华。

    他是军统的秘密特工，专门帮忙军统走私物资？戴笠的好烟好酒，有三分之一是他送去重庆的。

    刘德华对外的身份，是一个商行的经理。

    这一次，刘德华运的货半路被查，发现了无缝钢管两根。

    