    墨子烨瞧着他这话，一听又怒了，这该死的赌鬼，真是一点悔悟都没有，他生气地伸手一把就揪起了他的衣领，“看来你是不想活了是吧？就算你能在赌场里赢了，你也估计不能完整的走出大门了，能够在京城里开赌场而屹立不倒的，那身后可能是有重要的人物相撑着！

    就算把你杀死了，又如何呢？”

    这话听的马小凡突然是背脊发凉，冷汗直冒，“杀死我，他们为什么要杀死我？我可是当朝三皇子他们敢吗？”

    “有何不敢的赌场的人都是一些亡命之徒，何况这本来就是太子布下来的一个局，引你入局罢了！

    如果你是因为赌博而被人害死，你不仅丢了命，还失了名声，堂堂一国皇子，居然在赌场里烂赌，这件事情若是传出去，你知道后果有多严重吗？”

    马小凡闻言，这时手心都捏了一把冷汗，原来真看不出这些地方还有这样的规矩，要是这个人不说，他哪里知道呢？

    看来那个太子殿下也并非是为了他好的，相反倒像是来害他的吧？

    太子想要谋害三皇子可以，可是他却成了三皇子的替身鬼，思前想后，马小凡都觉得眼前的这个侍卫，恐怕比那太子要靠谱多了。

    看样子太子虽然说话好听，其实却是想要害他的人。

    “本皇子知道了，以后本皇子什么都听你的，你能不能先放了我呀？”

    墨子烨听到这话，这才松开了马小凡，好在还不算笨到无可救药。

    “现在你就每天做好自己的事情，该干什么就干什么，只要不做那些出格的事情就行。”

    “出格的事情？”马小凡挠了挠后脑勺，他显得有些纠结了起来，自从知道这宫里头有这么多的规矩后，他还真不知道什么叫出格的事情呢？

    “不吃喝嫖赌，不做杀人放火的事情，安分守己就行。”

    墨子烨也没有过多的去要求他，只要不做那些事情，不触及他的底线就可以了。

    马小凡听到这话，若有所思的点了点头，“好吧，我知道了。”

    这话刚说完，墨子烨就转身离开了，根本就没有丝毫想要给马小凡道别的意思。

    马小凡看着这名奇怪的侍卫，心里面是充满了疑惑，这个人到底是谁呀？

    居然敢这么对三皇子殿下吗？哪怕是以前三皇子的忠心部下，也不应该这样吧！

    不过他也管不了这么多了，毕竟这个人也帮过他，他也见识过他的能力，只要不是害他的就行了。

    ……

    与此同时，叶天心今天中午又打算出门一趟，毕竟叶子逸真的好久没有回来，她也好长一段时间没有收到消息了。

    这心里边始终是不放心的，所以她又打算私下去寻找一下。

    哪知道这刚一出门就遇到了，叶天雪。

    叶天雪似乎早就已经在这里等着他了，叶天心看到她，眼中闪过了一抹不耐烦之意，“你来这里做什么？这里不欢迎你，你还是回去吧，没人会理你的！”

    她要去找叶子逸，根本没心思在这里陪叶天雪纠缠，而且她也不见得这个叶天雪有什么好事。

    “心儿，你怎么对姐姐这么绝情呢？虽然我们不是同母而生，当我们算是同父异母的姐妹，身上也流着同样的血，我们是一家人呀！”

    叶天雪难得如此巴结的说道，换着以前，她根本就不想把叶天心当作是一家人。

    曾经叶天心还是一个傻子的时候，她不知道有多嫌弃，多喜欢使坏，经常去捉弄这个傻子。

    根本从来就没有把这个傻子当成是妹妹看待，反而还把她当成是了一个佣人都不如的，使劲的嘲讽和虐待，甚至还想得到太子妃的位置，伙同变态太子用那种可恶的方法毁了这身子原主的清白。

    想到这些种种，那种痛苦真的是历历在目，让叶天心都在为这身子的原主感到不值啊。

    最可笑的是后来，她还救了叶天雪几次，可是叶天雪仍然是一成不变的。

    现在她根本就不会相信叶天雪的一个字，只要听到她说一句话，都觉得在侮辱她的耳朵。

    “我们才不是一家人，姐姐你现在也已经嫁出去了，正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你现在和太子殿下才是一家人呢？而我也嫁人了，按照辈分来说，你应该叫我一声皇婶的，怎么姐姐你难道连这些规矩都忘了吗？”

    叶天心这话说的让叶天雪面色一片羞红，仿佛就像是被人打了一个耳光似的，火辣辣的。

    不过现在叶天雪知道她自己必须要隐忍下来，不然又怎么会取得叶天心的信任？

    “皇婶，这次我来真的是有事情要和你说的！”

    叶天雪委曲求全的叫了一声，随后还挤出了两滴眼泪，可怜兮兮的看着叶天心。

    叶天心瞧着她这模样儿，根本不想去看，就是冷冷的对着她道：“收起你的眼泪吧，在我面前不管用，我又不是男人，可一点都不会怜香惜玉的，你的事情与我何干？让开！”

    她还要去找孩子，真没有一点心思在这里和叶天雪墨迹。

    叶天雪听到叶天心的话，那心里别提是有多恨呢，她恨不得提刀，立马去杀了叶天心的冲动了，没想到这个叶天心居然一点都不给面子，不给人面子不说，还要在她的伤口上撒盐。

    她感觉她的自尊心都已经被人在上面践踏一遍又一遍了。

    “心儿，算是姐姐求你了，你就帮帮我吧！”

    叶天雪狠狠咬牙跪在了地上，低头抓住叶天心的衣裳乞求着道。

    反正面子都已经没了，她也不害怕再丢了，只要能够把叶天心骗去，到时候给她换魂了，看这个叶天心还怎么得意。

    到时候她想要杀死叶天心，简直就如杀死一只蚂蚁一般简单了。

    这么一想着，她心里也自然是舒坦了许多。

    叶天心见她给自己跪在地上，都不禁有些诧异起来，这个叶天雪还真是装可怜上瘾了是吧？

    还真给她跪下了？真以为她会买账吗？笑话……

