    虽然瓜种子没有着落，但有心花开无心插柳也可以接受的嘛。

    这个养猪场基本也没什么威胁，所以现在的王力就脱掉装备，只留一个月冕头冠继续修炼气了。时间要抓紧利用不能浪费。

    而修炼气的话，还是老方法，和小精英同步共振。只是它的步伐很凌乱，毫无规律很难同步啊。

    但是，它那嗅瓜的呼吸却是三长两短的节奏很有规律？没错，呼吸也是炼气的方式啊？那就跟着它的呼吸节奏吧。没准能炼出猪一般的嗅觉？虽然游戏只有声光效果，不能模拟出嗅味触觉，但可以系统提示啊！所谓的气不应该仅仅只局限在听力上吧？

    行，折腾吧。

    不一会，小精英突然激动了，猛力向前跑，然后发现了一个瓜坑。神情失望之极：“被吃了！这么香的味道一定比我先前吃的两个都好。”

    王力心下一跳，如果是这样的瓜一定能直接诞生一个Boss级吧？

    王力四处张望，没有发现，估计毕业了被传送走了吧？王力也失望至极。

    小精英更加不忿：“主人，我有一个想法。只要我把其它都杀死，就没有谁和我抢瓜吃了，这里所有的瓜都是我的了。”

    王力心下一跳，这就是一个幼儿园Boss的想法？是什么让先前一个天真烂漫的小吃货变得这么坏？它的这个想法好像听起来有道理啊？不过一旦大开杀戒，会不会引来“猪场守护者”什么的？毕竟我能在这里相安无事，可能就是因为一个怪都没杀？

    没必要冒这个险！

    那就教育！王力语重心长道：“你的这个想法很短视，这说明你并不比其它猪聪明多少，你知道为什么吗？”

    小精英茫然道：“为什么？”

    王力沉声道：“因为你破坏了食物链的平衡！你想想，你杀死了所有的同族，你能无敌吗？不能。但是你杀死了同族后，那些喂狼的粮食没有了，狼就会大量饿死，狼大量饿死就导致……”

    王力突然语塞！越说越感觉这买卖做得，值得冒险啊？如果猪和狼的数量都没了，那人类王国收服失地是不是要少很多麻烦？

    小精英更是疑惑：“狼死光了不是很好吗？”

    王力只得强行编下去：“不，那时人类就会失去制约，更强的人类就会将你当着粮食！而且你杀死了同族，你还要背负一个叛族的罪名，你有可能立刻就受到强者的惩罚，你最终什么都没有得到，所以身为一只伟大的猪，不要只看见面前的瓜，还要看到瓜后面的陷阱，还要看到整个世界的局势，这样你才能不出错的平安生存，发展，强大，伟大，直至无敌……”

    小精英恍然大悟：“我要当一只伟大无敌的猪！”

    话音刚落，小精英黑光一闪，头上的“幼体D级世界Boss”的字样消失！那血红的双眼也绽放出宝石般的光芒。

    ——系统提示：恭喜！您的高级智慧交流成功的启迪了一名“幼体魔物野猪”的智慧，新的野猪族长候选者诞生。

    ——系统提示：族长候选者是一个种族理论上的最高领袖，无法用常规的等级判断实力。

    王力惊呆了！族长？和血枝，金光小鱼人一个层次的存在？不那个是吧？这就是随便忽悠几句，就忽悠出一个族长了？果然是教导要从娃娃抓起？不过它现在的实力应该还只是一个D级水准吧。

    就在这时，小精英说话了：“我觉得这瓜有毒，不能多吃！”

    望着它那水汪汪清澈明亮富有智慧的眼神，王力眉头一跳：“何以见得？”

    小精英说道：“它会让我觉得控制不住自己，变得狂暴愚蠢！”

    王力点点头：“没错，这瓜对于人类而言是有毒的。”

    小精英不安起来：“我觉得这里太危险，我们要离开。”

    不吃瓜了么？好吧，族长都培养出来了，这毒瓜就没必要吃了。

    王力立刻想到那个银狼，便问道：“敢不敢去和你们种族的宿敌首领谈一谈？”

    小精英惊道：“我打不过它怎么办？”

    很本能，很智慧！王力笑道：“它被链子拴住了！”

    “和它谈什么？”

    王力笑道：“我觉得它比较健谈，让它想话题。”

    “哦，那就去找它！”

    王力找到了一个块头较大即将出栏的猪，然后在它附近等待。果不其然，它吃完了最后一个瓜时，空间波动了，它掉入了突然出现在身边的漩涡门，早有准备的王力和小精英立刻冲了进去。

    场景一换，耳边传来群狼的嚎叫！王力和两只猪正好处于群狼的包围之中。

    又回来了！

    王力打个响指：“火之愤怒！”

    群狼再度拜服。

    小精英又惊又怕：“主人好强！”

    王力甚感欣慰：“要想在这个世界上平安的活下去，找个有前途的主人是必要的。”

    于是王力走向林中，那只普通猪非常识相的跟在小精英后面。王力立刻就意识到这必然是身为族长的天生领导力？那么它能领导外面一群S级A级吗？

    王力来到了银狼所在的林中空地，银狼早就翘首以待震惊无比：“天生的领袖！？”

    王力笑道：“不是天生的，学习的早而已。”

    银狼惊问道：“你发现了什么？”

    王力感叹道：“树上结了很多很多的蛋，这些小狼也是这样出现的吧？我想听听你的看法。”

    银狼沉声道：“我狼族的领袖族长被那颗妖树吞噬融合了，然后就用卵生的方式大量的生产狼群。它们野猪领袖也一样，还有那些骑在我们头上的哥布林也一样。”

    哥布林？那个哥布达拉15世16世不会是卵生的吧？都有明确的父子关系了啊？

    王力问道：“你也是族长吧？你为什么被绑在这里？”

    银狼沉声道：“当然是改良备用。只是现在的魔狼一族过于成功，一直没有用我的必要。”

    说到这里，银狼冷冷一笑：“虽然说了那么多，但我还是不会把这个果实给你们的。你可以试着开条件。”

    果不其然有完没完？王力哈哈一笑：“我就是让它过来看看你而已。”

    银狼冷冷道：“看出什么了没有？”

    小精英开口了：“看出你必定犯错了，进入了陷阱，失去了生存发展的机会，无法无敌，无法伟大！我是不会向你这样的。”

    王力讶道失笑，这反面教材还是很励志啊！

    “行，走吧！”

    有了这个族长，这个毒瓜我看不上，猪也看不上了。