
　　“我出去一趟，”任禾跟杨夕说了一声就准备出去。

　　这没头没脑的搞得杨夕有点莫名其妙，她正玩着刀塔呢回头问了一句：“干嘛去？”

　　“咳，没事，”任禾低调的就出去了，他不想让杨夕知道自己忽然多了一个卡通杯，这特么丢份的事还是能不说就不说吧。

　　他出去是为了看看，要不就买个合适的被套，再不济买点什么正经点的贴画遮住也行啊，不然他就只能找人给这个杯子弄个电镀了。

　　但是如果不到实在不行的地步，他是真不想麻烦别人，不然到时候找人电镀的话，人家问你要漆什么东西，结果任禾就掏出一个卡通杯？这特么人家估计要以为任禾是来逗乐子的。

　　结果任禾偷偷摸摸出去买了贴画回来，这贴画也是卡通的，不过好在不是那么幼稚了，然而任禾贴上以后，这杯子也不见有什么奇特的变化，反正容量忽然变成了200毫升……

　　尼玛！

　　任禾就知道这事没有那么简单，这天罚系统明显就是让他取舍的：要么提高生存几率，然后遇到人了丢个大脸，要么你就别用！

　　任禾脸一黑差点就把这卡通杯摔地上了，自己跟天罚系统打了这么久的交道，好不容易落了这么一个比较科幻玄幻的装备，结果还是个坑爹货！

　　但最终还是有点舍不得，任禾不舍得扔，因为他知道能随身携带20升的淡水，在无人区的荒漠那种地方有多么难得。

　　他是不指望天罚系统能再给他什么更牛逼的技能了，玩意用之前要求他喊一句巴拉巴拉小魔仙什么的，他丢不起那个人！

　　有这么个天罚系统……这辈子……就先不求长生了……

　　人生真是寂寞如大雪崩啊尼玛。

　　结果任禾躲在厨房里实验杯子的时候，忽然看到厨房门口探进来一个小脑袋，杨夕看着任禾拿着一个卡通杯子开始狂笑。

　　“你能别笑了吗……”任禾心中顿时泪流满面。

　　该出发的日子终究到来，这个时候张明他们的无人区剧组都还没有出发，结果却是任禾要先走一步了。ŴŴŴ.23sk.com

　　任禾没跟张明说这事情，只说无人区放心交给他拍，不用顾忌自己的想法，只有《大话西游》是他现在最重视的。

　　主要是，无人区那个地方也没有信号，任禾总不能指望正在大漠里跟盗猎份子们周转的时候，还接个电话指导一下电影拍摄吧？

　　而且张明人家才是正经八百的导演，自己这水平还是别添乱了，任禾有自知之明。

　　年前买的车已经到了，硕大的越野也只是比猛禽小了点，两座，后排给改成了货仓，里面都是杨夕给任禾准备的换洗衣服和食物，到了这个时候杨夕就变成粘人的小妖精，各种交代任禾注意事项，总之是有点舍不得任禾离开，想用这种方式拖延一点时间。

　　可这次的行程确实不适合带着杨夕，毕竟还是很危险的，任禾自己都需要提高警惕来对待。

　　他找史蒂夫买了一份资料，是关于克拉玛依以西这地盘上的几个盗猎团伙的资料，原本只是想试探一下看有没有，结果还真有。

　　史蒂夫背后的利益团体势力这么强势吗？中国境内的盗猎团伙都有信息？

　　后来任禾想想就明白了，也是，这些盗猎团伙销赃都是销往国外的，有人盗猎，有人销赃，外国也有人接应，手里还有自动化武器，能够进入情报信息系统也很正常了。

　　克拉玛依以西最主要是三支盗猎团伙，没有什么团队名字，都是些名不见经传的亡命之徒。这些人，又不属于恐怖分子，政府管着费劲，也没什么太大的杀伤力，所以一直都没有特别针对，只是西部的公安也没放松对他们的抓捕。

　　说到底还是大西北实在太大了，别看无人区进出就一条路，可越野车真是往荒漠里一扎，还真的不好找，追着追着指不定就追进沙漠了。

　　“万事以自己安全第一，我不介意的，”离别前，杨夕轻声说道。

　　任禾知道杨夕说的什么意思，这一段时间杨夕也看出来自己不想再伤人命。有人说人人平等，可是对于杨夕来说没谁的生命比任禾的更重要，所以任禾真要是因为一念之仁栽了跟头，那才是杨夕不想看到的。

　　“我知道，放心，”任禾乐呵呵的就准备上车了。

　　结果被杨夕拉住在脸上轻轻的亲了一下：“等你回来。”

　　说罢，杨夕转身回了四合院，任禾摸着脸上刚刚被亲的地方有点喜滋滋的，他跳上越野车一路轰鸣着向西方远去了。

　　一人一车，目标无人区。

　　从京都房山区方向出京，走定武高速、连霍高速，先南下途径保定，然后再一路向西北而去，过甘肃后，由武威市抵达张掖市、酒泉市，最终出嘉峪关！

　　任禾一路向西，眼看着景色开始逐渐辽阔，青山不见，黄土漫天，他想起古时候的那句诗词‘劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人’，一股子苍凉的感觉油然而生。

　　阳关，指的其实是敦煌西南70公里的地方，因在玉门关之阳而得名。

　　而任禾这次要去的地方，可比阳关还要远。

　　其实西出阳关无故人后来还有句新的版本：西出阳关无好人。

　　任禾觉得这句话说得过了，他曾经去新疆石河子大学交流过，当时只觉得那里民风还是很淳朴的。

　　但这也不能否认，这幅员辽阔的地域总会有法律缺失的地方。

　　所以这世上的事情就不能人云亦云，听别人说话固然能够涨见识，但听话的时候也得带脑子。

　　《无人区》里把人性的恶给拍的淋漓尽致，那里就像是一个蛮荒的江湖，有大盗，有稍微弱势的官府，有小人，有诚朴居民，也有贪财的商人。

　　那是广阔荒漠，是人命不如草的江湖。

　　任禾早就想去看看了，至于那里到底是个什么样，任禾觉得，得去过才知道。

　　此时天边黄沙千万里，夕阳如血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，636、江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 