    会议结束后，南勇强调了保密纪律以后，人们各自散去。马明宇来到训练场的时候发现王艾正和肇俊哲单挑，因为肇俊哲借着看王艾德国杯冠军奖牌的机会拿走不还，俩人为此决定比赛解决。

    　　五分钟后，肇俊哲服输认错，乖乖的把德国杯冠军奖牌从兜里掏出来丢给王艾，王艾笑嘻嘻的接过去，这次不再拿出来了，要不是肇俊哲帮忙解围，他这一顿穷嘚瑟非得引来众怒不可。

    　　开会的消息瞒不了人，开会讨论什么东西，对于这帮国脚而言也大概能猜出来。大家更清楚的知道，王艾整天和国足混在一起是为什么，只不过都明白此时的国足的纪律要求已经提高到了最高警戒级别，所以哪怕心中有猜测也只能一声不吭。

    　　第二天上午，国足飞赴沈阳准备进行和乌拉圭国家队的热身赛。于根伟这时候已经伤愈归队，其实说是伤愈，也没怎么好，只是不耽误踢比赛罢了。下午在绿岛森林公园酒店集体训练了一个小时后，酒店邀请了上千名球『迷』和国足大聚餐，酒店方面还特意花了好几百万给国足们一人弄了一个仿真铜像。到晚上，国足又去五里河体育场参加了为国足壮行的文艺晚会，沈阳市『政府』给国足送上了六个银球。总之，这一整天是没干什么正经事儿。

    　　闹腾了一个小时，国足们才返回酒店。王艾本来不打算参加这个劳什子的文艺晚会的，等世界杯踢完了再闹好不好？现在是紧张的备战期，可没办法必须得参加，因为辽宁北方集团协办了这次文艺晚会……

    　　回到酒店以后，国足们尤其是沈阳的国脚们也没有获取放假回家的资格，但不管怎么说也是在家乡，所以辽足的几个队员的家属都来到了酒店看看自家孩子。王斌匆匆来到酒店和王艾简单说了说话就连夜回了北京，这儿子基本算是白养了，一年到头也看不见几次，总算德国大学和联赛放假了，又跟国足耗上了。

    　　除了家属之外，白广海和罗彤亮也刚刚返回沈阳，听说王艾在这，两家人索『性』一起来到了酒店，下午千名球『迷』大聚餐的时候，他们也冒充球『迷』参加了，反正酒店不在乎。

    　　等到一切都忙完，正好晚上十点半，王艾带着孙义下楼到健身房。迎面正碰上马明宇，老马咧着嘴拍了拍王艾的肩膀，什么也没说，王艾笑嘻嘻的冲马明宇点了点头，心照不宣。实际上刚开完会，米卢的助手马里奥就和王艾通气了。

    　　酒店的健身房刚设立不久，大晚上的也没什么人在这，孙义这一天下来白吃白喝白玩，过的无比畅快，这会儿也有心用健身器材训练训练，总不能忘了本职工作不是？

    　　两人一边谈笑一边咣当咣当的训练，正开心着呢，健身房的门一开，进来仨人。

    　　“哈哈，我一猜你就在这！”肇俊哲高高兴兴的走过来。

    　　王艾拉着钢索笑道：“咋了？打算跟我一起练啊？我是精力旺盛无处发泄，你用得着吗？你不是有个刘妹妹嘛？”

    　　“吁~~”肇俊哲赶忙拉缰绳，这家伙口无遮拦，今天白广海和罗彤亮来到酒店，五个辽足队友很是热聊了一阵子，他也是从白广海这知道的王艾的训练习惯。当然老白也警告他，王艾人小鬼大，开玩笑无底线，尤其是成人玩笑，你要敢跟他泛黄嗑，他就敢跟你揦大春，给你揦出血为止。

    　　“小王，你这么练能行吗？身体能受得了吗？”李铁走近前，随意的坐在训练胸肌的椅子上，挽着两个力臂。

    　　“还行，练习惯了。”王艾咣当咣当又做了几个动作，停下来擦了把汗，目光在三人脸上转了转，随后盯住了最后进来的张玉宁。

    　　“老黑哥，你有事儿吧？”

    　　三人对视了一眼，肇俊哲道：“王艾，俱乐部的事儿你平时过问不？”

    　　王艾耸了耸肩，做到一台长椅上，双手抓住了拉链，这个是训练腰腹力量的。

    　　“我不管啊，你们都知道的，我现在就是图宾根青年的一个球员。商业方面归超越，竞技方面还是俱乐部在管。”

    　　肇俊哲张张嘴，挠挠脑袋不知道怎么开口。

    　　“行了，还是我说吧。”张玉宁站在王艾面前，发觉自己太高有点居高临下的意思，忙往后退了一步坐在了椅子上，不好意思的笑笑：“小王，其实我就是想问问，我下个赛季想走，俱乐部过去一直不放，你看你能不能帮帮忙。”

    　　王艾愣了下，继续做着动作，四五下以后停下来望着三人：“你们都想走？”

    　　肇俊哲和李铁赶忙摇摇头。

    　　“小王。”张玉宁道：“我过去想走确实是因为俱乐部总欠工资，我也想有个好去处，趁年轻多赚点钱。可现在想走，跟超越，跟你都没关系，你别误会。”

    　　“那因为啥啊？”

    　　张玉宁张口结舌半天，终于下决心：“曲乐恒。”说到这，这位“玉面杀手”痛苦的捂着头：“两年多了，我在这，真是一天也待不下去了。小王，说实话，如果辽足再不放我，我宁可停赛一年。”

    　　“当初你是故意的吗？”王艾突然尖锐的发问。

    　　张玉宁楞柯柯的瞅着王艾，似乎没想到王艾这么不给面子。肇俊哲和李铁互相瞅瞅，站起身，和孙义一起默然的退出了健身房。

    　　“我怎么能是故意的？”张玉宁悲愤的道：“撞树这种事我怎么可能控制的那么好，让谁受伤就受伤？我可不是驾驶的平头车，汽车的发动机都在前边，即便我控制副驾驶撞树，也没法直接把人伤了。再说曲乐恒也不是腿骨折的，而是腰椎伤。”

    　　“都说你是黑社会来着？”王艾笑呵呵的道。

    　　“黑什么社会！”张玉宁气的脸都红了：“我要是黑社会，我还用踢球赚钱吗？小王，我的朋友是比较杂，从小在沈阳长大，什么人也都认识点，但我从青年队到成年队，天天的训练、比赛，哪有时间去当黑社会？我去当黑社会我能干啥啊？帮人砍人？那有我踢球赚的多吗？我好好的球星不当去当黑社会吗？”

