    “殿下，您没事儿吧？”李承乾刚一回到‘兰若寺’，黑子和独孤玉凤就迎了上来。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “打个架而以，我能有什么事儿？”李承乾眼睛一瞪。

    “听到没有，我就说殿下不可能有事。”独孤玉凤瞟了一眼黑子，炫耀自己的先见之明。

    “嗯，就是又被禁足三个月。”李承乾一边换上舒服的练功服，一边大喘气的接了一句。

    “啊，又禁足了？”独孤玉凤呆了呆，这才刚刚取消禁令不到半个月，怎么又给关进来了，不想随即想到，这事儿是因为自己而起的，便有些讷讷不知所言。

    “禁足有什么啊，我一年禁足四次，一次三个月，早都习惯了。”李承乾大咧咧的说了一句，转头对黑子说道：“有什么事儿都三个月之后再说，赵王和汉王不离开长安不许动他们，知道不？”

    黑子点点头，没有再提李元景和李元昌的事，那两个货现在已经够惨了，一个脑袋肿的跟屁股那么大，一个蹲在太医署咳血不止，如果现在再下手对付他俩，只怕将来在李二那里李承乾也不好交待。

    “对了，那小鬼子怎么样了？”换好了衣服，李承乾在屋子里跳了跳，舒服的伸了个懒腰，看着一身党卫军军服的黑子，突然想起驿馆里还有个鬼子没有打。

    “还是老样子，天天窝在驿馆也不出门，不过这段时间看上去有些不大正常，像是在担心什么。”黑子认真想了想，如果不是李承乾提起，他也把犬上三田耜那个矬子给忘了。

    “回头你派人通知他一下，就说银子收到了。”李承乾自然是知道犬上那家伙在担心什么。

    当初李承乾可是说过，二个月没收到银子就要扒了犬上的皮，现在已经快要四个月了，犬上如果不担心那才出了鬼呢。

    “喏！”黑子答应一声，表示自己回头就去通知，随后又问道：“殿下，杨天那小子这几天训练的时候总是走神，依臣看，是不是把他妹妹也调到我们那里去？”

    李承乾沉吟片刻：“你争求一下他的意见吧，如果他同意，那就调过去。”

    杨天，李承乾正月时候从吴兴权儿子手里救下的兄妹中的哥哥。

    在李承乾的计划中，打算利用四到五年时间将他培养成一个合格的间谍，然后派他去倭国执行收买、暗杀等一系列任务。

    这是一个庞大计划中的一环，李承乾不想因为一点小事而引起其它变故，所以在很多事情上，对杨天很迁就。

    同样，在训练的完成度、命令的服从度以及对大唐的忠程度，这三个方面对杨天的要求却要比其他人严格许多。

    “对了，有华安的消息没有？”说起杨天，李承乾就想起那个请了十天假，结果一去无踪的程华安。

    “目前还没有。”黑子摇摇头，早在一个月前，他就已经在属于‘第七小组’的情报网中下达了询查令，要求所有情报点关注程华安的消息。

    可是到目前为止，时间期足足过去一个月，却一点消息都没有，程华安仿佛从人间消失了一样。

    该问的问题都问完了，该嘱咐的也嘱咐完了，李承乾无聊的看着眉来眼去的黑子的独孤玉凤：“行了，本宫没事了，你们两个该干嘛干嘛去吧。”

    如获大赦的独孤玉凤立刻拖起黑子就住外跑，只是到了门口似乎想什么，回头说道：“对了殿下，刚刚长乐公主来过，见您没回来就离开了。”

    看着独孤玉凤和黑子两个拉在一起的手，李承乾心中感叹大唐女性的彪悍，口中随意的问道：“长乐说了什么没有？”

    独孤玉凤毫不在乎李承乾眼中那戏谑的眼神，像是对于李承乾的这种无声的表达方式已经习惯：“那道是没说，而且看上去也不是很急。”

    李承乾点点头，对等在门口的两人摆了摆手，示意没事两人就可以滚蛋了。

    接下来的日子就平淡了许多，一连好几天都没有人过来打扰，这让李承乾美美的睡了好几天，直到长乐那个小丫头忍不住第二次跑来。

    “哥，你还记得答应我的事情不？”乖巧的大萝莉的拿起一颗杨梅，送到李承乾嘴边，一脸期盼的问道。

    “你是说送你们一桩生意的事情？”李承乾将手里的书放下，再把杨梅吞进嘴里，含糊的问道。

    “是啊是啊。哥，怎么样，有什么眉目了没有？是什么生意？人家可是连管事都跟母后要好了呢。”见李承乾没有忘记，长东立刻眉开眼笑，蹲在李承乾的摇椅边上追问道。

    “你看看她的衣服怎么样？好看么？”李承乾抬手指指站在一边的独孤玉凤。

    “好看，可是……难道哥哥是说成衣店？”李丽质很聪明，很快就反应过来李承乾话最隐含的意思。

    因为位置的关系，李承乾很自然的在长乐头上拍了拍：“怎么样，要不要？”

    “不要了吧，谁会去成衣店里买衣服啊。”长乐瘪瘪嘴，她可是知道那些和她一起玩耍的小伴玩衣服都是定制的，根本不会去成衣店买。

    “只要有特色，一定会有人买的，哥哥这里有很多漂亮衣服的样式，到时候可以画给你。”李承乾指指自己的脑袋。

    大唐是一个风气开放的社会，这个时代的女性连‘大V领低胸装’都敢穿到街上，李承乾记忆中那些有特点的礼服什么的更是不在话下。

    身为一个越穿者，一个生在新社会，长在旧大唐的‘四有’宅男，李承乾认为自己有责任，有义务，用自己领先千余年的文化知识来引导大唐女性的审美观。

    迎着长乐怀疑的目标，李承乾摇了摇头，赌气似的扭头说道：“玉凤，派人去找个裁缝过来。”

    长乐隐约猜到李承乾的目的，有些不太确定的问道：“哥，你要干嘛啊？”

    “一会儿哥给你露一手，让你知道知道哥的厉害，也让你见识一下大唐最伟大的服装设计师是怎么诞生的。”被大萝莉鄙视，李承乾决定用实际行动来证明自己。

    (本章完)