    汝就是要来继承吾传承的人类么？

    听到这话，原灵璐有些懵。

    眼前这人……这像人的……就是这秘境传承的龙魂真身？！

    她从爷爷那里听说过一些有趣的童年故事，比如一些高等生物，喜欢拟态人类的模样，混迹在人类中生活。

    在呆愣了几秒后，原灵璐忽然察觉到什么，眼眸微微睁大，她惊愕地道：“你，你就是之前那个挑战者？”

    “NO！”

    “吾在此已经等候像汝这样的传承者数万载了……”

    苏平板着脸，准备继续忽悠。

    但就在这时，旁边那白骨骷髅的龙王残骸，忽然冒出璀璨浩瀚的金光，一股堂堂正正的神圣气息散发而出，紧接着，从那龙骸上，缓缓地飘飞出一道金色的巍峨龙魂，横亘在天地间，俯视着眼前的一对男女。

    苏平愣住。

    原灵璐看到这龙王真魂，也有些震撼，这太有气势了。

    但很快，她想到眼前的苏平，眼中顿时露出警惕之色，冷视着苏平，道：“你就是爷爷之前说的那个挑战者吧，你什么时候来这的？”

    她有些警惕，爷爷已经在秘境外面布好了天罗地网，重重守卫，这人要进入秘境的话，不可能偷潜得进来。

    “呃……”

    苏平也没想到这龙魂这么快就显形，害他被当面拆穿，不过，他脸上也没什么尴尬，呵呵一笑，道：“你说的爷爷，是外面那个传奇老头么？”

    “你！”

    原灵璐眼眸怒睁，蓦然拔剑，寒声道：“不许你这样侮辱我爷爷！”

    “侮辱？你爷爷不是那传奇老头？”

    “你！”

    原灵璐气急，准备攻击，但就在这时，旁边那浩荡的龙魂，蓦然间发出一声长吟，紧接着，从其口中飞出一道金光，笼罩住原灵璐。

    原灵璐愣住，忽然想到传承的事，眼中顿时露出几分激动，莫非这龙魂已经看出她的资质更高，要挑选她来当传承人？

    苏平看到这一幕，也有些惊讶，不是说竞选么，怎么直接就选了？

    但很快，苏平发现，这金光收敛，在这少女的额头眉心，烙成一道弯弧的龙形。

    是预选印记。

    吓死个帅宝宝。

    苏平拍了拍胸口，吐了口气。

    这时，他看见这少女眼神有些呆滞，似乎沉浸在别的画面中，他想到得到预选印记时自己所见的浩瀚画卷，心中一动，这时这少女是毫无防备的。

    杀！

    苏平没留手，直接暴起攻击。

    嘭！！

    他的拳头猛地轰在了少女的脸部。

    但拳头没能接触到她的脸，而是被一道金光给抵挡了，原来那笼罩在其身上的朦胧金光，竟有实质性的防御作用。

    苏平愣住。

    这时，原灵璐已经睁开眼。

    二人目光对视。

    苏平轻咳一声，手指松开，道：

    “你脸上有灰。”

    “……”

    原灵璐眼神阴沉了下来，爷爷说过，这人极其阴险和凶险，果然如此！

    她心中也有几分庆幸，还好这龙魂替她挡住了，否则只怕真要被这人得逞。

    通过刚得到的预选印记，她也知晓了这秘境传承的规则，同时也知晓眼前这人，是如何来到这秘境的。

    难怪爷爷在外面驻守的守卫，全都没动静。

    她浑身的星力微微荡漾，眼眸眯起，如今确认了苏平的身份，她心中的杀意毫不掩饰，这龙王传承，她必须得到！

    苏平也退后几步，将小骷髅和炼狱烛龙兽叫了出来。

    就在他们准备大战时，忽然间，一道炽热的讯息从二人额头传来。

    龙鳞地域……解封了。

    最后的两块，同时解封！

    苏平微怔，但很快便释然，跟他先前猜测的一样，那最后两块地域，已经落在那传奇老头的掌握中，随时能解封。

    只怕在这少女通过第九龙骨的第一时间，他就让人将解封的命令传了下去。

    这也意味着，秘境传承的竞争，在这一刻正式开始了。

    不过，苏平没急着动手，这少女身上的金光还在，他刚刚那蕴含全身力道，叠加镇魔神拳的一拳，都没能造成半分动静，只能说明，这头老龙王的龙魂力量，远超他的想象，其生前必然是传奇之上的存在。

    原灵璐收到印记中传来的提示，也明白过来，她知道爷爷的安排，眼神变得凝重，对眼前的苏平，她从爷爷那里知道一些对方的讯息，这少年背后，也有一位传奇存在，而且是极其强悍的传奇。

    即便是她爷爷，也没把握战胜。

    在这种传奇栽培下的人，不会逊色到哪去，她不敢小觑。

    就在二人敌对时，忽然间，一道嘹亮无比的龙吟从旁边传来，那身躯无限巨大的金色龙魂，忽然间爆发出万丈金光，龙躯腾空而起，在这苍莽的太古高空盘旋，连续飞行数圈后，才一头返回到地面。

    其身体飞速缩小，但龙躯上的金光，却越发璀璨浓郁，像一块块纯正的黄金铸造。

    最终，这金色龙魂缩小到十几米左右，一道威严浩瀚的意念，从其龙口中传出：“汝二位，就是我吾等待数十万载的传承者。”

    苏平眉头一挑，斜睨了旁边少女一眼。

    瞧瞧，哥之前的台词没说错，只是年份上少了个“十”字而已。

    原灵璐听到这龙魂意念，俏脸上浮现出一抹怪异，瞥了一眼身边的苏平，依然对他提起高度警惕。

    “汝二位已经通过测验，都具备继承吾之传承，现在，吾将通过最后的测验，从汝二位中，二选一，汝等做好准备。”龙魂传音道。

    原灵璐点头。

    苏平静等龙魂继续。

    “最后的测验，分为两项，分别考验汝等心志，以及力量！”

    龙魂的声音古老而浩瀚，吐露的语言是苏平和原灵璐听不懂的，但不妨碍他们通过神念理解到龙魂要表达的意思。

    随着话落，龙魂身上蓦然爆发出璀璨金光，周围古老的蛮荒世界骤然被金光席卷，消失不见，而后，金光也随之消失，苏平和原灵璐出现在一片暗黑宇宙中，周围只能看见点点渺小的星光。

    这时，金色龙魂的身影，出现在二人面前。

    “第一关是心志考验，请汝二位攀登你们面前的龙骨台阶，攀登过十骨，即算合格。”

    金色龙魂的身体侧让开来，在其身后原本的浩瀚黑暗宇宙中，骤然浮现出一道金色龙骨，这龙骨像从黑暗的水底浮现出来，极其硕大，散发着璀璨而庄严的气息。

    龙骨蜿蜒，一眼看不见头，似乎有上千龙骨。

    苏平和原灵璐眼中都是露出惊色，这么长的龙骨，只需攀登十骨，即算合格？

    “测验中，汝二位不得对彼此出手，考验开始。”

    龙魂说道，说完身影缩小至不见，在这空荡的宇宙中，便只剩下这硕大的龙骨，以及苏平二人。

    既然龙魂这么说了，苏平也只好收起小骷髅和炼狱烛龙兽。

    原灵璐见苏平收起战宠，瞥了他一眼，率先朝那龙骨走去。

    先前虽然没战斗过，但苏平的炼狱烛龙兽，还是让她略微留心，这可是极其稀有的龙宠，她一边走，一边思索着接下来该用什么办法击败这炼狱烛龙兽。

    然而，当她踏上龙骨第一步时，她这心思顿时抛之脑后，有些吃惊，只觉一股难以言喻的压迫感，迎面袭来。

    在其眼中，那龙骨前方，似乎有无数恶影浮现。

    心悸，恐怖！

