    暴风战队五个修士，各有特点。

    平时大家知根知底，相互的性格都很熟悉。

    话说，形象也差不多是固定了。

    暴风虎大气，爽朗，豪放；暴风狐机智、灵活；杨坚友善温和；方云则是神秘、深不可测……

    至于大熊，在大家的印象之中，那就是一个字“憨”。

    大熊吧，一看就是个憨厚无比，没有心机，不争不抢，任劳任怨的大熊宝宝。

    暴风战队决定加入千狞师兄的战队，进入争霸战场之后，暴风虎还刻意叮嘱大熊：“表现自然些，千万别让他们看到你的星级，不要露陷了。”

    没错，队伍之中，最耿直最憨的就是大熊了。

    这家伙搞不好就会直接亮出自己的星级，搞不好就会大大咧咧地震晕千狞师兄的。

    所以，暴风虎这才刻意叮嘱。

    但是，让人无语的是，真正成为大蛮战队一员，跟随着大蛮战队闯入争霸战场之后，大家豁然发现，谁都有可能被人看出异常，唯独大熊这小子，绝对不会。

    憨熊一看就是老实人。

    战彪认为憨熊说话做事相当牢靠，值得信任。

    压根就没有丝毫怀疑他的意思。

    得，在大蛮战队之中，大熊居然也混得很是滋润，战彪就没少照顾他。

    蛮百战也不为难他，蛮千狞也表示不能让老实人，哦不，是老实熊吃亏。

    大熊什么都不用做，只要本色演出，就能混得顺风顺水。

    这让暴风战队的其他几个成员瞠目结舌，啼笑皆非！~

    好吧，这总归不是坏事，有了大熊在，暴风战队还能跟着受益，至少也能得到很多情报。

    整个大蛮战队都是蛮族修士，其中蛮千狞是为首者之一，这次跟随队伍一起过来的蛮族修士，除了这一期的十名新丁之外，还有八名前辈修士。

    蛮千狞星级最高，是队伍之中，唯一的一名三星战将。

    另外八人之中，还有两人达到了两星半，正在努力冲击三星之中。

    大熊打探的消息表示，这两人已经面临遣返，如若这个五阳日不能成就三星，那么就要被送回蛮族。

    不得不说，蛮百战能够在一年的时间内晋级到一星半，其实表现已经相当抢眼。

    也难怪战彪和葬花对他佩服的五体投地。

    蛮百战性格高傲，愿意提携一把暴风战队，对于暴风战队的加入表示欢迎，但也仅此而已，暴风战队成员怎么发展，能发展成什么样，还得依靠自身。

    蛮百战只是提供了一个平台，并将战队带入到了争霸战场。

    当然，暴风战队如若听从他的安排，能够执行一些任务，那么，相应来说，暴风战队的修士应该就能获得一些贡献度和资源了。

    进入临时营地之前，蛮千狞站在前方，肃然说道：“这个营地，乃是自然同盟四星战将‘星守’大人的营地，进去之后，不要太过随意，要懂规矩听安排，要不然，一旦惹怒大人，谁都救不了你。”

    四星战将的营地。

    这个很厉害吗？

    暴风战队的成员不由齐齐偷瞄了方云一眼。

    话说，方云可也是四星战将呢。

    千狞师兄要是知道方云的真实星级，不知会是何种表情。

    方云的星级晋级太快，说实话，就连方云自己也没感觉四星有多么的难得。

    直到进入这个临时营地，方云才找到了一些感觉。

    四星战将星守，身边汇聚了十二位三星战将，足足一百多名星级修士。

    不仅仅有蛮族修士，还有矮人族、精灵族、树人族等各个种族的修士。

    曾经收取过大蛮战队保护费的小矮人铁锤，就是一名居住在核心区域的三星战将。

    这次，他倒是没有过来收取保护费了，在四星战将的临时营地之中，他表现的相当谦卑，没见了酒壶，也没有了满身的酒气。

    临时营地依山而建，核心区域是三星以上战将，其他各族星级修士则分散在四周。

    作为阵法大师，方云从山体的走势还有这个营地的布置设计，看到了阵道痕迹。

    暴风战队几个修士进来之后，算是正式成为星守四星战将旗下修士，分到了外围一座帐篷。

    五个人一个帐篷有点挤，但是这已经很不错了。

    毕竟暴风战队是新人战队，还是刚刚加入星守集团的新人战队，论资排辈，也就是这种待遇。

    进入临时营地没有多久，蛮千狞从核心区回来，就带给蛮族修士们不同的任务。

    实力较强的二星以上蛮族修士，将会加入星守战将的主力战队，去战场开疆拓土，跟其他战队争夺资源。

    星守战将的主力战团共有二十多名修士，是标准的自然阵营配置。

    战团之中，近战有蛮族和矮人族，远攻有精灵族，防御有树人族，整体实力不弱，在蜯蔀蠍琅丘陵拥有一定的地盘。

    蛮百战虽然没有达到二星，但实力得到认可，成为主力战团的一员。

    葬花、战彪等人，是附属战团成员。

    而方云等暴风战队修士，目前附属战团都算不上，只能算是外围辅助战队。

    暴风虎接到的第一个任务，相当简单，前去蜯蔀收获资源，每天上缴一定额度的资源即可。

    蜯蔀蠍琅丘陵的大名来历，就跟这边的资源和生物有关。

    蜯蔀、蠍琅，就是这片区域最大的两大凶兽族群，同时，也是各个战队竞争的资源点。

    丘陵之中，生活着为数不少的灵蜯，以部落的形势存在，这种灵蜯生活的区域并不是水域，而是草丛，所以，修士将其称之为，蜯蔀。

    琅，则是一种奇特的丘陵玉石。

    这种玉石具有极强的灵气，呈现纯青色，隐藏在丘陵山体之中。

    琅玉的奇特灵气，能够养育一种十分敏捷，来去无踪，毒性也极强的大蠍。

    蠍，是灵蝎的一种进化体，也是这片丘陵地带的特产。

    蠍琅之下涌出的大蠍，全身都是宝，不过相对比较危险。

    葬花、战彪他们的任务，就是去守附近的蠍琅，收取大蠍的资源，比之暴风战队的资源点蜯蔀危险了许多。

    没过多久，暴风虎就带领战队来到了任务区域，丘陵灵蜯草地。

    眼前的这个丘陵，一眼望去，就如同一个巨大的馒头躺在了大地之上，丘陵上没有太高的大树，但长满了一人多高的野草，微风吹拂，野草起伏，丘陵好似在毛茸茸的滚动之中。

    灵蜯就隐藏在这丘陵的草丛之中。

    星守战团的临时营地距离这儿不远，这个丘陵就自动纳入星守战团的势力范围，战团修士过来寻找灵蜯，收获资源。

    当然，整个蜯蔀蠍琅都是自由区域，这儿出现其他阵营战队的可能性很高，出现战斗的可能性很大，一旦有人过来争抢资源，暴风战队只要发出信号，主力战团就会杀过来驱逐敌人。

    暴风战队的任务，就是每天贡献五只灵蜯。

    这是起码条件，如若连续三天不能达到任务目标，那么暴风战队就会被踢出星守战团。

    当然，如若战队有能力获得超出五只灵蜯，只要上缴给战团，就能获得额外的更多的贡献度，还有可能更进一步，成为附属战团或者是主力战团的成员。

    战彪坦诚相告：“这是最基本的考验，找到五只灵蜯其实不难，你们只要认真一些，连续十天找到五只以上灵蜯，就能成为附属战团成员了。”

    大熊本色演出，憨憨地问了句：“那么，如果我们一天之内，找到五十只灵蜯，是不是第二天就能进入附属战团呢？”

    战彪笑了起来，拍拍大熊的肩膀，大声说道：“如果你们能一天找到五十只灵蜯，那就不是附属战团，而是主力战团了，行了，大熊，用心点去找，五只六只是有可能的，十只以上，那就必须靠机缘了……”

    大熊扫了方云一眼，心中说道，那可真的不一定。

