    第134章134：不必行如此大礼

    孟继和宁云愣是一怔，看着孟晚有些诧异。

    晚晚什么时候这么有气势了？

    不等他们说话，孟晚就柔声道：“放心，我会让弟弟平安回家的。”

    宁云不放心的上前一步，腿脚却疼得厉害有些拐着走，“你现在就去吗？太晚了你能找到什么人啊？要不明天再解决，我看能不能去医院和那家人谈谈……”

    孟晚目光微凛，“你的腿怎么了？”语气有些沉，“他们对你动手了？”

    宁云一愣，“没事的，就是磕了点皮。”

    “我知道了，走了你们早点睡。”孟晚点头，然后转身离开了家。

    “老公，晚晚这是……?”

    宁云有些焦急的抬头看着孟继，后者也无奈的摇头。

    -

    江城警察分局。

    此刻孟星一脸复杂的看着简升，他两才分开没几天就被请来警察局“喝茶”。

    简升一脸懒散和漫不经心地瞥了一眼那边的警察，“不用担心，我爸会想办法的。”

    孟星点头有些抱歉，“终究还是连累你了。”

    如果简升没有插手的话也不至于在这里陪他。

    简升笑了，“谁叫你是我弟弟呢？”

    孟星有些恼的瞪他一眼，但也没有反驳。

    算了，还是让他一回吧。

    刚才抓他们两个回来的那个黄警察，手中拿着一杯菊花茶喝了一口，“你两个小子，不学好偏学坏，打架都打血来了。”

    这些少年下手就不知道轻重。

    简升淡淡地瞥他一眼，却让他感到心惊。

    这小孩子一个眼神都能这么可怕。

    孟星没说话，只是低着头不知道在想什么。

    忽然一阵手机铃声响起。

    是那个黄警察的。

    “喂，你说什么？云队来了？还不到一分钟？！”黄警察挂了电话，连忙让他们整理好东西，最后恶狠狠的瞪了一眼简升和孟星。

    没想到这蒋家来头这么大竟然能请来云队这座大山，这两个少年估计逃不过一顿牢狱之灾了。

    孟星一脸奇怪的摸了摸鼻头，这个警察挂了电话莫名其妙的瞪他们，神经兮兮的。

    “轰——”

    门外车声响起。

    黄警察连忙走出去，谁知道腿一软立即跪在了地上，双眼瞪大的看着刚踏进门的一双白色布鞋。

    头顶响起一道又清又冷又戏谑的声音：“哟呵，倒不用给我行如此大礼吧？”

    黄警察闻声立即抬起头来，双目震惊：“你……”

    然后连忙站起来，刚想臭骂一顿眼前不知天高地厚的女生时，身后一道轻咳声响起：“晚晚，先去坐着。”

    这声音如此标志性，黄警察的腿愣是更软了。

    云队竟然对一个女孩这么温柔？

    “放开我，放开我们！你们这是犯法的！我要告你们绑架！”门外又响起一道刺耳的声音，忽然被推进去。

    只听见女生又冷又淡的声音：“不用费力了，已经将你送来了。”

    踏进门的蒋旭瞪大了眼看着这些人，一时间嘴巴微微颤动着却说不出话来。

    他身后还有被抓来的爸妈。

    蒋爸立即怒喝道：“黄警察这究竟是怎么回事？！”

    他火冒三丈，原本在医院好好的给儿子看病，却被这几个人硬生生的抓来了。

    (本章完)

