    “这允儿是？”寻得一处安静的住所，两人依窗而坐，想起剑尘对那位允儿的宠爱，李云霄不免有些疑惑，这家伙的冷淡可是出了名的，能得到他如此关切，可没有几个，这允儿可不简单。

    “她是我小妹，这次是偷跑出来的，被我在半路遇到，死活赖着不走，就像当初的你一样。”剑尘难得笑了笑说道。

    “剑尘哥哥还是像当初那样虽然不苟言笑。”李云霄满脸的回忆，当初的种种现在想起来犹如昨夜，让人如何能忘。

    “你倒是变了不少，以前的你可是极为调皮的，而现在抬手间却让人感受到冷漠和霸道。”剑尘拿起李云霄沏好的茶轻轻一抿然后不急不缓的说道。

    “如果你经历了我经历的一切，恐怕你也会变成这样的。”李云霄挺听闻此话想起曾经的种种也略显得低迷，不过很快他就收起心情对剑尘说道：“不谈这些，今日你我重逢，当高兴些。”

    “你此话有道理，只不过有件事不吐不快。”剑尘想了想说道。

    “你这次解决青玄城，虽问题很多，但也规划了青玄城的未来，只不过给商会这么大的权力，恐怕非长久之道。”剑尘一眼就看出了李云霄的想法以及其中的问题，而且自己这么一说也表明了自己的一种立场。

    “剑尘哥哥太过认真了，这青玄城我只是随性而为，若能成为助力自然好，若不能成为助力与我而言也并不亏，我只是在适当的时间播下一颗种子，至于最后种子长成什么样，那就是另外一回事了。至于商会，我只是看中了姚家这小子的才能所以给的权利是多了些，而且总体而言，权利还是其中在城主府手中，若商会真的吃了熊心豹子胆，届时用不着我出手，他们自然会尝尽苦头。

    “你心中有底就行，不过这件事怕是那位的手笔吧。”剑尘道。

    “明天我应该就会回王家村，你可要一起？”片刻后李云霄对剑尘说道。

    “算了，不急于这时，我来青玄城还没好好逛逛呢，而且想来青玄城这段时间挺乱的，我可以顺便帮帮你。”剑尘没好气的看向李云霄，这小子一脸坏笑定是想坑我，好小子，我岂会如你的愿。

    “是吗，那真是可惜了。我们即将离开这里，就不知何时再有机会和你重逢了”李云霄见计策不行也不恼，只是略有些遗憾的说道。

    “既然知道叔叔在此若不前往拜访，也是一种失礼，那我就叨扰了。”剑尘嘴角抽了抽看李云霄不似说谎的样子，且自己也是多年未见叔叔了。

    “那就这么说好了。”李云霄心里可是一阵得意，这次回去指不定剑叔叔该怎么骂我呢，有剑尘陪着，至少让他在前面当着。

    “父亲！”姚家豪宅里，姚三恭敬的立身在一位身着简朴长袍的男子身前。

    “三儿，你做的对，我们姚家本就根基薄弱，现如今就算是城主府都已臣服，我们又何必做那出头的鸟。而且看样子，那位小公子却是对你信任有加，这整个商盟更像是为你而设立的组织。”姚博古毕竟是纵横青玄多少年的老人，自然能看得出李云霄的布局。

    “父亲已然已是阴阳，可要入长老会？”姚三少问道。

    “不必了！因为商盟的缘故，我姚家已经让很多人眼红了。”姚老说道。

    “是，父亲。”姚三默然，对于这种结果他已经想到了。

    第二天晚上，云陌，姚三少，莫老爷子等人纷纷来到李云霄所居住的烟雨阁中。

    “长老会有成员十八名！青玄城只有这点阴阳境？”李云霄听着莫老爷子的汇报，沉默了半晌后问道。

    “青玄城自然不止这么多阴阳境，只不过这些人大多心气甚高呢，还有一些则在观望！”莫老爷子说道。

    这青玄城虽然算不上什么大城，但也算是传承上千年的古城，城中除了有三大家族外，还有众多的世家！他们虽然比不上这三大家族，倒也是颇有底蕴的。

    “加入的有哪些？三大家族都有加入吗？”李云霄问道。

    “这是加入家族的名单！”莫老爷说道。

    李云霄看了看名单又看了看老爷子并没有再说什么。

    “刑罚殿似乎是血修罗的占绝大多数！城主府黑甲骑没有加入吗？”李云霄问道。

    “少主，黑甲骑有一个黄大统领有些麻烦！不过满老哥已经去敲打了，想来明天就会有结果！”梁狂连忙说道。

    李云霄点了点头，之后李云霄按例问了问其他部门的，事情都完成的不错。然后事就被李云霄扔给了云陌！现在摆在自己面前最重要的是如何说服剑叔叔让自己修炼！

    第二天一早在回程的路上。

    “云霄，我们不等满叔了？”王芋璐不解的问道。

    “芋璐姐你又何必让满叔为难，他是肯定不会现在就回去的，现在回去不是找事吗，换做我，我也不回去。”李云霄坐在豪华的马车上假寐着对王芋璐说道。

    “为何？”王芋璐越发的不解。

    “你想啊，这次他们瞒着我剑叔叔偷偷将我带出来，还破了剑叔叔设下的封印，虽说剑叔叔平时都一副醉醺醺的样子，可在我的印象中他从来都是一个说一不二的人，这次你爷爷满叔他们瞒着他做出这种事，你说如果他现在回去不是找晦气是什么。”李云霄打了个哈欠说道。

    “那我爷爷没事吧。”听到这，王芋璐不由得焦急的问道。

    “我叔叔虽说是一个嫉恶如仇的人可并不嗜杀，相反却是一个极为重情重义的英雄好汉。”剑尘的声音幽幽的响起。

    “剑尘大哥，你能给我们说说剑叔叔是一个怎样的人吗？”王芋璐犹豫了一下然后不好意思的说道。

    “剑尘哥哥，我也想知道。”允儿抱着剑尘的手求道。

    “叔叔他是曾经帝国最优秀最杰出的人，手持龙渊败尽同代，就算是当年极为骄傲明帝之子也放下高贵与其称兄道弟，何其风光，皇城赫赫有名的四大公子之一??????”剑尘说道。

    “他是我们剑宗千年来最杰出的人，更是当年我爷爷寄予希望的天命之人，只可惜……”剑尘继续说道。

    听到这里，允儿莫名一颤，她似乎知道一些隐秘。

    “剑尘大哥，按理说，现在各宗门纷纷出世，剑宗怎么说也是传承上千年的大宗门，你作为少主，出来怎么说也得带上几个实力出众的护道者，你也太寒碜了吧。”王芋璐摸了摸允儿的头然后说道。

    “你如今倒是找到了一个好靠山。”剑尘有些没好气的说道，见后者给自己一个鬼脸剑尘也是颇为好笑，然后对王芋璐说：“我们来的匆忙并未告知宗内长老。”

    “芋璐姐，你有所不知，在这南域，虽说是鱼龙混杂，可剑宗横亘在这片辽阔的疆域上毕竟上千年，其中关系错综复杂，很多势力都是剑宗弟子所创，他们对剑宗都有着一份独特的忠诚，只要他愿意，可以在这南域轻松组织一支强悍无比的军队。你说这样的背景下身为少宗主的他还需要什么护道者吗，这直接是他们剑宗的后花园啊，当初我们能到这来想必也抱着抱这颗大树的意思吧。”李云霄说道。

    “组建军队这种事若发生在十年前，倒是不假，可如今剑宗可没有什么影响力了，各大势力能做到的最大限度就是看在往昔的情分上对我等礼遇有加罢了。”看着王芋璐惊诧夸张的神情，剑尘露出一丝苦笑说道。

    “十年前发生了什么？”李云霄呢喃一声，良久猛然睁开眼睛，坐直身体眼神凛冽的看着剑尘问道。

    “云霄我知你心中疑问，但我也不知道，我唯一知道的就是宗门无数化神以上的长老尽皆出征，可却从此讶无影讯，后来查证，整个帝国化神以上的强大存在也似乎断层一般。而那一次我剑宗损失了百余名化神强者，而这些强者大多来自南域各大家族，所以他们现在能对我们客客气气的已经很不错了。”剑尘说道，当年的他虽然年幼可很多事却都记得。

    “他们去哪了？”李云霄转过头向剑尘问道，李云霄虽然对十年前的事不了解可爷爷总是望着云霄之外发呆，有些时候甚至就是一天，他虽然贵为明帝，可那时的自己便知道他一点也不开心。而这些恐怕和剑尘所说的十年前脱不了干系。

    “我不知道，我叔叔应该知道，你若想知道可以问他。”剑尘摆了摆手说道。

    “那还是算了吧。”李云霄翻了个白眼，然后继续闭着眼睛假寐。心理盘算着剑叔叔就算了，而且这次这事还不知道该如何解决呢，对了，可以找夜叔叔。

    “胆小鬼！”允儿鄙视的嘲笑道，不过李云霄可不会跟她一般见识，依旧闭眼假寐，看都不看她一眼。

