    房间内很是安静，易传宗随意地朝着周围打量着。

    除了现在三人坐着的八仙桌，这里的家具很是简单。

    房子南边放着一张不是很大的架子床，花格子布的褥子抻得很平整，内侧放着两床带着花点的被子，看起来有些老土，不过这个时候的布多是这种。

    旁边一个黄棕色的大衣柜，外层也没有喷漆，只是当时用火烤了一下，可能是有些年数了，表面浸得颜色有些暗淡，但是看起来挺光滑，水波状的木质纹理也十分清晰。

    再往北是两个木质的座式沙发，中间还有个小木桌子。

    门口还有一个生着铁锈的炉子，一看就有些年头了，现在的天不算冷，还没有开始烧。

    最北边是个高一米八米的木质橱柜，下面橱子上面带着两个菱形的橱把手，上方的柜子侧向的要窄一点，柜子是开着口的，现在用一块藏青色的布挡着，隐隐还带着一点肉味，里面可能有肠？

    房间很简单，甚至可以说是贫穷。

    或许对于现在的人说这样就挺不错了，但是对于易传宗来说肯定是十分简陋的，他小时候家里都比这里好很多，那时候还有二十寸的黑白电视机之类的。

    但是周围仔仔细细地看了一遍，易传宗却是有种家的感觉，心中也是安定了很多。

    “传宗。”易中海沉思了许久，才开口喊了一声。

    “大爷，您说。”易传宗的声音在房子里面带着回响。

    易中海点点头，道，“你现在进来城，那就不能和村子里面一样，在这生活你得有门手艺，平时多动动脑子。”

    “大爷，您放心，我现在脑子没啥问题，您安排什么我都能干好！”易传宗认真地回道。

    易中海再次点点头，脸上也看不出是认同，或者是有什么怀疑。

    “这几天我先打听一下情况，尽量让你来轧钢厂上班，在这里我还能好好教你，你只要好好学，肯定是没问题的！”

    话虽然是这么说，但是易中海心中也有些没底，钳工，那是技术工种，那么多人六级以上的钳工也没有多少，他还真不确定易传宗能不能干好。

    不过同样是学手艺，他还是想让易传宗到厂子里面先试试，毕竟这个有他教着，算是最有前途的行当了。

    要是不行，他就只能再给易传宗找那种全凭力气干活的工作了。

    “我听大爷的！”易传宗咧嘴笑了一下，大声说道。

    易中海伸手按了按太阳穴，模样倒是挺乖巧的，和个愣小子似的，他看着心中也欢喜，就是这嗓门一时间有些适应不了。

    站起身，易中海走到易传宗的身边，使劲拍了拍他的肩膀，震得自己的手有些生疼。

    他脸上笑得开了花，“也不知你是咋长的，怎么这么个大个？”

    易传宗轻笑了一下，心中很是自豪，有个好身体比啥都强，面上的表情看起来却是有些腼腆。

    易中海转头对着一大妈说道，“你去带着传宗剪剪头发，家里不是还有些布票吗？扯点布给他做件衣服，这么大个人了，得注意一下形象，我去处理一下房子的事情。”

    一大妈点头应道，“行，我一会儿带着传宗出去转转，不过你要去哪里弄房子？”

    易中海很是自信地揪了一下大褂的衣角，随后捋了两把，“这你不用管，回来你就知道了！”

    说完，易中海雄赳赳地朝着外面走去，比起之前腰杆子挺直了很多。

    “大爷，谢您了！”易传宗咧开嗓子对着外面就是一声。

    易中海头也没回，只是侧身朝着后面摆了摆手。

    “德性！”一大妈翻了一个白眼，随即脸色和蔼地对着易传宗说道，“你等等大妈拿点钱，咱们当街去供销社买点东西。你这第一天来，大妈给你做点好吃的。”

    易传宗回味了一下那会儿刚吃的二十个大包子，自己什么饭量心里能没数吗？过一次瘾就行了。

    于是他轻声说道，“大妈，能吃饱就行，我饭量大，不用那么破费。”

    “你这孩子，破费什么，你等着就行了！”

    说完，一大妈毫不避讳地直接从床尾旁边的大衣柜里面开始拿钱。

    易传宗没有朝那边看，钱多少也是老两口攒的，他现在想自己挣些钱，不只是不成为系统的累赘，也不能一直啃大爷。

    最重要的是娶媳妇儿，这么慢的生活节奏，也没有啥娱乐活动，这一世他绝对不做单身狗！

    那边一大妈抽了十块钱，拿了些粮票、布票和肉票，关衣柜的时候顿了顿，低头看了一眼手中的票，随后又多拿了一点。

    转头一看，一大妈顿时笑了，易传宗正在那皱着眉看着东墙，这幅模样和刚才的易中海有点相似。

    “孩子，想什么呢？愁眉苦脸的。你放心，你既然来了，大爷和大妈肯定给你安顿好。等你上班以后只要努力，到时候咱们家的日子就越过越好！”一大妈和蔼说道。

    易传宗顿时回神，倒是没有隐瞒，有些不好意思地说道，“我在算一个月挣多少钱才能养活自己，还想挣钱娶个媳妇儿。”

    一大妈轻笑了一下，为他的上进感到开心，出声安慰道，“不着急，咱们一步步来，先把眼前的事情办好，来，你站起来我给你量量，出去买布的时候我好有数。”

    易传宗点点头站起身来，同时将双臂给打开。

    那边一大妈拿着一根小布尺就从他的腰间穿了过去，随着小布尺一紧，笑道，“看起来挺壮实，倒是没有我想得那么胖，二尺七的腰子，来胳膊伸直。”

    易传宗咧咧嘴，对于做衣服这种事情他是一点都不懂，只要配合就行了，看着大妈不住地在他的身上比划，还不时踮起脚来，他心里暖暖地。

    买的衣服相比较自己做的，终究是少了一份用心。

    前世风风雨雨的送快递，衣服能穿，暖和就行。五六千块钱的工资交完房贷勉强够活，也不想耽误旁人，没想着娶媳妇也就不那么注意形象，衣服都是在网上随便买。

    但是现在，他对于这身衣服有了一份期待，有种小时候过年穿新衣服的感觉。

    一大妈量完点点头说道，“还行，我心里有数了，等做的时候我稍微做大一点，穿着宽松。”

    易传宗感觉眼里有点硌得慌，微笑道，“大妈您看着做就行，反正我不懂这些。”

    现在买衣服是要布票的，一人一年也就是二十四尺。

    以前易传宗在村里也有布票，不过连吃饱都难，都被换成饭了，谁家拿了票就管多管他几顿饭。

    二十四尺听起来可能没数，但是一件衬衫都要七尺布，易传宗这种个头要得肯定多点，每家每户都是算计着用，一大妈现在是拿两口子过年自己用的给他做衣服。

    并且衣服属于轻工业纺织品，凡是带着工业的都贵，现在他也不知道要用什么布给他做衣服，具体的价格不好说。

    不过一件衬衫从供销社买都要六块钱，一双袜子都要一块多钱，新三年、旧三年、缝缝补补又三年就是这么来的。

    自己做肯定是便宜一点，但是现在卖的东西都实诚，也便宜不了太多。

