    轩辕明空向着莫缺手中剩下的那根筷子看去，讶道：“你已巩固了万剑之境？”

    莫缺不语，摇了摇头。

    只见，他手中剩下的那根筷子，啪的一声从中断开，化为两截。

    “真正的万剑之境，手中之物应与真正的剑一般无二，人与剑合，不分彼此。”他遗憾说道：“倘若我真稳固了万剑之境，这根筷子，不应该断。”

    话虽如此，但他如今的实力比起当初二指守药楼的时候，已经强了太多。

    当时他坐着接剑，身下椅子破碎，未能化去剑中之力，而如今，他身下椅子完好无损。

    他到今日，才能明白为何药老能接那些楼主的剑，而不损身后一草一木。

    将武体每寸都操控到极致，便可凭着武体，化去诸般攻势。

    若是药老在世，看到他已成长到此，不知是否会感到欣慰。

    “莫缺，你欺人太甚！”

    秦寒羽口吐鲜血，双目赤红，从地上挣扎着站起。

    莫缺用两根筷子，一根震飞长刀，另一根将他重伤，可竟还因为筷子折断，而不甚满意！

    这对他简直是奇耻大辱！

    “你与无量宫合作，带着他们来找我，反倒说我欺人太甚？”莫缺坐在桌上，冷然笑道。

    “树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！”

    轩辕明空拿着个空壶，将残存的几滴酒水倒入口中，砸叭着嘴说道：“所以我最烦这些人，欺人的时候蛮不讲理，发现打不过了，又希望别人能有大肚量，不能对他太过分，真是不要脸到极致！”

    莫缺点头，如今更是深刻明白药老的话，拳头才是最大的道理！

    秦寒羽和无量宫的人个个脸色发青。

    见莫缺的强大超出想象，秦寒羽再不顾颜面，怒道：“杀了他们，我要他们再也说不出话！”

    “轰轰轰！”

    那些无量宫人，顿时个个爆发出强大的气息。

    登上星辰榜之人，可以和各种势力合作，只要不是自己出后的势力出手，请来再多人帮忙，也在争鼎允许之内。

    无量宫当初派弟子齐越去往青州，便是和那些登榜的天才交好。

    齐越本想拉拢莫缺，但被莫缺无视，最终他们选择了秦寒羽。

    莫缺刚要起身，轩辕明空按住他的肩膀，道：“我替你灭了这些人，一会你去弄些酒来？”

    莫缺也想看看此人的实力，于是坐了回去，点头表示同意。

    轩辕明空站起身来，伸了个懒腰，道：“三个通天境，八个窍境巅峰？无量宫还真是看重你这刀阁弟子，给你派了那么多好手！”

    “杀了他！”无量宫为首的男子怒喝一声。

    顿时间，他身后的十几人纷纷出手，十几件兵器同时祭出。

    “嘿！”

    只见轩辕明空咧嘴一笑，云淡风轻，慢悠悠走向这些人。

    “轰隆隆！”

    数十件兵器落下，包含三名通天境强者，声势骇人至极。

    却见，那些兵器纷纷落下，来到轩辕明空近前之时，却是没有一件可以落到他的身上。

    莫缺看到，轩辕明空身前有一层如同护罩般的元气，似能扭曲时空，使得所有兵器在临近他这个距离之时，都被一股无形的力量改变方向，拔到一旁。

    轰轰轰轰轰——

    十几件兵器全部诡异地轰向两侧，未能伤到轩辕明空一分一毫。

    与此同时，轩辕明空几步走到那些人面前，轻描淡写，对着这些人逐一伸出手指。

    诡异的一幕发生了，他出手之时，动作缓慢，看起来平淡无常。

    但所有他临近之人，似乎都停止了动弹，既不闪避，也不抵挡，被他每人一指，逐一点中。

    “我的元气！”

    当轩辕明空退回，所有无量宫人脸色大变，像是现在才可以动弹。

    “我的元气竟无法运转！为何会如此，你对我们做了什么？”

    一群人个个惊恐，如看魔神一样看向轩辕明空。

    元气是炼气之人的根本，自身体内的元气竟无法运转，这对于这些行气之人来说，是最恐怖的事情。

    “大虚空术和乱元指，你是……轩辕明空？”

    出身青州的秦寒羽此刻如梦初醒，看着轩辕明空，眼中露出浓浓惧意。

    青州中那个使得只有九人登榜，一人独占两个名额的异类，谁人不知？

    仙盟给青州势力五个固定名额，其中四个势力都是弟子众多，底蕴庞大的存在。

    唯独有一个名额较为特殊，是给一个特殊的人。

    无论那人最后决定收何人为传人，都可直接得到那个名额。

    轩辕明空便是得了那名额的人，但他却没要，而是自己又来争榜。

    此人在青州年轻一辈，绝对是异类中的异类，实力强得可怕！

    “把你身上的天虚鼎交出来，饶你不死！”轩辕明空大大咧咧，坐回那躺在地上，被他当成凳子的人身上。

    “陆远青？”秦寒羽这才认出倒地那人的身份，脸色再度急变。

    他的脸色阵青阵白，交出虚天鼎，意味着争鼎被淘汰。

    争鼎一年之期，这才开始多久，他就要被淘汰出局？

    他本想来找莫缺，用莫缺的武人之血祭刀，到时他的刀气和刀意都会更加强大。

    而且，这还可以让他不再被楼宇尘所压。

    可谁曾想，不仅莫缺如此强悍，还和轩辕明空这个异类走到了一起！

    “我认载！”

    看着地上的陆远青下场，秦寒羽面如死灰，老老实实，交出了身上的虚天鼎。

    “我有一个了，这个给你！”轩辕明空得到虚天鼎后，随手扔给莫缺。

    此物是争鼎的关键，他竟随手给了莫缺，此人如此心胸，更让莫缺感觉可以深交。

    不过他没有收鼎，道：“你留着吧，星辰榜上足有千人，百州何处不能得鼎？”

    听他说得豪气，视百州天才如无物，轩辕明空哈哈大笑，对他竖起大拇指。

    他也不矫情，大大方方将鼎收起，感觉莫缺愈发对他胃口。

    “这个地方乱了，走，我们换个地方再喝！”轩辕明空心情大好，拉上莫缺，离开此地。

    莫缺难得遇上一个可以相交之人，也不急于离开，和他一同走出酒楼，并肩而行。

    “你来寒州，也是为了那头千年寒蛟？”轩辕明空一边走着，一边问道。

    “寒蛟？”莫缺一愣，他来寒州只算路过，并没有什么目的。

    “难道不是？”轩辕明空大奇，道：“寒州境内，有一口万年寒池，池中有一头千年寒蛟，乃是强大的古血生灵！”

    “你们武道，不是可以用兽血炼体？如今古血异兽极其少有，一州之地也找不出几头，我还以为你也是为了那寒蛟而来！”

    莫缺听完，有些意动。

