    让人没有想到的一幕发生了。

    咄咄逼人的林芳，突然跑到韩三千的面前，砰的一声双膝跪在地上。

    “这……”

    “怎么回事，林芳这是怎么了！”

    “什么情况，怎么就突然跪下了呢？”

    本就一头雾水的同学们，此时更加摸不着头脑。

    趾高气昂的林芳，刚才还说她认识世界财富榜上的大人物，在施菁面前炫耀，并且不停的去贬低施菁，而现在，她却给施菁的儿子跪下来了。

    这种极端的变化，实在是让人想不到原由。

    “刘炜，这是怎么了？”一个男同学悄无声息的靠近刘炜，之前他注意到刘炜和林芳有过交谈，而且刘炜此时的脸色也相当不好看，这说明他肯定知道一些内幕。

    听到这话，刘炜下意识的摇了摇头，韩三千展现出的这种惊人能量，让他根本没有胆量去议论这件事情，他担心韩三千将怒火撒在自己身上，那么他一辈子的努力，很有可能会变成竹篮打水。

    “不，我也不知道。”刘炜说道。

    “你怎么会不知道呢，我刚才可明明看见你和林芳聊天，而且你要是什么都不知道，会这么害怕吗？”那位男同学不肯放过刘炜，继续问道，因为他心里实在是太好奇了。

    按理来说，林芳的地位也不低，更何况又认识那么多大人物，突然跪下这个画面实在是太诡异了。

    “你就别问了，我可不想被殃及鱼池。”刘炜无奈的说道。

    “你放心吧，你告诉我，我绝对不会告诉其他人，难道我的话你还不相信吗？”那人说道。

    刘炜不屑的看了那人一眼，他的话能相信？

    上学期间，就属这个家伙嘴碎，而且还是一个喜欢打小报告的人，彻头彻尾的挑事者，要是真告诉了他，恐怕不用三分钟的时间，所有同学都会知道这件事情。

    “你要是想知道，自己去问施菁的儿子。”刘炜说道。

    那人不屑的扬了扬嘴，说道：“又不是什么大不了的事情，整得这么神神秘秘，有意思吗？”

    不是什么大不了的事情？

    这话听在刘炜的耳朵里，实在是让他想笑，这要是大不了的话，林芳用得着给韩三千跪下吗？

    而且发生在韩三千身上的事情，能是大不了的？

    他可是在短短的时间里，做到了调动世界财富榜上十几位大人物，这种能量，几乎已经是刘炜无法想象的层面，他到现在也想不出韩三千究竟是怎么做到这件事情的。

    这时候，林芳对韩三千开口说道：“求你，再给我一个机会，我保证会低调做人。”

    林芳在国外拥有的名媛身份，是她花了很多年的时间和精力才上位的，她不想就这样莫名其妙的失去，所以在众人面前下跪虽然是一件丢脸的事情，但只要能够挽回这一切，林芳任何事情都可以做。

    “机会，我早就已经给过你了，只可惜你并不知道珍惜，所以你需要承担现在的后果。”韩三千淡淡的说道，对于摧毁这种女人，他本质是没有兴趣的，但林芳一再的逼迫施菁，这就让韩三千忍无可忍了。

    而且他已经做过的事情，又怎么可能去反悔呢？

    “对不起，对不起，我不知道你这么厉害，我为刚才做的事情给你道歉，求你再给我一次机会，我不能失去他们，否者我会一无所有。”林芳竟然急得哭了起来，足以见得这件事情对她的打击有多么严重。

    毕竟是花了半生精力才做到了被认可，如今一夕之间全部毁了，林芳甚至觉得自己的人生都变得没有意义了。

    “你认为，你在那些人心目中，真的有价值吗，他们会为了你这种女人出尔反尔吗？”韩三千问道。

    这句话，直接就让林芳懵了，因为她很清楚自己在那些人面前所扮演的地位，所以在面对那些人的时候，她都会格外的小心翼翼，就怕不小心惹怒了他们，被一脚踹开。

    那些人，可都是世界顶尖的有钱人，他们身边却不缺乏莺莺燕燕，绝不可能把任何一个女人放在心里。

    玩物就是玩物，是可以随时被人丢弃的。

    林芳知道，发生过的事情，已经无法挽回了，所以她的心态变得奇怪了起来。

    既然挽回不了，她为什么还要给韩三千跪下道歉？

    阴沉着一张脸的林芳站起身，对韩三千说道：“是你毁了我，我绝对不会放过你。”

    韩三千哑然失笑，这女人是被逼急了所以疯了吗，居然还敢对他说出这种话来？

    她有什么资格针对韩三千？

    “有句话叫做不见棺材不掉泪，这句话很适合你，但我希望你不要用上。”韩三千提醒道。

    “我的生活已经毁了，就算死又怎么样！”林芳咬牙切齿的说道，前半生的精力和努力，全部付诸东流，如今她再也回不去那个上流社会，所以她已经无所畏惧。

    “你要是认为这样就可以吓唬我的话，我不妨直白的告诉你，你的命，在我眼里一文不值，走出这龙湖山庄，你或许就会车祸而亡。”韩三千淡淡的说道。

    两人的对话让旁人摸不着头绪，但韩三千最后这句话，却让人不禁头皮发麻。

    车祸而亡，韩三千如此明显的暗示，似乎是在说明了林芳的下场。

    可是……他真的敢这么做人？

    除了刘炜之外，很多人都认为韩三千才是真的在吓唬林芳。

    但是刘炜比任何人都清楚，韩三千这番话有着什么样的份量，能够随意调动财富榜上的人，安排一场车祸，对他来说，更是一件轻而易举的事情。

    这一刻，刘炜在心里明确了一件事情，不管发生什么情况，绝不能去得罪韩三千和施菁，顺顺利利的结束今天的同学会之后，他也得赶紧打消对施菁的念头，否者的话，林芳的噩梦，便会降临在他头上，他可不想重蹈林芳的覆辙。

    毕竟林芳只是针对施菁说了一些不好听的话，就已经导致了这种结果，谁要是对施菁心怀不轨，下场必定会更惨。

    <!--over-->

