    有备而来的羽田寻黑着脸将一身拜访长辈的西装脱下，换上放在背包里的运动服走了出来。

    好可怕的气场！这小鬼……

    一身日式僧袍的南次郎看着羽田寻的脸色变得严肃。

    看来这次不能再闭着眼打了！

    越前家的后院便是一个简易的网球场，他们也不必为了一场普通对局特意跑到外面去。

    两人手持球拍走到场上，南次郎用那柄十来年的木质球拍杵在地面上，调侃羽田寻：“我说，小鬼……不用这么认真吧？老师也是为了你好啊！女人可不是这么追的！”

    要你说！老混蛋！

    羽田寻黑着脸，但还是答道：“再有一段时间就是国中同学会了。所以我想跟老师来一场像去年龙马挑战我那样的比赛！”

    我心情不好，你也别想好过！

    南次郎愣了一下，随后想起去年同学会龙马最后一个上场，把羽田寻累到虚脱的事。

    腹黑小鬼向自己这个老父亲寻仇来了？

    作为裁判出场的菜菜子拿出一枚十日元硬币走到网前：“现在掷硬币决定先后手。”

    羽田寻眯着眼：“字。”

    南次郎无所谓的将球拍扛在肩上：“我无所谓。”

    菜菜子微微颔首，大拇指向上一弹，硬币高高飞起后又落入她的掌心。

    字的一面朝上，羽田寻的发球局！

    南次郎不以为意的用小指掏了掏鼻孔，没放在心上。

    老师在搞对手心态上确实有一手。

    但久经南次郎战阵的羽田寻却丝毫不受影响的眯眼淡笑：“老师，我要上咯！”

    羽田寻身体微躬，但身上的肌肉却是根根紧绷。

    下一刻，网球被抛飞到空中，他的身体如同断弦的弓一般猛然弹起，随着右手挥拍，黄绿色的光柱急速往南次郎的半场飞速射去。

    乾贞治！瀑布发球！！

    “哗！！”

    在羽田寻发球的瞬间，竟好似真的有水声响起。

    与之前考虑到意大利强盗团伙的体质而特意留手的瀑布发球不同。

    面对站在这颗星球顶端的男人，羽田寻不敢有丝毫托大，仅仅是第一球他就压上了全部筹码。

    凭借着远超乾贞治的变态体质与力量，羽田寻将瀑布发球的速度与气势开发到了顶峰。

    “这样可不够啊！小鬼！”

    南次郎面对这气势骇人的一球，只是漫不经心的将木质球拍挥出便将高速移动的网球拦下，随后手腕微微一抖，附在其上的力道就被轻松卸去。

    整个过程轻松且写意，看起来毫无难度可言。

    “嘭！！”

    羽田寻听到声音反应过来时，网球已经在院墙上反弹后滚了回来。

    “十五比零！叔叔破发！”

    菜菜子也惊醒过来，连忙宣布比分。

    只有一个浅浅的球印留在了羽田寻半场的边缘证明它曾经来过。

    好恐怖的基本功和技巧……

    羽田寻看着南次郎的目光里更添了几丝慎重，但嘴角却是微微上扬。

    不过今天我可不是为了赢来的，老家伙！见识一下年轻人的力量吧！

    羽田寻又一次将网球抛起，一球……入魂！

    凤长太郎！重炮发球！

    ……

    “嘭！！”

    片刻过后，菜菜子的声音又一次响起：“三十比零！”

    ……

    不二周助！不规则发球！

    “四十比零！”

    ……

    手冢国光！零食发球！

    “第一局结束，叔叔获胜！总比分，一比零！”

    菜菜子宣布南次郎破羽田寻发球局。

    南次郎丝毫没有压力的看着羽田寻笑道：“小鬼，我要赢咯！”

    羽田寻的额头同样不见汗水，他眯着眼：“还早着呢！老师！”

    “接下来是叔叔的发球局，开始！”

    随着菜菜子宣布，寺庙的后院再次响起网球击拍的声音。

    ……

    半个小时后。

    “六比零！叔叔获胜！”

    南次郎笑哈哈的扛着网球拍走到羽田寻球网前，学着龙马臭屁的模样：“小鬼，你还早了一万年呢！”

    羽田寻却笑眯眯的摇了摇头：“老师，还没有结束哦！去年聚会只是龙马就跟我打了五十三局，所以……您准备好了吗？”

    南次郎嘴角抽搐：“……”

    这就是所谓的父慈子孝？！

    南次郎有一股抽出七匹狼的冲动！

    而此时，羽田寻已经摸出了网球看着他：“老师，真正的比赛要开始了哦！”

    网球被再次抛起。

    河村隆！！冲刺波动球！！

    既然要消耗老家伙的体力，不上点强度怎么能行？

    这个腹黑的小鬼恐怕心肝都是黑的吧？！

    南次郎无奈，只好再次迎战，身上猛地爆发出一阵金色光芒！

    天衣无缝之极限！爱的光辉！！

    南次郎嘴角含笑，步伐极为灵动的出现在冲刺波动球的光柱前，随着击球声响起，羽田寻全力爆发下的冲刺波动球被打了回来。

    紫原敦！绝对防守！！

    羽田寻捕捉到网球的轨迹，身形急速移动，挥拍迎上弹起的网球。

    但在球拍与网球接触的瞬间羽田寻脸色微变，被南次郎击回的网球上附带的力量没有丝毫减弱甚至还略有上升！

    这种感觉怎么跟国中时代和老师交手的时候如此相似？

    羽田寻皱着眉再次使用冲刺波动球将还击！

    “嘭！”

    “哎，小鬼。还记得之前我跟你说过的话吗？”

    看着被打回来的网球，南次郎的脸色轻松无比，还不忘教育学生：“一直使用别人的东西，即使再强也成不了世界第一！拿一些属于你自己的东西出来啊！”

    “嘭！！”

    网球又一次被浑身泛着金光的南次郎打过球网。

    听到南次郎的理论，羽田寻依旧弯腰摆出防守姿态，脸色沉静，而他的回答也和当年一样：“我从来就没想过做什么世界第一，我要的就只有力量而已！”

    他重活一世可不想再如前世一般在名利地位的泥沼里沉沦，见识这个绮丽世界的更多风景和刺激才是他的追求！

    说着，羽田寻的精神仿佛下沉到了昏暗如同海底般的世界里，站在了一道梦幻般的厚重青铜门前。

    “嘭！！”

    拳头砸在了门缝上，青铜门的一角被撕裂，从缝隙中露出了一只淡红色的眼睛！

    “而且啊……没有试过怎么知道我不是最强？！”

    羽田寻暮然抬头，眼皮微抬。

    绯色双瞳在夕阳下更是恍若血染，淡红色的电光自眼角流出。

     zone！

    ……

    散布在世界各地的六个人同时抬头看向东京的方向。

    东京某家小卖部。

    看起来很是普通的男人拿着两只雪糕从小卖部跑了出来，面无表情的递给看着远处出神的高大男人一只：“青峰君，怎么了吗？”

    青峰大辉接过雪糕摇了摇头，心头却是有些疑惑。

    那个家伙……不是不打篮球了吗？

