    “谁去？这种事你们干嘛问我一个妇道人家？皇上可是明令禁止后宫干政，你们这是要构陷本宫不成？”皇后显得很是焦躁不安的说着。

    “臣……不敢，只是……娘娘，此等大事，臣等也做不了主啊，只能请皇上定夺！”

    “可皇上，皇上他此刻是真的……”就在两伙人相互计较着无法分出伯仲之间，明熹已经大喇喇的从里面走了出来，看了一眼皇后，马上沉着脸说道：“娘娘金安！”

    “明熹，你告诉各位大人，皇上此刻到底是醒没醒过来？”

    明熹挑高了眉头看了几眼其他人，马上说道：“各位大人，抱歉了，皇上这几日一直噩梦缠身，直到昨儿夜里还在高烧胡话，现在好不容易才在太医们的救治下退了高热，可此时还是人事不省。”

    “这可如何是好？这可如何是好？”梁大人来回搓着手，一脸焦虑的说着。

    “各位大人，到底是发生了何事？”明熹低声问着。

    “明熹公公，此刻云贵地区又出现叛军，我等不知该如何是好，还望公公能够禀告皇上，让他再下定夺！”

    “可皇上此刻真的是……不然各位大人请随奴才前去，皇上他此刻真的还是人事不省！”

    听到明熹再三的保证，一群人彻底傻了眼，这叫什么？群龙无首？那眼下该当如何是好？

    明熹看着众人，最后低声问道：“各位难道心里连一个起码的法子都没有吗？”

    梁御史思量再三，低声说道：“这件事……刚刚皇后娘娘所言，还是招安为主，可如今朝堂之上，到底该派谁去呢？”

    一群人又是一阵交头接耳，而明熹始终站在一旁，气定神闲的，直到看着他们频频摆手，这才轻声咳嗽了几下，故意说道：“各位大人，要奴才说，这件事还是交给武将来做吧！”

    “哎？明熹公公，你这话就不对了，招安那可是要有能够雄辩的口才，这岂是我等粗人能干的事情？”

    “梁御史，许大人所言极是，我看若论雄辩，这口才你应当仁不让！”

    梁御史一听，脖子后面一阵阵冷风，马上笑着摆手说道：

    “这，这可不是我去去一个文官能做的事情，你们想想，若是这招安不成，他们可就要会军南下，到时候我一个文官又岂能阻挡这千军万马？”

    “可梁御史，若是招安成功了，那根本就不用刀剑相向啊！”

    眼瞧着他们一来二去的相互推诿，明熹叹口气，看来这江山已经从根基开始腐烂了。

    就在众说纷纭之际，突然听到有人身侧一人淡淡的开口：“既然各位大人都相互推诿，本宫倒是有个不二的人选。”

    “谁？皇后娘娘，还请直言！”梁御史现在巴不得有人代替自己顶岗，自然是神情激动的问着。

    皇后眉眼温顺的瞟了一下众人，最后低声说道：“各位大人，难道你们是忘记了那刚刚招安回来的阴大人了吗？”

    “这，可他才刚刚招安回来，现如今皇上还未封赏，若是此时将他派出去，是否安全？”

    “可……这种事本宫是真的不清楚，本宫只是以为，他深受皇恩，这样派他出去，不也让他好好与那些叛军沟通，这样一来，招安的成功率不是更高了吗？”

    听到她的话语，众人都纷纷点头相迎着，梁御史眼见着，猛然一拍大腿，低声说道：

    “既然如今皇上久病缠身，无法自理与朝堂之上，再加上有皇后娘娘的保举，微臣觉得，此次招安的事情，交给阴大人是势在必行的！”

    虽说众人心中都开始忐忑不安，但是为了推脱这项重任，此刻可谓是有志一同的齐齐推举了阴百雄。

    明熹站在一旁听着他们的对话，而后叹口气说道：“既然各位大人已经商议好决定，那不如就请梁御史代笔一份圣旨，到时候奴才再交由皇上手印，大家看……”

    一听说明熹会借着皇上的手发出圣旨，一群人心中更加有数，马上分头行动开来。

    明熹此刻嘴角勾着冷笑说道：“没想到，皇后娘娘倒是越来越精明了！”

    皇后转身看了一眼明熹，也跟着冷笑着说道：“明熹公公也不错！”

    听到相互的吹捧，二人不觉相互冷笑了几声，就在皇后抬脚的瞬间，却又蹙眉问道：“他还有多久才能醒过来？”

    “怎么？娘娘这是想念皇上了？”

    皇后闻听，冷笑着说道：“是啊！本宫是想了，本宫是想着，什么时候才能够亲手宰了他！”

    明熹向左右看了两眼，所有听到这句话的人都悄然的低下了头，明熹冷哼了几声说道：“娘娘，这种话可是不能乱说！”

    “呵呵，你放心好了，本宫什么时候说的是真话；什么时候是在开玩笑……他们都能分辨的清楚，是不是？”

    这话语说到了最后，俨然已经变成了威胁的语调，周遭的人马上都噤若寒蝉的低下了头。

    此刻从进城开始就一直无所事事的阴百雄却是不住的叹息着。

    如今他身在京城之中，所有的大事小情自然而然的就传到了他的耳中，那一件先皇显灵，要向皇上索命的事情早已传进他的耳中，却见他叹口气说道：“造孽！”

    这话语刚落，院落里面走急匆匆走进来一人，低着头说道：“爷，府外有人！”

    “谁？”阴百雄还是有些不安的问着。

    贴身侍卫又再次低声说道：“爷，他说是奉了皇上的命令前来传旨的！”

    “皇上的旨意？……那，请进来吧！”阴百雄心中暗自腹诽着，自从他进城之后，那龙椅上的那位似乎就是在百般推脱，不愿意见他，可如今这又是闹的哪出戏？

    门口的梁御史听到里面的通禀，这才大摇大摆的手中端着圣旨进了以前的镇边侯府，抬头看着眼前一缕黑须飘荡在胸前的中年男子，马上逢迎的说道：“百雄兄！”

    阴百雄有些不确定的问道：“你是？”

