    “又要走啊，你这一年三百六十五天，能有一半多时间在天上飞吧？

    　　咯咯咯～”曾旋抿嘴笑了起来。

    　　“我也很无奈啊，坐飞机坐到吐。

    　　前两年是总飞停不下来，今年好一些了，该布局的都差不多了。”

    　　“你要注意身体，别累坏了。”

    　　“我身体好着呢，坐飞机还累不垮。”

    　　“我说的不是坐飞机哦，我说的是你交往那么多女朋友，容易肾虚。”曾旋说完捂嘴偷笑起来。

    　　“曾姐，你居然开我玩笑。

    　　到底是少妇，不简单啊。

    　　我肾好着呢！杠杠的。”

    　　听秦小鹏说完，曾旋上下打量几眼他，一脸怀疑的样子。

    　　秦小鹏直接翻了个白眼。

    　　“哈哈，那什么。

    　　你打算任命秦天、秦玄谁接替我的位置，当总裁？”

    　　“秦天吧，一会我就让董事长秘书处发布公告，宣布任命通知。”

    　　“太好了，我现在感觉浑身一轻，真是不在其位，不用谋其政。

    　　董事长没什么事的话，我先出去交接工作了？”

    　　“没想到你居然是这样的银。

    　　一点都不懂得天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    　　行了行了，去吧。

    　　交接完工作，给你放一个月长假，好好调整调整。”

    　　“真的吗？太好了。

    　　老娘，啊呸。

    　　本姑娘终于可以卸下担子，好好轻松轻松。

    　　然后跟你姐夫和孩子度个蜜月，他跟我埋怨快两年了，一直也抽不出空来陪他跟孩子。

    　　其实说起来，真的挺对不起家里人的！”

    　　秦小鹏听完心有感触，家家有本难念的经，每个人也都背负着属于自己的责任。

    　　生活不易，人生更不易！

    　　每个人都在负重前行。

    　　“唉曾姐，这两年多确实给你累坏了，也没顾上家庭，辛苦你了。

    　　一个月的假期不好做什么，我给你放两个月假，好好陪陪家人。

    　　以后工作也不要那么拼命了，兼顾一下家庭。

    　　家人才是最重要的，其它的到头来不过是虚幻一场。”

    　　曾旋深深的凝望着秦小鹏。

    　　感觉他不像是个二十岁左右的年轻人。

    　　反倒是像一个看破红尘，看破一切虚妄，大彻大悟的古稀老人。

    　　“如果这一切都是虚幻的，那人为什么还要拼命生存呢？我们活着的意义又是什么？”曾旋问道。

    　　“活着是本能吧，因为基因里面就是求生欲。

    　　我们每天拼命努力，在这个世界上生存。

    　　就是为了有能力，更好的去守护自己爱的人，和爱自己的人。

    　　所以再累也会咬牙坚持，为了心目中的那个信念。”

    　　曾旋缓缓地点了点头！

    　　没再说什么，慢慢地从椅子上站了起来，走出他的办公室。

    　　秦小鹏一动不动，陷入了自我遐想之中。

    　　十几二十分钟后，苦笑的摇了摇头。

    　　嘀咕道：“真是无病呻吟，想那么多做什么。

    　　日子一天天的过，踏实过好每一天就行了。

    　　没钱时候苦恼，有钱时候还要整天乱鸡毛瞎想吗？

    　　简直有病！”

    　　然后交代了02去发布公告。

    　　公告一出，立刻引起了公司内的轩然大波。

    　　看到前半段，说是曾旋总裁因为家庭原因主动辞去总裁一职。

    　　老管理都觉得天要变了，是不是董事长要开始清理老人了。

    　　要不要跟曾旋保持距离，如何对董事长表忠心等等。

    　　开始各种揣测想象。

    　　这一点也不是多余，公司的重大决策能是儿戏吗？

    　　每个决策背后都可能引出一系列问题和变化。

    　　并且都与自己屁股下的位置，息息相关。

    　　看到什么就信什么，别人说什么就是什么。

    　　那这个人永远混不到中高层。

    　　给予两个字评价。

    　　那就是“无脑”！

    　　不无脑就需要多动脑，哪怕看似一件非常简单平常的事。

    　　都要细细揣摩！

    　　这样你就会活得更长久，比别人走的更远。

    　　后半段才相继松了口气，是他们多想了。

    　　曾旋没有失宠，失势。

    　　只是下降半个级别而已，薪酬不变，还居然给了股份。

    　　说明真的是因为家庭原因！

    　　众人也心思活跃起来，曾旋都给了股份，那他们呢？

    　　如果工作的好，是不是也有股份奖励？

    　　不要多了，给百分之0.1都行！

    　　心里开始有了小九九，准备在接下来的工作中，更加努力。

    　　争取早日拿到点集团股份，那么这辈子都不用愁了。

    　　秦小鹏要是知道，只会在心里说一句，你想多了，股份是不可能再给任何人的。

    　　曾旋是个例外，她不仅仅是自己的下属，更是自己唯二的朋友。

    　　另一个好朋友还有庄强。

    　　至于大聪明什么时候上场，敬请期待下一部。阴险?jpg

    　　之后秦小鹏又在办公室里，挑着看了看报告上来的文件。

    　　中午饭店到了，他没有让人把吃的送到办公室。

    　　而是准备去公司食堂，看看员工们的伙食如何。

    　　来到打菜窗口。

    　　嚯，好家伙！

    　　真够丰盛的。

    　　什么都有，目测菜品能有个几十种。

    　　秦小鹏选了几样菜，转身就要走。

    　　结果被打菜师傅拦住。

    　　师傅吼道：“干什么你？出示一下员工证刷饭卡啊？”

    　　打菜师傅当然不认识董事长。

    　　尴尬了！

    　　场面一下安静下来。

    　　师傅不认识秦小鹏，可周围员工们都认识啊！

    　　员工手册第一页，就是他秦小鹏的照片，岂能不认识。

    　　别人畏惧，远远不敢靠近。

    　　这时旁边有一个二十三、四岁模样的小伙子，脑瓜子一转，然后突然窜了出来。

    　　“师傅，我帮他刷卡。”

    　　打菜师傅再次拦住，瓮声瓮气道：“不行不行，他没出示员工证，你刷也不好使。

    　　这些饭菜之所以价格便宜，都是因为有公司贴补的，不能让外人吃，否则损失的是公司财产。

    　　我得严格按照公司的规章制度来！”

    　　小伙子小声说道：“这是咱们公司董事长。”

    　　打菜师傅听完，感觉有些天旋地转。

    　　哆哆嗦嗦说道：“啊？董事长！这……

    　　对不起董事长，我不知道是您，我错了，对不起！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

