    第505章退伍

    刚回来就听到这么一个消息，心里还是很着急的。

    李炎阳询问过大院里的邻居，才找到杨家小院，一进小院就听到杨保的话。

    “小燕，我的伤已经好得差不多了，不要再哭了！

    我的身体已经不适合继续留在部队，在家里能天天陪着你，这是好事！

    现在退下来，主要是因为我是家里的老大，父母上了年纪，家里总得有人留下来照顾他们。

    离两家父母近，能照顾到两边，不好吗？

    你弟弟妹妹一个都没在家，你不想就近照顾家里的老人。”

    杨保正在安慰哭红眼的李小燕，美人流泪很是让他心疼。

    可他却不能告诉她实情，这是他的任务，连自家老汉儿都不能告诉实情。

    他必须得借助小燕，名正言顺地住进李家院子就近保护。

    他不知道小玉儿做了什么大事，竟让上面派他回来，还不能让所有的人知道，这种感觉真难受。

    要瞒着所有亲近的人，看着他们伤心、流泪，而他自己却只能做个局外人。

    “我是心痛你的伤，不用去拼命流血，我当然高兴。

    我也想照顾父母，可要是住回我家，爸妈会不高兴的。

    哪有儿媳妇住娘家的，会被人说闲话的，人家也会说爸妈不好的，那不是冤枉人吗！”

    “咳咳！行了啊，你老子回来了，不用你们照顾，过好你们自己的就行！”

    李炎阳打断两人的话，出现在门口，李小燕惊喜地叫出声。

    “爸，你回来啦！你不是说要下周才回来的吗？快帮保哥看看伤，严不严重？”

    杨保一听老丈人的声音，心里松一口气，还好回来的早，要是再不回来，他就该去省城找人了。

    “爸，快进来坐！小燕去给爸倒杯水来！”

    李小燕站起身去厨房倒水，给正在厨房熬汤的杜外婆道。

    “外婆，我爸回来了，你要去看看吗？”

    “真的，那我得去看看，你妈该下班回来了，这锅里的汤可以了，你自己乘，我得回去了。”

    杜外婆麻利地起身，拍掉身上的灰，往厨房外快步走去，两年没见到女婿，不知道有没有瘦。

    “谢谢外婆，以后我自己熬汤，不会的再去问你老人家哈！”

    “有不懂的就回来问，我去看看你爸。”

    李小燕伸出手要去扶杜外婆，杜外婆手一抬，道。

    “不用扶，我现在走得稳当得很，从来没有这么好过，放心！”

    小脚老太太再也不用扶着墙艰难地行走，现在做什么都是风风火火的，真是多亏了小妹的药。

    想到小妹，李小燕抬头看一眼天空，雏鹰长大了，飞出去就找不到回家的路了。

    以前她在外上学没这种感觉，可是现在一年的时间没见到小妹，才觉得自家小妹长大了，时间过得真快！

    弟弟妹妹都出去上学，一个比一个跑得远，她又回到这个小县城，不知道三个家伙放暑假的时候，会不会回来？

    再不回来，她该行使大姐的权利，好好地管教管教他们。

    “炎阳，回来啦！”

    杜外婆人还没到门口，声音已经到了，李炎阳听到声音赶紧迎出去。

    他可是知道岳母的脚不方便的，没想到看到的是岳母快步走来，一点不象一个小脚老太太，走得还挺快！

    “妈，你的脚能随便走路啦!”

    “可不，都是咱家小玉儿的功劳，那孩子什么时候才能回来啊？

    这都一年没见她了，一家人都挺想她的。”

    李炎阳微顿，想到自己的那个梦，心想要是再做同样的梦，他就亲自去京城找孩子，只有亲眼看到她安全才能放心。

    杨保在房里听到杜外婆的话，心里一紧，自家老丈人可千万别想一出是一出。

    要是打乱计划，只会给他们带来危险的。

    “哎哟，爸，我伤口痛！伤口绷开了！”

    杨保用手在腿伤上狠狠地一按，鲜血瞬间将纱布染红。

    听到喊痛声的三人，忙跑进房间，李炎阳赶紧动手拆开绷带，查看伤口。

    李小燕在一边捂嘴呜呜哭，杜外婆见她只知道流泪也是无奈得很。

    这孩子没经历过事，除了哭外就不知道要做什么。

    “小燕，别哭了，去打温水来，帮你爸处理伤口。

    你是一个成年人，别遇事就哭，你要想办法处理！”

    “外婆，我……”

    “小燕，去吧，我没事，外婆是在教你！”

    豆大的汗珠在杨保脸上滑落，咧嘴笑着安慰李小燕。

    要愈合的伤口，被自己生生按裂，那不是一般的痛。

    小玉儿，大姐夫可是受了大罪了，你有啥好东西，可别忘了自家人。

    李小玉打着喷嚏，揉揉鼻子，估计是有人在念叨她，想想除了自家人还会是谁。

    说不得久没见她回去，要该骂她了，笑着摇摇头，要相见还不知是何时！

    “怎么了？鼻子不舒服，我给你揉揉！”

    欧峰伸手轻柔地在她鼻子上揉，痒痒的，李小玉干脆将脸凑入他怀里蹭，蹭得欧峰心痒痒的。

    本想逗逗玉儿的，没想到被逗得心痒的反而是自己。

    直接将人抱起，两人脸挨脸，任由怀中人蹭。

    小丫头活灵活现地在怀中，鲜活如娇艳的花骨朵，他的天空一片睛朗。

    要是能再大点就更好，他的性福生活可就靠她了，欧峰色色地想，嘴角的笑痞痞的。

    两人在空间药园里腻歪了三天，再不现身，外面的人该着急了。

    三天时间里，两人除了腻歪外。

    欧峰在李小玉的指导下，将野牛肉炖、烧、卤、煎、炒、烫，能想到的菜色做了个遍。

    李小玉吃到了她向往已久的，在牛肉里找面的牛肉面，捧着一个脑袋大的碗，吃得眉眼弯弯。

    欧峰心里满是成就感，能让玉儿吃得开心，他一个从没下过厨的人甘之如饴。

    看来以后两人要经常呆在里面培养感情，这是独属于他和玉儿的地方。

    “玉儿，我们该出去了！”

    欧峰低声对怀中人道，虽不舍但外面还有他的责任，他要给怀中人创造更好的生活环境。

    眨眼间两人出现在石洞中，外面的时间已经过去一天一夜，现在正是午间。

    (本章完)

