    听到赫蒂带来的消息之后，高文没有丝毫意外的神色：“意料之中的拒绝么……也是，毕竟这涉及到提丰的根本。”

    “看样子那位狼将军是不会配合了，”赫蒂站在高文的书桌前，手中夹着一叠资料，脸上带着认真的表情，“而且……我觉得她说的很对：这不是一个指挥官可以做的决定，罗塞塔·奥古斯都才有权做这种程度的利益交换。”

    “当然，堂堂正正的技术交流当然更好，”高文笑了笑，“只不过这种程度的技术交流在和平时期都难以实现，更不用说现在这种紧张局面了……罢了，本身我也只是抱着试试看的态度，安德莎的拒绝是预料中的结果。”

    说到这他心中忍不住微有感叹：选择让巴德作为中间人去和安德莎接触看来是个正确的决定，这种敏感问题换谁过去开口恐怕都得让那位狼将军血压拉满，一个搞不好说不定还会打起来，把这件事交给巴德去办就是防备着这一点——理论上讲，那位狼将军哪怕血压拉满应该也不至于跟自己失散多年的老父亲动手吧……

    他脑海中飘过了一些不着边际的联想，赫蒂虽然不知道自家老祖宗在想写什么，但还是看出来高文有点走神，她忍不住轻轻咳嗽了一声，引起高文的注意之后才继续说道：“目前‘量产超凡者’这个方案处于暂时搁置状态，正在进行的方案主要是两个方面，一个是从技术层面继续对灵能歌者的设备和训练方法进行优化调整，想办法降低它对使用者的神经负载，另一方面则是开始从法师中遴选匹配人员，将一部分原战斗法师转化为灵能歌者……

    “而除此之外，贝尔提拉那边还提出了第三个方案。”

    “第三个方案？”高文眉毛一挑，“具体的呢？”

    “这是索林堡那边传来的文件，贝尔提拉已经把草案拟好了，”赫蒂一边说着一边把手中文件放到桌上，她脸上的表情多少有些古怪，“我稍微看了一下……怎么说呢，不愧是曾经的黑暗德鲁伊，她构思出的这个东西……相当挑战人的接受能力。”

    高文一听越发好奇，伸手接过文件便打开了它的封面，在文件的第一页，一行硕大的标题字母便映入他的眼帘：《巨型湿件节点在辅助施法领域的应用前景及技术要点》，而在这行标题之后还有一行较小的字母：为规避道德和伦理风险，方案中所有湿件均由索林巨树自行孕育制造。

    高文的目光在这些文字上停留了好几秒钟，才带着一丝古怪的感觉翻开了文件的后续内容——一份措辞严谨，数据详实，细节完备，简明易懂，甚至看起来已经到了可以直接进入实用阶段的技术方案在他眼前铺展开来。

    在仔细查看这个方案的内容之前，他甚至忍不住首先感叹了贝尔提拉作为一名技术人员的专业——当初的万物背锅……万物终亡会应该说不愧是掌握着人类有史以来最尖端的生化技术，即便他们是个黑暗教派，也没有人能否认这个教派中的高层是当之无愧的技术人才。

    这样的技术文件，在魔导研究所的几个高级团队中也没几个人能做得出来。

    而在这样的感慨之后，高文很快便被文件里提到的思路吸引了注意，他一边仔细查看一边向下翻阅着，直到一张惟妙惟肖的概念图出现在他眼前——

    一个漂浮在半空的巨型大脑，一个复杂到令人眼花缭乱的神经接驳方案，一群使用人造神经索和巨型大脑连接在一起的士兵……这幅画面果然如赫蒂所说，挑战着普通人对于“诡异事物”的接受能力，那东西看上去简直像是某种邪恶宗教仪式上才能召唤出来的可怕产物，高文看一眼就觉得这东西简直掉san——但这玩意儿偏偏是用来保护心智的……

    而在这幅画面下方，贝尔提拉还特意标注了一行小字：单个的灵能歌者只是普通士兵，形成小组之后才是完整的“灵能唱诗班”。

    “这话说得倒有几分道理……前提是这玩意儿别这么诡异的话，”高文看到那行小字之后忍不住嘀咕起来，“十几个脑袋后面拖着神经索的人围绕着一颗飘在空中的大脑在战场上空低空飞行，这是哪来的惊悚诡异场面……”

    一边说着，他一边飞快地翻过了那副示意图，继续看向文件后续的内容，在他快要看到末尾的时候，一旁的赫蒂才出声询问：“先祖，您认为这个方案……”

    “说实话，除了丑似乎也没什么太大的毛病……贝尔提拉在黑暗教派里待了七百多年，我现在主要怀疑她审美是不是已经彻底废了……不，这不重要，这个方案确实是有价值的，除了丑，”高文皱着眉，带着一种颇为纠结的表情说道，“更重要的是我们现在似乎也没有太多时间可以浪费，能派上用场的东西都要尽快利用起来……但还是太丑了。”

    “那……”赫蒂犹豫着问道，“您的批复是？”

    “批准了吧，”高文又翻过去看了那幅示意图一眼，叹息着说道，“贝尔提拉表示这个方案的大部分流程都可以由索林巨树内的几个腔室自行完成，既然它不会占用现有的技术团队和设施成本，让她试试也没什么不可……还是有点丑。”

    赫蒂记下了高文的吩咐，表情木然地收起文件，心里觉得老祖宗可能是过不去这个坎了……

    就在这时，书桌旁的魔网终端突然发出了鸣响和闪光，总算打断了高文脑海里盘旋的骚话，后者迅速从技术文件所带来的冲击中清醒过来，飞快地整理好表情之后接通了魔网终端。

    终端发出轻微的嗡鸣声，随后上空浮现出清晰的全息投影，尤里的身影出现在投影中，他向高文行了一礼，脸上带着严肃的表情：“陛下，我们在分析马尔姆·杜尼特灵体碎片的过程中发现了一些东西，认为有必要向您报告。”

    “你在娜瑞提尔那边？”高文眨眨眼，表情很快严肃起来，“你们发现什么了？”

    尤里点点头，立刻开始报告自己和马格南、娜瑞提尔等人刚刚发现的线索，高文则在书桌后面全神贯注地听着——随着尤里报告的持续，他的表情变得愈发严肃起来。

    ……

    提丰西北边境，冬狼堡前线地区，空气中仍然弥漫着刺鼻的味道，大规模法术释放之后产生的废能正在平原和河谷间徘徊。

    前些日子的一场大雪曾短暂地覆盖了这片灼热的战场，将那些被炮火和魔力爆发所摧毁、焚烧的土地掩埋起来，然而在战争的烈火面前，这大自然的抚慰终究还是被撕了个七零八落——钢铁打造的战争机器和陷入狂热的士兵们无人领受这份冬日雪景，一场高强度的战斗之后，又一片土地被焚烧殆尽。

    塞西尔人暂时退去了，提丰后续进场的部队开始清理这片焦土。

    一名身穿黑色轻甲、外面披着厚重大衣的提丰军官走在仍然灼热的战场上，脚下的土地泥泞而冰冷。塞西尔人的爆炸物掀翻了这座小山头上几乎所有的土层，入目之处到处都是丑陋的黑色泥土和碎裂的石块，泥土之间又渗着黑红色的、尚未凝固的血液，或者混杂着残缺的人体残骸，整片山岗只有少数几个角落还能看到一点积雪未消的白色——那些白色混杂在黑色和红色的背景中，显得醒目到了有些刺眼的程度。

    空气中的气息刺鼻到令人作呕——军官久经沙场，然而在这片战场上弥漫的气味是他在其他地方并未闻到过的，那不仅有血腥气，还有更多更刺鼻的东西。

    士兵们在他附近忙碌着，有的人在整理回收还能派上用场的物资，有的人在收殓那些还能收殓的尸体，有的人取出了随身携带的祈祷书，在对着各自的神明祝祷、安魂，军官皱了皱眉，迈步越过这些正在打扫战场的士兵，继续向前走去。

    最终，他在一块被炮火熏黑的巨石旁停了下来——这也可能不是什么巨石，而是被摧毁的工事建筑——一个奄奄一息的人正倒在那里，仿佛一团蜷缩蠕动的污泥般倒在积雪和鲜血之间。

    军官半蹲下来，看着这个正在艰难呼吸的提丰士兵，从对方身上残存的衣物标志判断，他应当是国立骑士团第11团的一员，一名位阶较低的骑士——这个士兵倒在泥土间，甚至已经看不出具体有多少处伤口，只能看到大量污血将他和周围的土地都粘连到了一起。他的致命伤是胸腹位置的撕裂巨口，那或许是被一块飞溅的炮弹碎片所伤，也可能是锋利的飞石导致，不管其原因如何，它都显然已经断绝了士兵的生机。

    事实上，如果是个“正常”的人类，这时候早就应该断气了。

    军官低下头，他的目光在对方的伤口间扫过，在那些污浊的血液间，他看到了些许蠕动的肉芽和触须——这些令人作呕的增生组织正徒劳地伸长着，仿佛在尝试将伤口重新合拢，尝试将那些流失的血液都聚拢回去，但这些努力注定徒劳无功，从它们越来越微弱的蠕动幅度判断，这种“神赐之力”显然已经到了尽头。

    或许是感觉到了附近有人，也或许是正巧赶上回光返照，下一秒，那倒在地上正要呼出最后一口气的士兵竟突然睁开了眼睛，他那浑浊、疯狂的眼睛泛着可怕的血红色，但还是勉强看清了眼前的人影，虚弱的声音从士兵口中传出：“长官……长官……”

    军官看着他，低声说着他这些日子经常在说的一句话：“坚持一下，医疗兵正在赶来。”

    “不……不用……”士兵仿佛低声呢喃一般，头颅以难以察觉的幅度摆动着，“主在召唤我了，已经在召唤我了……”

    军官面无表情地看着士兵，听着对方这弥留之际浑浑噩噩的低语，没有出言安慰，也没有继续做什么鼓励。

    那士兵的低声呢喃就这样越来越模糊，越来越低沉，但突然间，那双血红色的眼睛中浮现出了一点光芒，他最后的气力似乎又聚集起来了，他死死盯着自己身旁的长官，状若癫狂般一遍遍询问着：“您见证了么？您见证了么……您见证了么……”

    军官看着他，慢慢说道：“是，我见证了。”

    士兵陡然松了口气，仿佛最后的心愿得到了满足，他眼睛中的光芒迅速黯淡——不管那是疯狂扭曲的光芒还是属于人性的光辉，都迅速黯淡了下去。瘪下去的胸腔把最后一口气挤了出来，送出一声叹息：“我觉得……有点冷……”

    沉默片刻之后，军官站了起来，旁边有随行的辅助法师上前，简单检查之后向他汇报：“灵魂已经消散，心肺及大脑活动均已停止。”

    “烧掉吧，”军官点了点头，“记得回收身份牌。”

    他抬起头，看向阵地的其他地方，他看到更多的辅助法师正在进入阵地，而在不远处，用于集中焚烧的大型法阵已经运行起来。

    ……

    冬堡伫立在高山之间，就如它的名字给人带来的印象，这是一座如寒冰般洁白的要塞。

    在天气晴朗的时候，从冬堡最高处的塔楼上，可以眺望到远处的冬狼堡要塞。

    这座要塞的主人是强大的战斗法师帕林·冬堡伯爵——他和他的家族数百年来都扎根在北方的高山之间，作为冬狼堡防线的重要后盾和支援守卫着这里，而在冬狼堡陷落之后，战场被推进到了提丰境内，原本位于第二防线上的冬堡……此刻已经成为最前线的核心节点。

    白色城堡三楼的一处房间中，冬堡伯爵正站在一面洁白的墙壁前，这墙壁四周镶嵌着珍贵的魔法水晶，墙面上则涂覆着一层仿佛水银般不断自我流淌的魔力镀层，伴随着四周水晶的一点点亮起，那水银般流淌的镀层上渐渐浮现出了来自远方的景象。

    那是冬堡防线各个节点的法师之眼通过传讯塔送来的图像，尽管略有些失真，却仍然能够分辨出特征明显的山川、河流以及林地。帕林·冬堡挥动手臂，不断切换着墙壁上呈现出来的一幅幅画面，确认着防线各处节点的情况。

    突然间，冬堡伯爵巡视节点的动作停了下来，他微微侧头，聆听着某个下级法师通过传讯术发来的报告，随后他看向眼前的魔法墙壁，一个简单的符印手势之后，墙壁上立刻呈现出了新的画面。

    那是冬堡要塞某处的景象——一座崭新的站台旁，一列带有提丰纹章的黑色魔导列车正渐渐减速、停靠下来。

    ——尽管有大量塞西尔技术人员缺席，但在帝国自己的机械师团队以及学者们的努力下，几条重要工业、军用铁路还在维持着正常的运转，从内地到冬堡的这趟列车便是其中之一。

    帕林·冬堡站在那里，静静地注视着墙壁上的画面，看着那列车停稳，看着士兵和军官们从列车踏上站台。

    他微微叹了口气。

    又一批狂热且优秀的尸体走下了运兵车。

