 随后仲非道又说：“这不是还有你嘛，我说我背后有一个神秘的神级炼丹师，我那几位兄弟更比不上我了。”

苏洛不动声色问：“我身份你给别人说了？”

“绝对没有，我怕其他皇子对付你，咱俩这关系，我怎么能害你。”

仲非道放下酒杯。

苏洛唇角微抽，知道皇族内的皇子，可没一个善茬。

接着，苏洛没说话。

仲非道贼心不死的拉拢：“跟我入皇朝吧，荣华富贵，宫殿美女样样有！““你想让我帮你……争皇位？”

苏洛唇角微扬。

仲非道面色凝重，眼底深处闪过一抹冷色，起身背对苏洛，略显冷酷道：“这皇位，不争也得争！”

“我不争，等其他皇子上位，便是我的死期！”

“成为皇主，成为中荒最有权势的男人，是我们皇主子弟，在出生后，就被背后默默支持的家族，灌输了这样的思想！”

“我这种人，不是为了自己而争，我不争，背后支持我的门阀都不同意。”

“不争，便是死啊！”

“五荒皆是如此，残酷的内斗，选出最优秀的子弟，带领皇朝走向昌盛，绵延万世！”

……仲非道宛如变了个人，双眼迸发赤裸裸的果决目光，语气中的野心，昭然若揭。

苏洛面色如常，淡笑：“纵然你知晓我是神之地的人，也在所不惜？”

“少陵，说实话，我打算见你前，就将你密查了数次，你突然出现在皇城，来历神秘！”

“后来我才得知，你是神之地的人，还是老祖带回来的贵客，也可以说是阶下囚。”

“对我而言，这不是问题，我眼中只有皇位！”

仲非道拳头紧握，纵然知道苏洛是神之地的人，又能怎样！苏洛是皇族老祖带回的，具体原因，除了老祖无人知晓。

将苏洛关在皇城又不杀！仲非道便猜到，苏洛活着很有价值，老祖不想杀。

若是这样，那就没问题了。

苏洛对老祖有价值，对他仲非道也有价值，与其闲置在家，不如为他所用，图谋大事。

将来大事功成后，仲非道不介意过河拆桥，杀了苏洛！皇族之中，能有几个善茬啊。

可仲非道却不知，他前来招惹的苏少陵，是多么变态的家伙。

曾经苏洛凭借一己之力，让南荒险些四分五裂。

如今仲非道还敢引狼入室，不知道将来他会不会后悔。

苏洛淡然道：“帮你，我能得到什么？”

“你想要什么？”

仲非道转身冷冷看着。

苏洛看向凉亭外，天空滴落水滴，雨势渐大，滂沱倾盆，低声道：“我要的有很多！”

“待我登上皇位，便还你自由，如何？”

仲非道张嘴就来。

苏洛心里冷笑，知道纵然仲非道成就天尊，也兑现不了今日的话。

将苏洛囚禁于中荒，那是五荒天尊共同决定。

中荒私放苏洛回去，其他四荒都不会同意。

对于仲非道的话，听听就行了，若是信了，那才是白痴。

苏洛淡笑：“我能做些什么？”

“帮我再炼制一批三阶极品凝血丹！”

仲非道要的很简单，随后又道：“你背后有丹门相助，古斯和逐步都支持你，我也需要他们的支持。”

“中荒十三位皇子，皆是位列麒麟榜榜内，你并不占优势。”

苏洛纵然深居简出，但熟知很多消息。

比如内城麒麟榜，外城辰月榜。

内城三大巨头，以及十大门阀，皆是传承千年，祖辈上曾经出过天尊人物。

仲非道这位皇子身后，空怕就有一位门阀支持者。

苏洛不缺极品凝血丹，抬手间便给了仲非道五十瓶，价值连城。

仲非道要用三阶极品丹药，拉用皇朝中的强者。

苏洛目送他离去，眼神渐冷，瞥向前院大树下，那里有气血波动。

“新客上门，何不出来一叙！”

苏洛指间出现三尺血剑，激射而出，落在前院大树下。

一道迅捷精瘦人影，大白天穿着夜行衣，也是个另类。

反观这人，冷冷道：“明日麒麟宴，请公子赴约！”

“麒麟宴？

我若是不去呢！”

苏洛结果一张漆黑邀请函，随手扔在桌子上。

精瘦人影眼神微冷，道：“麒麟函，顺者生，逆者死，公子还是考虑清楚比较好！”

苏洛笑了笑，手握三尺剑，踏空而行。

对于威胁自己的人，苏洛不会多废话，皆是一剑杀之！黑煞剑化作一道惊鸿，速度之快，迅如闪电，来到精瘦人影面前。

唰！一剑穿心，剑杀于门前。

苏洛收剑，一掌将尸体轰出门外。

这让门口站着一位身穿紫金袍的青年，看着脚下尸体，不由轻声道：“大哥失策了，坐拥洗魂曲的一代天骄，其实一名小小麒麟使能邀请动的。”

话语落下，紫金袍青年朗声道：“麒麟榜，仲非麟，前来拜友！”

哐！大门涌现一股狂风，直接打开。

仲非麟阔步迈过门槛，观看四周建筑风格，略显诧异道：“宫廷建筑风格，看来少陵也和我宫中人有关系啊！”

“仲姓，皇族‘非’字辈，又是一位皇子！”

苏洛淡然道。

仲非麟上前淡然道：“皇族的皇子，并非皇族一脉，十三名皇子，皇主亲子不过寥寥六人，其余皆是祖地之人，并且中荒传承，幼子守业！”

“幼子守业，嫡长子岂会愿意。”

苏洛当然听过这种规矩。

仲非麟轻笑道：“我和大哥本是孪生兄弟，一母同胞，他名有麒，我名有麟，出生后便被誉为麒麟双子，老三仲非道，得益于母族，更精通炼丹，深的皇主西海。”

“三弟仲非启，自幼体弱多病，天生身体残缺，可皇室十三子，无人敢小觑他！”

“皇室十三子，若论心智，我们其余十二人加在一起，皆是不及老三！”

……仲非麟来到凉亭，竟然直接说起皇族十三子。

苏洛玩味一笑，异常平静回复：“我不关心这些。”

“那接下来的事情，你一定很关心，我和大哥立下麒麟榜，麒麟榜上皆是内城奇才，出自门阀巨头势力，而我在你抵达内城后，便有意将你编入麒麟榜中。”

仲非麟早就知晓，苏洛杀穿了辰月榜。

这实力，绝对资格入麒麟榜前三十之列。

而且仲非麒，以及眼前的仲非麟，号称麒麟双子的两人，最终目的可是笼络麒麟榜上所有天骄。

汇聚所有天骄，染指这中荒皇位，待这代年轻人大成，内平古王，外平天墟之地，最后破了神之地的防线！这边是麒麟双子的野心！ 