    第195章 仙族强者

    ps：五千字大章。

    “不，不，不······”

    “这是什么剑术，为何这么快，不可能，不可能？”

    此刻的暗天大魔王，看着一道道的剑芒，从自己的身体之中爆发，将自己的身体，变得千川百孔，眼眸之中，俱是难以置信之色。

    整张脸都变得扭曲起来，眼眸之中俱是惊恐之色，歇斯底里的嘶吼，声音带着无尽的不甘，绝望。

    但是此刻的他，根本就无力改变什么，此刻的他本就重创。

    在这更加恐怖的一剑之下，他的实力，更是无法发挥出来，而且哪怕在巅峰状态，也镇压不了。

    “不·····”

    在绝望的嘶吼之中，最后一道绝望的嘶吼声下，暗天大魔王的身体，瞬间化为了一道灰烬。

    在那虚空之中，只留下了一柄剑，再无其它。

    “嗯？”

    “死了，竟然死了，暗天大魔王，死了。”

    “暗天大魔王的实力，可是金丹种灵啊，但是，竟然逃到万里之外，都挡不住一剑。”

    “瞬息万里，这是传说之中的御剑术吗？”

    “也不像，这到底是什么剑术，这神秘的九幽殿主，到底是谁？”

    “他的实力，为何如此的强大，有他在，我大周皇朝，怕是难以一统人境了。”

    “本来，这次是人境的危机，但也是一统的时机。”

    大周皇朝的那位圣境统领，本来在纠结是否要付出代价留下暗天大魔王的时候，暗天大魔王竟然被苏秀衣一剑就诛杀了。

    而且，是相隔万里的距离。

    大统领的眸光扫向九幽城上空的九幽殿主时，他发现此刻的九幽殿殿主，一脸的云淡风轻，仿佛什么都没有发生一般。

    似乎杀死暗天大魔王，仅仅只是举手之间的事情而已。

    “死了！”

    “魔族的暗天大魔王死了！”

    九幽城内，九幽殿的所有人，看着丧命的暗天大魔王，眼眸之中，俱是狂热之色。

    短暂的安静之后，一个个对视了一眼，对着虚空之中的苏秀衣就是一拜。

    “殿主，无敌！”

    “天上地下，殿主无敌！”

    ······

    此刻，一道道的崇拜声，响彻虚空。

    “危机解除，现在这里留下了无数万族强者尸体，这是机缘，但今日的万宗疆域，损失惨重，万族今日重创了我人族，九幽殿负责重震万宗疆域，你们可以选择臣服大周皇族。”

    苏秀衣的声音落下之下，身体消失在了虚空之中。

    但是，苏秀衣并没有离去，而是苏秀衣，发现了一个强大的存在。

    十万里之外，突然之间苏秀衣的身体出现了。

    “阁下，既然来了人境，为何急着离去！”

    苏秀衣的声音，听不出喜怒。

    因为在苏秀衣斩杀暗天大魔王的时候，苏秀衣早就发现了一人，潜藏在暗中窥伺，而且实力与暗天大魔王相比，只强不弱。

    山脉之中，随着苏秀衣的声音落下，只见一道身影缓缓的浮现。

    “你竟然能够发现我，看来我的潜行术，还不完美。”

    这道身影浮现，脸上并没有太多的惊恐之色，反而神色很是平静。

    “你要留住我吗？”

    “你与暗天一战，斩杀暗天，怕是消耗不小吧，你确定要留下我吗？”

    声音平静之中，蕴含着无比的自信。

    苏秀衣还未来得及说话，他又说出了一句话。

    “一直以来，万族都觉得人族有着两位可怕的存在，但是本座知道，人境，现在仅仅只有你一人而已，若是你重伤或者陨落，那么人境，怕是就保不住了。”

    威胁的声音，从他的口中吐出。

    “你是不是太自信了，而且，威胁我，你觉得合适吗？”

    看着眼前的人，苏秀衣的声音，不咸不淡的道。

    “威胁吗？”

    “也许你这样认为，但是我就是阐述事实而已。”

    “你觉得暗天那蠢货，就是魔族的最强者吗？”

    “不见得吧！”

    “天地即将第二次复苏，魔族一些更加古老的存在，会逐渐苏醒，你们人族先挡住魔族就好，何必来与我们仙族结仇呢？”

    此人，浑身仙气飘飘，手里出现一把扇子，儒雅的道。

    “仙族？”

    “哼，区区伪仙血脉而已，也胆敢言自己是仙族。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹不屑之色。

    “重要吗？”

    仙族的男子，自信的道。

    “不重要，因为一个死人，就如同死狗一样，就是一具尸体而已！”

    “犯我人族者，皆可杀！”

    苏秀衣懒得废话，虽然现在，不敢闯魔族与仙族的界域，毕竟谁也不知道，魔族与仙族的界域之内，到底隐藏着些什么存在，但是，一尊潜入人境的仙族，竟然胆敢威胁自己，杀了又何妨。

    “你······”

    此刻的仙族男子，听见苏秀衣的话，脸上瞬间浮现一抹怒意。

    仙族，可是王族，见苏秀衣如此无视。

    男子瞬间暴怒。

    “好的很。”

    “就让我见见你的实力，到底有多强大。”

    现在的男子，脸色彻底的冷了下去。

    恐怖的气息，就要爆发。

    “领教吗？”

    “你还不行，你太弱了！”

    苏秀衣摇摇头，一步踏出。

    与此同时，此刻的苏秀衣，直接就施展出了定身术。

    组合灵文定字出现，如同言出法随一样。

    本来暴怒的仙族男子，瞬间神情就变了，由暴怒变成了惊恐。

    因为此刻的他，惊恐的发现，他的身体，彻底的失去了动弹的资格。

    他可是打破了天地的束缚，实力踏足了金丹种灵，甚至达到了金丹种灵中期的境界，但是面对苏秀衣，竟然连反抗的机会，都没有。

    “该死，该死！”

    “怎么可能，怎么可能？”

    “你不是金丹种灵，你达到了半步风火大劫！”

    “不可能，哪怕是仙域之内，有着无上秘境，但是在秘境之中，灵气也仅仅只能支撑实力提升到金丹种灵中期，你是怎么做到的？这天地，现在的灵气，也不足支撑强大的天材地宝出现？”

    这一刻的仙族男子，彻底的吓傻了。

    眼前的这一幕，彻底的超出了他的认知。

    “抱歉，死人，没有资格知道！”

    苏秀衣的声音平淡无比，但是苏秀衣的身体之中，瞬间爆发出了可怕至极的气息。

    这气息，极其的骇人。

    在苏秀衣的身边，出现了一道道的真气长龙，长龙环绕的苏秀衣，气息变得恐怖至极。

    此刻的苏秀衣对着仙族的男子，就是一步踏出。

    “轰！”

    苏秀衣的一步踏下，虚空仿佛承受不住这股力量一般，出现了密密麻麻的裂纹，似要直接碎裂一样。

    “嗯！”

    仙族的男子，此刻仿佛自己面对的是不可抗衡的天神一样，在这恐怖的力量下，他的身体在碎裂，直接陷入了地底，在地面，留下了一个巨大的脚印。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，直接从口中喷出，他此刻，感觉自己的五脏六腑，都碎裂了。

    完全就没有想到，苏秀衣的实力，竟然强大到这等境界。

    “嗯？”

    “没死？”

    此刻的苏秀衣，本来就要离去，但是发现仙族的男子竟然没有死，眼眸之中浮现一抹好奇之后。

    因为他出手的时候，可是估量了对方的实力，自己的那一脚，仙族男子必死才对。

    “不对，好强大的血脉之力。”

    “竟然能够急速的修复自己的伤势，这是仙族的生机神通吗？”

    “好浓郁的生机，好强大的血脉。”

    “我竟然忘记了，仙族最擅长的就是生命大道啊！”

    苏秀衣此刻，也反应了过来。

    深坑之中，仙族的男子，看着悬浮在虚空之中沉思的苏秀衣，眼眸之中俱是惊恐。

    现在，哪里还敢说什么威胁的话。

    心里唯有恐惧。

    “咳咳咳！”

    仙族剧烈的咳嗽起来，一刻鲜血喷出。

    “别杀我!”

    “我仙族，愿意与人族结盟。”

    此刻的仙族男子，失去了所有的骄傲。

    “结盟吗？”

    “那与我有什么关系，现在，我只对你们仙族的血脉之力感兴趣。”

    “我都受不得杀你了。”

    “但是，威胁我，必须死。”

    苏秀衣的声音落下，在苏秀衣的意志海之中，血龙针再次出现，血龙针，苏秀衣许久没有动用了。

    下一刻，血龙针出现，直接洞穿了仙族男子的意志海。‘

    “仙族的血脉，好特殊！”

    苏秀衣的声音落下，在苏秀衣意志海内，飞出了两人灵文，提与取。

    这两个灵文的能力出现，直接在对方的身体之中，提取出了两滴精血。

    “守夜人！”

    苏秀衣看了一眼仙族男子的尸体，没有彻底的摧毁，因为苏秀衣感觉到，此刻来的人，是皇朝的守夜人，守夜人是苏云的嫡系力量。

    苏秀衣知道，自己杀死仙族，或许会给苏云带来一些麻烦，怕是给苏云增添些麻烦了。

    所以仙族男子的尸体，苏秀衣选择留了下来，同时体内的精血，苏秀衣仅仅只是提取了两滴去做研究。

    苏秀衣扫了一眼过来的圣境，淡淡的道：“告诉苏云，本座今日杀了仙族，若是仙族对人族发难，我可以出手。”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣的身影，彻底的消失不见。

    “是，大人！”

    远处，一直不敢接近的守夜人，听见了苏秀衣的话之后，立即一拜。

    见苏秀衣离去，急忙将周围的痕迹，气息全部清理干净，确定没有任何的遗漏之后，才带着仙族男子的尸体，急速而去。

    大周皇朝，皇都。

    苏云神色阴沉无比，抬着看着虚空，很是安静。

    周围的人，也不敢发出任何声音。

    踏踏踏！

    此话，远处传来了脚步声，虽然很轻了，但是此刻这里太安静，还是响起了。

    听见脚步声，苏云缓缓的收回目光，看向过来的太监。

    “人皇陛下，九幽殿主出手，万族强者全部斩杀，最强的魔族暗天大魔王，也死了。”

    “九幽殿主，只用了一剑。”

    “九幽殿主的实力，极其的强大，绝对打破了天地的束缚，踏足了金丹种灵之境！”

    老太监低着头，此刻的神色极其恭敬。

    “退下吧！”

    苏云淡淡的道。

    见老太监退去，苏云的眼眸之中，才泛起一抹振奋之色。

    双手激动的握成了拳头。

    “金丹种灵，竟然踏足了金丹种灵，苏秀衣，你到底是怎么做到了？”

    “我大周皇族，算是有靠山了。”

    “难道是圣皇大人，给你留下了什么后手吗？”

    此刻的苏云，好奇的同时，激动无比。

    出现了一尊金丹种灵，此刻的苏云，微微有些心安。

    “陛下！”

    老太监刚退下，守夜人的一位首领悄无声息出现。

    “何事？”

    “你们，不是在执行任务，为何归来！”

    苏云的脸上，浮现一抹疑惑之色。

    “陛下，九幽殿主，斩杀了一尊仙尊至强，属下不得不回来！”

    这位守夜人的声音，微微有些颤抖，在苏云的脑海之中响起。

    “嗯？”

    “仙族吗？”

    “可有其他人发现？”

    苏云看着此人，有些凝重的问道。

    “没有，九幽殿主在一处偏僻的山脉之中斩杀的，这尊仙族，实力极其的恐怖，达到了金丹种灵，属下连同尸体都带到来了。”

    “还有九幽殿主言，若是仙族来袭，他会出手。”

    此人不敢有任何的隐瞒，神色凝重的道。

    “我知道了。”

    “仙族的尸体，这可是好东西，这一次，我们能进一步提升实力了。”

    “这是机缘，至于仙族，只要他们没有直接的证据，就行。”

    “这些日子，我们也在暗杀仙族之人，但是没有想到，大人竟然给我们送上了如此大礼，一尊金丹种灵级别的强者，这根本就不是我们能窥伺的，哪怕没有精血，也有大用。”

    苏云振奋无比。

    “陛下，精血还有，九幽殿主并没有全部带走！”

    那人立即回道。

    “什么？”

    “不过也对，九幽殿主如此强大，或许精血对他，不是那么重要。”

    此刻的苏云，振奋无比。

    一日之后，人境的界域之外。

    万族惊惧。

    这次万族的入侵，不但进入人境的万族强者全部陨落。

    而人族千年来，第一杀出人境，一天之内，覆灭了参与行动的十个小族，这十个小族的界域被攻破，直接被灭族。

    本来蠢蠢欲动的万族，瞬间安静了下去。

    人境内，妖族的妖神山深处，潜伏着的一尊大妖，神色忌惮无比，“那人，竟然实力达到了如此地步，看来，天地没有第二次复苏前，不能去找他了。”

    声音落下之后，继续沉睡。

    万文院内，苏秀衣回去之后，修行了整整一晚，才将自己状态，恢复到巅峰。

    “苏圣，你为何不杀入魔域，覆灭魔域呢，这次万族盟主，可是魔族？”

    苏秀衣的怀里，血犬疑惑的道。

    “魔族，可是王族。”

    “诞生过无数强大的存在，没有那么简单。”

    “在魔域之外，我不惧怕，但是深入魔域，谁也不知道有什么危险，而且不值得，一旦消耗过大，我会失去机会？”

    苏秀衣摸着血犬，笑道。

    “机会吗？”

    “什么机会？”

    血犬享受着苏秀衣的抚摸，好奇无比。

    “天地，很快就会第二次复苏了，到时候，不但灵气大爆发，天道的压制之力，也会松动，我必须保持在最巅峰的状态，将道韵叠加到最强，尝试一下破境。”

    苏秀衣没有隐瞒什么。

    “苏······苏圣，你又要破境了吗？”

    此刻的血犬，听见了苏秀衣的话之后，妖瞳之中，尽是难以置信。

    血犬可是知道，苏秀衣破境，并没有多久，现在天地束缚着一切，苏秀衣竟然又要破境了。

    血犬似看怪物般的看着苏秀衣。

    血犬，随着修为的提升，它的一些记忆，在缓缓的恢复。

    它非常的清楚，圣境的最后几重，可是极其的难以突破，但是这么短的时间里，苏秀衣竟然又要破境了。

    “嗯。”

    “快了，很快就能天地复苏。”

    苏秀衣摸摸血犬的头。

    看着纯血红色的毛发，有些欢喜。

    被苏秀衣当宠物逗着，血犬也不恼，似乎还十分的享受。

    苏秀衣逗了片刻，突然之间想起昨日提取的仙族精血，在苏秀衣的身前，一滴仙族的精血出现。

    看着仙族的精血，苏秀衣非常的期待。

    因为天地第二次复苏，苏秀衣想要破境，那么这次要面对的可是风火大劫，若是掌控了仙族的生机之力，那么在天劫之下，自己成功的几率会更大。

    而且，在渡劫后，自己的虚弱期，会急速的缩短。

    哪怕是被人窥伺，也不惧怕。

    “仙族的气息，这是仙族的精血吗？”

    “好强，这精血的主人，不会是金丹种灵吧？”、

    苏秀衣怀里的血犬，看着仙族精血的瞬间，一下爬起来，妖瞳之中，俱是难以置信。

    “不错，就是仙族的精血。”

    苏秀衣给出肯定的答复。

    “呼呼呼！”

    “还真是！”

    此刻的血犬，真的震惊了。

    刚才，它觉得是自己感应出错了，没想到，真的是仙族的精血。

    仙族，虽然实则是伪仙族，但是生机血脉，却是强大无比。

    天赋也是极其的恐怖，仙族强大无比，但是苏秀衣此刻竟然有着仙族的精血，这让血犬，真的震惊了。

    此刻的血犬，不由得舔舔嘴唇，嘴馋了。

    若是吞了仙族金丹种灵强者的精血，血犬不知道自己到底能不能二次觉醒血脉。

    (本章完)

