    终于把身上那股腥臭味洗干净，还泡了个澡后，苏世杰清清爽爽的换好了衣服。

    老爹说他有事找谢尔盖，苏世杰便先离开庇护所，和何磊两人一起回2号居住区。

    哪怕庇护所的清风系统相当强，但都还残留了淡淡的腥味，也不知道居住区那糟糕的通风系统会变成啥样子。

    依然还是老老实实走地铁通道回家，何磊也和苏世杰说了这段时间的情况。

    和以前也差不多，居住区依然还是几乎全民出发进行了狩猎，不过因为这次位置远了点，受伤的人比以往都多一些。

    毕竟路上还可能遇到其他掠食者灵兽，这是无法避免的事。

    遇到了只能当做是马路上被车撞了，自认倒霉。

    毫无疑问，有很长一段时间庇护所的主食都是鹿肉，特别是最近几天，肯定是天天吃下水之类容易坏的东西。

    毕竟普通居民主要还是狩猎普通野兽的鹿居多，真运气好碰到了灵鹿都会整只卖掉的，会带回来的也大多都是普通鹿肉……

    ……

    “果然每年这几天都是灾难。”

    回到居住区，闻着那股子味道，苏世杰无力吐槽。

    以前他也不喜欢这种，会赖着头盔去玩游戏。

    不过按照经验，过几天都处理好后，这股味道会散掉的。

    2号居住区也有风干机处理鹿肉，居民都可以去用。

    “你就明天早上过来吧，今天我找他们两商量一下，争取冲入前四十，拿点折扣。”

    苏世杰与何磊在路口分开。

    这次期考完后，综合前五十都能得到觉醒药剂购买资格，前十免费，后面每10名都会递减的给予一定比例的购买优惠。

    并能获得前往浮空城进修班的资格。

    “我要能进入五十就不错了，真羡慕你的天赋，每次突击补课都能提升这么多。”

    何磊唉声叹气的说到，进入前五十虽有购买资格，但他家里可拿不出一百万来购买，他还需要继续进入前往昌盛城的进修班学习，逐步获得减免的折扣才行。

    想到这里，他心底又不由有些嫉妒。

    天赋又好，家境又好，游戏都能得到觉醒阶药剂，进修班也能取得不错的名额，这真的是什么好处都占尽了。

    一点都不知道我们这些底层人民的水深火热啊……

    ……

    回到家，苏世杰发现除了老爹外，其他几人都回来了。

    白聪聪正穿着围裙在厨房忙上忙下，面瘫的二哥李伟也在一边打下手。

    李媚儿换上了一身宽松的居家服，正靠在椅子上喝着啤酒，白芯芯则是一如既往的在复习。

    家庭弟位一目了然。

    “哟，我们的城里人舍得回来了啊。”

    白芯芯见苏世杰回来，转头讥讽了一句，柔顺的银发从肩头洒落。

    李媚儿和李伟两人在狩猎期都还是每天回来的，苏世杰和苏仁则是去了一趟城里后，半个月没落家了。

    “嘿，这是也觉醒阶了开始嘚瑟了吗？”

    苏世杰很快就察觉到了问题，凡阶九级和觉醒阶有质的变化的，最明显的就是直觉这方面。

    白芯芯身上给了苏世杰一种淡淡的灵动感，应该是刚刚突破不久。

    白聪聪身上也是。

    “再不突破，某些人尾巴都要翘到天上去了。”

    “不是求老姐和二哥带你们吧？”

    苏世杰揶揄一声。

    “你不也是老爸带的么？”

    白芯芯针锋相对。

    厨房两人不理窗外事，而李媚儿则是拎着啤酒微醺的看着两人坏笑，似乎恨不得两人打起来。

    虽然精神已经完全恢复，但在和老妹的拌嘴中，日常的轻松也让苏世杰原本十天紧绷的内心放松了下来，很享受这种日子。

    不过可惜，坑爹的邪神信徒还雇凶追杀，让老爹决定要搬家了。

    现在想想，都依然还有些对住了十几年的小破家不舍。

    而就在白聪聪和李伟两人一起搞了一桌，全由觉醒阶灵兽肉组成的全鹿宴后，苏仁也姗姗来迟的回来了。

    “看来回来的刚刚好啊。”

    “鹿群迁徙终于完了，总得好好庆祝一下，还有三小只都突破到了觉醒阶，也得乐乐。”

    李媚儿理所当然的说到。

    而白聪聪则是去储物间搬了一箱啤酒和一箱饮料出来。

    其实不单单是他们这边，外面整个居住区都能感受到欢庆的氛围，很是热闹。

    “干杯~”

    就老姐和老爹两人喝酒，包括面瘫的二哥都选的饮料，大家碰杯后，就开始大口吃喝。

    “老爸，你不是要开家庭会么，有啥事啊？”

    李媚儿毫无形象的狼吞虎咽，吃的满嘴流油，一边又奇怪的问到。

    “先吃饭，吃完说。”

    而听到老爹这么开口，包括白聪聪都是愣了下，随后饭桌上的氛围都稍微冷淡了些许。

    肯定不是什么好消息，不然不至于这样。

    等到酒足饭饱，白聪聪将锅碗都收到厨房后，也没让他去洗碗了，一大家子排排坐在了一起。

    “大家应该多少也有点心理准备，不是什么好事，大概是这样的……”

    随后苏仁就将两人前往浮空城，路上遇到了可疑人员的事说了出来。

    只是稍微改动了一下说是苏仁自己发现的，然后由他举报一条龙，最后惹来了追杀。

    “应该已经对我进行了详细调查，虽然现在他们肯定正在应付特遣队的围剿，无力顾及，甚至可能直接就被一锅端了，现在庇护所也留了两位特遣队成员驻扎一段时间。

    “但最好还是不要抱有什么侥幸心理，如果真的有漏网之鱼，那等到风声过去后，发现我没死，那有概率还会进行报复，特遣队也不可能一直驻扎在这里。

    “毕竟邪神信徒，不能纯粹用利益关系来权衡，他们容易被极端情绪所左右。”

    苏仁尽量用一种客观陈述的口吻把问题说了出来。

    这种情况，别说李媚儿和李伟两个已经厮杀多年的老油条了，就连一直在学习的白芯芯和白聪聪两人都知道事情蛮严重的。

    的确，是有很大概率啥事不做都不会出事，但他们却不敢去赌那个小概率。

    “是换个住处？”

    李媚儿不确定的说到，随后瞥了自家二弟一眼。

    “我的确是这样想的，正好这次回来芯芯和聪聪也都觉醒阶了，路上的问题不是很大。

    “不过我也考虑到了阿伟的情况，之前我就是去同谢尔盖谈了谈，开玩笑的试探了下假如我们搬家，他是否愿意把女儿远嫁。

    “虽然只是开玩笑，但他的回答是，只要伊娃不反对，他个人是没意见的。”

    说完苏仁还瞥了一眼依然还是酷酷表情的李伟。

    离开的这段时间，李伟算是和伊娃公开交往了，而且狩猎的时候，都还是组队一起，相处的还不错。

    其实讲道理，邪神信徒如今的主要仇恨在苏仁身上。

    正常概率上来说，哪怕真的有漏网之鱼逃过了打击，逃过打击后不整理损失，不闷头发展弥补，依然不死心的从昌盛浮空城调查了一次P-314的情况发现苏仁没死，然后不顾再次引起围剿的可能还是决定要报复，但发现苏仁已经搬家。

    之后再进行迁怒表面关系中苏仁战友的孩子，可能性的确是很低很低了。

    不过就算这样，苏仁也做不到直接一走了之，留下孩子在这里承担自己风险的行为。

    无论是谁，都是他的孩子，他必须要都顾忌到，也包括孩子的感情……

