    啪嗒嗒的马蹄声中，卫燃骑着这匹黑马离开橡树林，兜了一个大圈子之后回到了连接着海妖酒馆所在小镇的泥泞土路，径直奔向了费尔姆村。

    七公里的距离，即便道路泥泞，对于马来说也根本用不了半个小时的时间就能跑完。

    是以，还没等卫燃好好体验一番纵马奔驰的乐趣，便在一个岔路口处看到了个木头做的指路牌。

    沿着路牌上的箭头指引，这匹健壮的黑马带着卫燃停在了岔路口尽头一片紧挨着森林的村子。

    左右看了看，卫燃拉动缰绳，用手中生锈的重骑兵刀轻轻拍动马屁股，调转方向走进了村子南面的森林。

    远远的，他便看到了森林深处亮着一盏黄昏的灯火，循着灯火缓慢靠近，还没等确定这里是不是自己要找的墓地，正前方便传来了急促的狗吠声。

    既然已经被发现，卫燃索性继续往前，最终看到了一栋门口挂着煤油灯的小房子。

    在这栋用木头和石头建造的房子一边，满是荒草的林间空地上整齐的排列着一个个十字架和墓碑，正前方的位置，甚至还有个骑着骏马手握骑兵刀的士兵雕塑。

    低头看看自己手中的骑兵刀，卫燃越发的疑惑。不过，还没等他下马，房门便从里面打开了一条缝隙，紧接着，一个手拿猎枪的中年人半掩着身体躲在门框后面，语气冷漠的问道，“有什么事吗？”

    “情报”卫燃简短的道明了来意。

    犹豫片刻，这个中年人开口说道，“从马上下来，把武器留在门口的桌子上。”

    “没问题”

    卫燃干脆利落的翻身下马，先把缰绳拴在门口的柱子上，又把充当鞭子用的重骑兵刀放在了桌子上，紧接着又掏出了来之前阿图尔给自己的手枪以及两个备用弹匣一并放在上。

    “斗篷脱下来”

    这中年人继续说道，直等到卫燃按他的要求脱掉斗篷放在桌子上，又让他转了一圈，确定后者的身上没有携带任何的武器，这才彻底拉开了木门，“进来吧。”

    卫燃再次看了看左右和身后来的方向，最终这才警惕的迈步走进了房子，跟着那个中年人坐在了壁炉的边上。

    “谁让你来这里的？”这中年人坐在椅子上，将手中的猎枪搭在双腿上问道。

    “罗密欧”

    卫燃话音未落，这中年人的眉头便抖了抖，紧跟着，他便追问道，“他的情况怎么样？”

    “不太好，不过暂时是安全的。”闻言，这中年人才松了口气，“说说吧，什么情报？”

    “潜艇离港时间”卫燃顿了顿，将具体内容和盘托出，详细的告知了坐在对面的中年人。

    “我该怎么相信你说的是真的？”这中年人警惕的问道，其中一只手，更是自始至终都没离开过腿上的猎枪。

    “罗密欧给了我这个”

    卫燃动作轻缓的从上衣兜里拿出阿图尔给自己的钢笔，拔掉笔帽之后递给了对方。

    接过没有笔帽的钢笔，这中年人问道，“为什么不给我笔帽？”

    卫燃摊摊手，“我怎么知道？罗密欧说这样你会相信我的身份。”

    “趴在地上，把手背摊开贴在地板上！”

    这中年男人毫无征兆的再一次举起了手中的猎枪，那并排的枪口直直的对准了相距不到两米的卫燃！

    犹豫片刻，卫燃老老实实的按照对方的要求趴在了地板上，冷静的问道，“能解释下吗？至少别让我死的不明不白。”

    “会有人和你解释的”

    这中年人话音未落，已经坐在了卫燃的背上，用一脚踩住他的右手，随后抓住他的左手，用一根皮绳子紧紧的绑牢之后，和被踩住的右手绑在了一起。

    见这中年人一时间似乎不打算杀了自己，卫燃也就没有反抗，任由对方将自己反剪着双手绑住之后，将他又拉起来，用一道相对更粗的绳子绑在了他刚刚坐过的椅子上。

    “现在总可以解释解释了吧？”卫燃看着正在收拾东西的中年人问道。

    “如果你再发出任何声音，我就把你的一条腿砍下来！”

    这中年人再次警告了卫燃一句，扭头继续从墙角一个木头箱子里往外拿东西。

    见以这个身份问不出什么，卫燃也就不再废话，从金属本子里取出毛瑟刺刀，在窗外哗啦啦的雨水声掩护下，轻松的割断了绑住自己的绳子。

    收了刺刀，卫燃一把拽掉身上的绳子用力砸向对象，紧接着他的手中便出现了一支拧着消音器的手枪。

    “现在可以解释解释了吗？”卫燃笑眯眯的看着对方问道，“不如这样，现在换你趴在地上怎么样？”

    那位一脸呆滞的中年人看了眼距离自己仅仅不到一米远的猎枪，最终还是老老实实的趴在了地板上。

    短短几分钟的时间互换了角色，卫燃可不会像对方一样用绳子把这个中年人绑起来，而是直接把他的手肘和膝盖关节全都弄脱臼，随后又在这中年人痛苦的惨叫慎重仔细的在他身上检查了一遍。将他刚刚揣进兜里的几根金条以及一些马克硬币和纸票，乃至一些金戒指，金怀表之类值钱的东西全都一股脑的翻出来放在了桌子上。

    拿起当初阿图尔交给自己的钢笔，卫燃重新给它盖上笔帽，轻轻将脚踩在了那中年人脱臼的手肘上，一边用力碾压，一边在对方的惨叫和求饶中问道，“现在说说为什么把我绑起来，当然，你可以说谎，反正外面的墓地不会介意我把活人埋进去的。”

    “罗密欧！是罗密欧！他让我这么做的！”这中年人哀嚎着答道，“快把你的脚拿开，我的胳膊要断了！求求你了，快把脚拿开！”

    “为什么？”卫燃不但没有挪开自己的脚丫子，反而稍稍加大了力气。

    “笔帽！拔掉笔帽就是信号！”

    这中年人语速极快的答道，“按照约定，他派来找我的人，只要拔掉笔帽，我就把他关在这里，然后去和他约定好的下个地方，等着他下次派人过来。”

    “为什么？”卫燃慢悠悠的问道，同时也把几乎全身的重量都压在了对方脱臼的关节上。

    “换钱！”这中年人痛哭流涕的答道。

    “从谁那换钱？”已经猜到大概的卫燃耐着性子问道。

    “英国人，还有德国人！”这中年人不等卫燃发问，便继续解释道，“我们的情报人员出现损失之后，英国人会给我们提供活动经费招募新的帮手。”

    “德国人那边呢？”卫燃一边用脚掌帮对方按摩脱臼的关节一边问道。

    “和罗密欧合作的那些人，他们提供的情报价值太低了，我和罗密欧准备淘汰掉他们，准备用他们的尸体和德国人换点钱，同时也能获取德国人的信任。”

    “这是谁的想法？”卫燃加大了力气问道。

    “罗密欧！罗密欧的想法！”

    “你呢？你又是谁？怎么会和罗密欧有联系的？”

    “我是个英国人，我的妹妹是罗密欧的妻子，当初也是我主动找上他的。”这中年人哭喊着答道，“快把你的脚拿开！求求你了，我的胳膊真的要断了。”

    “别急，让我想想还有什么要问的。”

    卫燃索性站起身，用力踩着对方的关节问道，“上次罗密欧暴露是怎么回事？”

    “我们本来想弄死那个邮差然后换成自己人的，他掌握着一座波兰流亡者和犹太人的地下邮局，只要能换成自己人，就能知道更多波兰人和犹太人都藏在哪里，只是我们没想到意外引来了链狗注意。求求你了，快把脚...”

    “所以桌子上这些值钱的玩意儿就是你们从英国人手里骗来的经费？”卫燃忽略了对方的哀求问道，“从什么时候开始的？”

    “半...半年前”这中年人哭喊着答道。

    “好了，最后两个问题”卫燃笑眯眯的问道，“这里是什么地方？你怎么会藏在这里的？”

    “罗密欧安排的，据说那个酒馆女主人的父亲生前就是这里的守墓人。”

    “好，最后一个问题。”卫燃笑眯眯的问道，“接下来你准确去哪？”

    “伦茨堡，伦茨堡！”被卫燃折磨的几乎痛哭流涕的中年人想都不想的答道，“伦茨堡教堂，我的接头人是那座教堂唱诗班里一个叫奈乐的女人。”

    “接头暗语是什么？”卫燃追问道。

    “愿主降下惩罚给有罪的人，愿主降下宽恕给失去理智的人，愿主降下怜悯给流离失所的人。”

    闻言，卫燃摸出阿图尔给自己的怀表看了看，见还有时间，这才松开了一直踩着对方手肘的脚。

    趴在地板上的中年人立刻松了口气，可还没等他说些什么，却见卫燃抓住他刚刚一直被踩着的胳膊，紧接着在咔吧一声脆响中，给脱臼的手肘关节完成了复位。

    在这中年人的惨叫声中，卫燃拎着一把椅子跨过他的身体，随后竟用脚轻轻踩住了他另一只手的关节！

    “好了，我们把刚刚的问题再重新问一遍，如果你记错了什么，这是最后改正的机会。如果最终结果让我满意，或许我会让你活下来，如果你回答的足够快，这一只手我也会帮你恢复原状。放心，虽然过程很痛苦，但我的手艺很好的，不信你活动一下另一只手的手指头，现在已经可以用了。”

    “你真的愿意放过我？”这中年人问话的同时，下意识的动了动原本一直被卫燃踩着手肘的胳膊，虽然手肘处依旧疼的钻心，但确实像他说的那样真的可以动了！

    只不过，还没等他回过神来，卫燃的脚上已经开始用力，那刚刚松了口气的中年人，再次发出了一连串的惨叫。

    “像上帝保证，只要你让我满意，我肯定让你活下来。”

    卫燃一本正经的在对方面前做出了承诺，同时还装模作样的在胸前画了个十字，紧接着，便将刚刚问过的问题打乱顺序，重新开始了拷问。

    在利用对方的四肢关节进行的一次次拷问中，卫燃最终总算勉强信了对方的口供，并在那个中年人的期待中，收回力气，将脚从他的左腿膝盖窝上移开。

    可惜，卫燃并没有如对方期待的那样，像之前一样在完成拷问后帮他把脱臼的最后一条腿恢复，而是起身拉开房门走了出去。

    这大汗淋漓的中年人艰难的翻了个身，躺在被汗水和他自己的尿渍打湿的地板上呆呆的望着头顶的天花板，虽然那个年轻人没有管他的左腿，但起码自己活下来了。

    可惜，还没等他喘匀了气，卫燃却拎着一把一战时代的重骑兵刀走了回来。

    “你要做什么？”这中年人沙哑着嗓子惊慌失措的问道，同时撑着剧痛的双手，艰难的往后移动着身体，“你发过誓要放过我的！”

    “对”卫燃笑了笑，“可惜我并不信仰那个不穿衣服绑在十字架上的可怜虫。”

    话音未落，这柄锈迹斑斑的重骑兵刀便已经穿过这个中年人的胸口，钉在了木头地板上。

    看了眼那被骑兵刀钉在地板上的中年人，卫燃将桌子上的东西划拉到另一个刚刚找来的帆布口袋里，随后将其绑在腰带上，抓紧时间将木头房子检查了一遍，见没有什么特殊的东西，这才披上斗篷离开了这座充斥着谎言和背叛的房子。

