    十几天后。

    一颗蔚蓝的星球在远离超星系群边缘化的贫瘠星系中，重新焕发光彩。

    它恢复了两百多年前的原始状态。

    没有被强行连通而来的三百多个异世界强行干扰，恢复了自己的秩序和规则。

    在这颗蔚蓝星球最外部的气体圈层，这里距离地星地表已经超过1.7万公里的距离，稀薄的气体和基本粒子在周围漂浮着。

    唐剑和万令的身影穿过这一层大气圈，飞到几万公里的高度，都含笑看着下方美丽的地星。

    在常人眼中根本无法观测到的地星自转，他们却能看得清楚那种自转的速度。

    从离地星数万公里的高空看地星，可以看到地星大气圈中水汽形成的白云和覆盖地星大部分的蓝色海洋。

    周围寂寥的宇宙星空中，有不少星球反射着恒星释放的光华，组成璀璨星河的模样。

    “这就是我们的家，无论走到哪里，都会想要回来看看。

    本来我这次进入天人五衰后，还打算和古魔大人联手对抗你口中的藏戈钨斯这位伟大存在。

    没想到等我回来，星云系都解开封禁了，所有天坑异世界包括地星都解放了。”

    万令说着，呵呵笑着，摇摇头看向唐剑，威严面容上充满欣慰和感慨。

    “我这个人向来好强，所以我收下的五位学生，谁强我就中意谁。

    最终能让我满意的，还是只有你啊，算是帮我完成了一生的夙愿！”

    “老师，突然这么煽情，我会感到很不习惯啊。”

    唐剑有些干笑道，“而且你知道的，我如果没有那张【坠红尘卡】，估计现在还只是一个三星卡师，拯救世界这种小说里男主角才能干的事情，注定与我无关的。

    在我看来，毕学长的天资可比我强多了，完全靠自己就修炼到现在已成了卡神，换作是我，我可办不到啊。”

    “不要妄自菲薄。”

    万令轻笑，竟然很为违和的对着唐剑眨了下眼睛，“你怎么就知道毕意他是完全靠自己的？”

    “嗯？”唐剑诧异。

    万令笑道，“古魔大人在地星挑选过七个人作为三千魔子，他是其中之一。

    藏戈钨斯制造出地星这种环境的残酷世界，的确是非常容易出人才。

    所以古魔大人也看中了这里......但谁也想不到，你才是地星乃至星云星系，最杰出的人才，不......是奇迹！奇迹之子！”

    “老师，我真的没发现，你夸人的天赋很强啊。从前都没看到你发挥过这样的天赋。”

    唐剑心里暗暗吐槽，看向下方的地星，笑着岔开话题。

    “那么现在既然夙愿已经达成，一年后的星际盛世，还去吗？”

    万令笑着摇头，“不去了，那种选秀，本就只是做给上面人看的，是没有办法中的办法。

    而且，现在以我们的实力，过去是欺负人吗？

    我都可以坐上最高评委席和那些老家伙在一起了。

    而你要是去了，克尔顿星系该给你这样一个拒绝加入超星系群成为守护支柱的强者怎样的待遇？”

    “看起来的确有点儿难办啊，算了，我不是那种喜欢让别人为难的人。”

    “我知道，你一直都是这么善良。”

    ...

    半个月后。

    在重新焕发生机的地星中，唐剑察觉到了意志力量萌发的迹象。

    这代表地星可能也将要诞生出世界意志，而且这意志力量在唐剑的感应中，对他颇为亲近。

    他立即将这件事告知万令。

    万令笑道，“我也隐约感应到了，却没你感应的那么清晰。

    地星要诞生出意志，这是好事，一个拥有意志的世界，只要意志不被邪恶者可以引导，对于整个星球的生灵都是大好事。

    这代表地星现在即使离开了三百多个天坑世界，也能自己开始产生大量的灵媒气息了。

    这是其次，最重要的是地星意志会对地星生灵有庇护祝福的作用。

    将来我们的地星人类，身体素质会越来越强。

    甚至可能婴儿一出生就具备10以上的生命力，这是强族强种的大气运！”

    “我也期待那一天的到来啊。”

    唐剑也含笑道。

    这一天，地星未来发展计划的新规划，也在唐剑、万令以及六脉首领等一众高层智囊人员、有名望的卡神互相商讨下，初步确立。

    目前地星人类除却卡神以及少数顶尖五星卡师外，其他普通人类在没有高端战力的人才或者卡牌辅助的情况下，根本不可能离开星云星系。

    由于缺乏虚空航行的顶尖卡牌技术，地星人类甚至不能大规模去往克尔顿星系，只能付出昂贵的金钱等代价请求宇宙旅行飞舰捎带一程。

    但实际宇宙旅行飞舰几乎都不会将星云系设为停靠站点。

    在过去的很多年里，地星人类离开地星，都是去往星云系内的其他智慧生命星球生存。

    少数想要离开星系，去往克尔顿星系的，都需要顶尖大势力花费大量资源，使用【超广域通讯卡】联系对应的小型宇宙旅行飞舰，请求他们将飞舰开到星云系边缘。

    而后由内而外的转乘离开星云系。

    这注定是只能适用于小部分人群的移居或旅行方式。

    而这种窘迫的局面，将会由唐剑和万令对外在与星系协商后解决。

    目前地星乃至整个星云系，真正能对外发话且有很强话语权的人，也只有唐剑和万令这种高端战力的强者。

    而失去三百多天坑异世界的地星，也将在未来展开对整个星云系乃至星系外的资源探索。

    六条脉系，各自分配到几个不同的发展方向，独立探索，互不干扰。

    同时，地星正式联合实行守护神制度，守护神为地星联合最高指挥官，其下设置有战神委员会，每个脉系各自有一席，特区在战神委员会内设有观察员一席。

    当需要对地星外大规模出动兵力时，需要唐剑包括万令这两大守护神提议，且至少半数以上的战神委员会成员同意才能出兵。

    平时，守护神可以在两名战神委员协助下，调动不超过20位卡神单位的战力。

    制定完相应的初步未来计划。

    唐剑也准备离开地星，开始照计划施行，去一趟克尔顿星系，与这个上级星系文明打声招呼，建立起与地星的外交关系。

    同时将星云系乃至地星整个端上超星系文明群联合会的一员，而不是被边缘化。

    这种外交的建立，没有实力是不行的。

    相较于一个星球内部的竞争，一个超星系群内的竞争才是更为激烈的。

    没有实力的星球和星系，很轻易就将会被蚕食，即使只是个贫瘠的小旮旯。

    不过星云系如今已诞生万令这样的天人五衰强者，更诞生出唐剑这种不是大能境界的大能者，守护一个星系是绰绰有余的。

    但他们的诞生，除了少数古老的存在隐约感应到，绝大部分星系文明都是不知晓的。

    想要令星云星系在平平安安的状态下融入超星系群的怀抱，这都需要唐剑和万令去接触，打通所有的障碍和py关系。

    ...

    又过去三个月。

    唐剑以逼近9700的超强意志力量真正沟通联系上了混沌法则伟力深处的意志。

    那是强过他所有接触到的世界意志的古老意志，甚至在藏戈钨斯的记忆之中，大道法则伟力深处的意志都不及混沌伟力深处的意志万分之一强悍。

    唐剑仅仅是与混沌法则伟大深处的意志相联系，就发觉他几乎站在超星系群顶尖的意志力量都在颤栗。

    至于在混沌法则伟力深处的意志中打下烙印，更不是一日之功，需要积年累月慢慢达成。

    不过即使如此，唐剑对混沌卡牌法则的力量掌控和发挥，也数倍增强。

    他的意志力量在与混沌法则伟大深处的意志力量相联系的情况下，已达到圆满9999.9的程度。

    这不是他自身的圆满。

    而是境界感悟中的圆满。

    在达到那一程度的刹那。

    唐剑再度感受到了来自超星系群十位强大存在的召唤，其中一位强大的存在，意志力量几乎与他相当，古老而神秘。

    他更感应到了不存在于同样维度空间的四大意志星辰的意志。

    那是几乎堪比混沌法则伟力深处的四种可怕意志力量。

    唐剑明悟。

    或许当他在混沌法则伟力深处的意志中打下烙印时，就将超脱超星系群的所有强者，化身成第五颗堪比四大法则星辰的存在。

    但这种令人惊悚的事情，他不能告诉任何人。

    一个可能颠覆超星系群金字塔顶端力量体系的存在，在还未成长起来的时候，绝对将遭到超星系群所有顶尖强者的抵触。

    因为这样的存在一旦诞生，超星系群偌大稳定的局面就将可能发生变化，上层利益就会受到强烈的冲击，整个超星系群文明数千万星系，都可能发生翻天覆地的变化。

    这种变化，不是超星系文明主宰包括魏婴等九位古老者愿意看到的。

    唐剑意识到这一点，便也隐瞒了自身还未与混沌法则伟力深处的意志打下烙印的事实。

    所幸以他现在的力量，除了古老者们和星系主宰，也无人能令他全力出手，也就无法试探出他的深浅。

    而任何古老者包括星系主宰，在绝无必要的情况下，都不可能贸然对同层次的存在出手。

    那样的出手造成的毁灭冲击，将有可能造成几个星系的破灭。

    自身的修行暂时陷入瓶颈，而地星联邦的发展也基本稳定下来。

    唐剑很快与克尔顿星系的守护者天人五衰层面的强者墨血达成了合作共识。

    星云系将作为超星系群独立星系种族群发展，与超星系群所有星系、星团文明保持友好和睦的发展关系，具备对外贸易出口进口，对应级别卡牌技术共享的资格。

    因这一切谈判的砝码都是建立在唐剑这位受到超星系文明认定的大能者实力的基础上，连万令这位天人五衰的强者都没资格作为代表。

    故而星云星系不再保留最初探索发现者时对该星系的命名，从而更名为“剑星系”！

    地星联邦这个星球文明，则成为剑星系的星系特别行政区。

    成为代表剑星系在超星系文明联合会上发言的第一个剑星系文明星球，打开了剑星系迈向超星系文明的第一步。

    整个星云系因此更换统一的历法和年号。

    命名为纪元剑元01年！

    一个新的属于剑星系的纪元，诞生而出。

    唐剑的名字，慢慢传遍了整个剑星系，传播向整个超星系文明。

    ...

    “新的纪元诞生了，继往开来，这是一个新的开始。老师，我们是否也要开始举办一场浩大的婚礼了？”

    在距离地星十几万公里外的星空中，一个宛如母舰堡垒般的高科技宫殿漂浮着。

    唐剑和孙艺荧一起坐在辽阔的殿前广场上，看着璀璨星河的星空，笑着问道。

    孙艺荧偏头，洁净脸颊含笑凝望唐剑，“我的星系主宰大人，再等等吧。

    你给我的红卡我还没发挥最大的能效，我觉得再过半年，我就能在这张卡的帮助下成神了，那时就合适了。

    而且......”

    孙艺荧话语一顿，眨眨眼，“你真的不去找回白楽吗？”

    唐剑眼睑微睁，摇头淡淡笑道，“过去的人事，就让它淡淡过去。

    我的名字现在已传遍剑星系，传入克尔顿星系，在超星系文明中都在传播。

    她如果想起我，想回来，自然会回来。

    既然我都没察觉到感应联系，那么就希望各自安好吧。”

    孙艺荧仿佛松口气，又仿佛有些遗憾和满足，笑着伸手，五指与唐剑扣紧，抿嘴笑，“我给过你机会了哦。”

    唐剑哈哈笑，伸手揽住孙艺荧，微笑点头，“我已经满足了。”

    “哥！！”

    身后，突然传来唐悦悦不合时宜的声音。

    唐剑翻翻白眼，回头看去。

    已成神的诺曼黑手干笑着和唐悦悦一起走来。

    “兄弟，这次你陪我去沙丘星，用一道分身去就行了，没必要亲自去一趟啊。”

    “也可以。”唐剑含笑点头，又看向一脸期待的唐悦悦，“你也要去？”

    唐悦悦鼓起嘴，“哥，你曾经说了，我生命力达到一千，你就让我去的。

    而且我在那张卡的帮助下，现在生命力都3000了。

    哼，我要是早点儿就有这种小说里主角才有的金手指，我肯定比你聪明，比你强！”

    唐悦悦比划着拳头。

    唐剑笑着摇头，“等你嫂用完了，我就给你用，看你能不能变得比我强。”

    唐悦悦作了个鬼脸，笑得两个眼睛弯成月牙，“就算比你强，你还是我哥啊。

    《神级卡徒》里，我把你写成了一个大英雄，虽然我感觉你是很贱的那种大英雄。

    现在《神级卡徒》完结了，我打算先去沙丘星采风一段时间。”

    “还开新书吗？”唐剑含笑。

    “开啊。我们网站都准备计划把子站开到其他星系去了，发扬光大网文文化。

    董事们都很懂事，说了让我作为打开星系网站子站的顶尖第一大神。哈哈哈。”

    “白日梦做得不错。”唐剑轻哼，“新书准备写什么故事？取什么书名？不如还是写你哥，书名就叫《帅破天际》。”

    唐悦悦瘪嘴，“俗，俗不可耐。”

    她眼睛又明亮，跑到孙艺荧身旁拉着孙艺荧的手，在孙艺荧耳旁道，“嫂子，我开的新书名字就叫《开局上帝视角》！

    还是用我哥的名字，他的大名，估计也只有我敢用了，到星系去，那么多人都认识他这号人，也能打开市场。”

    唐剑无奈。

    能把他堂堂星系主宰、超星系文明未来最强的男人的名字随便乱用的。

    估计就只有他这个妹妹了。

    “算了。红卡都给她们了，也不愁她们的实力无法提升起来。

    新纪元，新的生活，新的小说，也算是新的开始了......”

    唐剑目光看向远处璀璨的宇宙星空，眸子熠熠生光。

    生命有限，星海无垠。

    即使如今已站在超星系群的最顶端，也还是不可松懈啊。

    壮阔波澜之后，仍是要精彩纷呈。

    当挟飞仙以遨游，抱明月而长终......

    ...

    ...

    ...

    （神级卡徒，写到这里，就算剧终了。星海无垠，宇宙无限，继续写下去，换地图，剧情得重新开始，且并不好写，又臭又长未免骗钱赚的嫌疑。于是到此剧终。写这本书，中间坎坷不谈，卡牌文不多，佳佳已尽力。感谢所有读者的订阅、投票、打赏。感谢温柔哥的白银，土豪有很多，大哥只有一个。感谢盟主小天天、卧薪尝胆、纵横、小白、TERU、猫腻等老哥鼎力支持。

    新书上面悦悦已经说了《开局上帝视角》，新书背景也是都市科幻类的，加入了三种力量体系，做了非常详尽的大纲，融入了新的风格。

    目前，新书在推荐位上PK，我也不确定能否笑到最后，喜欢佳佳风格的书友，可以去看看。能一起走下去，佳佳还是十分珍稀这份友谊。就说这么多，谢谢所有人，明天节日快乐，感恩！）

    