斗将！《兵筹类要》中记载：“两阵既立，各以其将出斗，谓之挑战。”
不过，自从战国结束之后，这种类似于君子之争的斗将，就被一句“兵者，诡道也”所完全代替，后人再难看到大将对垒在两军阵前。
比如说萧寒，他自来到大唐后，就没见过斗将，当然，他也不崇拜斗将。
蛇精病啊？都拿着大刀片子互相砍了！还管什么君子不君子？
战场上，只有活下来的，才有可能当君子！没活下来的，只能统称之为死鬼……
只是，远在长安的萧寒不知道，在此时的庆州城下，最不可能当君子的程咬金，却正跟那汤武安斗的难解难分。
杨文干在城墙上看两人打斗，他几次想要命弓箭手放箭，却都因为担心连汤武安一起端了，只得静观其变。
不过，好在那汤武安也争气，趁着程咬金的马蹄一滑，一槊拍在了程咬金背上，险些将他拍下马。
被人打了，程咬金好不容易稳住身形，立刻一边大骂着无耻，一边头也不回的逃窜而去，空留下汤武安在城下哈哈大笑。
首战告捷！
虽只是两将单挑，但汤武安的神勇，却是在这关键时刻，给了城内那些忐忑不安的人吃了一颗定心丸。
原来，那杀神秦王，也不是不可战胜的！搞不好，他们还真能跟杨都督说的，打上长安，拥立新主，从此走上人生巅峰……
这一日的打斗过后，那接下来的事情好像就顺利成章。
李世民这边在程咬金回去后，紧接着就打出了为君平叛的旗帜。
而庆州城的杨文干，则在升起大旗以后，也随之喊出了清君侧，拥太子的口号。
双方自此，正式进入战争状态。
清君侧这个名词，最早见于西汉初年，汉景帝年间。
吴楚等国打出清君侧的口号，发动叛乱，史称七国之乱。
从这以后，清君侧三个字，也就变成了某些反叛者的委婉之言，看似依旧忠君，实际上与造反无异。
所以，杨文干喊出的这六个字后，早就准备好的李世民立刻推波助澜！
让这几个字顿时像插了翅膀一样，直接穿越了千山万水，飞达了长安。
随之而来的，就是大唐本就不安稳的官场上，再一次引发巨震！
在这其中，喜出望外者有之。
捶胸顿足者有之。
作壁上观者，也有之！
不过，不管是谁，也不管是不是站在李世民这一边的，却都没一个看好杨文干的。
笑话！年前，就连号称永不攻破的洛阳都败给了李世民，这小小的一个庆州，被破不过是时间问题而已。
长安的所有人，都在等着庆州战败的消息传来。
甚至有赌坊还大胆都开出了盘口，让那些年后无事的赌徒压庆州能坚持三旬，还是两月。
（旬，用在时间上的话，是十日为一旬。用在年龄上，则十年为一旬。参考《说文解字》）
只是，哪怕再异想天开的赌徒，也没想到，那硬气的庆州在李世民手下，竟然只坚持了不到三天，就被攻破！
初六。
已经达到目地的李世民大军正式攻城！
双方自午时开战，直至酉时方才鸣金收兵，期间双方各有损伤。
初七。
李世民攻城佯败，引杨文干手下贾庄出城追击，后埋伏兵将其一举全歼。
当时，在城头指挥的杨文干见状大惊，慌忙派遣这几日最信任的汤安武死守城门，这才打退李世民的强攻。
就此，连战连胜的汤武安已然是庆州城武将之首！
当日晚间，气势正盛的汤武安献计夜袭，得杨文干肯定。
汤于夜里，亲帅一万兵马打开城门，不料待城门大开之时，他却突然反水，配合早已埋伏在外的李世民大军一举攻入城内。
庆州城，瞬间宣布被破！
这突如其来的变故，让许多人都傻了眼，根本想不清楚这究竟是为了什么。
城门楼上，刚刚生出雄心的杨文干看着大军源源不断的涌入，绝望之下拔剑自刎。
临死前，正巧望见带兵杀来的汤武安。
看着与程咬金并排冲来的汤武安，杨文干突然升起一丝明悟！
怪不得当初汤武安会那般激动，极力怂恿他们造反！
怪不得本不以武功见长的他，为何能打败秦王手下大将程咬金！又为何面对李世民，能接二连三的战而胜之！
原来，他早就已经被人收买了！
原来，这些日子，自己自以为聪明做的一切，不过是按照别人算计好的道路在走！
可怜，可恨！
就这样，带着无尽的悔恨，杨文干缓缓闭上了眼睛。
而在他死后，庆州都督府也紧接着燃起了熊熊大火。
此时，刚刚破城的庆州全是一片兵荒马乱，根本无人救火。
当问讯赶带人过去的薛收，看着越烧越大的火势，也只能徒呼哀哉。
这场大火足足烧了一夜，直到第二天早上才熄灭。
这时候，飞檐反宇的都督府只剩下一片焦土，薛收想要的关于杨文干和李建成的书信证据，也全部随之化为灰烬。
“哎，早该想到的！这么大的事，太子不可能不在杨文干身边安排亲信的。”
智者千虑，必有一失，但是事情已经发生，再悔悟，也于事无补。
没有想去揪出放火的那人，破城之后的庆州，还有很多事情需要他协助解决，另外长安城传来的消息，对他们来说，似乎也并不太好。
皇帝李渊，又是很久没有再发声了，即使杨文干喊出清君侧这等大逆不道的话，李渊也是沉默以对。
这种沉默，让李世民和薛收也是忐忑不安起来，这个时候，哪怕李渊震怒，也比这样一味的沉默要好的多，至少那样他们还有迹可循。
（真正的杨文干造反事件在历史记载上含糊不清，但综合前后来看，这确实应当是李世民做的一个局，只是这个局的效果，并没有达到他预想中的那样而已。）
实在是写不完了，最近太忙，不管工作还是生活，有时候写着写着，就跟断片一样，甚至记不起自己想要表达些什么，实在是对不住诸位兄弟
