    可是这里有很多人和马车，并不能准确的找到谁看自己，毕竟自己不是神仙。

    她放下车帘，面色深沉。

    平安心里非常的好奇，可是现在又不知道能不能问，憋的她将帕子都快揉烂了。

    水灵看见她这样，噗嗤一笑，从她手中抽出帕子看了看，“哎呦，好好的真丝帕子都被揉成抹布了，用我的吧。”

    说完便塞给她一个剑麻绣铃铛的，这种铃铛不是开口铃铛，是那种闭口的，两个铃铛紧紧挨着，上面是粉色蝴蝶结。

    “好可爱，这是你的吧？”平安问。

    水灵点头，“是啊，我爹娘叫我小名，铃铛。”

    平安点点头，“以后这样有标记的帕子不要给人，也别弄丢了，被有心人拿去了会编排你的。”

    水灵，“……”好险恶，不就是个手帕，还能搞出什么事儿？

    苏勤点头道：“这是没错，不过这些帕子都是在若水村里绣的，京城没有，仔细着点没事儿。”

    水灵想了想把帕子又抽回来来了。

    平安有些失落，这是不想给自己了吗？

    没想到水灵又拿出一叠帕子，“看看，这些是没什么标记的，料子是细棉的，就是丢了也不怕。”

    “今天我觉得心慌，我们都别拿带标记的帕子好了，丢了也没人能赖上。”

    平安心里一暖，细棉帕子是大众货，的确不怕丢。

    苏勤却摇头，“你那些帕子以后再给她吧，虽然布料是大众的，但你看看，上面的图哪个不是让人一眼就记住的？”

    平安翻了翻，什么萌哒哒的小兽，胖嘟嘟的花朵，这风格真不是京城里有的，可是每一个都好可爱。

    苏勤拿出一摞正常的，上面只绣了正常的梅兰竹菊等图案。

    平安终于绷不住了，问道：“你们都有空间物品啊？”

    苏勤笑道：“以前娘家搜罗了一些，可惜也就是装点随身物品，没有多大。”

    平安点头，“我母妃那个有半个马车大小，不过里面都塞满了我小时候用的东西，我就取笑她干嘛不放点金银。”

    苏勤赞同的说道：“儿女都是娘的心头肉，自然是把他们用的东西视为珍品。”

    平安脸色暗淡下来，“上次去边界回来，我家里就穷了，我爹是没有封地的，所以家中只能靠母妃来操持，每日看着她渐渐憔悴，我又帮不上忙，心里真的很难受。”

    水灵为了调节气氛，笑道：“你的钱进了我口袋就是我的，你就是说你吃糠咽菜我都不给的啊。”

    平安噗嗤一笑，“你知不知道我当时看见你拿了银子就答应不要宫千钰是什么感觉吗？”

    水灵摇头，“不知道。”

    “那时候我就想自己好傻啊，不过也想明白了，有时候钱不是万能的，后来回到家里我又知道了没钱是万万不能的。”

    “所以虽然我没有以前的奢华生活，可我一想你在那么远的地方受苦，比我更需要钱，我就没有让人去要。”平安提起当年的事儿有些不好意思。

    水灵笑道：“原来是这样，我还纳闷呢，为什么你回家都没人来要钱，王爷王妃怎么就这样惯着你？”

    平安扁扁嘴，“我母妃当时知道我要去边界那边，给我十万两银子，我又偷偷卖了自己的东西才凑了二十万，还有先前那一包首饰，是卖了太亏的就没卖。”

    水灵诧异的看着她，“王妃支持你去买宫千钰？”

    平乐连忙摇头，“不不不，我母妃不知道，她只说给我一半让我花用另一半想办法给你娘。”

    苏勤愣住，“给我？”

    平乐点头，“母妃说侯爷以前虽然是个纨绔，但也做了不少好事儿，比如给孤寡温饱，他一直用坑来的银子在养城里的穷苦人，这是我母妃无意间发现的。”

    “所以她想着给你们点银子，想让你们生活好一点。”

    苏勤微笑着点点头，“等会儿见着了我可得好好谢谢王妃。”然而她心里却听出了另一层意思。

    王妃一定是看见大长公主为水家人求情，想着水家人还有翻身的机会，所以投资了五万两，只不过被闺女搞砸了。

    不管她心里怎么想的，也算是雪中送炭，毕竟自己母族那边还有很多分支，他们都没管自己死活呢。

    所以这个情还是要记下，日后路长，总得有几个人相互扶持，哪怕不是完全真心，能有那么几分也就够了。

    正聊着，外面有人说道：“哎呀这是谁家的马车，可真够寒酸的。”

    水灵暗地里撇撇嘴，这马车就是在边界得到的金丝楠木马车，只不过重新修饰了一下，看起来像鸡翅木，在这檀木林立的马车众内的确是最寒酸的。

    可马车下面的减震，车轮上的减震都是最好的，行走起来非常舒适。

    平安掀开帘子看了一下，淡淡的说道：“再珍贵的马车还不是要在这里排队？”

    那人没想到车里会坐着瑞王府的郡主，讪讪一笑，“原来是郡主的马车啊。”

    平安放下帘子，没有辩解。

    水灵知道她这是在帮自己掩饰穷这个表象。

    因为水哲然是男子所以不能坐在马车内，他就亲自赶车，当下笑道：“这位小夫人是谁家的？不知你们的马车这一路走来可舒适？”

    “原来是田福候啊，恕我眼拙，还以为是普通的车夫呢。”那夫人似乎怕水哲然，但是又不想在言语上落败，说完就赶紧离开。

    水灵失笑，“京城里的人都这么攀比吗？有那个功夫都不如想想怎么帮皇上丰盈国库。”

    平安噗嗤一笑，“她们啊，不往自己怀里楼金子就不错了。”

    水灵无趣的托着下巴，百无聊赖的说道：“好无聊啊，等级进去后所有菜品都冷了。”

    平安掀开帘子看了看又放下，“本就是冷的，就是皇上都吃不到热菜。”

    车外又有人说话，“参见侯爷，大长公主请侯爷一家去侧门入宫。”

    水哲然说道：“多谢。”说完便驾着马车离开队伍。

    水灵耳朵灵敏，听见后方有人议论，“大长公主为什么如此抬举他们？”

    “我看啊是想教训他们，然后退婚，毕竟宫千钰怎么可能娶那么粗鄙的女子为妻。”

