    砰！

    几瓣樱花散落，网球又一次美丽而致命的疾飞了过来。

    见状。

    “手冢”眉宇间的神色更加凝重。

    踏踏！

    他身上的无我光辉越发闪耀，脚下扭转一蹬，整个身体就迎着那一道锐利的气机冲了过去。

    他的双腿前后跨立，上半身微微前倾，整个肩背部的肌肉在这一瞬间，变得紧绷异常。

    托拍甩臂。

    “手冢”借助着这个发力姿势，手中的球拍划出了一道残影，左手上的光辉猛地闪耀起来。

    砰！

    一声脆响，网球掀起了一阵狂暴的气浪，以更加暴烈凌厉的姿态朝着对面半场飞了过去。

    “这是千锤百炼之极限的力量。”

    青学众人的眼皮一跳。刚刚因为上一球而浮现出的那种欣喜，立马隐退了下去，转而又被担忧所替代。

    不二技巧非常强，创造性也堪称独一档，但是他的力量确实一直是他的一个不小的短板。

    所以面对幻影手冢所用出的千锤百炼之极限的双倍回击，暂时还没有人能够放松心情。

    然而对面，不二的脸上确实挂着十分自信的笑容。

    现在这种情况，当初在U17训练营的时候，他可是已经经历过一次了。

    那时候面对手冢……

    他脑海中的思绪飞速一闪，接着屏住一口呼吸，他整个人宛若旋风，猛地朝着那道清辉的落点冲了过去。

    “风之间奏曲——葵吹雪！”

    此音在他心中落下。

    霎那。

    炎炎烈日下的场馆内，空气似乎忽然变冷了三分，漫天的风雪，朝着对面的球场呼呼而过，将仁王整个人都吹得僵立在了原地。

    不二手中的球拍以一个倾斜的角度凌空截住了向上弹起的网球。

    哒哒哒。

    寒风过后，一颗芥黄色的网球缓缓的滚落到仁王后场的墙壁下。

    “Game，不二周助，1-1！”

    裁判的宣判声落下，引起了场边一阵猛烈的欢呼。

    这一局比赛当中，两人的交锋可谓是精彩绝伦，尤其是不二用出的各种华丽招式，在进攻与反击之间的转化，很是赏心悦目。

    “刚才这是……”

    立海大这边的队员们瞠目结舌。

    刚才这有些诡异的一幕，实在是超出了他们的想象。

    “那是当初和部长进行对决时，使用出的招式！”

    神尾明眼睛睁大。

    虽然这已经不是他第一次见到，但是这种十分夸张的表现，依旧能让人心中震撼不已。

    “不只是如此。”

    橘桔平目光认真的注视着场下，他的脑海中却是在回想着不二当初最后用出的那一招。

    虽然好像还只是一道雏形，但那仿佛与网球形成相对静止的画面，还是令他更加难以忘怀。

    葵吹雪虽然看起来华丽，但不过也是卸力技巧的运用，他自信自己的暴走雄狮在进化之后，也丝毫不会逊色。

    思绪翻转，橘这才注意到，不动峰众人的目光都移到了他的身上。

    他默然摇摇头，没有再多说什么。

    不二周助那昙花一现的招式，是连他也暂时无法理解的能力，在这里说的太多，反而有可能会影响这群还未成长起来的人的思想。

    ……

    球场上，不二收拍站立。

    而对面的仁王，则是心乱了。

    他正努力的，将自己的心境带入到手冢国光的那种心理上去。

    “呼……既然如此。”

    唰！

    “手冢”走到后场，抛球引拍。

    砰！

    他侧身挥臂，击球的同时上半身向前倾倒俯下，右手虚压在胸前，手中的球拍精准的击中了网球的侧后方。

    “这是。”

    不二冰蓝色的眸子注视着网球，身体却一动也没有动。

    沙沙沙！

    落地后的网球在地面响起了一阵摩擦之声，随后缓缓的朝着中间球网的方向滚了过去。

    “15-0！”

    “果然是零式发球。”

    乾贞治轻轻一推自己的眼镜，对于眼前这一幕，他似乎早有预料。

    “当初对方在西海岸交流赛时，就用出过手冢的零式发球。”

    菊丸举着手，大声的说道。

    那一次交流赛，他也是一样印象深刻，毕竟就是在那次之后，他们才一起前往了U17训练营。

    “那这样下去，岂不是不妙？”

    堀尾他们闻言，大眼瞪着小眼，几个人的脸上写满了担忧。

    “不，不用担心仁王能够一直靠着零式拿下发球局。”乾的声音适时的传了过来，同时他的目光看向了那个站在队伍最前方的人影。

    片刻。

    手冢开口补充道：“仁王的能力虽然很难缠，但是他想要接连打出零式，手臂上的负担也不会小。”

    听到手冢的解释，大石这些正选以及堀尾这些一年级的，脸上都浮现出了一抹惊喜之色。

    这么说来，只要拖到最后的话……

    “嗯。”

    手冢轻轻点头，接着并没有再说什么。

    他的目光重新放到场下，心中喃喃自语：“仁王幻影这一招，也许在那个地方才能发挥出120%的威力。”

    砰！

    “2-1！”

    ……

    砰！

    “2-2！”

    ……

    砰！

    “4-4！”

    ……

    几轮过后，仁王越发显现出颓势。

    他所幻影出来的手冢，整个左手手臂已经是红肿一块。

    这是过度使用零式发球的一个副作用，现在的他，还并不能负担这么高强度的旋转技巧。

    “仁王…要到极限了吗？”

    真田眉头紧皱，脸上的表情并不算太好看。

    原本以仁王的幻影能力，能够打出非常复杂战术组合，结果没想到在开始那个小计谋失算之后，现在又被不二给限制在了手冢这一个幻影身上。

    “也许，他从一开始就不应该幻化出手冢的幻影。”

    柳生比吕士低低一叹。

    “虽然手冢国光的幻影可能会影响到不二周助的心神，但是我们别忘了最为了解手冢国光的也是不二周助。”

    而现在这种僵持的情况，已经让仁王骑虎难下了。

    一旦放弃了手冢国光的幻影，没有零式发球支撑的话，恐怕瞬间就会被不二周助将局面给扳过去。

    嘶……

    仁王轻轻的吸了一口凉气，感受着手臂上传来的刺痛感，他的脸色已变得愈发的苍白。

    哒哒。

    哒哒。

    手掌轻轻向下按压两下网球，他的脸色晦暗不明。

    “还没有放弃吗？”

    不二那双冰蓝色的眸子，锐利一扫“手冢”的手臂，脸上的表情多少还是有些微妙。

    现在的仁王，又何尝不是当初的手冢。

    “什么玩笑，本大爷怎么会在这种地方倒下？”

    砰！

    一声爆鸣声响起。

    网球在半空中拉出了一道蜿蜒激荡的曲线。

    爆炸般的力道使网球像一枚巨大的炮弹，朝着不二接发区域的前场，就此轰然落下。

    嗯？！

    不二脸色微微一惊，再抬眼时，便看到对面球场上，正傲然伫立着一道灰白色的人影。

    “迹部”那双闪烁着莹莹白芒的深邃眸子，正紧紧地盯着他的动作。

    咝咝咝~

    网球激烈的下旋落地，接着便从不二的脚边遁走而去。

    “呼……这是唐怀瑟发球。”

    不二嘴巴微张，轻轻的念了出来。

    而对面那道傲然挺立的人影也是抬眼挑眉，接着洒然一笑道：“如何？可别沉醉在本大爷华丽的球技当中。”

    唰！

    他的话音刚落，手中的网球又一次被他高高抛起。

    接着，他屈膝蹬地。

    全身的力量集中到手腕之上，然后猛然爆发出来。

    砰！

    一声炸响，再次激荡。

    观众们都被这突然变化的一幕，弄得热血激昂。

    比起手冢那种略显平静的发球来说，还是迹部这种的打法更加激情澎湃，引人注目。

    这一球，不二没有再晃神，他的身体快速的反应过来。

    踏踏踏！

    脚掌轻垫地面，他的身体好像顺着风的间隙，快步的从接发线后，闪到了网前的落点。

    感受着耳畔浮动的风儿。

    不二的嘴角，勾勒出了一个轻柔的弧度。

    唰啦！

    淡青色的球拍，优雅从容的插入到了网球弹起的那一公分间隙。

    紧接着，不二紧绷的手臂震荡，猛的向上一挑！

    “嗬啊！”

    “六重回击，星火~散花。”

    一声轻喝，从他的口中发出。

    就在下一刻。

    轰！

    “迹部”只看到一束如星空般的璀璨光束，在他的后场惊艳落下。

    一时间，

    他整个人竟然就这样呆在了原地。

    “星…星？！”

    切原揉了揉自己的眼睛，一副难以置信的模样，明明是大白天的，他却在刚才看到了璀璨的星光落下。

    “这一球恐怕和之前那招葵吹雪是一样的招式。”

    “风吗？”

    真田低低的呢喃了一声。

    现在此般这种情况，他们立海大恐怕真的要无缘决赛了。

    砰！

    ……

    砰！

    “Game，不二周助，5-4！”

    “交换场地！”

    被破发了。

    随着这次裁判的声音落下，解除幻影的仁王大口喘着粗气。

    走到场边的教练席，他便看到了从幸村手中递过来的冰袋。

    对方脸上的微笑依旧，而他此时却不知道该以怎样的神情去面对这个付出了太多的部长。

    “幸村，我……”

    仁王嘴巴上下张合了一下，最终还是没有把话说出来。

    接过冰袋后。

    他的神情微微一黯，默然不语的坐在了旁边。

    只有他自己知道，他的身体确实已经到了极限。

    与此同时，在看台另外一边的冰帝阵地中。

    上衫悠拿手肘戳了戳坐在自己旁边的迹部，“怎么样，搞不好这次可是以你的形象落败给青学的不二。”

    上衫悠的话满是揶揄。

    原本迹部还有点开心仁王能用他的幻像引发全场的欢呼，结果现在同样是满头黑线。

    现在这幅情况，不二周助取胜也不过是时间长短的关系。

    不知想到什么，迹部神情变化，轻轻一叹：“上衫，你是对的。没想到我们最大的对手竟然真的是青学。”

    “别想那么多，对方这个追赶者和我们当初很像，不是吗？”

    两人眼中闪过一抹追忆之色，随后纷纷陷入了沉默。

    一分半后，比赛继续。

    重新回到球场上的两人，似乎都恢复了不少元气。

    而在球权再次来到自己这边的时候，不二并没有丝毫的犹豫，继续用出了攻击性十足的发球。

    砰！

    落樱飘散。

    这次幻化成真田的仁王，勉强用疾如风抵挡住了网球。

    但是很快。

    呲呲。

    犹如一道惊鸿一般，网球在不二的球拍两面滑动摩擦，一直到了某个界限之后，被他手腕一抖，反手斜切着带过了球网。

    “这一球，你可是无法过网。”

    轻描淡写的话语让仁王心中一突，然后已经幻影成真田模样的他，神色严肃异常，并没有表露出其他的情绪。

    这种反手的削球，按理说应该用侵略如火最好对抗。

    但是对方的话语，让他心头有了十分不好的预感。

    “是和亚久津对战那一场。”

    脑海中的某个画面闪过，接着他就超前踏步而出。

    “徐如林。”

    以短球去接削球。

    仁王想要用林的特性，去消解网球上面所携带的强烈下旋。

    啪！

    网球如同一片枯叶，从他抖动的球拍上轻垫飘飞。

    十公分……五公分……

    眼看网球距离球网越来越近，立海大众人的心都悬了起来。

    然而，噗哧一声。

    最终网球也是没有越过球网上方的那条白线。

    “挂网，15-0！”

    立海大众人一怔。

    刚刚才升起的一丝希望，瞬间又从他们的心头滑落了下去。

    七八分钟后。

    随着不二再一次用出葵吹雪，这场历经五盘的准决赛就此落下了帷幕。

    “单打一的比赛结束……”

    仁王半跪倒在地，他的双手撑着地面，任由汗水不断的从自己的发梢和下巴滴落。

    裁判的声音，以及场外响起的为青学欢呼呐喊的声音，好像都已经从他的耳边远去。

    也许心里已经有了这个准备，但是在真正的得知结果的时候，他的内心仍然感觉一阵抽搐和痛苦。

    不够强，他还不够强。

    不管是他的幻影还是他的本人。

    “结束了。”

    丸井文太的声音有些发抖，愣愣无神的目光中满是悔恨与自责。

    他和胡狼组成的双打，不知不觉竟然也成为了他们立海大的一个死角。

    不管是之前对阵冰帝，还是今天对阵青学，他们这一分都成为了整场比赛的关键。

    胡狼低下了自己的脑袋。

    一旁的切原则是仰着头，拼命的想要遏制住，那不从眼眶滑落的泪水。

    一场比赛，看清悲欢。

    与立海大这边满是沉默悲伤的氛围不同的是。

    对面青学那边的所有人无不高声欢呼，桃城更是振臂呐喊，大喊着不二周助的名字。

    一传十，十传百。

    等到不二从球场上走回去的时候，依旧能够听到那不断呼喊着他名字的欢呼之声。

    “这种喜悦……还真是美好。”

    他微微垂下目光，脸上的笑容再也掩盖不住。

    去年他遗憾没能做到的事情，今年他做到了。

    目光穿过人群。

    不二第一眼便看到了同样对他露出微笑的手冢。

    以及——

    那一群与他相识三年的伙伴！

    风带来的胜利之歌，奏响在了这个球场之上。

