    “啊！！你打我！你敢打我！”

    挨了王远一拳，素年瑾时登时对王远拳脚相向：“我爸我妈都没打过我，你敢打我。”

    “哥们还杀过你呢！”王远一边躲一边挑衅。

    换做他本来面目，这会儿已经一巴掌把素年瑾时按在地上了。

    王远不说这话还好，一说这话素年瑾时更气了。

    “卧槽，大哥教教我呗！”

    一旁的番茄炒鸡蛋看的悠然神往。

    这俩人一个打一个躲，像极了闹脾气的小两口。

    长成王远这样，后面还跟个漂亮妹子，属实看的番茄炒鸡蛋有些羡慕。

    这大七夕的。

    “这他妈还用教？”

    王远硬挨了素年瑾时几下揍道：“我拿她换那本书，你换不换？”

    “这……可以吗？”番茄炒鸡蛋动心了。

    素年瑾时大怒：“你以为呢？”

    “算了……”番茄炒鸡蛋连忙摇头：“还是用飞剑吧，一阶的也行。”

    看来番茄炒鸡蛋属实穷的一批，刚才还二阶呢，见王远没有买书的意思，这会儿又主动降价了。

    怎么说呢？蜀山派难啊……

    可让他们起来，别的门派就更难了。

    “赤阴剑！！”

    王远掏出毛太的飞剑道：“八臂熊毛太专用，boss出品，必是极品。”

    “芭比熊？还有什么风骚的boss吗？”番茄炒鸡蛋思维一下子就跑远了。

    不过急需飞剑的番茄炒鸡蛋想也没想，就把遁甲天书如同扔垃圾一样扔给了王远。

    王远接过，双手一拍，遁甲天书化作黑白两色光芒钻进了体内。

    系统提示：你习得奇书【遁甲天书上】，你可以在功法栏额外装配一本辅助心法。

    “？？”

    王远见状怔了一下，连忙打开功法栏。

    只见功法栏内并没有遁甲天书，而九转玄功右下角位置多了一个阴阳鱼。

    阴阳鱼的另一段多了一个功法格子。

    王远点击了一下阴阳鱼。

    【遁甲天书上】：额外添加一本辅助功法，功法属性不叠加。

    “功法属性不重叠？那有什么可辅助的？”王远有些纳闷。

    凡间界武学，只要不把功法卸下来，功法的属性都是可以叠加的。

    这遁甲天书既然可以增加一个功法格子，却不能叠加功法属性，那学来何用？浪费修为点吗？

    王远没有拜入师门，身上除了九转玄功也没有别的功法，虽然新的功法格熟悉不叠加，但功法格闲着也是闲着，于是随手把十层基本内功挂了上去。

    系统提示：“装备成功，获得辅助属性——七成法力生生不息。”

    “这……这也可以？”

    看到系统提示，王远惊了。

    现在他也反应过来了这遁甲天书到底是咋回事。

    这玩意添加的功法栏虽然不叠加属性，但却和凡间界武学一样共享境界。

    基本内功的境界是一代宗师，所以把基本内功装备上以后，九转玄功就获得了基本内功的境界属性，七成法力生生不息。

    游戏里战斗什么最重要？

    法力！

    法力值属性直接影响了玩家的输出防御乃至御剑等等一切正常战斗行为。

    法力的多少，直接关系到一个玩家的修为。

    战斗时候法力的续航速度，也能决定玩家的持久度和战斗耐力。

    飞升后的玩家只能一次装备一门功法。

    功法达到元婴期，才可以一层生生不息，现在这个阶段都得精打细算。

    而王远在遁甲天书的辅助下，功法修为直接达到了最高境界。

    这七成法力生生不息有多强悍自是可想而知。

    一把一阶飞剑换一本奇书，这买卖不要太值。

    得亏素年瑾时提醒了一句，不然就错过了。

    想到这里，王远看素年瑾时也顺眼了许多，这小妞就是傻了点，也没那么讨厌嘛。

    “怎么样大哥，我们蜀山派的镇派之宝很厉害吧。”番茄炒鸡蛋见王远这个表情连忙问道，同时心里已经开始后悔，觉得自己吃了大亏。

    王远则怒道：“厉害个屁！一点鸟用都没有，还得让我找到另外两本才能激活属性，把我的飞剑换我！！”

    “哈哈！”

    听到王远这话，番茄炒鸡蛋开心了许多，笑嘻嘻道：“飞剑还你容易，把我的遁甲天书还来……”

    “靠！奸商！”王远骂的越狠，西红柿炒鸡蛋就越开心，并表示：“哥你别生气，以后有了其他两册，我肯定第一个联系你，加个好友吧。”

    “你敢骗我，看我不打断你的腿！”王远怒冲冲的嚷道，并扔了个好友申请。

    番茄炒鸡蛋暗笑：“就凭你……”

    可当他看到好友申请里“牛大春”三个字的时候，直接傻住了。

    “你……你是……”番茄炒鸡蛋惊慌失措，妖僧牛大春的恶名可是如雷贯耳，岂知竟是这副矮小猥琐的模样。

    王远道：“你知道就行了，不要声张，老子正被青城派追杀呢！”

    “嗯嗯嗯！”番茄炒鸡蛋连忙捂住嘴，小声道：“牛哥你可是我的偶像……”

    在凡间界搅得天翻地覆，来到仙灵界第一天就得罪了青城派，被人下了追杀令。

    牛大春同学无时无刻不在搞事情，搞出的还都是其他人想都不敢想的大事情。

    游戏里除了表示“做人不要牛大春”的绝大部分人以外，还有一部分人觉得“大丈夫生当如此。”视王远为偶像。番茄炒鸡蛋就是其中之一。

    “是吗？我的谦逊儒雅你是一点儿也没学到，净整不要脸的。”王远撇嘴表示不信。

    “谦逊儒雅？”番茄炒鸡蛋一脸懵逼。

    ……

    仙灵界开放才一天，法术书正是稀有货，尤其一阶二阶的高阶法术更是有价无市，在市场上显然是找不到了。

    转了一圈后王远最终还是不了了之。

    “有人打副本吗？”

    乌合之众团队频道里，飞云踏雪圈了一下所有人。

    “？”

    马里奥警觉道：“副本加我一个！”

    “我也去！”

    其他人纷纷相应。

    好的材料和装备，都是副本出品。

    奈何游戏里副本都是隐秘性的，需要玩家寻找才能触发。

    美其名曰仙人秘境，可以让玩家有奇遇一般的成就感。

    飞云踏雪作为游戏里修为最高的玩家，能去的地方多，此时触发了副本，大家自然要一起去蹭个顺风车。

    杯莫停则是哭诉道：“我现在就一把飞剑，不能飞行战斗，老板能不能借我一把仙剑用？”

    凡间界的武器是可以拿来祭炼飞剑的。

    可是系统设定中，凡兵都经受不住修真者的三昧真火，除了神兵以外，寻常武器想要祭炼，必须搞一堆材料……

    这个时候，材料比特么成品飞剑还贵。

    作为蜀山剑派弟子之一，杯莫停的处境和番茄炒鸡蛋一样尴尬。

    “没有！我只有一把仙剑。”飞云踏雪表示无能为力。

    “【青云剑】”

    就在杯莫停郁闷的时候，王远发了个截图到团队频道里。

    “咦？多少钱？”看到一把二阶飞剑，杯莫停顿时激动起来。

    “五块上品灵石。”王远道。

    杯莫停大怒：“你怎么不去抢啊！！二阶白板你要五块上品灵石？”

    “嘿嘿！”王远嘿嘿笑道：“这就是抢的啊，青城派凌虚子的，现在我还被追杀呢，这代价难道不值五块上品灵石？？”

    “额……”杯莫停被王远忽悠的一愣一愣的，瞪着眼睛道：“你在哪？”

    王远笑道：“副本带我一个！你们找个地方集合，我一会儿就到。”

    “别啊，你这妖僧正被追杀呢，再连累我们！”

    “就是就是。”

    “你找个地方吧，我们去找你。”

    大家纷纷表示能少见面就少见面。

    蜀山盟同气连枝，七大仙山是一家。

    初出茅庐就敢啥人家门派NPC的狠人属实惹不起，王远没有门派，其他人还想在门派里混呢。

    尤其是杯莫停，至今忘不了当年被逐出华山派的屈辱。

    “那就锦城仙剑客栈吧。”王远打开地图，随手找了一个离自己最近的客栈。

    “锦城？你能进锦城？”

    众人惊恐不已。

    惊的是王远能够进城，恐的是，这家伙杀了青城派的NPC还敢来蜀山盟的主城溜达，如此胆大妄为简直不把青城派放在眼里。

    不过仔细想想，这家伙似乎一直都是狗胆包天。

    王远却是不以为然道：“那有什么难的，改天我再杀几个青城派长老，青城派我都能去得。”

    “牛逼，牛逼”众人齐齐感慨。

    大家丝毫不怀疑王远能干的出这事来。

    “那就仙剑客栈，我这就到！”

    确认了集合地点后，飞云踏雪拍板决定。

    王远一言不发，驾起玄龟便往仙剑客栈飞去。

    “师父，你去哪啊？带着我！”素年瑾时像个跟屁虫似的在王远背后嚷嚷。

    这妞脚下仙剑飞行速度极快，王远想甩都甩不掉。

    恨不得一棍子砸死她。

    “去打副本，你能不能不跟着我？”王远不耐烦道。

    “打副本好啊，我最喜欢打副本了！！”素年瑾时兴奋道：“一定要带着我，我可是你徒弟。”

    “闭嘴行吗？”王远已经接近崩溃。

    顷刻间，二人便飞至仙剑客栈门口。

    客栈看起来很简陋，里面收拾的倒也干净，只是店内空无一人。

    掌柜的是个非常帅气的中年男人，见王远二人进店，连忙迎接道：“小的姓李，恭迎二位上仙，二位吃点啥，咱们这里的饭菜绝对是锦城一绝。”

    “随便来点就行。”王远扔出一块灵石。

    修仙之人不再注重口腹之欲。

    除了天地间灵果仙兽，寻常饭菜已然加不了属性，吃啥都无所谓。

    “好嘞！”李掌柜接过灵石退了下去。

    素年瑾时环视了一下四周道：“师父啊，我觉得这个客栈不正常。”

    “黑店？”

    王远反问道。

    “那倒不是！”素年瑾时道：“锦城里大部分商店我都熟，都是七大仙门的产业，而这个小客栈却没有挂七大仙门的标志……掌柜的也不像修行之人，凡人怎么会在这里开店。”

    不得不说，素年瑾时脑子虽然不好使，可她的观察力却是相当细致入微。

    她要是不说王远都没注意。

    当然，一般人和系统商店也不熟。

    这个仙剑客栈，可能还真有些猫腻。

    “吱嘎！”

    王远正在寻思素年瑾时的话，客栈门微微一响，一个白衣玩家推门而入。

    那人白衣胜雪，身上光芒流转，背后背着一把白色仙剑。

    这打扮要多骚包有多骚包。

    天下骚包，莫不出飞云踏雪。

    此人自然也不是别人，正是已经拜师昆仑的飞云踏雪。

    “哼，男不男，女不女。”

    飞云踏雪每一次出场都是这么惊艳。

    素年瑾时见状却是一脸的不舒服。

    一个男玩家，比女玩家还花里胡哨，素年瑾时不喜欢也是合情合理。

    “老云，这边！”

    王远站起来打招呼。

    “牛哥……”飞云踏雪闻言走过来道：“你变成了这样，我还真认不出来你。”

    说着，飞云踏雪还看了素年瑾时一眼：“这是？”

    飞云踏雪眼神十分复杂，似乎是在说：“这才一天不见，你就又勾搭了一个姑娘？”

    “哈哈！”王远尴尬的笑道：“路上捡的。”

    “你和他认识啊？”

    素年瑾时上下打量了一眼飞云踏雪后道：“太娘炮了……”

    “？？？”

    飞云踏雪满头问号，连忙往身后看了一眼，心道：“杯莫停在哪？我怎么没看见。”

    王远也道：“这还娘炮？你还真是没见识！”

    “额……”素年瑾时不明所以。

    “合着你在说我？”飞云踏雪这才知道素年瑾时的攻击目标。

    “啊，你有意见吗？”素年瑾时道：“你看我师父，再看看你，你算男人吗？”

    “低调，低调！”王远心花怒放。

    “我特么！！”飞云踏雪差点没被气死，输给谁也比输给王远强啊。

    飞云踏雪私聊王远吐槽:“这女人太讨厌了，一点儿教养都没，你在哪里淘来的！”

    “我说是捡的，你不信吗？”王远道。

    “现在信了！”飞云踏雪发了一串愤怒的表情。

    显然对素年瑾时给自己的评价相当不满意。

    王远此刻却是明白了一个道理，同性相斥。

    本来他还以为这俩枯燥的有钱人见面会有很多共同语言，结果上来差点没有互相扔大便。

    这气氛颇有些剑拔弩张。

    “小素啊，这是我兄弟，飞云踏雪，你客气点，虽然我也知道我有男人味，但你总得给我朋友面子嘛！”

    王远批评了素年瑾时几句，又跟飞云踏雪介绍道：“她叫素年瑾时，和你一样是个枯燥的人。”

    “呵呵！”

    二人四目对视齐齐露出了不屑的表情。

    王远：“……”

    片刻后，乌合之众其他人相继来到仙剑客栈。

    看到素年瑾时，大家小时稍稍意外了一下，得知这女孩是王远捡的之后，所有人无不对王远敬仰万分。

    尤其马里奥杯莫停之辈，已经跪下拜师，要和王远学习无上大道。

    马里奥学就学了，杯莫停掺和什么？难道就因为素年瑾时说他的穿着有品味？

    唯有条子一脸严肃。

    “条子，怎么了？”

    一旁的道可道好奇的问道：“你闻到什么味了？”

    “那倒不是。”条子道：“我寻思着无忌姑娘和玲子也快到了吧。”

    “……”

    霎时间，酒馆内一片鸦雀无声。

    “自求多福吧！！”大家同情的看了王远一眼。

    “她俩不是说有事不来了吗？”一梦如是道。

    “是吗？”条子摸着下巴道：“那我得拍照给她俩发过去。”

    所有人：……

    果然，还是这狗东西最黑。

    “行了，你们有完没完！”见话题逐渐跑偏，王远赶紧转移话题问飞云踏雪道：“老板，这次我们要打什么副本？”

    “慈云寺！”飞云踏雪道。

    “慈云寺？听起来像是正派啊。”王远嘟囔道。

    “不！是邪派！”

    飞云踏雪道：“我杀了一个叫张亮的采花贼，这个张亮就是慈云寺门下弟子。”

