    两人商议好后，胡建生就回去了。

    陈平则继续回到房间内，休息一会儿。

    早上八点钟，一群人都下楼去吃早餐。

    白雪和沈璐璐、吕四娘三人，已经在一起有说有笑的了。

    沈璐璐还埋怨白雪。

    “小雪，你咋昨晚上一个人开个房间啊。”

    “咱们三姐妹睡一个房间多好，你开个房间还浪费几百块钱。”

    白雪则解释道：“我这不是担心打扰你们嘛。”

    “昨晚上，我打电话让朋友打探大海集团的一些事情，等到了半夜这才结束。”

    “那时候，你们都已经睡着了，我就不忍心敲门打扰你们。”

    “所以，就在前台又开了一间房间。”

    其实，昨晚上白雪去陈平的房间，两人做坏事了。

    而且，两人还是在淋浴间内干的坏事。

    这会儿，白雪借口自己昨天半夜开的房间，单独休息了。

    沈璐璐和吕四娘两人都没有怀疑，还真都相信了。

    陈平心里好笑，白雪个婆娘还挺厉害的，沈璐璐、吕四娘都被她忽悠了。

    以后，就用这个方法，他就能跟白雪经常在一起了。

    一群人在楼下的自助餐厅内，挑选了自己喜欢吃的东西后，就开始吃了起来。

    吃完早餐，陈平还有重要的事情要忙。

    村里沈甜甜的老爸死了，不知道田秀秀他们处理得怎么样了。

    于是，上了楼回到自己客房内后，陈平就给田秀秀打了电话。

    “秀姐，村里死人的事情，处理得怎么样了？”

    电话接通后，陈平直接问道。

    田秀秀也不耽搁，直接说事。

    “这个事情比较麻烦，不过昨天咱们都报警了，警察也来了。”

    “后来警察打了急救电话，尸体拉去了医院。”

    “今儿个一早，我要陪沈玉茹去办理死亡证明，随后就拉去火化，简单地搞一下形式就成。”

    “以后，这件事情就算过去了。”

    “不过，昨天沈甜甜个小丫头心情很不好，一直在哭。”

    “她最听你的话了，你小子又出去了，别人安慰她还不太听。”

    陈平无奈地说道：“秀姐，我在市里还要办理重要的事情，不能这么快回来。”

    “等我回来了，给小甜甜带好吃的。”

    田秀秀没好气地回道：“小甜甜现在，根本不在乎什么好吃的东西，她现在就需要有人来安慰她。”

    “你看，能不能抽出一些时间，来村里一趟。”

    田秀秀让他回来一趟，陈平就有点为难。

    “嗯，我先看看，能有时间的话，就回来一次。”

    “那行，我不跟你多说了，一会儿就跟秀茹和玉茹他们去镇上派出所和医院开沈甜甜父亲的死亡证明。”

    “开完证明，人直接拉去火化了。”

    “哎，不聊了，我去忙了。”

    陈平点了点头，“好。”

    跟田秀秀通完电话，陈平想到了昨晚上，田秀秀没有发视频来，要看他房间内的情景。

    是被村里的事情，搞得顾不上他这边了。

    这样，他跟白雪昨晚上亲热的事，田秀秀就没有来打扰。

    要是被这婆娘，半夜打扰了，也是头疼的事。

    上午八点半，陈平跟白雪、沈璐璐、吕四娘、胡建生、杨婉清见面。

    跟他们说了村里发生的事情，这些人竟然都不知道。

    沈璐璐很惊讶地说道：“啊，小甜甜的亲生父亲，昨天死了呀？”

    “我还以为，那人渣早死了呢。”

    沈璐璐心里对不负责任的男人，很反感。

    特别是沈甜甜的父亲，当初在岭县快乐酒吧的时候，那畜生还想让别的男人，睡了自己的老婆。

    这种事情都做得出来，真是死有余辜。

    吕四娘也说道：“这种男人，死了最好，以后玉茹就解脱了。”

    白雪也同意两个婆娘的意见，“对，以后玉茹带着小甜甜生活，就不会被人打扰了。”

    “有我们一起照顾小甜甜，小家伙一定能快乐生活的。”

    胡建生则说道：“哎，我想着大家是不是派人回去一趟村里，帮忙处理一些事情。”

    杨婉清听了胡建生的话后，就持反对意见。

    “村里的事情，田秀秀她们会处理好的，咱们回去也没啥用嘛。”

    胡建生反驳道：“这倒不是，因为小甜甜跟陈平最好了，现在死了父亲心情肯定不好。”

    “我就想着，陈平应该回去一趟，安慰安慰这小丫头。”

    “小孩子很可爱，不能让她太伤心了。”

    “她妈妈要忙的事情很多，根本顾不上她。”

    “陈平回去一趟的话，我觉得正合适。”

    陈平却为难地说道：“我不会开车，坐车回去，得大半天时间呢。”

    胡建生突然笑了笑，“兄弟，你真要回去的话，我开车送你回去。”

    “车子开得快点，三个小时就能到百花村了。”

    这家伙就是想借口，开车带着陈平回去，这样就不用被他媳妇折腾了。

    杨婉清个婆娘，折腾起来，真是强悍。

    他这几天，都是搞得心力交瘁，得好好休养一下。

    这次，开车带陈平回去，正好是个好机会。

    陈平点了点头，“行，等早上我去一趟奇奇影业后，就麻烦胡哥开车送我回百花村了。”

    “成，没问题。”

    胡建生一口答应下来。

    杨婉清就有点生气，但是表面上又不能说什么。

    事情都确定好了，陈平借口让胡建生去一趟医院，跟老罗见面谈病人病情的事。

    其实，是让胡建生去医院做高美圆的思想工作。

    胡建生一口答应了。

    于是，两人告别大家，离开酒店。

    胡建生开着车子去北宁中西医结合医院。

    陈平则站在路边打出租车，去奇奇影业那儿。

    他在路边等了不到五分钟，手机就响了。

    电话是高美圆打来的。

    他马上就摁了接听。

    “陈平，我是美圆。”

    电话里，高美圆的声音有点激动。

    陈平马上问道：“美圆，怎么一大早给我打电话了？”

    “我爸醒来了，他醒来了。”

    “刚才，值班的医生过来检查了一番，说我爸的病正在好转，各方面看起来都稳定了。”

    “我刚给我爸喝下了那两粒药丸，还喝了一杯泡好的灵芝粉。”

    “我爸说，那灵芝粉很苦，但是我知道，良药苦口嘛。”

    “看来，胡大哥的医术真的很厉害，我想我爸一定能快速康复的。”

    高美圆的老爸高图醒来了，这婆娘很开心。

    一下子对着陈平说了一大堆话。

    陈平心里也挺欣慰的。

    高图醒来了，以后再替他治疗两次，接着吃药慢慢地休养，很快就能康复。

    其实这次回去村里，他还要去山谷里采一些草药。

    因为，身边的三高药丸不多了。

    昨天晚上治疗的那些癌症病人，他都没有给他们药。

    这次回去，制作好了三高药丸，再带出来给那些病人，每人一瓶，这样病情就能更加稳定。

    “高叔叔一定会很快康复的，美圆姑娘，你放心。”

    “嗯，我现在最感激的是胡大哥，不知道胡大哥今天会不会来医院？”

    “他会来的，到时候会来看看高叔叔的。我看再过一刻钟就到了，他刚才打电话给我说，已经开车子出发了。”

    “啊！他真的来医院了呀，那真是太好了。”

    一听到胡建生来了，高美圆特别开心。

    陈平心里却很纠结，明明都是他的功劳，现在都算在胡建生头上了。

    哎，不去多想了，先去奇奇影业再说。

    “嗯，你准备一下，我不跟你多说了，我先去奇奇影业公司了。”

    “好。”

    跟高原美通完电话，陈平就在路边招到了一辆出租车。

    上了出租车后，车子马上朝奇奇影业所在的位置驶去。

    十几分钟后，车子到了目的地。

    陈平付了车钱，在路边下了车子。

    此时，时间已经早上九点一刻了。

    陈平刚沿着马路走了没几步，突然手机有短信进入的声音。

    他拿出来一看，原来是一笔到账一百三十五万的信息。

    看来，老罗那儿办事挺快的。

    随后，老罗打电话来了，陈平马上就接听。

    “陈医生，刚才我去了医院财务那儿，让他们给你打了‘黑玉断续膏’的药费和昨天的癌症治疗费过来，一共一百三十五万，您这边看看有没有收到。”

    陈平马上说道：“我刚收到这笔钱，老罗，谢谢你啊。”

    “不客气。”老罗继续说道，“对了，刚才我看到你朋友胡建生来了，这会儿去了七楼重症病区。”

    “嗯，他去办事情了。”

    “好，那我就不跟他打招呼了，今儿个早上院长找我有事，我先去院长办公室了。”

    “嗯。”

    跟老罗通完电话，陈平心里踏实了。

    胡建生真的去找高美圆了，希望他能游说成功。

    陈平收好手机，往影龙大厦那儿走去。

    进了大厦大门，陈平乘坐电梯，直接去了五楼的奇奇影业办公区。

    到了五楼，他发现今天走廊里，又有不少女人在。

    唐晓萌和孙景，竟然也在里面。

    他远远又看到了，昨天那个数落他的死胖子女人。

    那女人，正斜着眼，看向唐晓萌和孙景，一副得意忘形的模样。

    死胖子怎么也来了？

    难道，她昨天面试也过关了？

    陈平还不知道，死胖子吴媚跟是副导演曾伟浩的表妹。

    今儿个，曾伟浩个畜生，就已经开始盘算要睡了唐晓萌和孙景两个女人了。

    这家伙，还要利用自己的权利，狠狠地羞辱陈平。

    他假装没看到那死胖子，就匆忙朝人群中走去。

    陈平的身高和这身打扮，死胖子吴媚一眼就看到了。

    昨天，被这家伙打掉了两颗门牙。

    去医院治疗牙齿，医生说要种假牙，一颗两万。

    她要白白损失四万块钱，这会儿心里对陈平充满了愤怒。

    但是，又怕这家伙跟昨天一样发疯，再抽她一顿。

    于是，吴媚就悄悄地挤出人群溜走了。

    此时，唐晓萌和孙景也看到了陈平。

    “陈平，你咋来的这么晚啊？”

    “你知不知道，等会儿大家就要试镜了。”

    “跟你说，今天《刁蛮太子妃》的男一号肖签也会来试镜的。”

    “肖签可是个拥有千万粉丝的大帅哥，一会儿我要去跟他合影。”

    这会儿，唐晓萌又激动的不行。

    孙景则说道：“晓萌，你能不能别花痴了。”

    “人家肖签女朋友多着呢，就这一个月，已经跟八个女明星闹出绯闻了。”

    “娱乐圈这碗饭，不是咱们能吃的。”

    唐晓萌当然不赞成孙景的话。

    “小景，你懂啥呀。”

    “我要的就是，那种被人崇拜，高高在上的感觉。”

    “以后，我当了大明星，也会像肖签一样，拥有千万级别的粉丝。”

    “或许还能跟肖签谈个恋爱也说不定。”

    看着唐晓萌又是一副花痴的样子，孙景都不知道怎么说她了。

    陈平则一直听着两人说话，他心想唐晓萌个婆娘虽然长得很性感，脸蛋也好看。

    但是，内心太世俗化了。

    反而孙景个婆娘，倒是比较有涵养。

    性格不急不躁，也不势利眼。

    这婆娘倒是不错。

    三人等在走廊内，一边聊着一边等着叫名字，参加试镜。

    他们不知道，此时在六楼的一处监控室内。

    尔佳奇盯着监控屏幕，看着走廊内排队的那些美女。

    接着，暂停了视频画面。

    用手指着屏幕上的唐晓萌和孙景，对站在旁边的曾伟浩说道：“这两个娘们，长得很有味道。”

    “今晚上，我希望能把她两都搞定。”

    “晚上留下她们，一次去富豪大酒店庆祝，喝酒吃饭。”

    “趁机在她们喝的饮料里下药，等她们倒下后，都送我房间里来。”

