
　　“道长不进去吗？”罗修看向徐承安，他很好奇这位天命之主来到仙界之后，到底得到了怎样的机缘。

　　眼下无人，徐承安也同样看向罗修，“青云道友，我们是不是以前见过？为何贫道觉得似乎与你认识？”

　　“呵呵，道长可能看错人了吧。”罗修笑着说道。

　　与此同时，越来越多的人冲入了地宫，仙龙族的年轻强者敖战天也在其中。

　　并且罗修还看到了九幽圣女，她衣诀飘飘，如绝世的仙女临尘，身边环绕着九幽族的很多强者。

　　当然，并非是所有的圣地都来了，有的圣地距离太远，就算是想要赶来，也是已经来不及了。

　　道源惊世，出现在三才界域，唯有周遭界域的圣地，有机会得到这番机缘造化。

　　古虚圣子脑后悬挂着太极图，他的身边并无强者环绕，似乎只身一人，进入地宫。

　　叶落空脚踏祥云，如绝世公子，面带傲然，同样也飞了进去。

　　“如果道长不去的，我就先走一步了。”

　　罗修没有与徐承安多说，他此刻的身份不易暴露，以免多生事端。

　　眼下对他来说，得到道源是最重要的，他手握无上源根，得到道源的可能性会比其他人更大。

　　身影一闪，他化作遁光飞入地宫。

　　徐承安愣了一下，看到越来越多的人进入地宫，他也颇为心痒难耐。

　　“虽说贫道不擅长战斗，但能否得到道源，还是要看道源是否愿意认主，说不定贫道我也运气不错，真的就被道源认主了呢？”

　　略微沉吟之后，徐承安咬了咬牙，然后取出一枚特质的符箓贴身携带，似乎带上这枚符箓之后，他就很有安全感了。

　　紧接着，徐承安也化成遁光，进入地宫，加入了争夺道源的大军之中。

　　“轰隆隆……”

　　罗修刚刚进入地宫，就感应到了强大的仙元波动，率先进入地宫中的人，似乎已经大打出手，发生了激烈的搏杀。

　　这是一场大混战，各大圣地以及各方势力都参与了进去，只要进入了地宫，就没有人能够幸免。

　　“杀啊！”

　　“道源是我的！”

　　有的人已经杀红了眼，身边的人都已经死了，爆碎成血雾，残肢断臂四处乱飞，惨不忍睹。

　　四处都是喊杀声，这场混战极其的惨烈，各方势力的年轻一代，死伤很多。

　　这场混战足足持续了接近一个时辰之久，谁也不清楚到底死了多少人。

　　犹如一场物竞天择的生存淘汰，那么死去的人，没有人会记得，而那些活下来的人，却都恍如经历了一场磨练，坚定了将来问鼎仙道的信念。

　　“我不敢进去了……”

　　鲜血铺地，近乎染红了地宫，有的人脸色发白，双腿发抖，纵然侥幸活了下来，却也被几乎吓破了胆子，不敢再继续深入。

　　毕竟这还没有见到道源，若道源出现的话，势必还有一场更惨烈的厮杀。

　　“是的，这样的厮杀根本不是我们能够参与的，还是离开吧。”

　　“纵然心有不甘，但也比死在这里好。”

　　不少人都心生退却，悄然离开，但也有一部分人仍在犹豫，毕竟好不容易来到了这里，就这么错失得到道源认主机会，实在是不甘心。

　　接下来很长的一段时间都没有再起厮杀，直至来到了地宫的尽头。

　　走在最前面的，始终是各大圣地的那些圣子圣女们，而罗修则再次改变了容貌气息，混在后面的大队伍中。

　　就连金色狮犼也被他改变了模样，化为了黑色的墨麒麟。

　　地宫的尽头，是一座宫阙，锈迹斑斑，恍若被岁月侵蚀的已经不成模样。

　　“道源就在这里面吗？”

　　整个地宫如今都已经被探索，无数的目光朝着那残破的宫阙望去，期待着道源就在里面。

　　然而人群中的罗修却是皱起眉头，因为无上源根依旧没有任何的反应，这里似乎并没有道源。

　　“咚！”

　　诸位圣子圣女联手，轰开了残破宫阙的大门，一时间人群如潮，蜂拥而入。

　　“嗡！”

　　残破的宫阙中光线昏暗，一个周身如钢铁浇筑而成的怪物冲了出来，瞬间就把几个和罗修走在一起的年轻高手撕裂的血肉飞溅，惨叫哀嚎。

　　“阵道傀儡？”

　　罗修抬眼望去，并未感应到生命的气息，唯有能量的波动，可见眼前的生物并非真正的生灵，而是以阵法手段炼制的傀儡。

　　这只傀儡的身上闪烁着乌光，撕裂了几个人之后，猩红的眸子锁定了罗修，冲杀过来，速度极快。

　　从能量波动的气息来分辨，这头傀儡近乎拥有媲美仙主的战力。

　　傀儡强大，主要是身体坚硬，并不懂得施展神通妙法，真正的实力还是要比仙主逊色不少。

　　因此罗修淡定从容，抬手一抓，白帝仙剑出现在手中，横剑一斩，就劈下了傀儡的头颅。

　　“锵！锵！锵！……”

　　白帝年轻时代使用的仙剑，后来证道仙帝后重新祭炼，有化腐朽为神奇之威，近乎无坚不摧，轻易就将这尊仙主傀儡斩碎成了残破的零件。

　　罗修继续往前走，看到有很多人被强大的仙主傀儡击杀，同样也有很多傀儡被轰碎成了齑粉。

　　虽说年轻一代还没有人可以修炼到仙主的境界，但是那些圣子圣女们都携带有至仙级以上的仙兵，甚至是证道帝器，一旦威能发动，轻而易举就能碾碎这样的傀儡。

　　从外面看，这座残破的宫阙并不算大，但是越是深入，就发现这座宫阙内部的空间大的不可思议，恍若永无尽头。

　　不知过去了多久，罗修终于看到了这座宫阙的尽头，周围阴暗的环境，似乎一下子就变得明亮起来。

　　“轰！”

　　与此同时，恐怖的帝威浩荡，纵然是以罗修强大的肉身，也是有些难以承受，竟有种将要碎裂的感觉。

　　“妈的，以为只有你们这些狗屁圣地才有帝器么？”

　　金色狮犼跟在罗修的身后，同样也被恐怖帝威冲击的差点横飞出去，嘴里忍不住骂骂咧咧起来。

　　“不要祭出五色仙炉。”

　　罗修不想高调行事，于是出声制止了金色狮犼不要冲动。

　　凝眸望去，在这座宫阙的尽头，一座石台高耸而起，犹如祭坛。

　　祭坛之上，摆放着一张桌案，桌案的上面，供奉着一尊石像，石像的双手捧着一只黑色的盒子，流转着岁月沧桑的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十四章 宫阙尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 