    小紫走后，王凡和那女警就陷入了沉默。看来，她实在是不善言辞的人。不过这会儿，王凡才得意看清楚她的样子。此时她穿着警服，随意扎了一个马尾辫，样子看起来是属于那种大眼睛很清爽的模样。

    在沉默一会后，那女警估计也是不知道该说什么但又不想这么沉默下去，于是，她再次和王凡道谢起来。王凡对她笑笑很正式的说这是每个市民应尽的义务。

    听到王凡的话，她叹了口气说，如果每个市民都能像王凡这样就好了。然后王凡说，其实我只是说说，我当然也知道实际不会是这样。

    说完这句话之后，他们相视而笑，气氛瞬间变得轻松了不少。

    后来在闲聊中，王凡得知这女警名字叫李晴晴，刚刚从警校毕业上岗没多久。听了她的自我介绍，王凡暗暗想，原来是新兵，怪不得这么拼命。

    不过就这么说着说着，一股强烈的尿意蓦然袭来，直接让王凡起了一身鸡皮疙瘩。

    可是现在这个情况，一边手受伤，一边手又打着点滴，王凡该怎么上厕所？叫护士？王凡估计这个档口没护士会理吧，估计能拿个尿壶就不错了，那多丢人啊。

    而看到王凡奇怪的表情，李晴晴问王凡怎么了。

    “我……我想尿尿……”王凡略感无奈的说道。如果这个时候小紫在就好了，可是……小紫在……似乎也……

    听到王凡的话，李晴晴一脸黑线的望着他。

    “你要尿就去尿啊，和我说什么呢！”她郁闷的说道。

    “我也想啊，可是我实在是没有办法啊！”王凡无奈的看着她，举起他那已经缠着厚厚绷带的手对李晴晴说道。

    “啊！你这！”看到王凡的手，她终于明白了王凡想要干什么，有点恼怒的想要发脾气。可是随后她又想起什么似的，瞬间偃旗息鼓下来。现在这样的情况，也不是王凡的错，只是两人这就尴尬了。

    “哎，都怪我。”她叹气道。

    看她叹气，王凡说这确实也是没办法的事情，要不叫护士来也行。

    她说你现在叫护士难道人家还能帮你尿尿不成，这些事情不都是家属来做的，要护士每个人都帮一下，那一天到晚的也不用做其他事情了。

    说到家属这个词的时候，李晴晴意识到她说错话，脸颊不禁泛红一下，不过很快，又恢复了常态。

    接下来，她也没有扭捏，直接就和王凡一起到病房里的独立卫生间里。这时候，王凡也算是感觉到了有钱的好处。如果没有一定的经济基础，那恐怕王凡也是住在大众病房里，那估计也是得难受着才行。

    来到卫生间以后，李晴晴忽然犹豫起来，她问王凡那你单手不行嘛。

    王凡说你这是想要我尿一手的节奏啊，我哪有那么高超的技巧什么都可以单手做。

    听到这里，李晴晴脸终于红了。本来以为她是见惯了大世面所以都不会害羞，看来也完全不是啊。

    “王凡，我是看在你救了我的份上才帮你的，你可不要想歪了。”她结结巴巴的说道，显得有点紧张。

    而在结束一切后，俩人也不说话，就直接回到病房里。

    经历过这件事情，完全就是尴尬事件。

    其实王凡一直很想提醒她，她忘记洗手了。

    而当王凡看到她拿起一个苹果啃的时候，他真特么是要笑出来了。

    不过还好，手上的疼痛最终还是让王凡控制住了他体内那翻滚的笑意。

    等了很久，甚至在李晴晴用手机打了好几把王者荣耀之后，医生终于来到。

    很快的，医生给王凡换了药之后，就告诉王凡可以直接回去了。

    听到医生的话，李晴晴就好像解放了似的，立刻催促王凡快走。

    望见她这态度，王凡也是一阵无语。要知道，王凡可是因为救她才受的伤。这个大大咧咧的女人居然就这样把这件事情给忘了。

    不过这也没有办法，刚才那么尴尬的情况都让俩人给碰上，现在还能正常说话都不错了。

    于是，俩人也没有多说什么就直接告别了。

    而在李晴晴离开以后，就接到了一个电话。

    “喂？我现在刚从医院出来，怎么了？。”看到是陈云飞的电话，李晴晴无可奈何的接了起来。说到医院，她忽然又想起了刚才在卫生间的那一幕，脸上不禁羞红起来。

    “我说，特战队你到底要不要加入啊？你爸可是催了我们司令好多次了，我说你们两父女真怪事，有事情非得要我当中间人，不会直接说么！”陈云飞在那边郁闷的说道。

    “哼！我才不要和那老头子说话！”李晴晴郁闷的说道。

    “我说你也真是的，人家想有个厉害的父亲还求不来呢，真不知道怎么有你这样的，非得跑去做个小警察。”陈云飞责怪道。

    “啊对了，我和你说，刚才我居然被一个大学生救了！”李晴晴说道。

    “啊？你出什么事了？”听到李晴晴的话，陈云飞顿时紧张起来。

    随后，李晴晴将刚才发生的事情给全部说了出来，当然，在厕所的那事情她没有和陈云飞说。

    “那人叫啥名字？“陈云飞在电话里问道。

    “好像叫啥来着？”李晴晴尽力的回忆着。

    “啊，对了！叫王凡！对就叫这个名字！”

    王凡！

    听到这个名字，陈云飞瞬间愣住了。

