    过了十多分钟，超管局动管组派了两组人，开了一辆改装过的皮卡，过来抓熊猫。

    方小竹看到动管组带了麻醉枪、铁链、钩锁、捕兽网一大堆武器过来，立时变卦，挡在地下室门口不让进。

    “你们走开！你们是来抓熊霸的！哥哥你骗我，你说他们是来接熊霸的，他们带枪了！”

    方小竹张开手挡在门口前面，脸上一副被最信任的人背叛的表情。

    动管组的探员见是个小姑娘，没在意，就想把人拉开，进去抓熊猫。

    那个动管组探员刚伸手。

    方源反手一巴掌把他的手打掉，挡在方小竹前面，喝道：“别碰我妹妹！”

    “超管局办案，请你们让开，否则，我们不排除使用暴力手段请你们离开。”带队的动管组探员威胁道。

    “你动一下试试！”方源怒瞪对方。

    “我再说一次，超管局办案，你们再不配合，我就不客气了。”这名带队的动管组探员举起麻醉枪，威胁道。

    这时候。

    周晓鹏从后面赶上来，连忙劝道：“组长别冲动，他是我们局的同事，别冲动。”

    “你们认识？”动管组组长看向周晓鹏，询问道。

    周晓鹏凑过去，在他耳边小声说道：“他叫方源，侦缉组的，背景超大的。”

    “哼！从来没听过超管局有这么一号人。”

    动管组组长对这个所谓的“超大背景”毫不在意，说道：“我们是接到电话，听说伤人的熊猫在这里。”

    “熊霸没咬人！”方小竹尖声大叫。

    方源伸手摸摸方小竹的头，安慰她一下，然后对动管组的人说道：“电话是我们打的，熊猫会让你们带回去。但是我有一个条件，不能用麻醉枪，不能用任何武器，只能将熊猫好好的接走。”

    “超管局办案，你还想谈条件？我要是不答应呢？”动管组组长拒绝道。

    “那你们今天就别想从这里过去。”方源握拳说道，语气强硬无比。

    动管组组长笑了：“我还没见过有人敢这么跟超管局叫板的，你要是不让开，我就让人把你抬走。”

    他说着就想下令。

    方源目光一冷，伸手抓住他的麻醉枪枪管，用力一拧，将枪管掰弯，捏成麻花。

    动管组组长看到枪管被捏成了麻花，终于有些动容，沉声说道：“那熊猫很危险，不先制服，出了事怎么办？”

    “你们把车门打开，我会让熊猫自己上车。”

    方源说完转身蹲下来，握着方小竹的双手，道：“我们都相信熊霸没有咬人，对不对？”

    “嗯……”方小竹抿嘴点头。

    “那我们就做给这些不相信的人看，让他们看看熊霸有多乖、多善良，我们一起带熊霸上车。”

    方源说着便牵着她进到地下室，把熊猫带出来。

    方小竹一手提着甘蔗，一手摸熊霸头上的毛，凑到它耳边小声说道：“熊霸乖乖的，不可以咬人，以后我带好多好多甘蔗给你吃。”

    动管组的探员分列路两边，保持着警惕。

    方源两人一左一右，护着熊猫走出小区，爬到改装过的皮卡上面。

    周晓鹏赶紧把笼子关上。

    “哞哞哞……”熊霸从笼子里伸出爪子，发出委屈的声音。

    方小竹伸手过去，握着那只毛茸茸的大爪子，安慰道：“熊霸别怕，哥哥会查清楚案子的，很快就会放你出来的。”

    一边安慰一边把甘蔗塞进笼子里。

    熊猫上车之后，动管组的人赶紧回去交差。

    方小竹在路边挥手，等完全看不到了才放下手。

    她回头看着方源，说道：“你答应过我的，一定要还熊霸清白。”

    “放心，我一定查清楚这个案子，太晚了，先回家吧。”方源拉着她的手回家。

    ……

    自从熊霸被超管局带走之后。

    每天回家，方小竹都要问熊霸的情况，一天问几十次。

    “案子查清楚了吗？什么时候可以放熊霸回家？”

    “正在查，别着急，很快就会查清楚的。”

    方源自己也很在意这件事，所以每天都要去超管局询问进展，就算没空去，也会打电话过去问。

    不过，超管局那边的进展不是很顺利。

    而且听周晓鹏电话里的意思，似乎差不多认定就是熊霸咬了人。

    星期五的时候。

    方源亲自跑去超管局，询问情况。

    “怎么回事？你们不会真的认定是熊猫咬人吧？”

    周晓鹏把案件资料翻出来给方源看，无奈说道：“你自己看嘛。所有的线索，都说明是这头熊猫咬的，总不能你们说不是，就不是吧？”

    方源认真看过资料之后，发现动管组已经开始写结案报告了。

    “可是这些证据里面，根本没有直接证据能证明就是熊猫咬的人。”

    “方探员，变异生物案件和人的案件是不一样的。人的刑事案件，确实要讲究完整的证据链。变异生物案件没那么多程序，也没有相关的详细法律，更没有那么多人力去调查。以现在这些证据，其实已经足够了。”周晓鹏解释道。

    他拿起保温壶喝了口水，补充道：“其实，要不是你一直坚持，根本不用查这么久。而且，就算是咬人，咬了就咬了呗。又不会把这头熊猫处死，何必抓着这事不放？

    “最近一年东海的变异生物越来越多，动管组忙得焦头烂额，我们组长天天发脾气，你就饶了我们吧。”

    方源其实能理解他的想法。

    毕竟是动物嘛，即便是被冤枉了，也不会造成多大影响。

    况且，又不会处死熊猫，没什么区别。

    不过，方源没办法想方小竹交代，之前答应她一定要给熊霸清白的。

    周晓鹏接着说道：“其实吧。也就是你追着不放。按照我的经验，我百分之九十九肯定，就是熊猫咬的人。”

    方源表情严肃，问道：“要是按照程序认定是熊猫咬人，最后会怎么处理？”

    “送到变异生物封闭区看管。”周晓鹏答道。

    “那是什么地方？”

    “简单点说就是变异生物监狱。其实没什么区别，本来熊猫也是被关在动物园，换成封闭区，还不用被游客围观，说不定熊猫更自在。”

    “你给我透个底，这事还有没有回旋的余地？”方源追问道。

    周晓鹏放下保温杯，摇了摇头，道：“组长已经决定这么结案了，组里没人继续查这个案子了。”

    