    两个外国人这才发现有人进来，不过两人摊了摊手，矢口否认。

    “很不巧，葡萄牙语我也懂一点，刚才从你们的对话里，我好像听到了点不好的词语？”

    苏陌说完之后，两个人明显慌了一下。

    因为两人刚才是用葡萄牙语交流的，所以才会毫无忌惮。

    “mr.苏，我们只是在聊周末的比赛而已，并没有在谈论你。”

    其中一个高一点的男子站出来说道，只不过语气中好像夹杂着丝丝不屑。

    “是吗？”

    苏陌轻笑了一下，在房间四角看了看，什么也没说就离开了房间。

    “Fuck，这华夏佬竟然还听得懂葡语。”

    “听到了又怎么样，着家伙无非就是仗着自己是华夏人的身份才得到了这个代言机会，不然以他的身份，怎么会轮到他。”

    个子矮一点的男人轻蔑的笑了笑，从语气中就可以听出，两人好像对苏陌有什么不满。

    他们是被雇佣来拍摄海报的摄影师，个子高一点的叫戈登，个子矮一点的叫约翰逊。

    “嘿，你说这个华夏佬会成长为华夏国家队的核心吗？”

    “哼，就凭他？”约翰逊更显得不屑：“华夏人天生就不适合踢足球，再给他们一百年也不可能踢得进世界杯。”

    “哈哈，说得是，那帮病猫一样的人，也配踢足球？”

    砰！

    两人正讥笑着调侃的时候，摄影棚哦门忽然被打开，门口站着脸色阴沉的苏陌。

    “mr.苏，你这是什么意思？”

    约翰逊好像是两人里面领头的，见此情形表情很是不悦。

    “你们两个算什么东西，华夏足球需要你们评头论足？”

    苏陌盯着两人，冷冷说道。

    其实他刚才出去并不是逃避，而是去了这个桦威销售中心的监控室。

    恰巧在这个摄影棚内也有一个监控摄像头，所以从监控中心就可以查看所有的监控视频。

    桦威销售中心的工作人员对这件事很重视，在调取了视频之后，还第一时间联系了主管。

    “苏先生，请问发生什么事了？”

    这次出来接待苏陌的变成了一个英国人，名叫鲍里斯，他是这个销售中心的主管。

    “这两个摄影师是你雇来的吧，我觉得他们有种族歧视，并且侮辱我的祖国，我要求立刻把这两个人换掉。”

    苏陌义正辞严的说道，如果对方只是在议论他，他还能睁一只眼闭一只眼，但是上升到国家层面上，他就不可能退让了。

    “是吗，稍等，我问一下。”

    鲍里斯沉稳的说道，转而和约翰逊还有戈登交流起来。

    不过他们交流的时候用得并不是英语，而是葡萄牙语。

    “嗯？”

    苏陌感觉有点不对劲，从几人对话的语气和表情上来看，好像之前就认识似的。

    想到这里，苏陌给门德斯发了条信息过去。

    “苏先生，我已经和他们交流过了，如果之前他们的言辞里有冒犯的地方，请您夺见谅，他们和我们销售中心有合作关心，如果无故辞退的话，他们是可以索要赔偿的。”

    鲍里斯摊了摊手，脸上带着笑意的说道。

    “无故辞退？”苏陌听着这话都觉得好笑：“我想你应该看一下刚才的监控视频，如果有人在污蔑你的国家侮辱你们的人民，相信你应该就不会说得这么轻巧了吧？”

    苏陌的语气越来越严肃，心情也很是不悦。

    明明他是桦威请来的代言人，现在桦威的主管竟然在这里和稀泥，还向着外人说话，这不就是赤裸裸的种族歧视吗？

    “苏先生，您要是觉得不方便的话，我们可以安排您到其它的摄影棚拍摄，不过费用方面，可能就要您自己承担了。”

    鲍里斯收起笑容，公事公办的说道。

    只是他说得这个解决方案，恐怕谁听了都会觉得好笑。

    哪有请人代言，还得人家自己掏腰包支付拍摄费用的？

    真是滑天下之大稽！

    “鲍里斯主管，好像你一直都在替这两个摄影师说话，如果没猜错的话，你们应该都是葡萄牙人吧？”

    苏陌怒极反笑，但是他的涵养让他还不至于马上发飙，反而心平气和的说道。

    “恕我直言虽然葡萄牙人才济济，但是随着C罗逐渐老去之后，你们葡萄牙也难以有所作为，所以请你们不要随意嘲笑别人。”

    “你说什么？”

    鲍里斯还没开口，站在后面的约翰逊和戈登首先忍不住了，瞪大了眼睛质问道。

    “呵呵，还需要我再说一遍吗，这些年靠着C罗的个人能力才把葡萄牙带到欧洲杯冠军的高度，现在C罗已经逐渐走下坡路了，别看葡萄牙人才济济，却没有人能顶上来，你们的情况不过如此，你们又怎么好意思嘲笑别人呢？”

    苏陌讥笑着说道，他和葡萄牙奔没有什么交集，但是在对方种族歧视，侮辱华夏国家队之后，他才出口反击，专捡葡萄牙人哦痛处说。

    “Fuck！你们一个只进过一次世界杯国家，有什么资格和我们葡萄牙相提并论？”

    “呵呵，不然你挑个葡萄牙球员出来和我比一比，看看谁的数据能超过我？”

    苏陌扔出了杀手锏，你不是说你们葡萄牙国家队实力很强吗，那倒是列举个当家球星出来比一比啊？”

    “你！”

    说道这里，约翰逊一时间哑口无言了。

    确实，在C罗逐渐老去的情况下，目前葡萄牙国家队里还没有世界级的球星扛大梁。

    目前表现最好的还是已经37岁的C罗，这个赛季他在曼联队攻进了6个球，这个数据只有苏陌的一半还不到。

    “苏先生，足球是一项团队运动，比得不是个人能力，如果让葡萄牙国家队和你们华夏国家队踢一场，你觉得比分会是什么样的呢？”

    鲍里斯皮笑肉不笑的说道，从表情中就可以看出轻蔑之意。

    “就算两个国家队之间实力差距巨大，但是我们也从来没有嘲笑过比我们弱的队伍，如果因为一点点比赛的事就随口污蔑歧视别人，这就是你们世界强队的素质？”

