    “那就到时候再说。”

    留下这样的话语之后，阿尼姆斯菲亚抬头看了看天空中所剩最后的淡白余晖，最后走向了灯塔阶梯回廊的昏暗之中。

    然而他并不打算让尼禄知道这些事。

    从最开始准备放火烧城时阿尼姆斯菲亚没有让尼禄知晓全委的打算。

    将一切的暴行都推诿到敌人的头上，也只有这样，那位单纯的陛下才会继续这般天真烂漫下去。

    而非回到她那本该被阴谋与毒药妆点的一生。

    既然要让她做场美梦，阿尼姆斯菲亚就该让这场梦没有一丝裂痕。

    到了最后一切都将被修复，尼禄从梦中醒来之时，

    即便她什么都未曾记得也依然能够难得地觉得睡了一个好觉，并由衷觉得是一场好梦的话————

    阿尼姆斯菲亚所希望达到的只有那个。

    “总督——————”

    早就站在战船甲板上的尼禄在不远处对着阿尼姆斯菲亚挥着手。

    “余在这里！”

    阿尼姆斯菲亚回头看了看仍然伫立在灯塔上俯视着他与尼禄的塞涅卡。

    不知是对着尼禄还是对着阿尼姆斯菲亚，塞涅卡缓缓地点点头。

    看起来，他与他达成一致了。

    自海面上吹来的海风将阿尼姆斯菲亚的衣角掠起，港口中木舟的风帆也被吹鼓，木制的船头有节奏的轻轻撞击着码头的长堤。

    “总督...”

    看着阿尼姆斯菲亚不紧不慢地登上了列桨舰，尼禄有些担忧地扯了扯他的袖口。

    “已经要出航了，这些船真的能起作用吗？”

    “嗯，陛下，现在的话，它们还不堪大用。不过到时候自然您就会看到它们的功效了，您难道还不相信我吗？”

    “余当然不会怀疑汝了！只不过....”

    尼禄还是有些为难地注视着港口里随着潮汐上涨的海水不断往岸上靠的风帆木舟们。

    “现在可是西风，这些船连出港都是问题啊。”

    “这可不算什么问题，陛下。”

    用右手轻轻地拍拍尼禄柔顺的金发之后，阿尼姆斯菲亚随即转头对着还在岸上的士兵们指示道：

    “传我命令，收起火船的风帆，用绳索将火船与战舰连起来，用战舰拖着它们航行！”

    对阿尼姆斯菲亚的命令百分百执行的士兵们很快便行动了起来。

    “可是，这样的话在战斗时根本没法起到作用吧？反而还会拖慢余的战舰的速度。”

    “陛下，一艘战舰就能拖着十几艘火船前进，被拖慢速度的船只只会有一数艘罢了。根本无伤大雅，况且——————”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边看向了已经完全暗淡下来的夜空，只余下些许在船上燃烧的火把与灯塔中点亮的灯火还留存着些许的光明。

    远处的七丘之城罗马也点起了许多星星点点的灯火。

    在这即将入秋的深夏，即便是在气候宜人的地中海区域也未免不能在岸上察觉到些许的寒意。

    “东风会帮助我的，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚低头看向了自己身旁的尼禄，一副胸有成竹地笑道。

    “同样，天空之上的‘诸神’也会帮助您的。”

    “天空之上的‘诸神’？”

    尼禄的有些不解地问道。

    “Neptune！”

    没有多做解释，阿尼姆斯菲亚高声喝出了罗马神话中海洋之神的神名，同样也是太阳系中的第八大行星————海王星（Neptune）。

    未等船上的士兵们划桨，阿尼姆斯菲亚与尼禄所乘坐的船只就已经快速地运动了起来。

    向着西北方的海域航行而去。

    虽然没有乌拉诺斯之枪中巨量魔力作为储备的阿尼姆斯菲亚现在无法还原出当初在法国面对克拉辛时所做的壮举，但仅仅是操纵周围的海水微微地推动几艘列桨舰前进自然是不在话下的。

    不过，主要的航行还是要靠底舱中的士兵们奋力划桨了。

    本来做这些活的人都该是奴隶的，不过谁让阿尼姆斯菲亚将奴隶都解放了呢。

    ********

    “奥古斯都大人，前方不远处发现了敌舰的灯火！”

    站在桅杆顶端瞭望的士兵向着甲板上的屋大维报告道。

    看着眼前也依然不断从海平面下升起的一只只列桨舰，屋大维点了点头。

    既然他能看到尼禄船上的火光，那么对方也一定看到了自己的这艘庞然大物了。

    本来在夜间航行理应全船都熄灭烛火的，但屋大维这艘如同小山一般巨大的旗舰即便是完全熄灯从远处看也仍然是一大片突兀的黑暗。

    更不要说在今天这般皎洁的月光下了。

    不过对方也同样没有熄灭灯火，想来是要与他进行一次堂堂正正地对决了。

    “传令所有船只！准备搭放乌鸦吊桥并射出‘钳子’，不要让一艘敌舰有逃跑的机会！”

    乌鸦吊桥的历史要追溯数百年前罗马与迦太基的战争中，为了在于海军强大的迦太基人作战时发挥罗马陆军强悍的优点，罗马人发明了一种能从己方的战舰上搭在敌方船只上的吊桥。

    这样一来不善水战的罗马士兵们就能在两艘战船组成的平台上如履平地了。

    吊桥的底部还有类似于鸟嘴一样的金属突出，可以在放下的同时牢牢钉在敌方的船只当中，以防对方的船只逃脱。

    不过这种利器也有风险，在风大浪高的环境下贸然使用乌鸦吊桥有可能会对两艘船只都造成不可逆地损害，直接就此沉船也有可能。

    不过在风平浪静的地中海当中，这样的事件并不多发生，指挥官也只需要斟酌使用的情况就好。

    同时屋大维船只上所有类似于车弩一样的器物都在士兵们的操纵下上紧了弓弦。

    这也是屋大维能赢下阿克提姆海战——————可以被称作是古典时代地中海区域最为重大的一场海战的原因。

    在阿克提姆海战中屋大维一举击溃了后三巨头之一的安东尼与埃及艳后克娄巴特拉，逼迫二人一齐在埃及的宫殿中自杀。

    自此一统罗马并正式断绝了埃及法老的传承。

    而屋大维取得胜利的关键就在于他的“钳子”，在海战中屋大维通过用弩炮将“钳子”射击到对方的船只之上，“钳子”后则是蒙着铁皮的绳索与跳板。

    当“钳子”命中敌舰之后对方就再动弹不得，屋大维的军队们只需要将对方的船只拉近，并借用跳板跳到对方的船只上再一次发挥自己的陆战优势即可。

    而对于被命中的敌舰来说，他们既砍不断蒙铁的绳索，也够不到屋大维的跳板，就只能任由对方宰割。

    “报告！奥古斯都大人，它们舰队的两翼开始往我们舰队的两侧移动了！”

    “哼...居然还想包围我们吗，看来他们还没搞清楚自己究竟是猎人还是猎物啊。”

    屋大维哑然失笑，接着下令道。

    “传令下去！任凭他们分散两翼的兵力，等到对方开进到我军的两侧时直接发射钳子与吊桥进攻！我们要将敌人的两翼与中军一齐击溃！”

    米哈伊尔八世皱着眉头观望着下令的屋大维，虽然他挑不出屋大维战术上的谬误，但米哈伊尔八世的心中确总是隐隐觉得那里不对。

    能够轻易击败恺撒的从者会是这么简单吗？

    突然，屋大维的旗舰一阵摇晃，像是撞击在了什么上一样，但却没有那么剧烈。

    “这是？”

    米哈伊尔八世不禁出声问道。

    屋大维的眉头也皱了起来，随后他的旗舰与整只船队的速度都肉眼可见的慢了下来。

    “海流的方向变了.....？”

    紧接着，就是尼禄与阿尼姆斯菲亚舰队宛若在陆地上奔跑的奥林匹克运动员一样，飞速地绕到了屋大维舰队的两翼。

    几乎不给他们瞄准与发射弩炮的机会，屋大维的舰队就已经被包围了一半，只剩下退路可言。

    然而就是陆地上作战的军队也难以在一时半会间转向，更不要说海上的船只了。

    “我们已经被包围了，奥古斯都大人。”

    “不要慌！仅仅是被包围了而已，我们的目的还是没变，对方的中军与两翼更分散了，我们反而更容易击溃他们了，还是以前的命令，发射弩炮！”

    屋大维依然冷静地下令。

    蒙着铁皮的绳索被“钳子”带着快速向着远方射出，最终紧紧地扎入了木制的船体当中。

    屋大维与阿尼姆斯菲亚舰队的相对位置也随着“钳子”的射出而锚定。

    两方的中军舰队最终交汇在了一起，屋大维终于亲眼见到了站在对方甲板之上的阿尼姆斯菲亚与尼禄。

    宛若是一张包着巨石的巨网一般，阿尼姆斯菲亚的舰队紧紧地包住了屋大维的舰队。

    眼下只看是巨石能够冲破巨网，还是巨网能够兜住巨石了。

    “嘭——嘭——嘭——！”

    几声巨响之后，同样的“钳子”被从阿尼姆斯菲亚所在的战舰上射入了屋大维的旗舰当中。

    毕竟他的船也是来自于屋大维的舰队。

