    “报告。”士兵奔跑的身影出现在战斗四起的街道上。

    “说。”张赤远回头，身后是正逐渐变得残破的繁华街道和高楼。

    “拒绝者通报，临州战况无虞，同时我们的地面监测发现，目前向临州方向去的大尖飞船，正在逐渐减少。”

    战士报告完正式情报，严肃的姿态松弛下来，向前探了探，眼神惊叹说：

    “那边的阻击也太厉害了吧？军长。”

    目前，蔚蓝全球各战场摸索出来的初步规律：往往一旦有某个地方出现强力的抗击，大尖就会持续往那里增派兵力，直到完成对有生力量的消灭。

    它们似乎在找寻并集中杀戮人类高端武力。

    当然，这也可能是一种在战争初期，对人类高端武力层面的情报收集和试探。

    而今天发生在临州的战斗，大尖飞船从少到多，到密集而去，再到现在主动减少，它们实际并没有取得任何战果。

    这大概说明，它们可能准备放弃了。

    “你是说阻击么？”在沉重而艰难的战斗中，难得有一件舒心的事，张赤远咂摸了一下，抬头眼神带着笑意说：“我觉得应该是屠杀。”

    屠杀？屠杀大尖，那么多飞船？战士定住一下，想象那幅画面，然后怔怔说：

    “这，这也太过分……我是说这也太轻松了吧？一下搞得我都有点恍惚了，要不是咱们这也在打，还以为是咱们人类实力占优呢。”

    “……脑子！”张赤远恼火瞪了他一眼，郁闷说：“你知道你现在讨论的，都是哪些人吗？吴恤、温继飞，沈宜秀……如果连他们砍普通大尖都不轻松，这个世界，我们……还挣扎个屁啊。”

    说完，似乎沉重的情绪又上来了，张赤远转身，大步继续走向战斗密集的街区。

    随行的秘书官追上来，“报告……”

    “别报告了，直接说。”

    张赤远有些暴躁，不过战士们因为了解他，并不会产生太大的情绪波动。

    “是，军长，我刚想到一件事……我担心大尖会不会向临州派出红肩？！国外好像出现过这种情况，在战况很好的地方，来了红肩。”

    秘书官眼神忧虑道。

    “是么？”张赤远转头看他，皱了皱眉头，又展开，像是自言自语说：“可是去一具红肩的话，应该会直接死在那吧？应该会。”

    “不管怎么样，你快去，提醒拒绝者方面注意监控，同时也让拒绝者提醒他们自己小心注意。”

    张赤远挥手，赶走秘书官，继续向前。

    “其实如果那个臭小子也在，或离得不远的话，去两具红肩也是死啊。没事，他们可是有源能飞行器的。”

    张赤远在心里想，放下心来。

    …………

    针鱼级2人源能飞行器，上面只有韩青禹和杨清白。

    他和温继飞的老家也在越江省，只是相对靠西北角落。回程，韩青禹和杨清白特意选择从战场的边缘，绕了一条弧线过去，顺路观察情况。

    飞行器的速度很快，韩青禹一路在飞船自带的观察镜里，查看着外面的情况。

    远空的乌云和地面上的一切，都如虚影重重，不断在他眼底划过。

    “清白。”韩青禹突然抬头，喊了一声。

    “怎么了？”杨清白转一下头问。

    “用这个，怎么最快联系上涂紫啊？”韩青禹指了指头上戴的耳机，同时说：“你先绕个圈。”

    “好”，没有问为什么，杨清白直接先转动操纵杆，执行指令，同时说：“你在你面前的操作板上，切57dqnbnbh，这是涂紫偷偷给咱们开的新频段。”

    通话很快接通了。

    “怎么了？青子哥？”对面，涂紫嗓子嘶哑，急切说道。

    “我家那边真的确定没事吗？”韩青禹直接问。

    “目前很确定。”涂紫说：“而且我之前有一件事，还没说完，青子哥你就说你知道了……青子哥你真的知道除了外围小队外，还有谁在你家吗？”

    “我家？！谁啊？！”韩青禹整个茫然一下。

    “姜上将。”

    “……”

    “姜上将在你家养老，已经三年多了。”

    “……啊？！所以我爸妈……”

    “叔叔阿姨不知道，他们只当姜上将是当年亲近的那个老和尚，年老健忘了，无家可归，所以收留，照顾他。”涂紫说：“前年，军团长亲自去你老家看过一次，回来说既然姜上将终于能有一个地方待得住，待得安心，高兴，那就让他在那边好好养老吧。”

    “哦，好，我知道了。”那可是姜龙池啊……韩青禹心头一下安定下来，其实刚才那一刻，韩他想到的第一句话，是：那给钱吗？养老费，蔚蓝得出吧？

    他没说出口，是因为他现在还有更急切的事。

    “拒绝者现在可以监测地面具体情况吗？”韩青禹转而问道。

    “中心战区勉强可以，其他地方的话，我们顾不过来。”涂紫说：“怎么了，青子哥？”

    “没事，那就先这样，你忙，加油。”韩青禹掐断了通话，转向杨清白说：“清白，你还记得咱们过来的路线吗？”

    “大概路线肯定记得，但是不一定很精确，怎么了？”杨清白问。

    “回头，开慢点。”韩青禹说：“刚才，因为速度太快了，一闪而过，我不知道是不是我看错了……我好像看到了一个学校，有咱们的战士在那，还有大尖，有很多人。”

    …………

    武城，一个小型建筑群的门口。

    蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第九军，第1923小队，全队41名战斗人员现在还剩27人，站立着没有倒下。

    面前的地上躺着战友们的遗体，以及三具大尖的尸体。

    作为一个普通战斗小队，他们刚近乎疯狂地，在一场同时面对四具大尖的战斗中，浴血斩杀了其中三具。

    但是现在，面前不远处，还有三具。

    多出来两具，是刚下来的，在他们原本终于要胜利的时候。

    此时，1923小队剩下的人已经结不出两个阵型了。

    而在他们的身后，是武城第二实验小学。

    远处是正在哭泣的，不顾一切来找孩子的家长们。

    