    阿穆汗遗憾止步于四强。

    输给白泽并不冤。

    毕竟这是闪光宝宝暴龙第一次在正式赛当中使用隐岩模式，不熟悉隐岩模式的人必会打得找不着北。

    退场回到候室厅，白泽很快迎来他的决赛对手，名叫布莱恩，似是来自枫叶国，大老远跑到夏威夷来参加华丽大赛美乐杯，可见是真的崇拜美乐大师。

    说实话，白泽能走到决赛一点也不意外，绝大多数观众都会认为他可以拿下美乐缎带，这是基于表演审核阶段给出的直观看法。

    喔~

    全场沸腾！

    欢呼声此起彼伏。

    实况转播频道尽是弹幕霸屏。

    以华国协调训练家庞大的群体，想要用弹幕霸屏，这是最简单不过的事情，关键是看他们支持谁。

    有支持白泽的，除了站在华国人的立场上，其余全都是粉丝；当然也有不支持白泽的，这类人无非是眼红，瞎起哄罢了。

    布莱恩提前出场。

    白泽感受着观众的热情。

    最后姗姗来迟。

    不过并不影响决赛。

    时间刚刚好。

    “狙击它，狙射树枭，让我们一起拿下决赛。”布莱恩派出他的得力干将，木木枭的最终进化型。

    狙射树枭，箭羽宝可梦，草系御三家之一，身上覆盖着浅褐色羽毛和绿色羽毛，外表看起来像是披着一件大披风，能够把羽毛当成箭来射出去，因此而得名。

    白泽一如既往地派出闪光宝宝暴龙，上场华丽对决似乎还没玩得兴致，所以这场接着打。

    “难搞哦！”

    布莱恩皱起眉头。

    正是因为他看过上场比赛。

    所以才会忌惮闪光宝宝暴龙的实力。

    还没进化成闪光怪颚龙就已经这么强了，这要是真的进化成闪光怪颚龙，岂不是更加难以应付？想想便觉得毛骨悚然。

    美乐缎带近在咫尺，怎能在临门一脚退群呢？如此想着，布莱恩露出自信的神色面对白泽，示意他先攻。

    白泽倒也不客气，一上来就叫闪光宝宝暴龙加速跑起来，表面上看是在干扰狙射树枭的视线，然而这些只是障眼法，为的是迷惑布莱恩的狙射树枭，方便进攻。

    “就是现在，落石！”

    闪光宝宝暴龙连忙召唤出石头。

    从不同方向朝着狙射树枭用力丢过去。

    模拟的是远程进攻的手法。

    “飞起来躲开~”

    布莱恩临危不乱地喊。

    由始至终都在防着隐岩模式。

    然而白泽并没有第一时间动用这个杀手锏，仿佛是在故意试探他的实力，接下来再做进一步的打算。

    狙射树枭张开翅膀往上高飞，轻轻松松躲开闪光宝宝暴龙的落石攻击，随即便听见布莱恩下达攻击指令：“缝影！”

    缝影这招果然来了。

    狙射树枭的专属幽灵技能。

    很快就架起好几支如同利箭的羽毛。

    看这熟练的架势，给人一种呼之欲出的感觉，看来平时可没少在这方面下功夫，瞬发七八道羽毛利箭。

    “攻击是最大的防御，用落石打回去。”白泽并没有下达快躲开这个神指令，而是选择对狙。

    “好咧~”闪光宝宝暴龙早已于周遭事先召唤出无数大石头，待白泽的命令一下，便可尽数全部丢出去。

    羽毛利箭与石头硬碰硬。

    谁也讨不到便宜。

    最后弄得现场掀起一片浓烟。

    视线大大受阻。

    “龙之牙~”

    白泽丝毫未受影响。

    淡定得仿佛不像在打决赛。

    上场比赛打完，闪光宝宝暴龙由始至终都没机会使出自创的龙系绝招，实在有些遗憾，这回终于有机会大展身手了。

    收到白泽的攻击指令后，闪光宝宝暴龙特地咆哮一声，以此壮大自己的龙系威严，然后才张开獠牙冲过去。

    青色獠牙闪动着与龙爪一样的能量光芒，可视为龙爪的另外一种攻击形式，威力强于冰冻牙和雷电牙，略逊于精神之牙，关键是可以享受特性加成和属性一致加成。

    宝宝暴龙的特性是强壮之颚。

    咬合力相当恐怖。

    配合龙之牙。

    这要是被它咬中身体的某一部分，估计会吃不消，颇有种向鳃咬靠齐的趋势，几乎不容小觑。

    “狙射树枭，快躲开！”不知为何，布莱恩神色慌张，冥冥之中好像感觉到龙之牙这招极其危险，虽然从来没听说过还有龙之牙这招，但训练家的直觉是不会有错的。

    还好狙射树枭躲得及时啊！

    活用自身灵活的优势。

    振翅马上飞起来，

    这才避免被闪光宝宝暴龙啃咬那么一大口，说到底还是闪光宝宝暴龙冲过来的速度慢了些，攻击很容易躲。

    嘶~

    龙之牙落空。

    它有些不高兴了。

    这可是至今为止最得意的自创技能。

    不管怎么样都不能被对手看扁。

    白泽依稀能感受到闪光宝宝暴龙的情绪变化，再次喊出龙之牙这三个字，意在释放它的对战情绪。

    憋着一股气比没憋着一股气更有干劲，第二回闪光宝宝暴龙拼劲全力接近狙射树枭，从后方出其不意地扑倒它，然后张开青色獠牙狠狠咬一口，可谓痛快。

    啊~

    好疼~

    狙射树枭挣扎开来。

    迅速与闪光宝宝暴龙拉开距离。

    不得不忌惮龙之牙三分。

    这口幸好没有咬中要害之处。

    否则后果不堪设想。

    “龙之牙，这是什么怪招？听都没听说过……”布莱恩眼瞧着五分钟倒计时已过去一分钟，居然还有心情发问。

    “这是我的自创技能，你当然没听说过，接下来就让你见识一下另外一招。宝宝暴龙，岩窟龙的大地崩裂！”白泽声音激昂，尽管听着中二病快要犯了，但精灵竞技要的就是中二和热血。

    若比尴尬。

    Z招式和极巨招式……

    都会不可避免地犯中二病。

    提前习惯以后。

    就不会抗拒那些招式。

    闪光宝宝暴龙猛地蓄力一跳，高高跃于狙射树枭的头顶，浑身爆发出骇人的地面系能量，而双脚却裹缠着耀眼的青色光芒，令在场所有观众不禁生畏。

    好强大的攻击气场，狙射树枭还没等布莱恩下令，本能地想逃离闪光宝宝暴龙的攻击范围。

    此时布莱恩已经来不及做出相应的对策，因为他完全听不懂岩窟龙的大地崩裂究竟是什么意思，对中文更不熟悉。

    所以当白泽喊出这个招式名称。

    他至少有两秒是懵圈的。

    “糟糕！！！”

    布莱恩反应过来。

    就算他的语速再快，也无法在闪光宝宝暴龙的龙爪即将踢中狙射树枭的那一瞬间，下达反击命令。

    只听砰的一声巨响，闪光宝宝暴龙以全身重量和两种不同的力量发动岩窟龙的大地崩裂，一脚将狙射树枭踩进崩裂的大地之中，破坏力超乎想象的大。

    震感一点也不输给地震。

    这招原本就是龙爪和地震的结合。

    要是没有一点破坏力。

    那才叫做不科学。

    上场打完之后遗留下来的岩石垃圾，主办方要花时间去清理，这次打完估计要更换场地才能继续投入使用。

    然而……这已经是最终决赛，打完等于华丽大赛美乐杯完美落幕，无需更换场地外加长时间的等待，所以白泽才会放开手脚去战斗，主要是想让这些目光短浅的歪果仁主办方看看。

    其实华国也有很多厉害的协调新人训练家，没必要在第一表演审核阶段打压，故意减扣表演分数。

    “再来一次！”

    白泽想破坏得彻底一些。

    于是再次补充命令。

    闪光宝宝暴龙嘤嘤应道，无比兴奋地起跳，瞄准躺在裂坑之中的狙射树枭又是凶猛的一脚，出招的架势来势汹汹，完全不像是在开玩笑，是真的想干掉对手。

    “狙射树枭，快躲开！”除了躲开，布莱恩别无他法，就算他再厉害也不可能在这么短的时间内参透白泽的自创技能。

    龙之牙尚可还能理解三分。

    岩窟龙的大地崩裂简直狗屁不通。

    仿佛狂战士附体一般到处无脑破坏一通。

    总之，歪果仁的思维比较另类。

    砰的一声，又是一招岩窟龙的大地崩裂，对战表演舞台再度遭受大范围的破坏，崩裂得几乎不成形。

    在场所有观众定晴一看，这才看清狙射树枭勉强躲开了，但还是不可避免地被四处溅射的石块擦伤，略显得有些狼狈。

    作为草和幽灵系精灵。

    某种程度上并不惧怕地面攻击。

    龙系攻击的效果也不明显。

    所以这招只是纯粹起到一个表演作用。

    “我的分数快要被扣没了！”布莱恩抬头看了看荧屏上面的分数减扣环，仅剩半圈可用，形势不容乐观。

    不行！

    不能再这样下去。

    布莱恩决定转躲为攻。

    用进攻来打开局面。

    “狙射树枭，先发动诡计，然后再施展飞叶风暴。”这是布莱恩惯用的伎俩，再不动真格，再不放大招，就真的完犊子了。

    叮~

    狙射树枭激活头脑。

    当即谋划诡计。

    以此大幅度提高自身的特攻。

    哗啦~

    接下来只见它浑身冒绿光。

    倏然凭空卷起一道夹杂着无数飞叶的特大级暴风，声势浩大地席卷向对面的闪光宝宝暴龙。

    说时迟，那时快，闪光宝宝暴龙接收到白泽的念话指令，二话不说便开启隐岩模式，及时跑上天躲避飞叶风暴。

    奈何飞叶风暴在后面穷追不舍，仿佛是在闪光宝宝暴龙身上装了跟踪器，而且还会拐弯。

    狙射树枭可谓技高鸟胆大。

    竟能将飞叶风暴运用得炉火纯青。

    眼看就要被卷入其中。

    白泽及时想出一个对策，当场命令闪光宝宝暴龙操纵隐形浮石组成一道岩石矩阵墙壁用于瓦解飞叶风暴的攻势。

    “什么？还有这种操作？”布莱恩惊呆了，没料到狙射树枭引以为豪的飞叶风暴就这样被破解了。

    “终于轮到我攻击，宝宝暴龙，使用落石攻击，不必讲究技能的华丽程度，尽管放心砸。”白泽没时间去想那些花里胡哨的组合技，眼下也只能争分夺秒地削减布莱恩仅剩不多的分数。

    “又是隐形攻击？”

    布莱恩担心的事情还是发生了。

    隐岩模式比想象中还难搞。

    周围看不见的隐形浮石对狙射树枭来说，就是个隐患，随时有可能会限制住它的影缝发挥。

    “既然如此，那咱们就用大范围的飞叶风暴回击这些看不见的落石攻击。”布莱恩不信破解不了隐岩模式。

    “天真！”

    白泽淡淡一笑。

    谁说一定会从正面进攻。

    闪光宝宝暴龙完全可以操纵接下来这些被套上隐形bug的落石，从不同的角度丢过去，砸得狙射树枭一个措手不及，除非它能弄出三百六十度无死角的飞叶风暴保护自己。

    否则必会承受落石攻击的伤害。

    “宝宝暴龙，在空中加速跑起来，岩石打磨，继续用落石攻击狙射树枭，不要停！”白泽随意部署作战计划。

    岩石打磨这招，意在减少体表的空气阻力，以此大幅度提升自身速度，使得接下来的行动能力大大增强，更快地进攻或者防守，实乃提速的好手段。

    闪光宝宝暴龙照做之后。

    突然发现自己获得了某种隐形bug……

    虽说这只是暂时性的，但能和隐形浮石一块隐形，说真的挺意外的，该隐形bug所提供的效果貌似可以维持五秒。

    之所以会发生这种奇怪的现象，是因为使用岩石打磨这招时，通常情况下会利用溢出体表的岩石系能量打磨并抛光自己的身体。由此一来，便可借助岩石系能量给自己体表的岩石皮肤施加短暂性的隐形bug，形如周围的隐形浮石。

    白泽之前早就做过这方面的推测。

    只是没想到真的能成功。

    怪不得上场对战一直留着岩石打磨这招没用，原是打算让闪光宝宝暴龙先熟悉隐岩模式的战斗方式。

    之后再尝试也不迟。

    谁知，它跑着跑着就消失了。

    “消失了？”

    “宝宝暴龙消失了？”

    “我记得它不可以隐形啊！”

    “这个人还有多少惊喜是我们所不知道的？使用岩崩看不见，使用落石攻击也看不见，现在使用岩石打磨，自身还会隐形……都快逆天了的说！”

    “快看，它又显形了，用嘴巴成功咬住狙射树枭的肩膀，好阴险的攻击方式啊，这不就是偷袭吗？”

    在全场观众的疑问中。

    狙射树枭扛不住龙之牙的伤害。

    轰然倒地不起。

    这结束得也太突然了吧？

    好歹是决赛，最起码燃一点再结束啊！

    白泽才不管这些，他要做的是证实在隐岩模式下使用岩石打磨这招，能否让闪光宝宝暴龙的本身也获得这类隐形bug，哪怕是短暂性也行，毕竟它的岩石皮肤具有石头的性质。

    结果证明白泽的猜想是对的，隐岩模式的隐形bug还真可以令闪光宝宝暴龙的岩石皮肤以及半岩石半肉之躯短暂性地消失一段时间，最多只能维持五秒。

    超过就会显形。

    这也是没办法的事情。

    宝宝暴龙虽是岩龙，但它的身体再怎么说也是半岩石半肉之躯，与真正的石头终究是有区别的，所以施加在身上的隐形bug有一定的时间限制，不然就该逆天外加无敌了。

    “这……”

    布莱恩输得憋屈。

    心里很不甘。

    然而就算再怎么不甘。

    也只能接受现实。

    输了就是输了，出于友好，还是要主动走过去和白泽握手，顺带再祝贺他赢得华丽大赛美乐杯的最终优胜。

