一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五族战士身上没有任何护甲，在狂人战士的重武器之下，那些藤甲就像豆腐一样脆弱，所以他们都尽可能的减轻的自身的配重，上身连衣服都没有穿，只能通过头上裹着

    头巾的颜色来区分他们是哪族人。

    南疆五族因为生活环境的关系，养成了他们骁勇善战的特点。

    面对着从山下呼啸冲上而狂战士，他们丝毫不惧怕，一排排的勇士握紧长刀，随着旗帜一挥，山坡上三队五族战士大喊着冲了下去。山势不大，导致双方能投入的兵力就有限了，五族战士依靠地利，占据高位，山顶上有数百架八牛弩，山腰上还有无数弓箭手往下射箭，占据一定的优势。可是狂人战士的战斗力远在他们之上，双方混战在一起之后，八牛弩与弓箭手，只能将火力往下延伸，这才一定程度上制约了弓弩的杀伤力，八牛弩还行，射程远，那些强弩强弓射程

    就只有一百来丈，火力向后延伸，这力道自然就减弱了许多。

    三队五族战士，大约有一千多人，在山坡处挡住了冲上来的数百狂战士进攻的步伐，双方在山坡山展开了殊死的搏杀。

    由于狂战士在狂化之后，身高几乎相当于是人类战士的三倍，砍脑袋很难，只能通过长刀去斩对方的双腿。

    奈何狂战士皮肤坚硬，一刀砍上去，很难一下子砍断它们的腿，鲜血反而能激发这些狂战的嗜血暴戾，变的更加强大。

    一千多五族战士，不到半炷香的时间，就被数百狂战士杀的没剩下几个，而它们只给狂战士带来了不到六十人的伤亡。

    看到山坡上五族战士越来越少，在剩下只有两百多人还在拼死鏖战的时候，一个白胡子的老头，再一次的挥舞了一下旗帜。

    山腰上的那些五族战士，最前面的三队举起长刀嘶吼着往下面的战团冲去。

    山势就这么大，双方注定不可能像平原作战那样，投入很多兵力，小小的地形，正好给五族战士争取了时间。正面对战，五族战士不是狂战士的对手，十万五族勇士在平原上，最多只能与五六百狂人战士平分秋色，现在他们不是要杀敌，而是要依靠山势不大的特点尽可能的拖延

    时间。

    拖延时间的唯一方法，就是拿人命往里面填。

    只是一炷香的时间，那面旗帜就挥舞了三次，三波五族战士冲了下去，人数大约将近五千人。

    五千人，在一炷香的时间内就已经损失殆尽。

    这是时隔六千年之后，人间的人类战士，第一次正面硬刚狂人军团。

    这么多年过去了，人类的战士其战斗力依旧远不如狂人战士。

    所有人都清楚，时间拖的越长，对人间就越不利，现在数百里外的浩劫之门，依旧是在源源不断的走入狂人军团，每个时辰进入人间的狂战士，大约有一万人左右。从昨天晚上开始算起，已经有八个时辰的时间，也就是说有八万狂战士已经进入人间，最近的阿岩库等部的巨人军团，最快一个时辰就能抵达青龙谷。第二批狂人军团的

    援军，会在两三个时辰后抵达。

    叶小川的计划，是两个时辰前结束青龙谷战斗，然后全军有序的向东面迷雾撤退。

    他已经做好了损失四十万的准备。

    从山口不断传来的战报，叶小川总算明白为什么玉简里说，如果人间的战损比达到十比一，就是难得的大盛。

    这句话一点都不夸大。

    现在正面与狂人军团硬刚的五族勇士，战损比已经达到了将近二十比一。

    厮杀，呐喊。

    刀光，血光。

    所有的残酷的画面交织在一起，形成了眼前青龙谷这宛如修罗地狱的画面。

    叶小川的心渐渐沉了下去，巨人军团阿岩库部赶到的时间，比他预想的要早半个时辰。

    太阳还没有落山，整编六千人的阿岩库部，就出现在青龙谷的西面山口。

    木须大喜，立刻找来阿岩库商议如何打通眼前的通道，将被困在山谷里的黑齿玄四部给救出来。本来他还指望六翼军团依靠飞行优势，冲击两侧山崖上的敌人，减轻被困同伴的压力，结果等了一个时辰，六翼军团依旧没有出现，其主力被数百万只人脸大蝙蝠挡在了

    百里之外，交战一个时辰，六翼军团竟然没打过那些人脸大蝙蝠，眼看着天就要黑了，天黑之后，天空就是天蝠族的地盘，六翼军团不得不向后撤退百里。

    现在能营救出黑齿玄等被困之人，只有靠地面陆战部队了。

    昨晚阿岩奇部全军覆没，乃是巨人军团的奇耻大辱，赶到的阿岩库二话不说，就组织战士举着高大的盾牌，再一次的进入了山谷。

    最要命的是，阿岩库竟然分出了两千巨人战士，配合着狂人军团，开始进攻山谷两侧的山峰。有了这两千巨人战士的加入，五族的压力倍增，那厚达四尺的盾牌，根本就不是他们手中的陌刀能砍碎的，使劲全力一刀砍在上面，结果只在盾牌上留下了一道刀痕而已

    。天界六大军团是协同作战的，每一次作战，六翼军团负责制空权，巨人军团负责防御、切割敌人，狂人军团与骷髅军团则是跟着巨人军团的后面负责斩杀。暴风骑兵团，

    则是负责在原野上冲垮敌人的骑兵。毁灭军团躲在最后面，释放能量炮弹，充当投石车的功能。

    开始是狂人军团在拼杀，防御力很弱，现在随着巨人军团的加入，这些狂战士的恐怖之处开始迅速的展现出来。狂人军团冲击了一个时辰，斩敌两万，都没有冲到山腰，一直在山坡上和五族战士厮杀，结果当两千巨人战士举着大盾加入之后，一路势如破竹，直接越过了堆积了两万

    多具人类尸体的山坡。

    见此情况，那位白胡子长老大旗一挥，山上密密麻麻的五族勇士，再也不是三队三队的往下冲，所有人全部冲了下去。

    同时，隐藏在两侧山林里的五族战士，也接到了命令，从两翼夹击敌人。这已经不单单的是一场伏击战，或者说，山谷里的是伏击战，而在这山口位置，已经是一场不折不扣的绞肉战，五族战士为了守住山口，数十万精壮青年全部投入了战斗。