    于此同时，火道人也低呼起来。

    “不可能，他的血在沸腾，有神秘的力量在血脉中觉醒。”

    “可是人族没有利用血脉传承力量的能力。”

    只有强大的妖族才有这样的能力。

    而人族强大之处并不在此。

    但此刻蛮人丞武的状况，与血脉觉醒几乎没有区别，有强大的力量从血脉中源源不断的迸发出来。

    他的肌肉变得更加鼓胀，气息不断的暴涨，气质更是发生了翻天覆地的变化，简直就像是换了一个人一般。

    带来的压迫感更是不断的增大。

    皮肤上的刺青已然全部汇入了体内。

    一股凶戾古老的力量从他的每个毛孔中流淌出来。

    “难不成是半妖？”江小夕惊诧且好奇，但盯着看了好久，似乎也没有察觉出多少妖气。

    林夕不由响起仙雾林的来历。

    据说此地乃是一头顶尖大妖的葬身之地。

    尸骸融入大地才诞生出这样诡异神秘的地方。

    这些蛮族栖身于此，世世代代不曾离开，而且还与普通的蛮族有如此巨大的差距，会不会和那头顶尖大妖尸骸也有些关系？

    丞武越发强悍凶戾，瞳孔中充斥着令人窒息的血色，仿佛真的化身成了可怕的蛮荒凶怪。

    “吼！！”他口中发出怒吼仿佛来自古老的词汇，震动天地。

    这一声怒吼，更是让他显得可怕与狰狞

    蓝汐三人也算是见多识广的修士，面对这一切还是显得相当的震惊。

    “庸碌的血脉竟然发生了这么可怕的蜕变。”蓝汐眼睛微微眯起，似乎对此非常感兴趣。

    紫衣男子神情认真了起来：“看来不能掉以轻心了，其他蛮族人说不定都有可能觉醒。”

    “那就全杀掉，以防后患。”灰袍老道淡淡说道。

    对他们来说，眼前血脉觉醒的蛮族人带来的只是惊讶而已。

    三人合力杀掉这个蛮族人并不是问题。

    不过若是其他蛮族人也全都觉醒了，那可就棘手了。

    所以他们还是有几分压力的。

    此刻蓝汐却声音阴冷的说道：“这些蛮族人的血脉很特殊，我要留下这个蛮人做研究，帮我活捉他。”

    “你别给我们的行动招惹麻烦。”紫衣男子微怒：“若是出了差错，你怎么向老祖交代？”

    蓝汐哼了一声：“老祖想要仙雾林的秘密，你怎么确定，这个蛮人的决心不是秘密的一部分？”

    紫衣男子和灰袍老道顿时哑然。

    是啊。

    如此特殊的情况。

    或许正是仙雾林秘密的体现。

    灰袍老道低声笑了：“看来我们只能接受一次你的指派了，蓝汐，不过既然这些蛮人血脉中存在仙雾林的秘密，那你可不能把这个蛮子给玩死了。”

    听其话语，名为蓝汐的灵族人经常“玩死”自己的研究对象。

    “放心，这个蛮子非常的强大。”蓝汐眼中流露出几分冷冽贪意：“没那么容易死的。”、

    他们的对话蛮族人听不懂。

    但蛮人丞武却像是敏锐的察觉到了什么，愤怒的冲着三人狂奔而来。

    他的速度如可怕的雷霆，身躯沉重的又如同山岳。

    此刻他竟然轻易的冲破了紫衣男子灵力制造出的桎梏。

    有如山崩地溃之势。

    紫衣男子被这股突如其来的巨力震退了数步，眉宇间闪过几分怒意：“还真有几分麻烦！”

    只见他双手合十，衣袖如幕，身上绽放出刺眼的光辉，让蛮人丞武眼睛疼痛的低吼起来。

    丞武眼睛不断的流淌出眼泪。

    而紫衣男子并没有放弃乘胜追击的机会。

    “凌紫神！”紫衣大吼一声。

    浩浩荡荡的紫色光辉竟然短暂的冲破了迷雾，随后苍穹之上竟然缓缓凝聚出一尊紫色圣人象。

    这是他所领悟的道法，可呼喊古老圣人的力量，降妖灭魔，威力无穷。

    可怕的力量轰然落下，落到了蛮人丞武的身上。

    丞武痛苦的双腿弯曲，皮肤通红，但他却撑住了，竟然完全没有被击溃的样子。

    他咆哮着抬头，声虽并非法音，但却仍有无上的气象，声浪滚滚破云除雾，竟让紫色圣人象呈现出了几分溃败迹象。

    紫衣脸色凝重：“果然不简单。”

    从实力上来对比，他肯定还是略胜一筹的。

    但这蛮人的势太过惊人，隐隐有压过他的趋势。

    而此刻感受到蛮人丞武的勇猛，其他蛮人惊喜疯狂的大笑与咒骂起来，这样的血脉觉醒对他们来说似乎也是陌生的，但他们似乎并不觉得震惊。

    或许他们知道自己血脉中隐藏着可怕的力量。

    但这似乎让紫衣男子三人更加惊喜了。

    这不是说明蛮人身上真的有仙雾林的秘密？

    “我来助你。”灰袍老道毫不犹豫的说道，随后一尘不染的袖口飞出上百张闪耀着不同光彩的符箓。

    每一道符箓都蕴含着可怕的力量，充斥着毁灭的气息。

    这些符箓如光一般疾驰而去，随后消失无踪，让人捉摸不透。

    下一刻却骤然全部出现，轻飘飘却又极富力量感的尽数落在了蛮人丞武的身上。

    轰！

    轰！

    轰！

    爆炸声震耳欲聋。

    可别小看这看似寻常的符箓，每一道符都足以夷灭一座大山，爆炸被控制在小范围内，但也因此符箓威力更加可怕。

    蓝汐急的大喊：“手下留情，这个蛮人要活的！”

    他很清楚灰袍老道的手段。

    专精于符道。

    可以靠各种符箓演化各种手段，将敌人玩弄于股掌之间，死在他手中的合体修士都不在少数。

    “少废话，他没死。”灰袍老道眼睛盯着符箓爆炸的中心区域。

    果不其然。

    烟雾散去。

    蛮人丞武飞跃而出，身上到处都是伤口，触目惊心，深可见骨，看起来惨不忍睹，但那可怕的气息却愈发汹涌。

    他仰天咆哮，仿佛没有痛觉的怪物，恍惚间紫衣男子三人感觉到了几分战栗的气息。

    “见鬼了，他怎么越受伤气息越强？”紫衣男子脸色骤变。

    刚刚自己似乎还能压制对方。

    但现在有些控制不住了。

    最糟糕的是，随着这个蛮人的觉醒，其他蛮人似乎气息也开始沸腾起来，仿佛被什么火焰包裹燃烧，血脉中有什么东西要喷薄而出。

    丞武盯着灰袍老道。

    灰袍老道甚至感觉自己身体有些发冷。

    “杀光这些蛮人！只留一个就够了。”蓝汐此刻也不再管自己的研究了，焦急低吼起来。

    三人瞬间达成了共识，先把其他蛮人都杀光，在慢慢对付这个最难对付的蛮人。

    “缚仙符！”灰袍老道毫不犹豫施展出自己最强大的符箓之一。

    足足七十二道光柱从神秘符箓中升起，将丞武困在了其中。

    丞武虽然越发狂暴，气息甚至有要冲上半圣境界的趋势，但此刻竟然无法奈何这缚仙符，被死死的困住了。

    “动手！”

    紫衣男子和蓝汐互看了一眼，毫不犹豫的选择对剩下的蛮族人出手了。

