
　　某个酒楼的包厢里，龙琮手里端着酒杯，慷慨激昂。

　　“各大游戏里会出现俱乐部，就是因为玩家们有结成一体的需求！”

　　“现在我们在游戏里建立一个属于玩家们自己的宗门，也只是将除了俱乐部玩家之外的散人玩家们也团结起来而已！”

　　“而且以咱们的实力和威望，想要做到这一点并不难。”

　　龙傲天听着龙琮略显激动的发言，却也明白自家琮哥这是嗨起来了。

　　一旦涉及到这种能够让自己变得更加强大的事情，龙琮总会变得特别上心。

　　“再说了，傲天你想啊！”

　　“咱们如果团结了这些散人玩家，将来要是和汤姆猫他们对上，这些散人玩家不就都成了咱们的人嘛！”

　　“甚至不用到时候，只要这个消息一出，汤姆猫他们肯定会非常着急的。”

　　“说不定到时候他们病急乱投医，也会自己建立一个玩家宗门。”

　　龙琮越想越觉得这件事十分可行，甚至还连带着想出了好几个对付汤姆猫一伙新兴俱乐部的损招。

　　“傲天啊，你说如果汤姆猫他们真的建立了一个自己的玩家宗门，你能说服清魂门去对付他们不？”

　　龙琮说着笑了起来，只是这笑容却让龙傲天后背发寒。

　　“狠还是你狠嗷，琮哥……”

　　龙琮都已经计划到这儿了，根本无所畏惧：“大不了就直接站到NPC门派的对立面，跟他们抢资源抢情报呗！”

　　“反正这事儿咱们又不是没做过！”

　　“第一资料片里咱们那么弱小，不是还打赢了偌大的人类帝国嘛！”

　　“而且就算不建立门派，咱们不也得跟NPC势力抢这抢那的，建立了宗门之后只是让这件事变得更轻松，效率更高了。”

　　“一支有组织有纪律的玩家大军是极为恐怖的！这也是所谓第四天灾的由来！”

　　“你滴，明白？”

　　龙傲天点了点头，因为龙琮说的这些的确都是事实。

　　势力之所以比个人强大，就是因为能更好的进行人员分工、协作、能最大化的利用发挥每一个人的力量。

　　玩家俱乐部如此，NPC势力门派也是如此。

　　“话说回来，你这个清魂门大师兄可怎么办？”

　　龙琮又坐回龙傲天对面，接过了他倒满的酒一饮而尽。

　　“要是咱们真的建立了一个玩家宗门，你是要继续做你的清魂门大师兄，还是叛出清魂门跟咱们一起白手起家？”

　　龙琮问这个问题的时候，显得特别严肃认真。

　　因为龙琮如果选择了前者，那就意味着两人从今往后恐怕要站在对立的两面了。

　　“你觉得我会怎么选？”龙傲天并未正面回答，只是同样将杯中酒一饮而尽，反问道。

　　“如果是我的话，肯定是继续当我的清魂门大师兄！”

　　龙琮笑了笑，但那笑容里多少有些冷意。

　　“这可是清魂门诶，天下正道之首诶！”

　　“还有一个无限疼爱你的师傅，疑似是你亲爹的那种，如果是我的话肯定是舍不得的。”

　　“哼！你这是在小看我！”

　　龙傲天生气的把龙琮推过来的空酒杯推了回去，怒声道。

　　“老子在你眼里就是那种背叛兄弟的人吗？”

　　“老子龙傲天行不更名坐不改姓！天下第一重情重义！”

　　“你可以去打听打听，老子玩哪个游戏背叛过自家兄弟？！”

　　龙傲天的怒意，在龙琮的意料之中，但他还是忍不住开口问道。

　　“你真舍得清魂门的游戏资源啊？”

　　龙琮躲过龙傲天手中的酒瓶，给两人都斟满酒，递酒的时候又瞥了一眼龙傲天。

　　然后才吐出了自己的疑虑：“毕竟你要是带着傲天俱乐部的人都加入清魂门，只要稍微运作一下，这整个清魂门就都是你的了。”

　　“坐拥一个现成的天下第一宗门难道不香吗？”

　　“非得跟我们这些泥腿子一起挣命？”

　　“那可是整个真灵大世界最齐全的修炼功法、除灵法宝、甚至还有一整个武库的现代化除灵装备！”

　　“甚至开局就有天下第一宗门的声望！怎么想都是留在清魂门更香一点好吗？”

　　龙琮越说越觉得龙傲天刚刚只是瞎糊弄自己，还是忍不住又确认道。

　　“你真的愿意放弃这样的身份地位来跟我们白手起家？”

　　龙傲天满脸坚定之色，正义凛然道：“那我当然是不愿意啊。”

　　“果然是好兄弟！既然你愿意……”

　　龙琮十分感动，甚至双眼都因为酒精的作用有些湿润了。

　　心中还出现了一个从未有过的念头：“龙傲天是好兄弟啊！竟然愿意放弃清魂门的一切跟我们白手起家！”

　　可随后他一愣，顿时勃然大怒：“卧槽！你不愿意？那你跟我说那么多做什么！”

　　龙傲天端起酒杯好整以暇，用看傻子一样的眼神看着龙琮：“到底是你傻还是我傻啊我的小琮同志？！”

　　“清魂门那么多好处，我干嘛要走？”

　　“我留在清魂门顺利继承清魂门的一切难道不香吗？”

　　“你到底是什么意思？”

　　龙琮端着酒杯愣在当场，满脸迷茫：“那你之前还说什么义气当头，原来都是骗我的？！”

　　或许是这具身体有些不太能喝，龙琮总感觉自己好像已经有点喝高了，但又没完全喝高了。

　　“你刚才不是说了，好处都在清魂门啊，咱想办法拿来就行了。”

　　龙傲天的实力更强，对酒精的耐受也更强一些，此刻他尴尬的咳嗽了一声，赶忙解释道。

　　“你如果真的要组建玩家门派，我这边不是也能悄悄支援你一些物资嘛。”

　　“到时候就说路上被恶灵打劫了，谁能查到你们头上？”M.23sk.com

　　“可那都是清魂门的东西啊！你竟然要偷自己门派的东西吗？”龙琮瞪大了眼睛疑惑道。

　　“什么叫偷？”

　　“玩家的事情能叫偷吗？！”

　　龙傲天语气十分激烈的反驳：“清魂门的就是我师傅的，我师傅的就是我的！”

　　“所以我只是提前预支了一部分属于我的东西而已，这叫拿！”

　　“你滴，明白？！”

　　龙琮翻了个白眼，对于龙傲天的说法又很难不认同。

　　他沉默良久，好半天才憋出了一句。

　　“清魂门列祖列宗坟头冒青烟了啊！竟然出了你这样的大叛徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百零八章 你滴，明白？免费阅读。https://xs.23sk.com 