    邪王进入楚家族地，看到楚家的巡卫，都是玄境为主，觉得自己谨慎过头了。

    一个小小的楚家，如何抵挡他这个邪王？

    哪怕有埋伏又如何，谁能留得下自己？

    就算秦可韵那个女帝亲自出手，自己固然不敌，若是想要逃，对方也奈何不得自己。

    邪王如此一想，就不再潜藏身形了，而是大摇大摆的显露出来。

    并且一路朝着楚家祖宅方向而去。

    虽然不再这么小心翼翼，邪王也不想提前暴露，被人知道，邪王曾造访过楚家。

    他这个邪王来袭，结果楚家无恙，谁都知道楚家有问题了。

    哪怕邪王大摇大摆前进，那些巡卫依旧没有发现他。

    前方有一座小院子。

    邪王只是看了一眼，并不在意，打算继续前进。

    然而，他身形一动，眼前的景象已经变了。

    他出现在了一座小院子里。

    面前，是一位坐在躺椅上，悠哉悠哉的俊秀年轻男子。

    在年轻男子身旁，一名小厮装扮，艳丽非凡的女子，正在优雅的泡茶。

    咕咚！

    邪王咽了一口唾沫，只觉得头皮发麻，浑身肌肉瞬间绷紧。

    这一刻，他紧张极了！

    刚刚还在院子外，正准备去楚家祖宅，把人给控制住，暗中掌控楚家呢。

    结果，一转眼就已经出现在了院子里。

    关键他都不知道，自己是怎么来到院子里的。

    楚家有大恐怖！

    这一刻，邪王冷汗都冒出来了，心里万分懊悔，为何要想着来控制楚家呢？

    都怪那个该死的昆武！

    对，就是他，搅乱了自己的心情，导致的变得急躁，不够稳重，才会头脑发热，跑来楚家的。

    看着躺椅上的那个年轻人，邪王紧绷着身体，站在原地一动不动。

    他是谁？

    莫非是楚秋洛？

    邪王想起了，那个横压秦国一代，甚至在南州也是威名赫赫的楚家俊杰。

    转念一想，邪王又觉得不对。

    楚秋洛确实天赋卓绝，不过才多少岁啊，怎么可能强大至此？

    再如何妖孽，顶天了也不过与自己相当，半帝修为而已。

    而且，楚秋洛夫妇不是失踪了吗？

    据闻，失踪前才虚境巅峰吧？

    以大乾帝国对他的重视，楚秋洛若是突破合境，必须要到大乾帝国的。

    所以，眼前这人，绝非楚秋洛。

    看着年轻，其实是个老怪物？

    邪王心里有点慌。

    逃？

    旋即打消了这个念头，对方无声无息间，就把他这个半帝，挪移到了院子里。

    他无论如何，都逃不脱对方的手掌心的。

    楚玄打了个哈欠，瞄了眼被吓坏的邪王，道：“邪王？”

    邪王身子抖了一下。

    怎么办，要不要求饶？

    我可是邪王啊，求饶会不会太丢人了？

    向一个老怪物求饶，不丢人吧？

    一瞬间，邪王心思急转，低头哈腰道：“是，是，拜见前辈！”

    “为何而来？”

    “特来拜访楚家主的。”

    邪王慌忙撒谎道。

    楚玄翻了个白眼，堂堂邪王庭当代邪王，大晚上的悄摸摸来拜访楚天明那老头？

    骗鬼呢？

    “哼！”

    楚玄只是冷哼了一声。

    吓得邪王浑身一抖，慌忙又道：“小子是不知天高地厚，意图掌控楚家，请前辈饶命啊！”

    小命重要，尊严什么的，算了，不在乎。

    反正，他都已经被打了一次又一次连，在所有邪王中，是最没有威严的一个了。

    也不差再丢一点尊严。

    邪王如此安慰自己。

    楚玄眯眯着眼，沉默半晌，问道：“可知大秦帝尊？”

    邪王庭传承久远，说不定战魔大战之前，就已经存在了。

    不过是崛起于战魔大战后。

    连大乾帝国也奈何不得，甚至还曾压大乾帝国一头，可见邪王庭的不凡。

    身为当代邪王，又是南州最顶尖的强者之一，知道的隐秘事，必然是极其多的。

    邪王一怔，不知道对方为何如此一问。

    “所知不多。”

    “说说你知道的。”

    “是，是。”

    邪王连连点头，整理了一下思绪，才道：“我曾在古籍中看过，传闻大秦帝尊，一统南州，建立大秦帝国，乃是北域第一大国……”

    出乎楚玄意料，本以为邪王会知道更多，结果知道的也不多，只知大秦帝尊，曾一统南州，是当时北域最大的国家。

    毕竟北域其它州，都没有一统，而南州一统了，大秦帝国自然就是北域最大的国家了。

    问不出大秦帝尊太多的信息，楚玄又问道：“关于战魔古地，你知道多少？”

    “知道不多。”

    邪王很慌，这些上古之秘，他都知道不多。

    万一对方觉得自己毫无价值，一巴掌拍死自己怎么办？

    “说。”

    “是，是。”

    邪王额头冷汗都流了下来，他不敢抬手擦，一直躬着腰，大气都不敢喘一口。

    “传闻，战魔古地，乃是上古魔族入侵南州，爆发大战的战场。”

    “由于参战的，都是天境强者，导致战场陷落于空间，南州因此地脉崩溃，规则不全……有消息说，二三十年后，战魔古地将会开启。”

    说完之后，邪王忐忑地偷瞄着楚玄。

    “邪王庭还有什么强者？”

    楚玄思考着，邪王庭又是哪个强者的布局？

    如今南州的顶尖势力，背后都是有靠山的，要么其它势力支持，为战魔古地布局的。

    要么是当初离开南州重建宗门的大势力，留在南州祖地的分支。

    “除我之外，还有我叔叔，不过他常年闭关。”

    邪王迟疑了一下，最终还是选择老实回答。

    以对方的恐怖实力，真要灭邪王庭，也反抗不了，还不如老实交代了。

    是死是活，全看运气了。

    楚玄了然，那位就是老邪王了。

    邪王庭的最强者，外界甚至有传闻，他已经通过某种秘术手段，成功突破到了帝境。

    该问的都问了，楚玄挥挥手，一道力量进入了邪王体内。

    同时给邪王种下种魂印。

    邪王庭的邪王啊，指不定什么时候就用得上呢。

    “回去吧，好好整顿一下邪王庭。”

    楚玄挥挥手道。

    “是，是，主上。”

    邪王恭敬地道。

    他的内心很慌，自己就这么被控制了？

    更悲哀的是，他分明是思维清晰的，意识清楚的，却又无法反抗那冥冥之中的意志。

    而且，对眼前这个老怪物，竟然充满了尊敬与好感，生不起任何一丝不好的念头。

    邪王宁愿失去自我意识，也不愿意意识清晰，却又深知自己被控制了，无法法抗，处于这种矛盾而煎熬的折磨中。

