    现在是什么情况？罗伯特双眸瞠圆。.

    见到南宫云杰，马小允亦怔了一秒，不过很快便恢复正常，她礼貌地朝南宫云杰点了点头，而后拽着身旁的金泽旭，尴尬对罗伯特道，“乔总，对不起，我不知道您有朋友……我们先出去了。”

    罗伯特用余光偷瞄了南宫云杰一眼，发现南宫云杰有着稍纵即逝的皱眉动作，罗伯特的心顿时悬到了嗓子眼。

    马小允拖着身旁的金泽旭，“我们走吧……”

    这一秒，金泽旭很自然地搂上马小允的腰，灰白的僵硬脸庞瞬然间扬起一抹闲淡的笑意，他看向南宫云杰，“南宫总，很意外在这里见到你，不过听说你和你的女朋友快结婚了，我们总算有点交情，我一定会出席你们的结婚典礼的。”

    南宫云杰嘴角噙着一抹雅致的微笑，“谢谢。”不会有人知道，南宫云杰此刻的眸光实则是在注意马小允。

    马小允轻扯着金泽旭，“走吧……”

    房门关闭后，房间内又只剩下南宫云杰与罗伯特两个人，罗伯特小心翼翼瞅了南宫云杰一番，小声试探道，“呃，报纸上提到你和一纯将结婚，是不是真的？”

    南宫云杰并不回答罗伯特，而是将视线再次望向对面的房间，一丝冷厉划过他紧缩的黑眸。

    罗伯特顺着南宫云杰的视线望去，骤然想起南宫云杰方才所问的问题，罗伯特如实回答，“对了，你刚才问我对面的房间是住的是谁，我忘了回答你，对面的房间是小允的。”

    南宫云杰的俊颜波澜不惊，似乎没有对罗伯特透露出的答案感觉到丝毫意外，他沉静了片刻，淡淡开口，“拆了。”

    罗伯特不解拧眉，“什么拆了？”

    南宫云杰风轻云淡地逸出，“对面的房间。”

    罗伯特怔愕，“云杰，你跟我说笑的吧？对面是小允的房间啊……”这间房间虽然狭窄，可是马小允却很喜欢。

    南宫云杰转过脸看向罗伯特，薄唇淡逸，“我说拆了……”

    南宫云杰转首看向罗伯特的那一秒，罗伯特注意到南宫云杰如鹰眼般扫向他的锐利眸光，罗伯特这才知道南宫云杰不是在跟他说算，他顿时在心底打了一个寒颤。罗伯特认识南宫云杰这么多年，一直都以为南宫云杰是个喜怒不形色的人，今日却第一次看见了南宫云杰在他面前显露出了不悦的情绪。

    罗伯特故作愤怒地逸出，“拆就拆，反正就是个类似杂物间狭窄的房间，本来就不是女孩子住的地方，我再给小允换个更好的地方……倒是你，云杰，三年后，人家看见你都知道大度地点点头，你不理人家就算了，这会儿倒是生哪门子的气啊？”

    南宫云杰薄唇紧抿，倏地起身，径直迈开步伐。

    罗伯特看着南宫云杰离去的冷傲背影，突然好似想起什么，嚷嚷道，“喂，南宫云菲的事我还没有跟你算账呢……”

    酒店背后的幽静海滩，南宫云杰坐在太阳伞下，偏着首，他缓缓点燃了一根烟。

    烟雾缭绕在他的面前，他沉静地吐着烟圈。

    南宫总，马小姐的确是在五月七号飞抵洛杉矶的，出发点是马累岛。

    南宫总，马小姐是在歌剧院附近的七星级酒店入住的……

    耳畔忆起下属向他报告的清晰字眼，他倏然将手中未完全抽完的烟掐断在烟灰缸中。

    拿起手机，他拨下了一串号码。

    手机内是一道恭敬的声音，“南宫总。”、

    南宫云杰冷声问道，“查一个人，金泽旭。”

    时间仅仅不到一分钟，下属调查到事实后回答，“金泽旭先生是在五月七号从Y市飞抵洛杉的，五月十二号晚再从洛杉矶飞抵马累。”

    南宫云杰径直结束通话，脸色逐渐暗沉。

    同样都是五月七号飞抵洛杉矶，同样是五月十二号一起出现在马累，她和金泽旭倒是契合，先是在洛杉矶会面，而后再相携来此。

    可，这世界偏偏就有这么自诩聪明的人，以为那天在歌剧院见到的人是她，这个人便一刻不愿耽误就飞了过来，他想着在她还没有回到酒店的时候来这里等她，这样就算他是在这里刻意等她，也不至于在她面前显露尴尬。

    孰知，人家根本没有去过歌剧院，也不会为了孩子而去看那场演出，特意请假飞来洛杉矶，是因为现任男友所投建的七星级酒店项目完美落成，身为女朋友的她又怎么会缺席男友在洛杉矶举行的庆功宴？自然也就下榻在那凑巧距离歌剧院近的七星级酒店，

    来的这里以后，因为无意间看见自己房间对面那间房，他莫名有种很舒服的感觉在他的心底窜涌，当他知道真是她时，他又一次自诩聪明在心底窃喜，他以为她还记得三年前他说过的话……

    他说，蜜月的时候，他和她就挑个三面环海的地方，窗帘要全部拉开，迎着咸湿的海风，让风轻轻从他们身上掠过……

    他以为她住在这个房间是因为他曾经说过的话，可当她带着现任男友出现时，已经说明他所设想的根本毫无意义，也许今晚这个房间就成了她和现任男友呆的地方，不过……他不允许！！

    呵，多么讽刺，他又一次失算了……

    这辈子在商场上经历了无数大小的挫折的他，从不曾如此失算过，唯独对她，他一次又一次在她的面前狼狈……

    ……

    许久之后，桌面的手机铃声再次传来响动。

    南宫云杰瞥了一眼手机屏幕上显现的号码，随即按下接听键。

    手机内是单一纯轻柔依旧的好听声音，“云杰，我刚去了‘南宫氏’，余姐说不知道你行踪，你现在在哪？忙着吗？”

    南宫云杰将手机贴近耳际，温和逸出，“不忙，只是处理一件重要的事。”

    单一纯疑惑逸出，“什么事啊？”单一纯一直觉得没有什么事在南宫云杰眼中会是重要的事，这时间似乎也没有什么事需要南宫云杰亲自处理。

    南宫云杰的眸光望向遥远的海面，轻声逸出，“我在想，我和你一起也有两年，我们是不是该结婚了？”

    酒店的椰木走廊上，马小允不开心地靠着身后的木栏。.

    金泽旭见马小允沉默，不禁移至她的面前，轻声问道，“怎么不说话？”

    马小允抬眸看了金泽旭一眼，眉心微蹙，“你干嘛要在南宫云杰面对说那番虚与委蛇的恭喜话，弄得气氛好怪……”

    金泽旭轻扶着马小允的肩膀，认真回答，“我是想提醒你南宫云杰已经有女朋友在身边，报纸上声称他可能很快就结婚，我不想时隔三年你再让自己陷进去。”

    马小允甩开金泽旭扶在她双肩的首，语气中夹杂着些许的不耐，“为什么你们一个个都要提醒我？难道在你们心中，我这三年就是眼巴巴在这里等南宫云杰吗？”

    金泽旭懊悔刚才说话的语气太重，缓声道，“小允，我不是这个意思……”

    马小允转过身，将视线望向远方浩瀚的湛蓝大海，“我已经二十七岁了，我清楚我自己在干什么，清楚我以后想走的路……此刻我所选择的生活是我这辈子过最轻松、最舒适的日子，我不想要去改变，也不觉得我还能够怎么去改变，但我对现在的生活很满意，我期盼就这样一直下去……”

    金泽旭神色凝重，关心逸出，“我只是不想你再受到任何伤害……你知道，三年前，当我看见计程车司机将已经昏迷的你从计程车抱出来的时候，看着从你身上流淌出的鲜血，我恨不得立即杀了南宫云杰……”

    “够了……”马小允阻止金泽旭继续说下去，深吸了口气，平静逸出，“过去的事我都已经忘了，也不想再记起……”这段回忆对于她来说是陌生的，因为这段似乎已经被她永远地沉埋在的心底。

    金泽旭歉意逸出，“对不起，我不是故意要让你想起这件事。”

    马小允转过脸看向金泽旭，无谓地耸耸肩，“好了，你来这里是度假的，我们没必要去讨论过去或是讨论一些和我们无关的人，马累的风景很不错，我带你去海滩走走。”

    金泽旭颔首，“好。”

    马小允与金泽旭之所以会一起抵达马累其实就是因为凑巧。

    此前金泽旭告诉她七星级酒店即将落成，说他能够以建筑商的身份让马小允在这个奢侈的酒店内永久免费入住，所以，五月七号的时候，马小允便大摇大摆地去享受了这个七星级酒店，当然，不只是为了省钱，最重要的原因是这里离歌剧院最近。

    马小允看完歌剧下榻到酒店的当晚才知道金泽旭原来也在同天入住了酒店，当然，金泽旭并不知道马小允也来了洛杉矶，他来这里的目的是为了要筹办酒店落成的庆功宴。

    之后金泽旭得知了马小允在自己酒店入住的事，金泽旭便提议让马小允多留在洛杉矶两天，以便以朋友的身份出席他筹办的庆功晚宴。

    或许是因为三年没有见过金泽旭，面对金泽旭的邀请，马小允不好拒绝，所以最终多逗留在了酒店两天。

    马小允想要回马累的时候，金泽旭主动说想要去马累度假，身为朋友，马小允只好义不容辞担当起了金泽旭的导游。

    浅水海域，罗伯特与南宫云菲漫步于海滩上。

    南宫云菲一直不说话只等罗伯特开口，可罗伯特却一副浑身不自在的模样，完全不知从何说起。

    最终，南宫云菲将步伐停驻，她看着身侧拥有邪魅面容的罗伯特，哽咽逸出，“我们到底还要这样走多久？”

    南宫云菲的话中有两层含义，其实是指此刻的境况，其二便是指她与罗伯特的未来。

    罗伯特的脚步顿滞，他不敢转过身，因为害怕看见南宫云菲眼中的泪水。

    南宫云菲紧紧凝视着罗伯特的背影，苦涩逸出，“我等了你八年，这八年来我一直都在等你来找我，可是，你没有……我们最近一次见面是在三年前云杰庭审的时候，那一次，我们甚至不算见到面，你看见我就想逃，我连正眼看你一次的机会都没有……我好想知道，乔楚彦，我在你的心底就真的没有一点位置吗？”

    罗伯特与南宫云菲的相遇要追溯到八年前……

    当时身为南宫云杰好友的罗伯特突然间对南宫云杰的姐姐南宫云菲产生了兴趣，罗伯特花费了一些时间去追求南宫云菲，最后终于和南宫云菲在酒店有了那么亲密的一次……

    然而，罗伯特怎么也没有想到，在他看来的花花世界风夜情，在南宫云菲心中却是真真实实的一次恋爱，当罗伯特因为不羁的个性使然而想要同南宫云菲分手的时候，南宫云菲却在罗伯特的面前哭得稀里哗啦……

    罗伯特这才意识到他伤害到了一个无辜的女人，可他对南宫云菲，也真的没有那种为了一棵树而放弃整片树林的感觉，于是，罗伯特逃回了阿拉伯。

    之后，罗伯特与南宫云菲之间便断了联络，但南宫云菲的眼泪在罗伯特的心底始终都是像根刺，每次想起南宫云菲的时候，罗伯特便感觉到有根刺扎进心底那样的疼，因此，此刻面对南宫云菲，他更增添了一丝惧怕。

    为了不毁了南宫云菲的一生，罗伯特此刻所说的话一如八年前般坚决，“南宫云菲，你知道我的个性，我给不了你幸福的……”

    南宫云菲泪眼涟涟地逸出，“如果这个八年不够，我再给你八年时间，好吗？”

    罗伯特缓声轻抚，“南宫云菲，不是时间的问题，而是我们之间……我……我想我可能做不到……”

    南宫云菲双肩隐隐颤抖，咬着唇，带着哭腔逸出，“你为什么不尝试一下？”女人有多少个八年可以等？南宫云菲知道她此刻在罗伯特的面前已经没有任何的自尊和骄傲，但是，她如果任由命运这么继续安排下去，她和罗伯特之间恐怕真的会没有机会了。

    罗伯特正欲回答南宫云菲，这时候，罗伯特的视线中多出了一对男女。

    正闲适散步在海滩的男女并没有瞅到罗伯特与南宫云菲，他们轻松地聊着天。

    “恩，泽旭，这里有很多色彩缤纷的热带鱼，很漂亮的……”.

    罗伯特见到马小允的时候心登时一惊。

    此刻的南宫云菲已经注意到罗伯特的视线正朝着她的身后望去，南宫云菲本能地转过身。

    下一秒，南宫云菲眉心紧蹙，仿佛不敢置信地逸出，“马小允？”

    正与金泽旭漫步于海滩的马小允并没有注意到这边的罗伯特与南宫云菲，他们依然聊得闲适开心。

    看着马小允与金泽旭开心的模样，南宫云菲不禁窜起怒火，“她怎么会在这儿？”

    罗伯特假装出意外，“呃……可能是来旅游吧！”

    南宫云菲直接戳破金泽旭的谎言，“你不要骗我了，我注意到你刚才比我先看到她，但你一点惊讶的神色都没有……”

    罗伯特顿时语塞，“这个……”他撒谎的原因自然是因为南宫家人对马小允的愤恨。

    眼尖的南宫云菲立即逸出，“我看见马小允身上穿的是你酒店标签的制服，她在你酒店做事？”

    马小允此刻的确是穿着一袭制服，因为马小允原意就是以导游的身份招待金泽旭。

    罗伯特再也无法否认，“是，她是在我这里做事。”

    南宫云菲无法置信地逸出，“你怎么可以允许马小允在你手下工作？”

    罗伯特聒噪逸出，“这是我的事。”

    “这的确是我的事，可你身为云杰的好友，你怎么会允许马小允她……她是个坏透顶的女人你知道吗？”南宫云菲已经被激怒得语无伦次，欲转身找上马小允。

    孰料，罗伯特擒住了南宫云菲的手，冷声道，“这些都是已经过去的事。”

    南宫云菲眉心蹙得愈紧，“你难道可以忘记她当年为了报复是如何想要害云杰坐牢的吗？这种女人连感情都可以轻易出卖了，你居然还让她在你这里做事？而且，马小允她安的什么心啊，她三年前就已经得到云杰给的离婚费，她还需要工作什么？”

    罗伯特保持沉默。

    南宫云菲愤愤咬牙，“难怪一纯和云杰在这里度假没两天就回去了，想来也是因为你这里有马小允的存在……”

    看着马小允与金泽旭已经离去，罗伯特冷漠逸出，“随便你怎么说吧，我先走了。”

    接近黄昏的时候，马小允与金泽旭回到酒店。

    马小允刚一踏入酒店大厅，罗伯特便唤住了马小允。

    “我有话要对你说，我们单独谈谈。”

    马小允看了身侧了金泽旭一眼，而后颔首，“恩。”

    金泽旭不放心地看了马小允一眼，俨然一副想要保护马小允的模样。此刻的金泽旭显然已经认出罗伯特是当初以南宫云杰友人身份出现在庭审旁听席上的人。

    马小允笑道，“放心吧，他是我老板，他对我很好。”

    马小允跟着罗伯特来到酒店大门前的空旷沙滩，马小允心情颇好地询问罗伯特，“乔总，你是有话跟我说吗？”

    罗伯特犹豫了片刻后逸出，“小允，你住的那间房因为酒店扩充的需要，我现在想将它拆了，你今晚就收拾一下吧……我已经在酒店给你预留了另一间房，你会住得更舒服的。”

    扩充酒店？

    她先前从没有听见过罗伯特提起这件事，而且一个月之前，罗伯特还说她要是喜欢住这间房就一直住下去，此刻又怎么会这么仓促就要她搬离呢？

    沉思三秒，马小允恍然醒悟，“这是南宫云杰的决定吧？”

    罗伯特保持沉默。

    马小允重重眨了一下眼眸，保持着三年来一直都灿烂的微笑，颔首，“好呀，老板，既然有好的房间，那我就搬吧！”

    罗伯特颔首，“我给你的房间会住得更舒服的。”

    “恩。”

    马小允正欲转身离去的时候，罗伯特再次出声，“呃，小允，你等等……”

    马小允疑惑转过身，“怎么了？”

    “你朋友来了，最近几天你就好好陪他在这个岛上转转吧，酒店的事你不用管了。”

    罗伯特这番话的用意很明显，他是希望马小允尽量少呆在酒店，原因自然是因为南宫大小姐在这里，罗伯特不想马小允见到南宫云菲而不开心。

    马小允依旧是笑点头，“我知道了，我的确也想带着他四处转转……”

    原来，过了三年，她在某人的心中已经升级到好似横在他心中的一根不得不拔的刺……

    事实上，他不用跟罗伯特说，她也会尽量避免出现在他面前的，毕竟，她自己虽然已经无所谓，但他的心态可能和她的不一样……

    不过，他有这样的心态也是正常，她一点也不会介意。

    对于她来说，他和她真的已经是过去式……就好像方才听见他快要结婚的消息时，她表现出的平静是连她自己都感到意外的。

