
　　“你在干什么陈亦冉，剩下还有一半的嘉宾都在等着彩排，你耽误的不止是我的时间，还有所有人的时间！”

　　导演不耐烦的道：“这个责任，你的团队能承担的了吗？”

　　陈亦冉为什么会出现在本来没有她的演出名单里，又为什么会有单人舞台的表演，导演心里是最清楚的。

　　挤掉了他本来选好的比陈亦冉业务能力好的人先不说，还要重新的制定详细的节目表以及时间表，浪费了本来可以放在彩排上的时间，就是因为她一个人，所有的工作人员都要加班。

　　迫于上面的压力他也没办法拒绝，自然也就对陈亦冉没什么好脸色。

　　更何况她的心思好像根本就不放在节目上面，高傲的不把任何人放在眼里。

　　导演的语气不禁更严厉了些：“快点过来。”

　　陈亦冉这才慢慢的不情愿的扭头走了上去。

　　可是脸色依旧难看的要命。

　　薛明安迎着苏夏走到了她的身边，皱着眉，面色不善的瞥了眼陈亦冉，低声的问：“她和你说了什么。”

　　“就是些威胁我，让我给她道歉她放过我的屁话。”苏夏的神色淡淡，唇角勾着嘲讽的弧度，“我让她有病去治了。”

　　做小三的人是她，没想到竟然脸皮厚到反过来威胁她这个知情人。

　　薛明安稍稍的点头：“干的漂亮。”

　　他垂头看了眼手机继续道：“没事，我已经托人找到私家侦探了，只要陈亦冉和曹建飞一见面，就立刻会有证据了。”

　　“曹建飞也不是傻的，既然他已经知道有人尤其还是我知道了他们两个的关系，也清楚了我手里没证据，那肯定就会更谨慎了，可能近期都不会和陈亦冉见面，”苏夏边走边轻声的和薛明安说，“也放点消息给狗仔，但别被陈亦冉和曹建飞知道了。私家侦探发到了就我们发，狗仔拍到了那正好他们发。”

　　她的红唇一张一合：“总会拍到的，除非是没做过的事情，不然都会有败露的那一天。”

　　薛明安嗯了一声：“行，我这就找人去透露点风声。”

　　苏夏回到了自己的休息室，顾予照样还没有走，他抓耳挠腮的像是身上有虫子似的，看到苏夏过来瞬间眼前一亮：“快快快帮帮我！夏姐！”

　　“...”苏夏皱眉，“怎么了。”

　　反正只要他一喊夏姐准没好事。

　　“我和韩月聊天来着，结果把她给惹恼了，她把我拉黑了，快帮我！”

　　“...”果然没什么好事情。

　　苏夏扭头：“自己作的死自己哄去，你现在总是要我帮忙，那以后韩月每次生气你都要我帮吗？是你在追她，还是我在追她啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾予灰溜溜的：“我在追我在追。”

　　“就是啊。”苏夏坐在化妆镜前准备化妆，等会有总台的一个宣传短片要拍摄，拍完了今天才能回去，她拿出了手机，眉眼低垂，“哄不好了再来找我。”

　　顾予：“好的夏姐！”

　　苏夏：“...”

　　这家伙平时没事情要她帮忙的事情也这样就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十九章 你在追她还是我在追她免费阅读。https://xs.23sk.com 