
　　傅家内讧的事情顾清仪并不知道，但是从阿母与嫂嫂的消息中也能推测出几分，不过把消息递给贺夫人之后，顾清仪就没别的事情了，依旧专心自己的基建事业。

　　这位贺夫人并不是贺润笙的母亲，而是贺氏族长夫人，贺润笙生母去的早，生父前几年因病去世，不过因为贺润笙自己争气，所以在族中很有地位，又与族长一家往来亲密，贺夫人在定北王府是很说得上话的人，算是正经的长辈。

　　当初顾清仪与贺润笙定亲之后，逢年过节也会依礼给贺夫人备一份节礼，因为对贺夫人倒是了解几分。

　　因为贺润笙不是亲生的，贺家又靠着贺润笙在朝中的地位上升，因此贺家对贺润笙不只是看重，其实隐隐的是要掌控他，不让定北王府与贺家离心离德。

　　当年，顾清仪没见过早逝的贺母，但是跟贺夫人有过几面之缘，从言行举止中就知道这一位可不是好相与的人。

　　所以这次才选择给贺夫人送信，有贺夫人出面，相比傅兰韵要和离可不容易。

　　这日，顾清仪换了身男装，清早就骑马出城去了庄子上，就是怕被很多人看到，所以才城门一开就出去了。

　　她前脚刚到了庄子上，没想到后脚元朔就追来了。

　　顾清仪惊愕不已的看着元朔，“你这么快从鹘州回来了？”

　　年前元朔跟郑桓都回惠康过年，但是翻过年俩人就赶回去，正好跟来惠康的顾清仪错开。

　　顾清仪抵达惠康后就写信回去并州，给顾父与阿兄交代一声，然后希望郑桓与元朔带上席长年能够来惠康。

　　顾清仪也不知道三人愿不愿意，不过郑桓与元朔的家人都在惠康向来是愿意的，席长年就不知道了。

　　还没收到顾父的回信，哪想到元朔就出现在眼前，真是又惊又喜。

　　元朔一言难尽的看着顾清仪，“陛下宣召，我岂敢不回？”

　　嗯？

　　顾清仪觉得皇帝要搞事情，看着元朔问道：“怎么回事？你不是接到信来的？”

　　“你的信？什么信？”元朔也是一头雾水。

　　顾清仪请元朔进了庄子坐下，把事情跟他一说。

　　元朔：……

　　“我没收到你的信就先收到了圣旨，陛下让我回来做太常丞。”

　　顾清仪就想起跟宋封禹商议过得推广庠序的事情，但是算一算元朔接到旨意的日子，分明就是在她与他商议之前，陛下就已经做好打算要推广庠序。

　　不然怎么会把元朔宣召回来，还让他做太常丞。

　　太常丞是太常卿的副手，太常卿是九卿之首，管理的东西又多又杂，权柄很大。

　　祭祀、朝会、丧葬啊，太常卿都要管一管，还监管文化教育事业，为国家伦才，早先大晋太学中授学的太学博士就是太常卿负责挑选的。

　　太常丞这个职位虽然是个七品官儿，但是确实太常卿的副手，等于是直属秘书权限还是很大的。

　　宋封禹这是挖她的墙角，难怪之前见面他一个字没说！

　　这人太狗了！

　　元朔瞧着顾清仪脸色不好看，他也跟着叹口气，“我原本是不想应下这个官职，但是家里人不同意。”

　　对上元朔颇有些幽怨的神色，顾清仪直觉接下来的话不太好听。ŴŴŴ.23sk.com

　　“家里人说当今陛下与先帝，与新乐王的秉性截然不同，若是他没有正当理由辞官，只怕脑袋落地不说，还要牵连家里人获罪。”

　　陛下这么凶，就问你怕不怕，要不就别嫁了！

　　顾清仪：……

　　“我觉得你家里吓唬你的可能性比较大，毕竟陛下登基后还没要过人脑袋砍过头呢。”

　　“那是因为该砍的登基前就砍了。”

　　元朔想起年前皇叔派人包围捉拿惠康城那几家跟小皇帝走的亲近，总是行奸佞之事的人家，手起刀落砍的那叫一个痛快。

　　不然小皇帝后来怎么那么痛快把皇位让了，那是吓得。

　　顾清仪沉默，她能说什么？

　　元朔看着顾清仪这别院，叹口气说道：“以后怕是不能做自己喜欢的事儿了。”

　　顾清仪立刻说道：“怎么不能，你可以兼职，朝中官员还能身兼数职，你也行，我相信你能做到。”

　　顾清仪极力劝说，笑话，元朔可是掌握很多技术的高级人才，就这么放走他的良心会痛的。

　　就算是可怜元朔的遭遇，该薅的羊毛还是要薅。

　　元朔觉得自己简直是衰神附体，看着顾清仪诉苦，“你以为我不想做，但是我怕是没时间。陛下要将太学重新整治一番再重开，我有些心里没底，来找你讨教一二。”

　　顾清仪一脸麻木的看着元朔，说什么讨教，不就是来跟他打听宋封禹打算怎么收拾太学，这个重开怎么开的章程。

　　顾清仪立刻就说道：“我一个内宅女子，哪里知道这些国家大事。”

　　元朔早就知道顾清仪是个脸皮厚的，好在他在鹘州这么久，别的没学会，脸皮厚倒是学了几分，立刻又说道：“我是想着朝中官员尸位素餐，身居其位不谋其政，我这不是新官上任心里没底，但是又想为百姓做点实事，心里深以为并州的庠序值得赞赏，值得学习，可借鉴一二经验。”

　　顾清仪看着元朔，哎，人心不古，学坏太容易了，在鹘州呆久了，连元朔这样的名门小郎君都学会虚与委蛇，口是心非。

　　但是，她喜欢！

　　推广庠序也是顾清仪想要做的事情，主要是当前社会形态太烦人了，技术学术人才要么掌握在士族手中，要么掌握在各地封王手中，朝廷当然也有，但是想要为自己所用太难了。

　　正因为最顶尖的资源都被瓜分，顾清仪无法从虎口夺肉，只能另辟蹊径自己培养人才了。

　　不只是她面临这样的困境，宋封禹更窘迫，整个大晋到处都是窟窿，士族联起手来是能跟朝廷掰手腕子的。

　　所以他也急着培养人才，培养属于自己的实力，俩人一拍即合。

　　但是没想到宋封禹居然想着把元朔给挖了来，但是细细一想这一招棋走的不错。

　　元朔是惠康四公子之首，元家在惠康的地位也不逞多让。

　　若是元朔做了这个官，少不得推行新政的时候，元家得捏着鼻子帮着儿子铺路。

　　陛下打仗不仅有一手，这搞政治也很懂啊。

　　顾清仪轻咳一声，看着元朔笑的十分的纯良，“重开太学为国举才乃是大事，当然要做好，不仅是忠君也是为民。这样重要的差事，我觉得文举兄可要好好找几个帮手才好。”

　　顾清仪慢条斯理的开始给惠康的小郎君们挖坑，元朔做了太常丞当然要配齐人马开路。

　　比如给自己配个能干的秘书，再比如做文书的，搞财务的，还有搞外交联络的，还有宣传、调研等人才，当然还要有搞督查的，监管大家，免得监守自盗。

　　“麻雀虽小，但是要五脏俱全，怎么能只让你自己这样辛苦，我看着惠康闲赋在家的小郎君不少，完全可以让大家为国尽力嘛。”顾清仪笑着说道。

　　元朔：……

　　顾女郎太狠了，这是连惠康的纨绔都不放过！

　　但是听起来好爽，细细琢磨，可行。

　　元朔就知道自己来找顾清仪是对的，这人主意太多了。

　　“文举受教，今日不虚此行。”元朔觉得这事儿太好玩了，只要想想以陛下之命让这些纨绔做事，然后像他一样家里不得不为他这么个芝麻小官尽心尽力铺路……

　　嗯，他明白顾女郎这一招最狠在什么地方了。

　　论无耻，果然甘拜下风。

　　元朔急匆匆的走了，带着一脸的兴奋。

　　顾清仪也有些兴奋，重开太学这股东风自己也能搭上啊。

　　只要办法想的妙，就没她不能走的路。

　　她得好好想想。

　　魏晋时文风大盛，学风浓厚，但是这种学风并不是学经世致用的文章，多是夸夸其谈的玄谈之风，动动嘴皮子讲几句所谓真理就想着能当官，在顾清仪看来真正有才学的人是有的，但是多数还是沽名钓誉之辈。

　　如此一来，不管是宋封禹重开太学，还是她想要建庠序，自然都要走实干的风格。

　　先踏踏实实的培养一批人才出来，送他们去实干的岗位上发光发热，把人才缺口补上，到时候才有力量跟尾大不掉的士族掰手腕子。

　　虽然他们顾家也是士族，但是顾家被先帝打压那么多年，祖产早就散的差不多了，现在置办下的产业，多数到手的利益也被顾清仪拿去搞基建。

　　再加上被打压久了，顾父与儿子的想法也与别家士族不同，不然顾清仪做哪些事情的时候，他们早就反对制止了。

　　可他们不仅不制止还跟着顾清仪一起往前走，所以顾清仪知道便是宋封禹将来真的要做什么，顾家也不会阻止或者反对的。

　　顺应历史潮流的发展，本就是一个大家族应该有的审时度势的魄力。

　　顾清仪一直在庄子里写写画画做计划书，拓跋狄回来的时候一身的泥土，看到女郎在还愣了一下。

　　顾清仪听到动静抬起头就看到一身泥土的拓跋狄，笑着问道：“你这是做什么去了？”

　　拓跋狄顿了顿说道：“回来的时候看到有人掉河里了，我顺手拉了一把。”

　　“坐下说话。”顾清仪道。

　　拓跋狄摇摇头，“属下先去换身衣裳。”

　　顾清仪知道他的性子，也没为难他，摆摆手，“你去吧。”

　　拓跋狄回来的很快，在女郎对面的位置坐下，这才开口说道：“女郎今日过来可是有什么事情吩咐？”

　　顾清仪阁下手中的笔，抬头看着拓跋狄，“这段日子你跟穆大人合作的怎么样？”

　　拓跋狄抿抿唇，“尚可。”

　　顾清仪笑，尚可，那就是还有些小摩擦，“你对这周遭查探的如何？”

　　说起这个拓跋狄就有话说了，“这边距离河流太远，浇灌土地是个麻烦事儿，但是挖沟开渠的话需要人力物力不说，耗费钱财也多。”

　　顾清仪看过地图，也是不凑巧，他们这庄子的位置正好在河道拐弯的最远处，就好比一个半圆，他们在圆形顶部的对立面。

　　“你跟穆大人意见不合？”顾清仪猜测的问道。

　　拓跋狄点头，“穆大人觉得陛下登基不久，若是他们在这里搞这么大的动作，会对陛下的声誉不利。但是既然要建工坊，染坊，纸坊这些都是用水量极大地工坊，只靠水井行不通。”

　　若是小作坊自然完全可以，但是照着女郎的规划这可不是小作坊，水源的问题当然是重中之重。

　　“穆大人的思虑也有道理。”顾清仪对拓跋狄说道，“若是引水过来开够挖渠不是小工程，需要的人自然多，人一多必然引人瞩目。”

　　拓跋狄知道这个道理，但是他跟穆埠各为其主，自然是各自为各自的主子着想。

　　“但是也不是没办法调整。”顾清仪轻声说道，“你先去查一查惠康周遭的闲汉有多少，主要是靠官府救济的人群。”

　　不管是古代还是现代，总会有人吃救济粮，救济粮的发放也是朝廷安抚人心的一种手段。

　　但是救济粮这种东西，时间长了难免就会被人盯上，总有些人虚报瞒报顶替别人，而真正需要救济粮的人却依旧受苦挨冻。

　　顾清仪在鹘州就遇到这种情况，不过殷启厉害的很，遇到这种事情立刻就处置了。

　　在鹘州的雷霆手段在惠康行不通，惠康可比鹘州复杂多了，一着不慎可能就会惹来大麻烦。

　　顾清仪虽然不怕麻烦，但是现在基建才刚开始，还没搞出个名堂，她也没有力量与别人掰腕子，所以这种时候自然是闷声壮大力量才成。

　　“女郎是想征用他们？”拓跋狄问道。

　　“这些人懒惰成性，让他们去挖河怎么可能。”顾清仪摇摇头。

　　闲汉为什么叫闲汉？

　　就是一群不事生产的人，这种人懒惰成性，信奉有饼自天上来，让他们干活简直是要了老命。

　　这些人宁可做乞丐，那都是不愿意干活的人。

　　“那找他们做什么？”拓跋狄不太懂。

　　顾清仪笑了笑，“这些人不愿意干出力气的辛苦活儿，但是却因为整日闲着无事，于惠康的各种消息最是灵通，最愿意做钱来得快的轻松活计。你把这些人收拢了，编成一支专门收集散播消息的秘密队伍，发工钱管饱饭，唯一的要求就是要听话。”

　　拓跋狄点点头，这种事情不难，做混子的就是比谁的拳头大，当年他就是凭着拳头硬才能带着族人闯出来。

　　虽然不知道女郎要做什么，但是听上去就知道女郎肯定要有大动作，他自然是配合，“给我七天时间。”

　　“七天？这么快？”顾清仪惊讶不已，惠康城大得很短短七日就能弄好了？

　　拓跋狄点头，“一群闲汉而已，很好收拾。”

　　顾清仪：……

　　行吧，专业人才做专业事就是这么高效。

　　顾清仪心里有个想法，但是现在还没想好具体的章程，等她回头琢磨琢磨再说。

　　两人说了没多久的话穆埠也回来了，顾清仪又把他叫过来商议庄子上的事情，顺便问了宋封禹那个皇庄的事儿。

　　穆埠早就知得了陛下的吩咐，皇庄的账册以及名册都备好了，现在顾女郎问起来，他正好叫人东西拿来交到顾女郎手中。

　　顾清仪这回倒是没推辞，拿过去翻看一遍，这皇庄可比她这庄子大多了，两个庄子合为一处，基本上江这边的土地都能连成一片，少说也有了几十顷，这对她来说真是个好消息。

　　顾清仪于是就给了穆埠一个新的任务，把皇庄与她的庄子做一个统一的规划，面积大了就不止能做工坊，完全可以做成坊市嘛。

　　穆埠：……

　　就很头疼，坊市是这么容易建的吗？

　　你要是建起了坊市，届时没人来光顾岂不是很丢人？

　　但是顾女郎要说先做个规划，穆埠也微微松口气，幸好不是一上手就直接造。

　　顾清仪跟他们二人商议完正事天色就不早了，就准备骑马回城。

　　拓跋狄也牵了自己的马来，这架势就是要护送的意思。

　　顾清仪也没拒绝，拓跋狄的性子拗，她要是板起脸下令他自然会听令，但是这又不是什么大事，没必要把关系搞得那么紧张，就当是让拓跋狄松松筋骨跑跑马。

　　擦着城门要关闭的时辰进了城，拓跋狄在城外看着女郎的身影进了城门，也没直接会庄子，反而驱马去了附近的庄子。

　　既然是要收用那些闲汉，就从现在开始好了。

　　顾清仪回了顾府，一路上倒也没遇到熟人，平平安安进了家门。

　　她阿母不在家，出门做客还未归家。

　　嫂嫂刚从李家回来，见到顾清仪就把人叫过去，跟她说之前顾清仪要她打听的消息。

　　“裴韵菘那诗社现在在惠康还真的不少人参加，很是兴旺的样子。据说三五天就开一次社，还传出不少佳句来，名声很是不错。”李明英对着顾清仪说道。

　　顾清仪也不意外，看着嫂嫂一脸忧心的样子，笑着说道：“裴韵菘本身就学识出众，她的名声可不是假的，现在弄一个诗社罢了，若是再做不好，岂不是玷污了自己的名声。”

　　“你还能笑得出来，我听说现在那诗社里的人对裴韵菘很是推崇呢。”李明英最担心的就是这一点，论起拉拢人心裴韵菘显然做的不错。

　　难怪她抵达惠康后并未急着做什么，现在看来人家是早早地就想好了要走的路。

　　“嫂嫂不用担心，朝中要重开太学，等到消息传出去，整个大晋的学子都会蜂拥至惠康，届时惠康人才济济小小一个女子诗社还能翻起什么浪花。”顾清仪道。

　　倒不是她看不起女子诗社，而是男子本就傲气，岂能愿意自己头顶上压着一个女子诗社，岂不是被人笑话他们一群男子无能。

　　若是捧起单个的才女，这些文人就当是文雅之事不排斥，但是要他们捧着个女子诗社压在他们头上作威作福，那是绝对不可能的。

　　李明英心神一凛，看着顾清仪问道：“事情定下了？”

　　顾清仪点头，“我觉得嫂嫂还是要写信回安定，让族中有才学的人来试一试能不能考进去。”

　　“考？难道不是抡才举荐吗？”李明英惊讶地说道。

　　顾清仪就道：“以前自然是这样做，但是陛下想要收一批真正有才学的人，能入世为百姓做实事，而不是做那些夸夸其谈却不能务实的人。”

　　李明英叹口气，“若是在这样的话，这个太学怕是重开不易。”

　　“凡事都有头一遭，而且这是利国利民的好事。”顾清仪道。

　　李明英却很是忧虑，就好比她们李家在安定郡就算是一言堂，安定郡的人才抡举都要李家评定过目，若是李家不认可，不管你是什么身份才学都没用。

　　而现在清清说的话分明就是取消各地士族对人才举荐的权利，这可是捅了马蜂窝啊。

　　李明英忧心忡忡，对上清清笑意盈盈的脸庞，那些煞风景的话到底没说出来。

　　她看出来了，清清必然知道不易做，但是她还是赞同陛下的决定，她还能说什么。

　　只能赶紧先写信回李家，让李家早准备，先送些年轻的李家子弟来惠康做准备。

　　李明英信是写了，但是李家会不会同意她就不知道了。

　　顾清仪这几日就在府中写计划书，一直到拓跋狄来跟她说事情办好了，她这才从屋子里走出来。

　　“还未到七日就办好了？”顾清仪那叫一个惊讶，这也太快了吧。

　　拓跋狄轻描淡写的说道：“这些人都是有领头的人，把领头的打服了就成。”

　　顾清仪：……

　　行吧。

　　“既然这样先替我做一件事情。”顾清仪看着拓跋狄低声数语。

　　拓跋狄点点头，“现在朝中还未有消息传出，就这样传播出去好吗？”

　　“就是因为政令未下，肯定是在朝中遇到了阻力，所以咱们才要推一把。这世上读书人可不是人人都有资格能进太学，但是现在陛下既然提出可经考较进入，必然会引起那些出身低微的人赞同，就是要借助他们的力量将此事推行起来，务必让这些人把消息传的远一些，最好是人尽皆知。”顾清仪道。

　　打舆论战，她熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，222：把领头的打服了就成免费阅读。https://xs.23sk.com 