
单一诺含笑看着吃瘪的胥天翔，灵动的大眼睛扑闪扑闪的十分可爱。

某男傻傻的模样盯着她，一时竟被其吸引，无法自拔。

呆萌模样的冷面鬼王爷还是蛮可爱的嘛！

笑的像只小狐狸的她想着想着，小手就开始肆无忌惮的在他胸前吃着豆腐。

皮肤白皙的小女人，在红色的笼罩下，显得白里透红。原本就秀色可餐的她，在这种情况下更加让他沉醉。

“安儿，本王可不是能扛得住你这般柔情，天已大亮，别闹了好不好。”

暗哑的声音带着极度的隐忍，握住她小手的大手都是炙热的。

明白他顾忌白日宣淫，她飞快的起身小跑下了床。

追在她身后，将所有的地方都涂抹了一遍以后，他亲自帮她穿衣梳洗。

他们从卧房出来时已经接近午时。

泠雨说苍暮喊他们去前院饭厅用午膳，他们也没有推诿手牵手的去了前院。

一路上被无数双八卦的眼睛盯着，看着他们悄悄在身后低语，她的小脸上鲜少的出现了尴尬的表情。

发髻的改变足以证明昨晚发生的一切。

他给她弄这个发髻也是为了让她少费些口舌。

成亲的前一天，他让老木找了个婆子过来教他的，这么做就是想亲手给她挽一个发髻让世人知道：单一诺是他的女人了。

“老实交代，你帮我挽的发髻是不是有什么特殊意义？他们看我的目光怎么那么奇怪。”

后知后觉的她偷偷在他手心里掐了一把，用眼神警告他不能有任何隐瞒。

出门时泠雨和云木惊讶又了然的表情，暗处的云林，云森和飞天都不约而同的现身还一副看好戏的样子。

皓白他们几个更别说了，围在院子外，偷偷的看着他们。

虽然她昨日做的那些准备足以让众人明白一切，可这也有点太不正常了吧！

不正常，绝对不正常。

最有可能出问题的就是发髻，平常都是一般的半挽，今日他给她挽的时候打了好几个高难度的旋转。

样式特别好看不说，他还从一个锦盒中拿出一支雕刻着满天星的簪子给她插上，让整个发髻显得更加的不一般。

“本王给你戴的簪子是本王亲手做的，所以他们才会很好奇。”他仰着下巴说道。

“他们怎么知道是你亲手做的？”

他被问的脚步一顿，正在想着怎么圆这个慌，又听她问道：“你会做簪子？”

“及笄礼的那只梅花簪还有这个都是本王亲手做的，你戴上就不准再拿下来。”他停下脚步抚摸着她的头发和簪子道，“你是本王的女人了，这就是证明。”

“我夫君原来这么心灵手巧啊！”

成亲马上就要三年了，这是她第一次在外人面前叫他夫君。

欢喜雀跃的他嘴角上扬好看的弧度，满眼宠溺的看着仰着小脸笑呵呵看着他的小女人。

他很想把她直接吸进眼里，揉进身体里，永远不让她离开他身边。

对于她用形容女子才用的心灵手巧来形容他，他是一点都没有生气的意思，反而是一副乐不思蜀的模样。

“有什么是你不会吗？”她又问。

轻轻的刮了她鼻子尖一下，他搂着她说道：“只有你想不到的，没有本王做不好的。”

“胥天翔，你老实说，这个发髻是不是在宣示什么？”

余光瞥到众人的目光和他看向他们的眼神，总觉得哪里不对，被他岔开话题后她又追问了一遍。

他知道瞒不住她，伏在她耳边如实交代道：“发髻代表咱们已经圆房，你是有夫之妇了。”

在她还惊讶的时候他又道，“安儿，本王答应你此生都只是安儿一人的夫君，定不会让良国五公主惹你烦忧，更不会娶她回淳王府。”

当时他是这样跟她保证的，保证完还给了她一个迷死人的笑容。

她扶了扶额，看着一脸孩子气的妖孽忍不住的腹诽：妖孽，就知道用美人计算计我。

怀揣着自己的小心思，直接将痴呆看着他的她打横抱起大步往前院走去，任她怎么抵抗也不肯放手。

为了让她安静些，他压低声音道：“再动别人就都看出你的不正常了。”

她看了一眼自己的小蛮腰，想起刚刚走路时有些打颤的腿，脸羞的红红的，埋在他胸前任由他抱着去了前院。

躲过了众人审视的目光，却躲不过准备着打趣她的人。

喻楚看着胥天翔将单一诺放下跑到跟前道：“主子今天的发髻很特别哈！”

单一诺瞥了她一眼，不予搭理。

胥天翔冷声道，“喻楚，你多久没回飞云阁了？”

“真不愧是夫妻，手段都一样，就不能换个新鲜点的吗？”喻楚抱怨道。

“难道你不知道姜是老的辣，招式也是旧的好使吗？”单一诺冲喻楚眨巴着眼睛道。

“好好好，你们厉害。”喻楚甘拜下风，“我闭嘴还不行嘛！”

有了喻楚的例子，薛淼和飞天正要说出口的话统统都咽回了肚子里。

剩下的人更是眼观鼻鼻观心的往后退了一步，生怕引火上身。

燕子是唯一一个对胥天翔没有恐惧感的，她迎风而上道：“不知道咱们冷面王爷的孩子会是什么样哦！”

昨日她虽然帮着单一诺布置，可心里却有千千万万个不愿意。

趁着胥天翔还没回来的时候她还偷偷的去找了一趟祁玉，说她要替他出头。

“燕子你要替师兄出什么头？”祁玉平静的问，“他们本就是夫妻，小一诺不是跟你说的很清楚了吗？要是你再这样，我和小一诺兄妹都没得做。”

“师兄，我不相信你没对单一诺动情。”

“动了又如何，她是属于胥天翔的。”祁玉顿了一下道，“师傅的知守剑在他手中，他相当于是咱们的师傅，你切不可妄动。”

“知守剑？”

燕子知道知守剑的规矩，他们师傅说过，持有知守剑的人就相当于是他们以后的师傅。

气不过又如何？

单一诺心里有胥天翔，她再气也改变不了一个人的心。

从祁玉那回去后，她把准备好的蒙汗药扔掉，也没有妨碍胥天翔顺利进入单一诺的卧房。

不能动手，但她能动口，不出这口恶气她心中的烦闷会把她活活憋死。

“本王和安儿的孩子一定是最漂亮的，女儿让你羡慕，男儿让你哭着喊着想要嫁，但，我们不娶。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849702"  chaptername="心灵手巧">加入书签</a>
</div>
