    第2415章 你几个前任   

    谢长溯回到国内天已经黑了，他直接开车去了悦来年华打算给那个女孩儿一个惊喜。

    

    结果在酒店的陈绝色看着手机上发来的消息，“下楼。”

    

    陈绝色从床上惊坐起来，“你在哪儿？”

    

    “下楼你就看到了。”

    

    陈绝色：“……”   

    她火速在酒店换好衣服，然后喊醒在睡觉的保镖叔叔，“叔叔，快送我去悦来年华。”

    

    “大半夜的你去悦来年华做什么？”

    

    陈绝色来不及化妆了，只洗了个脸，脸都没擦干。

    

    保镖一看小姐这模样，摆明了是被那小子迷得鬼迷心窍，大半夜要过去。

    

    “我不送。”

    

    陈绝色：“送不送？”

    

    “不送。”

    

    陈绝色眼神威胁，“最后一次机会，送，还是不送？”

    

    保镖看着她的眼神，妥协，“绝色，你晚上和一个男人出去不安全。”

    

    陈绝色打开自己的斜挎包，“检查。”

    

    保镖一个个都检查过后，发现陈绝色带的东西真不少。

    

    于是三人起身，连夜将这位被迷晕的黑道小姐给送到了悦来年华门口。

    

    陈绝色看着周围没有谢宿的车子，她发消息问，“你在哪儿？”

    

    “你家楼下。”

    

    “你怎么能进到我家小区？”

    

    他解释说：“我上级在这里住，我进来说的是他的名字。”

    

    陈绝色无语，她只好进入小区，然后一路步行，从众多楼层中寻找自己买的那一栋。

    

    “奇了怪了，12号楼到底在哪儿啊？”

    陈绝色悔不当初。

    

    现在问也没人问，前后只有她一个人。

    

    最后，她直接发了个位置告诉他，“刚才一个人在外散步，鞋子磨脚，走不了路了，你来接我吧。”

    

    谢长溯开车到她位置时，她坐在一个台阶上，看上去真的在歇脚。

    

    谢长溯过去，陈绝色直接起身打开副驾驶。

    

    还没等谢长溯开口，副驾驶一捧包装精美的玫瑰赫然出现在她面前。

    

    谢长溯准备的惊喜还没说出来，就被她先看到了。

    

    陈绝色看着玫瑰，又看向谢长溯，“深夜找我，是为了它吗？”

    

    谢长溯拿起副坐的玫瑰花，伸手递在陈绝色面前。

    “第一次送，不要介意。”

    

    陈绝色双手抱着捧花，她指尖微烫。

    “我第一次收，不会介意。”

    

    她坐在谢长溯的副坐，扭头看着他，关心他的家人，“阿宿，你妹妹安顿好了吗？”

    

    谢长溯点头，“安顿好了，那边也要亲戚，能帮我们照顾她。”

    

    “你回来这么快，是因为我的话吗？”

    

    谢长溯将车开到12号楼楼下，他看着那张绝色小脸儿，回答：“是。”

    

    夜色中，陈绝色的脸被身边的男人炽热的眼神盯得发烫。

    

    “阿花，我们聊了也挺久了吧？”

    

    陈绝色点头，她想到两人从相识到现在，刚开始互生好感，彼此试探，装作偶遇，到后来的慢慢接触，彼此吸引，双向动心。

    

    回头一看，小一个月了。

    

    谢长溯继续看着她，视线带着霸道。

    陈绝色有时都怀疑，是她气场太弱还是谢宿为人霸道，让她在他面前有点压不过他。

    

    “你还对我哪里不了解？

    但是又想知道的。”

    

    陈绝色问：“你几个前任？”

    

    “0个。”

    

    陈绝色摇头，“好了，我都知道了。”

    

    谢长溯主动开口，“你愿意做我女朋友吗？”

    

    到了这个时候，陈绝色还是难掩心底的激动。

    

    原来，这就是爱情的滋味。

    

    让她心怦怦乱跳，小鹿乱撞，鸟儿乱飞，脑子卡住。

    

    谢长溯又问她：“愿意吗？”

    

    “嗯，愿意。”

    陈绝色握着玫瑰花手柄的手死死捏紧，太刺激了！   

    她竟然答应了一个男人，做他女朋友！   

    简直，她这辈子想都不敢想，这比她偷拆她哥北岛的炸弹，还疯狂。

    

    谢长溯心底也无不激动澎湃，果然，回来早是对着的。

    

    “你……”谢长溯看着脸颊泛红的陈绝色，犹豫了一会儿，他说：“明天我过来接你。”

    

    “去哪儿？”

    

    谢长溯说：“去邂逅面包店，请你吃蛋糕。”

    

    陈绝色噗嗤一下笑起来，“你难道还想去感谢一下面包房？”

    

    谢长溯：“得感谢。”

    

    “那好吧，不过，你别来我家楼下等我，因为我怕我家人看到你。”

    陈绝色又说：“我们感情不成熟前，我不希望我们的感情被双方父母知道，给对方带来困扰。”

    

    谢长溯点头，“虽然有点遗憾，不过我支持你的想法。”

    

    很晚了，两人都坐在车中不舍得离开。

    

    “南国好玩儿的地方多吗？”

    

    谢长溯大谈道：“很多，你想去的话，我带你过去。”

    

    陈绝色主动谈到自己，“阿宿，我脾气不太好，你能接受吗？”

    

    

    

