    说一千道一万，移动互联网的时代还是没来到，不然直接弄个购票APP。

    现在搞这个还是很麻烦的，但是充分显示了吴明珠的能力，并且开了互联网与票房合作的先河。方蛰感慨的时候，电话里的玛丽莲还在继续。

    “波士，按照现在的趋势，首周三天的票房就能破亿。这部电影肯定大赚了，接下来要不要准备第二部？”系列电影从来都是好莱坞最欢迎的韭菜收割系列。

    “不着急，大制作的关键不仅仅是剧本，还有导演和演员的选择。好莱坞大制作翻船的惨剧还少么？现在的重心还是这部电影的票房，不要想的太远。”

    挂了电话，方蛰上车时，电话响了。看看来电显示，接听笑道：“李斯特，又有什么好消息？”很快方蛰的表情变的凝重了起来，嗯嗯两声道：“我知道了，谢谢。”

    车到巅峰基金，保镖开门，方蛰下车直奔总裁办公室，云珏看见进门的人便笑道：“等一下，我这很快就好。”

    “谷歌B轮融资的事情，你没有听到消息？”方蛰干脆利落的问。

    “这个还真没有，怎么了？”云珏立刻警惕了起来，这家公司的股权可是在她的名下。

    谷歌发展的很快，在搜索引擎这一块，已经超越了雅虎。纳斯达克指数如火如荼的时候，谷歌自然吸引了众多机构的关注。这些对方蛰而言都不重要，他就没想过吃下更多的蛋糕，只是没想到谷歌居然事先不打招呼就进行B轮融资。

    “李斯特来电话告诉我，谷歌正在筹备B轮融资，我还以为通知你了。”

    “你等一下，我看看邮件。”云珏飞快的看完邮件后，摇摇头：“没有通知。”

    “准备足够的资金，B轮融资必须确保原有的股份。”方蛰非常的警惕，这家公司的未来可以为非常的广阔，任何一点股份的缩水，对于方蛰来说都是不可接受的损失。更别说了，安卓系统这个大杀器的汉化版本，方蛰必须掌握在手里。

    “明白，你也别太在意了，这里毕竟是米国。谷歌那边应该有来自各方的压力才没有提前通知。人家就是要打你一个措手不及，到时候资金不凑手，银行想贷款也贷不到，估计就得被迫接受股份稀释的结果。”云珏在这个领域混了这么久，很多问题看的很清楚了。

    “看看切确的时间再说吧，我们准备的资金暂时别动。”方蛰也觉得自己太紧张了。

    “说不定人家明天就会通知我这里呢，你也别想太多了。”云珏还安抚了一句。

    “但愿如此吧！”方蛰想着不禁叹息了一声，就算是接下来的互联网寒冬席卷纳斯达克，那些优质的互联网公司，实际上受到的影响并不是很大。方蛰不是没想过抓住机会建立更大的占股优势，但是这个肉吃进去，真的担心消化不良。

    现在也只能是静观其变了，生意场上就是这么残酷，而且这里是米国，是人家的主场。话说就算是在国内，国外的资本在互联网领域，那也是占了大头的。

    回去的车上方蛰看似平静，实则脑子里一直在高速运转，国内的所谓门户网站，好像未来一段时间都挺惨的，股价简直不能看。到时候肯定是不能手软的。

    手机，智能手机，方蛰的脑子里闪过这些，突然一个人影在脑海里一闪而过。

    智能手机领域里有一个女性，到底是谁来着？方蛰想不起来了，就记得是大员某富豪的女儿，还是接受过米国名校教育的行业精英。

    这个人到底是谁呢，方蛰记得在苹果建立行业标杆时，这个人创立的智能手机品牌，大概是最接近真正意义上智能手机，

    车停在门口时，先下车的方蛰殷勤的扶着云珏下来。其实云珏不用人扶也能走的很正常，但她就是很享受这个过程。看着云珏脸上满足的笑容，方蛰突然觉得，就算佩奇在B轮融资上做了点手脚，那也无伤大雅。钱这个东西，赚不完的。没必要那么紧张，关键还是安卓。

    首周票房成绩超出了方蛰的预料，也超出了多数人的预料。1.6亿美元的票房，直接在巅峰影业的办公室变成了沸腾的海洋。也让高盛等投资商弹冠相庆，举杯共赞。

    “各位，方就在洛杉矶，我觉得应该请他出来坐一坐，是时候谈一谈巅峰影业上市的事情了。”李斯特及时的提出建议，他的建议被高盛多数高管看好，并且他的判断得到了美联储的验证。加息，加息，加息。嗯，这很格林斯潘，这很美联储。

    格林斯潘掌舵美联储时期，最常见的字眼就是“量化宽松”。金融界的马后炮都表示，格林斯潘的金融政策要为08年的金融海啸负责。

    格林斯潘表示比窦娥都冤！所以，真正的根子，难道不是在里根那里么？

    金融资本去监管这种事情，大概只有在资本主义才会出现吧？金融资本有多可怕，英国人表示他们很清楚。整个国家都围着伦敦金融区这个国中之国转。

    没有高科技领域的补充，英国沦陷的在金融资本的铁蹄之下，无疑更快一些。

    米国能一直撑着，靠的是互联网产业和高科技产业，但是最终也没能逃脱金融资本的魔掌。接下来的小布1什、奥黑牛、懂王，三任总统直接把米国政府还债变成了不可能完成的任务。一点一点的消耗米国多年积累的无形资本。

    接到电话的方蛰压低了声音：“说话方便么？”

    李斯特那边很机智的往窗前走，躲开众人的耳朵。

    “现在方便了。”

    “你的报告里，都有那些具体内容？”方蛰很直接的问，李斯特听了看看四周：“一起吃个晚饭？”得到方蛰肯定的答复后，李斯特挂了电话。

    哪怕是洛杉矶最好的餐厅，方蛰一个电话打给花旗的专职服务经理就解决了订座的问题。这些餐厅其实在方蛰看来也就是在单纯的哄抬B格，但世人就是吃这一套。

    方蛰到的时候，一副华尔街行业精英打扮的李斯特站在餐厅大门口。

    “身为华尔街行业精英，你这样自降身份，我可真是诚惶诚恐。”方蛰还调侃一句。

    李斯特却难得的放低姿态，微微弯腰：“在方先生面前，我这个行业精英不值一提。”

