    苏晚璃看到慕贤满目疼惜拿着玉佩往苏晚莹的脖子上戴去，而苏晚莹此刻则是一副泪眼欲滴的感动模样。

    “太好了，玉佩终于又回到我们宝贝女儿的身上了。”司画情喜悦的声音紧跟传来，她的目光亦是充满着无尽温馨的母爱，笼罩着苏晚莹。

    看着这一幕，苏晚璃的眼泪不自觉的放纵出眼眶，心上突然间传来无法言喻的痛楚。

    她上前一步，想解释，“这块玉佩不是我偷的，是我外公留……”

    “苏晚璃你还想怎么样！”田蕊又突然打断，并用力的拉住苏晚璃的手臂，“你赶紧给我走！不要以为晚萤是好欺负的！”

    田蕊一边骂着一边扯着苏晚璃往外走去。

    苏晚璃想挣脱，但身体很无力。

    她的视线越来越模糊，看着那一家三口其乐融融团聚的画面，看着苏晚莹被慕贤和司画情亲昵的拥抱，心越来越痛。

    她那么多的期望司画情和慕贤能够回头看她一眼，结果她真的盼到了，司画情抬眸看她了，但司画情的眼神是充满着厌恶的。

    她讨厌她。

    甚至多看她一眼，司画情就觉得恶心。

    苏晚璃的心好像一下子被刀刃划开，鲜血淋漓的伤口上，还洒满了盐巴。

    苏晚璃之前不知道为什么自己对司画情那么牵肠挂肚，那么喜欢，那么想要亲近，但是现在，苏晚璃渐渐地有点明白过来了，只是，她不敢去深想……

    还在猜疑的时候，苏晚璃被田蕊狠狠一推，跌倒在地。

    “滚远点！”田蕊朝着苏晚璃吐了口口水，一脸凶神恶煞的警告，“给我听着，你要是再敢靠近晚萤，小心你的小命不保！”

    威胁完苏晚璃，田蕊大摇大摆的转身。

    苏晚璃忍痛吞下泪水，但因为肿瘤的病变，令她的腹部时不时的作痛，痛得直不起身。

    就在苏晚璃渴望有人能扶她一把的时候，她突然看到有辆轮椅在她身旁停下。

    她不可置信的抬眸，看到了司画情。

    苏晚璃心跳一快，湿丨润的眸子里泛起一抹期待的光芒。

    但就在这个瞬间，司画情突然手一伸，将苏晚璃曾与的这束粉色康乃馨狠狠地砸在她的脸上。

    “苏晚璃，别再出现在我们一家人的范围之内，你要是再敢欺负我的宝贝女儿，我这个当妈的绝对不会放过你！”

    司画情无比郑重的警告，然后温声细语的对推着轮椅的苏晚莹道，“宝贝，推妈妈下楼去。”

    “嗯。”苏晚莹乖巧的应声，推着司画情走向电梯。

    苏晚璃坐在冰冷的地面上，寒气渗透入心。

    她看到苏晚莹扭头，对着她投去一抹胜利邪恶的笑容。

    苏晚璃忍着身心俱痛的折磨，用力的咬住苍白的唇瓣，看着此刻挂在苏晚莹脖子上的那块玉佩，她好像突然间明白了外公究竟为什么会死……

    苏晚璃站起来后，一直在角落的位置等，等司画情的病房里没有人了，她才垂着脑袋，快速的进入。

    她在洗手间里拿了司画情早上刚用过的牙刷，然后迅速离开。

    苏晚璃立刻去了当地的亲子鉴定机构，两天后，她接到机构打来的电话，让她去拿亲自鉴定报告。

    过去的路上，苏晚璃满心的忐忑，答案其实好像已经在她心里，但是她却没有勇气去深想。

    拿到报告后，轻飘飘的几张纸，在她的手里却仿佛千斤重似的，令她没有力气打开。

    心想着等回到住处再看，可她刚踏出门口，就被一个彪形大汉用力捏住了手腕。

    苏晚璃本能的想要挣脱，但完全无法和这个体型彪悍的男人抗衡，她被强制塞进了一辆车子里。

    “你们是谁！要带我去哪里！”

    苏晚璃追问，但是没人回应她。

    她想跳车都不行，因为始终有人摁着她的双手。

    十几分钟后，车子在一片无人问津的野外停了下来。

    “下来！”男人凶悍的将她拉下车，然后往地上一甩。

    苏晚璃被推倒在地上，双手掌心磕碰到地上尖锐的石子，顿时被划破了皮，开始渗血。

    她顾不到疼痛，抬起脑袋。

    “你们想干什么！是谁派你们来抓我的，是不是苏晚莹！”

    她质问道，话音刚落下，面前就出现苏晚莹。

    苏晚莹化着精致的妆容，穿着名贵的皮草外套，无比高傲的睥睨落魄模样的苏晚璃。

    “苏晚莹，果然是你！”苏晚璃咬牙切齿的看向这个蛇蝎般恶毒的女人，“你让人带我来这儿干什么？你又想做什么！”

    苏晚璃说着就想站起来，可刚一动，就被人用脚在腹部狠狠地踹了一下。

    她当即疼得浑身一哆嗦，脸色煞白的蜷缩在枯草地上。

    冬日的寒风凛冽的刮着，像是冰刀落在肌肤上。

    明明那么冷，苏晚璃的额头上却冒出了细密的汗水。

    看着苏晚璃这副无力反抗的样子，苏晚莹这才开口，“晚璃，你怎么还问这种傻问题呢，我找你不过是想以牙还牙，谁让你老是欺负我，慕尘说，要给你点颜色看看。”

    提到祁慕尘，苏晚璃的心又冷了几分。

    “给我先打一顿。”苏晚莹下了命令，那双装着笑意的漂亮媚眼里涂满剧毒。

    那几个打手按照苏晚莹的吩咐，立刻围住苏晚璃一顿拳打脚踢。

    结束后，那些打手收了钱就走，只剩下苏晚莹居高临下的看着满身伤痕，瑟瑟发抖的苏晚璃。

    天色忽然变得灰蒙蒙的，没多久，飘起了雪花。

    冰凉的雪花落在苏晚璃皮开肉绽的脸颊上，刺骨的寒气钻入她的身体，直达心底。

    苏晚莹却是纤尘不染，依旧高贵的如同公主一般，高高在上的睥睨被折磨得无力喘气的苏晚璃。

    “那天我妈妈说，她的牙刷不见了，我就知道，一定是你搞的鬼。”苏晚莹幽幽的开口。

    苏晚璃闻言眸光陡然一闪，她猛地抬起坚韧不屈的眸子，看到苏晚莹的手里正拿着她还未来不及看的亲子鉴定书，心跳狠狠地怔忡了一下。

    她握起满是泥泞流血的手掌，支撑着破败的身躯猛地站起身。

    “还给我！”

    苏晚璃扑向苏晚莹，想要拿回那份亲子鉴定书。

    苏晚莹笑得奸狡，连忙避开，同时抬起脚，往苏晚璃的腹部一踹。

    尖锐的高跟鞋地，猛地扎在苏晚璃衣衫单薄的腹部上，苏晚璃疼得身体里所有的神经线都狠狠一扯。

    她还没站稳，苏晚莹就伸手一把拽起她的短发，狠辣的警告声紧随着传来，“苏晚璃你给我记住了，我是慕家当年遗失的掌上明珠慕千璃，你算个什么东西，居然因为一块破玉佩就做这种丑小鸭变成白天鹅的春秋大梦！你配吗！”

