    “公主，我们走吧！”

    十几分钟后，察觉到体内元力已经恢复地差不多，下一刻费仁也是再度起身朝着不远处的边境线赶去，而旁边的楚倩见此也是紧随其后，连忙跟了上去。

    .....

    随着不断靠近东灵边境，一座小型城堡也是逐渐浮现在二人眼前，只见这座城堡面积并不大，通体皆是由漆黑的岩石堆砌，仿佛一座黝黑的巨大龟壳般镇守在边境线上。

    除了城堡本体之外，周边几十米则是宽阔的草地，同时布置着拒马和大量的荆棘，如同天然屏障一般，而城堡的顶部还有左右两个哨塔，里面各有几名身着甲胄的士兵在看守放哨。

    整座城堡看上去就是一座普通的军事城堡，十分古朴无奇，防备力量和当初的皇城没有任何可比性，哪怕没有费仁出手，以楚倩的实力都能轻松避开这些守卫，同时潜入东灵国边境。

    “就这么点人手，费仁，看来我们很轻松就能绕过去，而且哪怕正面冲出去，就凭这些三脚猫之流的士兵也不是本公主和你的对手。”

    目光眺望远方，察觉到这座小型城堡的防备力量并不强之后，楚倩也是开口出声，同时收回目光视线转向身旁的费仁，俏脸中洋溢着一丝自信。

    她的元力修为是高星境五重，和费仁相仿，而对面那座小型城堡中的驻守士兵人数稀少，算上城堡顶部的守军和周围的暗哨至多不超过二十人。

    而且这些士兵中实力最强者不过中合境七八重，随便来一个高星境武者都能吊打，更不用说眼前的费仁和楚倩，灭队那是轻轻松松的。

    “公主，不知道你发现了没有，这座军事城堡里面的士兵都是来自钢铁兵团的人，并非楚温手下掌控的铁甲兵团。”

    点了点头，费仁也是开口道，然而他的观察点却和对方有些许不同。

    虽然是简单地一瞥，但是他却发现了眼前这座军事城堡里面的守军都是来自钢铁兵团，似乎因为地处边陲，皇城那边发生的叛乱暂时还没有影响到这里，因此这里的守军也没有变成楚温麾下的人。

    “你这么说，好像还真的是欸....”

    闻言，楚倩也是俏脸微愣，随后目光视线重新看向不远处的军事城堡。

    “公主，我们直接杀过去么？”

    再度开口出声，费仁随即朝楚倩投来询问目光，无论暗中潜伏还是从正面杀出去他都无所谓，主要看眼前楚倩的态度。

    “算了，这些士兵都是不知情者，皇城发生的叛乱和他们无关，还是饶他们一命吧....”

    面对费仁的建议，楚倩却是犹豫了一下，随后摇头道，似乎犯了一丝恻隐之心，并不想途生杀戮。

    “好，那随你。”

    见此情景，费仁咧了咧嘴不再出声，似乎早有意料。

    ....

    城堡顶部，清风拂过，只见几名士兵正在无聊地闲扯着，手中的兵器放置在一旁，其中一人的脸色则隐约有些不耐烦。

    “真倒霉，竟然被分配到这种鸟不拉屎的鬼地方，连一个人影都没有！”

    “是啊，不知道啥时候才能被调换回去皇城，老子真是太怀念当初在皇城的快活日子了，天天好酒好肉喝着，换岗完就去青花楼享受一下，简直是让我神仙都不换啊。”

    “距离下次换防还有差不多一个月时间，只能熬呗，等到下一批人过来了，咱们可以就能返回皇城了....”

    面对这名士兵的牢骚，旁边几名年轻士兵也是纷纷点头，似乎十分认同。

    他们这些人都是钢铁兵团派遣过来驻守边境的站岗士兵，虽然修为不算很高，但是人人手里都配置有上好矿石打造的兵器，威力堪比灵宝，而且深谙协同作战，配合默契，也算是一股不错的力量。

    虽然这些钢铁兵团的站岗士兵战斗力不算很强，但是对付一些敌国派过来骚扰的小股部队以及斥候已经绰绰有余，而且背靠眼前这座坚固无比的军事城堡，易守难攻，寻常武者也不一定敢招惹他们。

    “啐，怎么还有一个月，老子都快要憋疯了！”

    又是啐了一口唾沫，先前发牢骚的那名年轻士兵也是脸色不快，同时舒展了一下懒腰。

    “嗯？你们几个怎么了？”

    就在这时，这名年轻士兵也是神情微疑，他发现自己身边的几名同伴仿佛中了邪一般个个都停愣在原地，神情隐约有些惶恐，而且眼睛也是瞪得巨大，似乎看到了某种可怕的东西。

    “你...你的身后！”

    其中一名士兵嘴巴大张，然而下一刻其却是身形轰然栽倒在地，就连一声惨叫都没有发生，血迹染红了整个胸口。

    “什么？！”

    见此情景，这名年轻士兵也是神情大骇，顿感后背寒芒四起，然而还未等到其反应过来，一柄锋利的黑色匕首便是穿透了他的胸口左侧，随后将其心脉瞬间搅碎，同时血溅四射。

    “嘭！”

    身躯重重倒地，这名年轻士兵也是瞪大着双眼，气息彻底消散，当场毙命，似乎有些死不瞑目。

    “噌！”

    黑色匕首划破空际，不过数息时间，原本看守这两处哨塔的站岗士兵也是纷纷毙命，倒地化为一句冰冷的尸体，大量的血迹染红了半边地面，场景令人心悸。

    “一群蝼蚁....”

    “只能怪你们运气不好了....”

    城堡顶部，劲风呼啸划过，下一刻一道模糊的身影也是缓缓浮现，只见其蒙面黑衣，此刻手中正紧握着一柄黑色匕首，身上的气息同样内敛强大，达到了高星境的层次，已然是楚温麾下的暗影卫杀手！

    “首领，里面的人都解决了。”

    就在这时，又是一名黑衣人闪身来到这名暗影卫杀手跟前，随后单膝跪地，似乎眼前这名暗影卫杀手级别不低，乃是其中的一方首领，诸如当初费仁在青阳郡遇到的夏侯霸一般。

    “很好，世子大人有令，那个幸存的皇室余孽很可能会通过两国的边境潜逃到东灵国境内，因此我们暗影卫需要将其半路拦截斩首，不得放虎归山....”

    瞥了一眼跟前单膝跪地的黑衣人，这名暗影卫首领也是冷冷一笑，语气阴狠道。

