    这个案子从一开始就有些让人摸不着头。

    不但袭击了一个陌生女性，之后面对毛利小五郎伸出的援手对方还那么害怕一直求饶。

    最后甚至不惜涉险逃跑导致失足跌落高楼死亡，这一切怎么看都不是太符合常理。

    “南里熏小姐是吗？”

    短暂的疑惑之后，目暮看向对面气势汹汹的南里熏道：“请恕我失礼，虽然你登记的是这个名字，但真名应该叫人见加奈子吧？”

    “啊？”南里熏闻言一脸疑惑的看着目暮，不知道对方在说什么。

    “目暮警官，她并不是人见加奈子啦。”毛利小五郎摆了摆手解释道：“我见过加里奈太太的照片，不是她啦。”

    “喔，那人见加奈子是死者的妻子吗？”目暮警官闻言询问道。

    “他是人见松一郎弟弟，人见竹彦的妻子。”毛利小五郎解释完后不解的看向目暮警官：“对了警部，你为什么会有这样的想法呢？”

    “我们之前查过了人见松一郎的电话，他在临死前最后一次通电话便是人见加奈子太太呢。”目暮解释道。

    “通电话...”毛利小五郎若有所思的问道：“警部，不知道是什么时候通的电话？”

    “十一点二十分。”目暮看了一下本子上的资料道。

    “这个时间的话，我应该有线索...”毛利小五郎说着掏出了相机调出了两张照片给众人查看。

    而在照片中人见松一郎是十一点十分的时候进入了洗手间之中，十一点半神色凝重的从洗手间走了出来。

    结合这通电话，对方就是去洗手间的时候趁机打的。

    “那个，不知道你们问完没有...”南里熏看了看一旁的座机电话旋即看向众人道：“真是不好意思，我想要一个人静一静...”

    “南里姐姐，你刚刚有提到安西先生吧？”

    就在这时柯南笑了笑问道：“之前我和小兰姐姐有碰到你在柜台前很焦急的问，有没有一位叫安西先生在这边寄放东西。”

    “安西先生我确实认识。”南里熏语气平静道：“但是这件事和案件有什么关系吗？”

    “啊...不知道诶...”柯南被反问住了，只能尴尬的挠了挠头。

    谈话到了这里便结束了，南里熏这次直接起身送客，一行人在没有什么证据的情况下，也确实不能拿对方怎么样，只好先离开对方的房间，让他冷静一下。

    “真是的，他居然说不认识人见松一郎，简直就是谎话连篇嘛。”毛利小五郎坐在大厅的沙发上嘟囔道。

    “也有可能她确实不认识呢。”唐泽一边查看着毛利小五郎之前偷拍人见松一郎的照片，一边随口回答道。

    之前他观察南里熏的反应时，感觉对方提到这个人的时候反应很真实，完全没有掩盖或者说伪装的迹象。

    反倒是柯南提起那位安西先生的时候，她的神色有一瞬间的不自然，对于柯南的问题也是避而不谈，用问题来回答柯南的问题。

    而趁这个功夫，唐泽也大概浏览了一下照片。

    照片大概能够分三个方面。

    一个是人见松一郎在泳池旁边下跪向一个躺在沙滩椅上的男人求饶的照片。

    另外就是对方告别男人后，在大厅那儿一个人独坐的照片。

    对方去洗手间偷打电话的照片就在这之后，除了一位身穿蓝色衬衫的年轻帅哥似乎同样去洗手间乱入外，其它就没有什么太过奇怪的地方了。

    最多就是走出来的时候似乎遇到了什么不好的事，脸色有些难看。

    “恩？这张照片有些奇怪呢。”唐泽突然翻到了一张，有些奇怪道。

    “恩？有什么奇怪的？”毛利小五郎闻言连忙凑了过来，发现是他偷拍人见松一郎在公共电话亭那打电话的照片。

    “我记得我记得人见松一郎身上应该有携带手机吧。”唐泽解释道：“但你看他现在却是在用公共电话和人打电话。”

    “也许是因为信号不好的原因吧。”毛利小五郎再度说出了自己一贯的无用推理言论。

    只不过看着周围一个正在打电话的女士，他的言论似乎没有一点可信的依据。

    “难道是有什么他联系的人不方便用自己的手机联系吗？”绫子在一旁不确定道。

    “却是有这个可能。”唐泽点了点头，他和柯南也更加趋向于这一种可能。

    不过还不等一行人继续讨论这个问题，一旁的目暮警官却是急匆匆的跑了过来。

    “糟糕了！”目暮警官一跑过来就慌乱道：“喂，你们快看那边的电视机。”

    几人闻言不由自主的将目光投放在大厅内的公共电视上，此刻电视屏幕中正显现着一种褐色的高层公寓，还有主持人的旁白在旁边传来。

    “这里是杯户町一栋公寓大楼，也是本次命案发生的现场，男性死者就住在这栋公寓的二楼...”

    只不过看着电视接上跳转的死者照片，一行人已经没有了过多的注意力去听新闻了。

    因为那照片的人物的照片除了发型不一样外和人见松一郎这长相一模一样！

    这个消息实在太过让人震惊了，他们怎么也没想到，人见松一郎刚死就得到了弟弟竹彦也同样身死的消息。

    而这个时候毛利小五郎还透露了一个消息，那就是他的委托人就是人见竹彦！

    之前毛利小五郎一直没有说委托人的情报，是因为作为侦探要对雇主的信息保密，可现在委托人已经遇害，自然没有再需要保密的必要了。

    “毛利老弟，不知道竹彦是委托你调查些什么？”目暮警官看向沙发上的毛利小五郎询问道。

    此刻一行人已经转移到了酒店的会客室之中，毕竟之前的公共场所实在不适合谈论案件的事情。

    “是行为调查。”

    毛利小五郎神色严肃道：“竹彦先生告诉我，他哥哥松一郎利用他们是双胞胎容貌一致这一点，以此来冒充他的身份在外面招摇撞骗，来和很多人做生意。”

    “是这么回事儿啊...”目暮闻言点头道：“不知道有切实的证据吗？”

    “目前来说我还没有查到，但是根据我最近几天的调查人见松一郎在外面的确欠了很多的钱。”

    毛利小五郎说道：“唐泽刑事应该有在相机里看到，在游泳池那个男人便是催他还钱的。”

    “是这一张吧。”唐泽闻言找了找相机中的图片，展示给众人看。

    照片中一个穿着绿色夏威夷衫的男人神色的嚣张的端着酒杯，而人见松一郎则跪在对方身边一脸乞求的表情。

    “那今天人见松一郎会来米花酒店是不是已经有了还钱的办法呢？”唐泽猜测道。

    “关于这方面，我们已经派人去调查了。”目暮警官道：“有照片在，很快就能找到对方的。”

    “只不过现在让我在意的是两兄弟居然会在同一时间死亡。”唐泽摸着下巴道：“感觉这背后另有隐情呢...”

    “一定是是心灵相通啦！”一旁的小兰闻言突然开口说道。

    “喂喂，突然之间说什么呢。”毛利小五郎无语的看着女儿道：“我们在讨论案件，不要说那些神神叨叨的东西啦。”

    “但你怎么解释他们兄弟两人在同一时间死去呢。”

    小兰脸色认真道道：“虽然可以说是单纯的巧合，但我总觉得事情并没有那么简单，说不定就是命运在捉弄他们兄弟两人呢。”

    “心灵相通啊...”唐泽笑了笑道：“是心理学家荣格提出的理论吧，但也只是理论并没有明确的证实。”

    “但有些事真的就很难解释啊。”小兰笑着举例道：“你看我们两个和唐泽刑事还有爸爸你三方，不就在这家饭店同时碰上了吗？”

    ‘不不，我们只是单纯的因为“死神体质”聚集在一起的罢了...’

    唐泽内心吐槽着虽然觉得命案发生这锅肯定还是要柯南货来背，但自己能这么巧合来参与这个案件，恐怕也跟自己那坑爹的天赋有关系。

    到了现在唐泽已经认命了，不就是“死神体质”嘛，有就有吧，从某些方面来说，这或许也是一件好事...

    至少奖励有了，一些高难度的案件也不会成为悬案或者意外处理了。

    至少是做好事了！！

    命案触发什么的跟我唐泽没有一毛线关系，都是柯南这“死神”的锅！！

    至于小兰所说的巧合什么的，那统统是没有的，毕竟这可是柯南所触发的案件。

    人见松一郎的死是毛利小五郎看到的，虽然可以确定是意外事故，但背后八成也有隐情在。

    还有遇袭的南里熏，这个陌生人为何会卷入案件也不可能单单是倒霉。

    再加上人见竹彦的死，这三起案件背后肯定有所关联，只不过目前的线索还太少，没有找到联系而已。

    事情光想不做是不可能有任何改变的，唐泽一行人在毛利小五郎那了解完委托人人见竹彦的信息后，便向着案发现场驶去。

    唐泽一行人抵达案发现场的公寓时，现场的刑事已经将案发现场检查过了，此刻正在和他们汇报调查到的信息。

    死者人见竹彦死在了刚进门的玄关处，大门是上锁的，而且检查后并没有发现撬锁的痕迹。

    唐泽也看了看钥匙孔，发现钥匙孔是一种五角星的形状，是安保难度较高的一种。

    而室内被翻的杂乱无比，窗户也被人从外部砸破，看起来像是有小偷从外部入侵的样子。

    结合现场的情况来看，应该就是小偷趁家中没人砸烂了窗户偷东西，而这个时候人见竹彦却刚好进门回家，害怕被发现的小偷直接在玄关处偷袭杀掉了人见竹彦。

    看上去完全就是一场意外，没有任何的可疑之处。

    不过唐泽早就认定肯定是和案件有联系了，眼看到现在还没线索也没着急，而是耐心的一点一点的进行着调查。

    此刻的他正在和目暮警官一起询问案件的第一发现者，也就是死者的妻子人见加奈子。

    “加奈子太太，你说是在下午两点从外面的回家的时候打开门发现你先生被杀害了，于是便立刻报了警是吧。”目暮警官确认道。

    “没错。”加奈子太太神色低沉的点了点头。

    “那么不知道在这之前你去了哪里呢？”目暮警官继续询问道。

    “去了米花町。”

    听到人见加奈子的话众人皆是一惊，而看到一行人那惊讶的反应人见加奈子有些不解的看着众人道：“那个...请问有什么问题吗？”

    “这难道也算是某种心灵相通吗...”毛利小五郎摸着下巴喃喃自语道。

    “是这样的，我们之前也在米花町的米花大酒店，而人见松一郎先生在米花酒店坠楼摔死了。”

    唐泽说出的这个坏消息瞬间让人见加奈子脸色瞬间变得煞白了起来。

    “怎么会这样，这是真的吗？”人见加奈子捂着嘴巴不可置信道。

    “确实如此。”

    目暮警官看向人见加奈子问道：“加奈子夫人你去米华町的主要目的，是否就是为了和人见松一郎见面？

    我们之前有查过他手机上的通话记录，上面显示他曾经和你打过电话。”

    “是这样...”

    听到目暮警官的话，人见加奈子点了点头承认了这一点。

    “不知道能否告诉我们，他找你到底是什么事？”唐泽问道。

    “是这样的，松一郎大哥一直希望和我丈夫和好，所以他希望我能成为中间人帮忙。”

    人见加奈子说完后，便开始解释这其中的来龙去脉来。

    原来他们兄弟两个之前一直在其父亲的公司做事，自然也会因为谁来继承社长的位置而起争执。

    后来他们的父亲去世，加奈子的丈夫竹彦便成为了社长，自然引起了兄长松一郎的不满，两人起了争执她丈夫便将松一郎开除了。

    之后松一郎也开了会社，但很快倒闭了，他自己也欠了一身债务。

    而就在前几天，人见松一郎来到了家中求弟弟借钱给他还钱，可却被竹彦无情拒绝。

    而她为了兄弟二人能够和好便偷偷找到了对方，并在之后一次会面时候给他留了自己的电话，还配了家中的钥匙给他。

    而今天的电话也是为了这件事。

