    陆清儿不断的用余光，打量着江宝宝的方向，努力的想要听清几个人在聊些什么。

    慕琉苏却并没有说太多，只是简单的和江宝宝客气了一两句，便转身去和其他的人聊天了。

    蔡小糖这才狠狠的松了一口气，看着慕琉苏的背影，庆幸的说道：“还好今天那个老头子不能来参加……不然肯定又要大张旗鼓的，到处跟别人说我是他女儿，然后再给我介绍一些我完全不想认识的人，你看我哥就不会这样！”

    江宝宝闻言，有些好笑的摇了摇头，安慰的拍了拍蔡小糖的肩膀，却不好评价太多。

    两个人又聊了几句，便突然听到门口的方向，似乎传来了一阵骚动。

    江宝宝和蔡小糖下意识的抬眼看了过去，一眼便看到厉北爵正从门外走了进来。

    不过才刚踏进门口，便已经有不少人立刻端着酒杯，迎了上去。

    蔡小糖顿时不屑的冷哼了一声：“啧，怎么他也来了？你看看那些人迎上去的嘴脸，真是无聊死了……”

    她正想着，便看到慕琉苏也朝着厉北爵的方向走了过去，两个人轻轻的碰了碰手中的酒杯，随意的聊着什么。

    “他们两个居然认识？”蔡小糖的神色忍不住有些惊讶。

    江宝宝却见怪不怪，不慌不忙的说道：“这有什么奇怪的？以他们两个人的身份，不认识才不正常。”

    蔡小糖十分赞同的点了点头，又盯着两人看了几秒，突然想到了什么，笑着开口道：“这么看来，我哥简直比那个狗渣男顺眼多了！长得也比他帅！身材也比他好！”

    蔡小糖一边说着，一边眼神发光的看着江宝宝，调侃道：“姐妹！你觉得我哥怎么样？据我所知，他这么多年可没有谈过恋爱！要不然你考虑一下？也算是近水楼台先得月……要是你们两个真的有戏，你以后可就是我的大嫂了！”

    “啊？”江宝宝闻言，猛地一愣，一时间有些没回过神来。

    等到终于反应过来眼前的人在说些什么，顿时有些哭笑不得。

    “开什么玩笑？我和你哥哥怎么可能？”江宝宝想也不想的拒绝道：“你又不是不知道，我现在心里只有工作，谈恋爱这种事情，还是交给你这种年轻的小姑娘吧！不然我再撮合一下你和厉枭？他不是对你很有兴趣吗？”

    “你还敢提那个老男人！”蔡小糖瞬间被戳中，故意装作不满的瞪着江宝宝。

    江宝宝瞬间忍不住笑了出来。

    两个人有说有笑的聊着天，心情都比刚才进门的时候轻松了不少。

    其中也有几人认出了江宝宝，主动来交流了几句电竞圈里的事。

    江宝宝无奈之下，只好应酬了一番，这才重新拉着蔡小糖找了个安静的地方。

    可还不等坐下，余光就看到陆国辉领着夏慧雅和陆清儿，朝着自己的方向走了过来！

    “啧……他们又来干什么？”蔡小糖不耐烦的小声嘟囔了一句。

    话音刚落，几人已站在了眼前。

    陆国辉的眼神从江宝宝姣好的身材曲线上划过，这才装出一副和蔼的样子开口道：“宝宝，刚才听到有好多人，都找你聊那个什么游戏战队，你们战队现在的发展，可以跟伯父讲一讲吗？”

    陆国辉眼神有些打量的看着江宝宝，眼底若有所思。

    上次这丫头回家的时候，他就发现她现在变得格外有底气……

    虽然听说她是个什么战队的老板，可是一个打游戏的队伍，又能有多厉害？

    她的底牌究竟是什么？

    陆家是否真的需要忌惮她的存在？

    陆国辉心里的小算盘，打得噼啪作响，等待着江宝宝的回答。

    江宝宝双眸微眯，自然也猜到了对方想知道什么。

    她冷着脸，完全一副不想交流的样子，不冷不热的回答道：“发展和其他战队差不多，至于其他的，就属于战队内部的机密，不方便说。”

    “江宝宝！你什么态度！”

    陆清儿早就已经看她不爽了半天，闻言瞬间压不住火顶了回来。

    江宝宝冷笑了一声。

    “我实话实说，有什么问题吗？窃取战队商业机密，可是触犯法律的，我没有叫我的律师来跟你们说，已经很给面子了，不懂就不要乱打听。”

    她这番话说的极其不给面子，故意直接把问题上升了一个高度。

    陆国辉面子上顿时有些挂不住了，夏慧雅的脸色也变得有些难看。

    “宝宝，我们好歹也是你的长辈，就是简单的询问关心一下你，就算刚才在门口有了什么误会，你也不用仗着自己的朋友，是慕家的大小姐就这幅态度吧？”

    夏慧雅不爽的开口，话音刚落，周围的人立刻便不可思议的看了过来。

    一半的人是在看江宝宝，另一半人则是在看蔡小糖，并且小声的议论了起来。

    “原来她就是那个传说中，不愿意回家的慕家大小姐啊？”

    “应该是吧，刚才那个女人不是说了吗？那肯定错不了……”

    周围人的眼神带着探究和不解，锁定了蔡小糖和江宝宝。

    江宝宝的眼底闪过一抹暗光，手指也在一瞬间收紧。

    夏慧雅！

    她有什么事情冲着自己来就好，居然敢把小糖拖下水！

    江宝宝听着周围的议论声，心里有些过意不去。

    小糖最讨厌的就是慕家大小姐的身份，现在偏偏周围还有这么多人在议论……

    江宝宝心里有些冒火。

    这么喜欢给自己泼脏水是吗？

    好啊，那就看看到底谁更会演！

    她看到周围的人都在盯着这边，干脆直接反问道：“长辈？我怎么不记得有你们这种长辈？以前从来不管我，现在知道了我和小糖是朋友，就想办法让人带你们来参加今天的宴会，还要我对你们态度怎么样？”

    江宝宝直接把自己放在了受害者的位置上，说完，便感到周围的人，顿时有些嫌弃的看着陆家人。

    能来这里的都不是傻子。

    陆家托关系也要来这里参加宴会是为了什么，聪明人不需要想就明白。

    陆国辉和夏慧雅瞬间脸色铁青，脸上火辣辣的。

    他们当然知道自己没资格来这里。

    可是江宝宝故意当着这么多人的面戳穿，简直就是当众打他们的嘴巴！

