    来人在看到墨晨的这一瞬间是忍不住惊喜的说道：“小王爷真是太好了，没想到居然会在这里找到你，对了小世子呢？他在哪呢？”

    说话此人不是别人正是冥王府的暗卫，奉了冥王的命令前来找寻墨晨和叶子逸的，这会儿总算是找到了墨晨，他自然很高兴。

    墨晨也没有想过他竟然会在遇到父王的暗卫，本来还很悲痛的他，伸手就擦掉了脸上的泪痕，他就知道父王是不会抛弃他不管的。

    不过当听到这暗卫问着叶子逸的行踪时，他都还感到有些疑惑了起来，反问着暗卫道：“他不是早就已经回去了吗？”

    暗卫听了这话，神色也显得有些诧异起来，“小王爷你说什么小世子他已经回去了？”

    “没错，他已经回去了，是他故意将我丟在这里的。”

    墨晨想到之前叶子逸说的那些话，他心里就永远无法原谅这个叶子逸！

    暗卫听闻这话，再次一惊，“是小世子故意将你丟在这里的？”

    “没错，就是他，我也没想到他居然会这么做，他还说他并不想我回去！”

    “这……”

    暗卫一时间也不太懂了，但不管怎么说，他也不好插嘴这些事情，一切只有把小王爷带回去了再说吧！

    “小王爷，属下只是奉命来寻找你们的，不过现在你已经找到就请跟属下一起回去吧，有什么事情你就跟王爷说便好，因为就算这些事情你告诉属下，属下无法帮你解决的。”

    暗卫的话，墨晨也懂，毕竟他只是一个下属而已，真的管不了这些事情。

    “那好吧，我们就先回去找父王吧！”

    墨晨说着，这心中已经在考虑该如何将这件事情告诉墨北冥了。

    ……

    而这边，叶子逸丝毫不害怕的跟着那些人来到了一个隐蔽的山谷里，他更加没有想到这山谷中，别有洞天。

    这个地方就像一个与世隔绝的世外桃源一般，他都没曾想到，居然还有这种地方了。

    想到这儿，他灵动的大眼中一抹灵光闪过，突然抬眸眨巴着眼睛，天真的问着领头的黑衣人道：“这里是哪里啊？你们不是带我回王府吗？这里怎么不像是回王府的路啊？我怎么从来没有来过这个地方呢？”

    黑衣首领听了他的话，特别是看到他那张天真的小脸时，他邪魅的扬起了唇角道：“启禀小世子，这是王爷另外的一个地方，今天特意让我们来带你来这里的，你跟着我们走便是了，不会把你弄丢的。”

    叶子逸见状，其实一眼就看透了他的心思，不过他面上却拍手附和着道：“好耶，好耶，我终于可以又见到父王了！”

    他说着便高兴的跟着这些人又往里边走去了。

    穿过了这个世外桃源的林子，来到了一处阁楼。

    这阁楼修建得还挺豪华的，看来这里边住着的人也不太寻常。

    这个时候其他的黑衣人也不再往前走去了，只是为首的黑衣人领着叶子逸走了进去。

    走到了里边的殿堂内，只见一个满头银发的男人正坐在了殿堂之上的宝座。

    他俊美的容颜并没有因为满头的银发显老，他的眼神仿佛布满了沧桑，又似千年不化的寒冰，让人仅仅是看一眼都感觉寒冷。

    叶子逸看到这个奇怪的男人，他也觉得挺好奇的，毕竟他还是第一次见到这样的人，明明都还没有老，这头发却已经白了，“咦，他是谁呀？怎么会出现在这里呢？我父王在哪呢？”

    此刻带着他进来的黑衣人没有再理会他的话，反而是恭敬地给宝座上的人跪下请安道：“参见尊主，人已经带来了。”

    男人听了这话，冲着他就挥了挥手道：“下去吧，本座想单独跟他谈谈！”

    “是。”

    那黑衣人首领听了这话，随即就答应着，转身就准备离开这里。

    哪知这个时候叶子逸突然伸手抓住了他的衣衫一角，“你要去哪里？你不是说带我来见父王的吗？你不能走，我也要跟你一起走。”

    虽然他不怕事儿，可是眼前的人总是让人感到有些畏惧，真是让人有一种不寒而栗的感觉。

    他的直觉告诉他，这个男人不好招惹，三十六计走为上策。

    黑衣人见状，垂眸看了叶子逸没有说话，办公室直接拿出了剑，将叶子逸拽着的衣衫一角给削开了，随后他便飞身离开了这里。

    叶子逸跑去想追，可他还没有走到门口，这大门就紧紧关上了。

    此时他就犹如一只无助的小兽，被囚在了这个牢笼中，而且在这个牢笼里还有另外一个可怕而深不可测的人。

    “小孩子，你在怕本尊吗？”

    上座的男人突然缓缓开口说道，他冰冷的声音让人心都凉了半截。

    他这不是在明知故问吗？他要是不怕也就不会想走了，一般很少有人让他有这种冲动的。

    “大叔，你……你有什么话要跟我说吗？”

    “是啊，你，转过身来！”

    男人话如寒霜一字一句的道。

    叶子逸听了这话，心里边更是七上八下的了，不过既然都已经来了，现在估计他也出不去了，最坏的打算那就只有面对了。

    想到这儿他就深深吸了一口气，闭了闭眼睛转过了身子，然后对着上坐的男人问道：“大叔，你找我有什么事吗？”

    男人听了他的话，微微顿了顿，这小孩子倒是还挺平静的，居然还能一口一口一个大叔的叫着他。

    “本尊问你一个问题，你是冥王的孩子吗？”

    叶子逸听到他的问话，并没有立马回答他，反而是动了动脑筋，这个男人突然这么问他干嘛？不知道他到底和父王是不是有仇的？

    怕是有仇的，到时候他恐怕就会杀了自己来泄愤了，叶子逸也不得不迟疑了起来。

    随后他便眨巴着一双眼睛看着眼前的男人问道：

    “那在我回答你问题之前，你能不能回答我一个问题啊？”

    他用着商量的语气和这尊主说道。

    男人听了他的话，神色是微微一沉，因为这小子还是第一个敢跟他谈条件的人？

