
    第1141章金身罗汉

    林海一愣，还没等反应过来，玉天泽温软湿润的香唇，便贴了上来。

    “你干什么啊？”

    林海赶忙侧头避开，满脸的不可思议，这都什么时候了，玉天泽还有这心思。

    “林海，我爱你！”玉天泽一脸深情，幽怨说道，“我们都快要死了，难道你就不能要我一次吗，我们所剩时间不多了，还是及时行乐吧！”

    玉天泽说着，又朝着林海吻了下来。

    “什么就快死了？”林海顿时一阵无语，将玉天泽从身上推开。

    “林海，都这个时候了，你的心里，还只想着柳馨月吗？”玉天泽伤心欲绝，泪水流了下来。

    “我们死不了！”林海丢下一句话，看着流沙金液化的速度，开始加快，不由的心中有些焦急起来。

    “你等我想想办法！”林海一边说着，一边掏出了手机，随后找到了孙悟空的微信。

    小糊涂仙：猴哥，我遇到麻烦了！

    孙悟空：二弟有何麻烦，说与俺老孙听听！

    小糊涂仙：我被困在了一间由千年流沙金构建的密室中，现在流沙金开始液化，我用不了多久，可能就要被流沙金吞噬了，猴哥你有什么办法吗？

    孙悟空：啊，简单简单！直接一棍子将这流沙金打烂便是！

    林海看到孙悟空的回复，顿时满脸黑线。

    尼玛，哥哥要是有你那本事，还用得着费这劲？

    小糊涂仙：猴哥，你忘了，小弟我现在修为低下，只相当于金丹初期，根本打不烂啊！

    孙悟空：噢，金丹初期！俺老孙把这事倒给忘了。金丹初期想要打烂千年流沙金，可就难了。

    “是啊，不难能找你吗？”林海心中无语，自己这都快急死了，孙悟空怎么尽说没用的啊？

    小糊涂仙：猴哥，到底有没有好的办法啊？再过一会，小弟就玩完了！（后边是一个流汗的表情）

    孙悟空：啊，你别急，让俺老孙想想！

    小糊涂仙：那猴哥你可得抓紧啊，看现在的情况，最多半个时辰，小弟可就挂了！

    孙悟空没有回复林海，微信安静了下来，林海料想这猴子，肯定是找天上的诸仙想办法去了，不由耐心的等待着。

    叮咚！

    过了十来分钟，突然林海的微信响了一声，竟然是有人请求加好友。

    而紧接着，孙悟空的微信也发了过来。

    孙悟空：二弟，加一下我沙师弟，他有办法！

    “我去，难道是沙和尚？”林海眼前猛地一亮，赶忙打开好友请求看了一下。

    “沙悟净！”

    “我去，果然是他！”林海一看昵称，再看看那头顶光秃，留着一圈卷发，脖子上还套着一串骷髅的奇特造型，不是西游记里的沙和尚，还能是谁？

    小糊涂仙：好的，猴哥，我这就给他通过！

    回复了孙悟空一下，林海赶忙给沙和尚点了通过。

    叮咚！

    你的天庭好友已达上限，无法继续添加。

    “我去，把这茬忘了！”林海一阵无语，这才想起免费添加的好友名额，只有十个，自己早就加满了，扩展名额的话，一个可是需要十万功德点的。

    “太上老君绝对是天庭最黑的奸商，没有之一！”林海的心中，再次对太上老君，表示了深深的鄙视。

    好在林海现在也算是比较富裕，光是天庭微店就已经积攒了不少的功德点，扩展一个好友名额根本不在话下。

    消耗十万功德点，林海扩展了一个好友名额，随后通过了沙和尚的好友请求。

    “你已添加了沙悟净，现在可以聊天了。”

    小糊涂仙：你是沙和尚？听大圣说，你有办法救我？

    沙悟净：大师兄说的对啊！

    噗！

    林海看到沙和尚的回复，差点没笑出来。

    尼玛，真没想到，这沙和尚开口第一句话，竟然就是这句经典台词！

    小糊涂仙：那你有什么办法，我现在情况比较紧急啊。

    沙悟净：你确定是千年流沙金？

    小糊涂仙：当然确定啊，是敌人亲口所说！

    沙悟净：那就好办了，我随师父西天取经之前，曾经在流沙河为妖，闲来无事制作了一件法宝，专门在河底淘金用的！

    叮咚！

    沙和尚向你发送了一件淘金罐，请在乾坤袋中查看。

    “淘金罐？”

    林海赶忙打开乾坤袋，里边果然多了一件手掌大小的金色罐子。

    淘金罐：沙悟净制作的淘金工具，对各种黄金具有强大的吸收能力。

    “我靠，闹了半天这沙和尚，竟然是淘金者的先驱啊！”

    林海直接点击提取，将淘金罐提取了出来，使用的方法瞬间出现在脑海中。

    单手擎罐，林海将罐口对准已经流在地上的流沙金，口中一声轻喝。

    “收！”

    随着林海口令发出，淘金罐如同长了翅膀，顿时飞入了半空，罐口出一道透明的漩涡凭空出现，急速的旋转起来。

    嗖！

    漩涡中强大的吸扯能力，瞬间将地上的流沙金吸了起来，凝聚成了一条头发丝粗细的金线，直接朝着淘金罐中飞去！

    “这是什么宝物？”本以为必死无疑的玉天泽，在旁边顿时吃惊的张大了小嘴，眼中露出惊喜之色。

    之前液化落在地上的流沙金，眼看着就要流到两个人的脚下，现在竟然直接被收走，地上恢复了干净，死亡的阴影瞬间消失，让玉天泽突然有种不真实的感觉。

    “这叫淘金罐，把这些金子都收走，哥哥就成土财主了！”

    危机解除，林海心中也喜不自禁，忍不住开玩笑道。

    扑哧一声，玉天泽一声轻笑，娇媚看了林海一眼。

    “那，我就是财主婆儿。”

    “额……”玉天泽的话，让林海突然不知道怎么接了，好在这个时候，微信又响了，林海赶忙拿起手机查看。

    沙悟净：怎么样，我的淘金罐好使吗？

    小糊涂仙：好使，非常好使！多谢了！（后边是一个抱拳的表情）

    沙悟净：好使的意思，就是流沙金被你收进去了？（后边是一个流口水的表情）

    小糊涂仙：嗯，是的，正在收！

    沙悟净：那，商量个事呗？（后边是一个害羞的表情）

    “哎呦，我去！”林海一想到沙和尚胡子拉碴的，做出个害羞的表情，顿时有种见到如花的感觉，不忍直视。

    小糊涂仙：啥事你说！

    沙和尚帮了自己，自己怎么也得投桃报李啊。

    沙悟净：唉，我随师父西天取经，被如来佛祖封为金身罗汉，本以为封完就会成就金身之躯，可谁想到，铸就金身，需要他么自己去收集金子去，简直坑和尚啊！（后边是一个捂脸哭的表情）

    噗！

    “哈哈，闹了半天，是这么个金身罗汉啊！”林海顿时笑喷了，还头一次听说，金身罗汉他么是这么个金身法。

    沙悟净：可怜我取经前在流沙河攒的一整罐金子啊，我怕被师父发现后霸占了，就藏在了行李中，还主动承包了取经路上全程挑担子的重活，好不容易瞒过了师父，结果全他么用这上边了，坑死我了啊。（后边是一个大哭的表情）

    “哈哈哈哈！”林海已经笑得快岔气了，这个沙和尚，果然和传说中一样，看似忠厚老实，实则奸诈无比啊。

    只是可惜，千算万算，终究没有算计过如来，让他到头来落得一场空。

    小糊涂仙：我对你的遭遇，深表同情！说吧，到底啥事？（后边是一个捂嘴笑的表情）
