    他们在服务区，也没有吃其他的东西，就站在炸臭豆腐的店前面，一个人吃了几串臭豆腐，张晨让小武进去吃饭，说他开车，会肚子饿，小武说不要，他在同一家小店，要了一碗牛肉粉丝，加了两勺辣椒酱，也是站在那里喝完。

    上车之后，张晨他们三个人，本来想继续前面的话题，但都有些睏了，刘立杆说，现在养精蓄锐，回去再说。

    刘立杆和谭淑珍先后闭上眼睛，打起了盹。

    张晨和小武说，小武，你要是睏了，叫我，我来开车。

    “我不睏，晨哥，你睡就是。”小武说。

    车开了一个小时，到了动感地带楼下，三个人上楼，张晨把葛玲、小莉和徐巧芯也叫过来，大家围坐在会议桌边上，继续他们前面的话题。

    上海淮海路和杭城延安路的店，张晨心里几乎已经定下来，那就是开酒店，不开专卖店，他把他的想法和她们说了，小莉第一个表示赞同，她说，北京专卖店还在的时候，我就已经感觉到，这专卖店越来越开不下去了。

    做了网店之后，就更加感觉，这专卖店和网店比起来，投入和产出，实在是不成比例，现在要是再开，我觉得它就还有一个意义。

    “什么意义？”张晨问。

    “那就是对我们的品牌宣传还有好处，专卖店本身，要想像以前那么赚钱，已经是不可能了。”小莉说。

    张晨点点头，他本来想说，其实现在品牌宣传的意义也不大了，已经被定位为大众品牌，再怎么宣传，其实提升的空间都已经有限，消费品和其他产品还不一样，服装的品牌，是带有炫耀的意义的，功能性倒显得其次，从炫耀的角度，还真只有国际品牌才有意义。

    买一双新耐克或阿迪达斯，穿在脚上还有炫耀的意义，一双李宁或回力，就没有这个意义了，它对买的人来说，只有功能需求，现实就是这么残酷。

    但葛玲在，张晨不能说这个话，看得出来，说上海和杭城的专卖店不准备重开，葛玲就感到有些沮丧了，对她来说，失去的不仅只是可以展示的舞台，还有心里的那份依恋，哪个人对品牌，有设计师那么多的投入，倾注了那么多的感情。

    张晨认识到自己的半亩田，注定只能是一个大众品牌的时候，他就已经感觉到这种沮丧了，他相信，葛玲的沮丧，也是一样的。

    张晨不能再打击她。

    接下去说起商场的事，谭淑珍说，杭城这里，一开始就是这样吧，我记得我当时去和杭城大厦谈，他们就是这样的态度，当然，他们拒绝的只是杭城的品牌，像哥弟，陈逸飞的三逸等等，还在里面，现在恐怕就更少了。

    小莉说，北京和上海都是像小米说的这样，这个，我们确实自己要想好，还要不要继续在商场做，要在商场做，半亩田的空间越来越小，还真的要去注册一家国外的公司。

    徐巧芯说，要注册一家美国的公司也很容易，我们就用我们开曼群岛的那家公司去注册好了，这样，人家也看不出来，这美国公司是我们的，除非他去查它的股东，查到开曼群岛这公司，再查它的股东，才会查到张总这里，不过谁会这么无聊？

    “注册美国公司和美国品牌，都没有问题，只是，有没有这个需要？”徐巧芯问。

    “这个我来说两句，虽然我对你们服装一窍不通，但有没有需要，我觉得张晨，还是要问你自己。”刘立杆说。

    “问我自己什么？”张晨问。

    “要是放在十年之前，我肯定劝你去做。”刘立杆说，“也不用劝，你已经这样做了，半亩田就这样起来的，但是现在，我问你，你还有当一个伟大的设计师的梦想吗？还有那个时间、精力，特别是气性吗？如果还有，你去做。

    “如果没有了，只是为了要赚钱，何必去做这样的事，赚钱的方法千千万，你哪怕有时间，直接给那个美国大妞他们，多设计一些产品，赚点设计费，也比这个爽快，做成一个半拉子工程，或者豆腐渣工程，你自己看着都会难受吧？”

    谭淑珍点点头，她觉得刘立杆说的这话，很有道理。

    张晨也陷入了思考，他觉得刘立杆这话，可以说是点到了要害，如果放在那场时装秀之前，张晨觉得自己肯定还有这样的雄心，他真的会想到要把自己设计的东西，做到海外去，做去梅西百货，但那之后遇到的打击，特别是小昭的去世，可以说是把他的梦，彻底击碎了。

    梦碎了一地，再要掬起一捧，那也是一捧残梦，经历了那一切之后，物是人非，最主要的，是那种心气没有了，让张晨觉得有些意兴阑珊，再做什么，还真的都有种锦衣夜行的感觉，做给谁看，谁来分享呢？

    而要是自己没有了这样的梦想，就像刘立杆说的，只是为了要进场而去创一个品牌，做得三心二意，自己看着，都是很恶心的事情。

    张晨看了看葛玲，葛玲赶紧摇手，她说：

    “这样的品牌，设计的风格肯定要能和那些世界大牌媲美，不然，就是在同一购物中心或名品街，也会被别的品牌奚落，撑不起来，可怜巴巴的，销量也一样不会好。

    “但要做到这个，除非只有师父你全力以赴，我肯定不行，这点自知之明我还是有的，我的设计，没有那么大气，这个是天生的气质，学不来的。”

    葛玲这话，说的很真诚，也很真实。

    张晨说好吧，那这条路，我们就不去走了，商场这块，我们尽我们的努力去做，不要强求。

    小莉说好，我觉得在销售上，我们还是把我们的精力和注意力，放在电子商务上，反正我个人是很看好这块，我觉得这个就是我们的未来，不要东想西想，也不要异想天开，我们就把这块做好，保持我们掏宝网第一卖家这块牌子。

    张晨朝她拱拱手说：“谢谢提醒，我确实想多了。”

    小莉赶紧叫道：“哎呀，张总，我可没有说你。”

    “就是说他，他就是要多说。”刘立杆说，“他主意太多的时候，你们就要把他拉回来。”

    “对，小莉，干得好！”谭淑珍也说，大家都笑了。

    接下去，说起了私人订制的事，大家也觉得这私人订制，和他们公司的本业，越来越没有关系，私人订制的客户，和他们公司产品的交集越来越少。

    葛玲说，私人订制这块，我们为客户提供服务，更多的时间是花在在电脑上做方案，而不是帮她们设计具体的服装了，包括我们杭城，也确实需要给她们提供这样一个私密的会所，这里楼上，现在感觉越来越简陋，好在老客户多，不然这个楼梯上来，人家的感觉就很不好。

    “那天，有客户和我说，葛玲，我每次到你们楼上，就感觉好像是年轻的时候，在外面看录像，那个时候的录像厅，都是像你们这样一个楼梯上来的。”葛玲说。

    张晨笑道：“看样子我们杭城，也需要找一个地方了。”

    “找什么地方，现成就有地方。”刘立杆说。

    “什么地方，刘总？”葛玲问。

    “艮山电厂啊，就在你们油画馆边上建个会所就可以了，和油画馆在一起，档次够高吧？油画馆也能证明你们公司的实力，另外，如果需要，你们还可以专门做一条船，在米市河里供她们使用，规格够高了吧？”刘立杆说。

    “不错啊，刘总，你这个建议好。”葛玲叫道，她看了看张晨，张晨点点头。

    “张总，私人订制这块，我能不能提一个意见？”小莉说。

    张晨说，当然可以。

    “私人订制这块，确实需要和我们原来的业务分开，但是，首先申明，我不是不相信小米她们啊，而是觉得，完全分开之后，这块业务对我们公司的依赖度越来越低，我就做一回小人，我来说，这块业务，很有可能，会出现从业务到客户被人一锅端的可能性。”

    小莉说着，大家都一愣，但想想，还真的是有这个可能，最简单的来说，比如小米，她就完全可以自己去找一个地方，然后把客户全部带走，她已经不需要依靠公司什么了，如果最关键的客户都是她的话。

    “够毒，不过够准确，这个风险确实很高。”刘立杆说，“张晨你搞得不好，就会被仙人跳。”

    张晨看看小莉，看到她好像还有话要说，张晨说，小莉你继续。

    “这一块要独立，但不能一个地方一个地方独立。”小莉说，“只能是从上到下的独立，就是，在公司这里，成立一个公司或部门，北京也好，上海也好，都属于这个公司下面，和原来的业务完全脱离。

    但这个公司，不管是买手和是下面的服务专员，包括客户，都是统一管理的，各地的总经理，虽然负责当地的一切，但跟客户接触最多的，不是她，还有服务专员和买手，这样，除非是三个人带着客户一起走，不然，我们肯定提前就知道蛛丝马迹。”

    “小莉的这个提议很好，张晨，私人订制这块，最大的资产是客户，但客户恰恰是不属于你们公司的，和我们还不一样，我们下面的分公司总经理想跳槽，他也带不走一寸地，你们怎么管理自己最大的资产，还确实是个学问。”

    谭淑珍看着张晨，和他说：“在管理好客户资产的同时，你们还可以增加服务专员对公司的粘着度，比如不断地进行培训，服务专员的要求本来就很高，金融、艺术、美食、旅游、时尚等等，什么都要了解一点，这就需要不断地培训，通过培训，把她们联络在公司周围。

    “可以说，服务专员和公司的粘着度越高，小莉说的那种情况发生的可能性就越小，客户就越稳定。”

    “还是淑珍姐厉害，你都想到办法了。”小莉说。

    “你能够找到病根，还把它说出来，你够厉害。”谭淑珍笑道。

    “好了，你们就不要互相吹捧了。”刘立杆说。

    谭淑珍和小莉都瞪着他，他赶紧说，继续，继续，你们继续。

