    钱不是万能的，但是没钱是万万不能的，森夏这边要用钱的地方很多，单单只是办公场所，就需要付出一笔坑人的费用，而且这还是需要持续进行的支出，不是说你能一劳永逸的。

    日本这个国家在讲规矩的时候，很多事情也变得很麻烦，成本也变得很高，而这就是一件蛋疼无比的事情了。

    “是啊，第一桶金的确有些麻烦，不如去打工吧！”森夏忽然提出了这个意见。

    你可别小看了打工，日本和天朝所说的打工是有那么一些不太一样的，日本属于劳动力不足的国家，劳动力缺口很大，工资水准是比较高的。

    当然，随着人口老龄化的加剧，日本的就业形势也在逐渐的变差，老年人拿着退休金去面试，甚至不要求工资，硬生生把年轻人的饭碗挤掉，让年轻人失业，这才未来甚至是现在的日本，就已经开始出现了，但对森夏而言，这种事情其实还早。

    “但是打工的话，做什么好呢，我们这边也有工作呢，先期投入是个问题。”学姐一手抱着胸，一手托着下巴，正在思考着。

    “不如咱们开一家女仆咖啡厅好了。”森夏吐槽了一句，“那天我去秋叶原都没看到过女仆咖啡厅，简直不能忍啊！”

    “什么是女仆咖啡厅？好像好有趣的样子！”学姐凭借敏锐的直觉，似乎觉察到了这其中的奥妙。

    “咳咳，就是全用女仆当做服务员的咖啡厅啦，然后客人一进去，女仆们就会喊着‘欢迎回来，主人’这样，让客人有一种奇妙的、飘忽的感觉。”

    森夏也不好怎么形容，因为现在的这个年代，正是萌文化发源的时代，要用“萌属性”这个概念解释给学姐，还真不好说。

    “嗯，对于特定人群好像很有吸引力呢……”学姐激动得浑身颤抖，呼吸急促。

    旁边的路人路过的时候，都在用诡异的眼光看着森夏和学姐。

    糟了，因为学姐之前都太过安静，结果一下就忽视她那奔放的性格了！

    “咳咳，我也就是说说而已啦，开女仆咖啡厅，同样需要先期资金的投入啊！”

    森夏一句话，让学姐暂时恢复了冷静。

    “唔，以后有机会再说吧，”她摇摇头，然后大手一挥，“不过不用担心，区区钱的问题，是拦不住我们的！”

    “总而言之，必须的支出和花费我这边先想想办法吧，其他能够节省的方面，学姐你能搞的定么？”以学姐的交涉能力，有些事情应该挺容易办到的。

    “办公场所和人事交涉这边，我来负责没有问题，如果可以和索尼进行交涉就好了，说不定能够争取到资金的援助呢。”学姐这边也有自己的考虑。

    森夏点点头，但对于什么索尼的资金援助，森夏没抱什么期望，在索尼眼中，他们算哪根葱啊，虽然索尼一直在扶持第三方，但他们现在可连一个公司会社都没有呢。

    不过好在他们的第一款游戏并不是什么大制作，王启文他们也算是半友情帮忙，所以他们也不需要拼命去赚钱，时间还很从容。

    事情说定了之后，两人就道别了。

    带着重重的心事，森夏回到了家里。

    “我回来了。”刚刚到家，森夏就发现门口并没有雪乃的鞋子，“还在神社打工么。”

    五一黄金周，对于一般的日本人来说，那是放松的好时候，但对于在神社打工的雪乃而言，这就是一个忙碌的时节了。

    森夏想了想，将自己的《地球防卫少年》拿了出来，这部小说森夏预定的总字数在100万左右，现在已经写好了20万的样子，森夏决定先把文章看一遍，然后再去投稿。

    草草的看过了一遍之后，森夏觉得情节上应该是没有什么大问题的。

    “如果现在去投稿的话，也不知道第一版的稿费到手能不能赶得上……”森夏觉得他的小说本身还是没有什么问题的，虽然大火可能有些问题，但想要出版，这些创意和文字，也应该是在水准之上的，有关这一点，森夏还有有信心的。

    《地球防卫少年》最开始是讲述15个少年成为了被选中的孩子（误），然后参加训练，最后走上了与机器人进行对战的故事。

    光看开场的话，这个故事似乎是一个与敌人对抗，然后拯救地球的故事，然而这个故事就是这么恶意满满，其实这些战斗都是地球与地球之间的赌注，你赢了能够拯救地球，你赢了也代表你毁灭了一个地球，这个真相随着最初的牺牲者和久隆开始，然后被逐渐的揭露出来，整个故事可以说都是一场关于人性与理念的对话。

    这种文字，天朝人是很难写出来的，这与思想和文化有关，英国和日本都是属于岛国，他们的国民从某种意义上来说，都有一个共通点，那就是在绝望的时候，他们本能的会认为这个世界上除了几个被海水包围的小小岛屿之外，这个世界上就没有可以生存的土地了，这种残酷青春题材和绝望少年的战斗，可以说都是这种信念的体现，站在两个世界中间的森夏，是能够看到这一点的。

    “嗯，找个插画师，姑且先去投稿吧……为了钱呐。”森夏想要的其实是影响力，但是在他的计划中，却几乎忽略了最重要的钱，现在想想，真是失策。

    “我回来了。”

    正在这个时候，门口传来了雪乃的声音，森夏立刻放下了手上的工作，然后到了玄关这边。

    雪乃这个时候正穿着一身的红白巫女服，脚上也是神社的木屐和足袋，这是神社的巫女服。

    见到森夏疑惑的表情，雪乃说道：“衣服有些脏了，所以我干脆直接穿回来洗了，今天可累死了。”

    雪乃脱下了鞋袜，然后就坐在了客厅这边，似乎真的累到了。

    “神社的工作有那么忙吗？”雪乃在神社的打工可不是一天两天了，但森夏从没见过雪乃如此疲惫的身影。

    如果是平常的雪乃的话，就算是衣服脏了，她也应该会在神社洗好之后再回家的，穿着巫女服直接回来洗这种偷懒的事情，她是不会去做的。

    “没办法呢，因为神主爷爷在生病呢，可是参拜的人又太多了，所以我几乎都是一个人在忙呢。”

    神主就是指神社的管理人，鸟羽神社并不是什么很大的神社，但也不小，除了雪乃之外，好像也没几个在那边打工的人，森夏记得那边的神主是一个老人家，如果他生病了，又碰上了黄金周这种日子，雪乃这边还真的很忙啊。

    “呐，哥哥，你最近事情很多么？”雪乃又问。

    “差不多搞定了，然后我正准备去找一份工作兼职，现在我们就缺钱而已呢。”森夏还在为这个事情哀愁。

    然后雪乃眼前一亮：“哥哥，那你干脆一起来我们神社打工吧！”

    “去神社？”森夏承认，神社和巫女的确很萌啦，但是要自己去那边打工是什么鬼？

    “黄金周这段时间的话，每小时工资是2000日元哦！”

    “去！当然去咯！”森夏拍案而起。

    ……

    好消息，人设已经基本定型，画师正在修封面，下一步就是插图了，第一张插图点击就送，第二张插图就在下一章^_^

    其实本来章节名是“当代的一切重大问题都是小钱钱的问题”，然而太长了，放不上来……

    今日第一更，绝赞求推荐！