    来者不善。

    台上的大圩人绝非善茬。

    第一次、第二次出手，或许是因为对手的原因，白季还没能看出他的底细。

    除了武境五重的修为外，看不到其他太多的表现。

    毕竟他的两个对手，一个是得胜之后的狂妄自大，一个是怒火攻心的暴躁出手。

    两人的发挥，都绝对算是有失平常水准，被高手看出破绽一举致胜，也算是情理之中。

    可第三次，面对那韩家之人的出手，这个大圩人才展现出了些许异常来。

    春雷诀的效果白季并不清楚，毕竟《武侠》世界这么大，总有一些武功是白季过去不曾了解接触过的。

    然而他本身就在现场，却可以亲身体验春雷诀的效果。

    即便主目标不是自己，自己尚且陷入了片刻不到半秒时间的心性判定之中，更遑论作为主要对手的大圩人了。

    然而看其神色作态，却显然没有受到半点影响。

    甚至还因为受到了对手的气势冲击，战意更加炽烈了几分。

    这是一些常人可以看出来的细节。

    然而……

    白季的战斗直感，为他捕捉到了更多的信息。

    《龙象之力》！

    这是大圩的国宗所独有的独门武学。

    当然，说是武学，其实也并非像是大夏帝国那些门派的寻常传承武学般，拥有完整的功法、心法、身法、刀剑技击之法。

    大圩国宗的《龙象之力》，是一门专修功法和心法的武学。

    一旦练成，使用任何刀枪剑戟的技击之法，都可以随心所欲地掌控。

    一招一式之间，都含有万钧之力。

    原本白季还并非发觉，然而在察觉到这大圩人面对春雷诀的震慑下反而内蕴更加深厚了几分时，才稍有确定。

    内蕴是《龙象之力》等少数武功，才拥有的独特副属性。

    面对对手各种意义上的攻击，都会存蓄内蕴，以期反制爆发，正是《龙象之力》最为恐怖的效果。

    简单来说，就是把对手对于自己的一切形式的攻击，都存储起来，最后在一个关键时刻，一起释放出来，对对手造成无比恐怖的打击。

    而且在存蓄内蕴期间，几乎可以无视一切心性判定上的冲击，极为霸道。

    换而言之，这是一个修炼《龙象之力》有成的大圩国宗的弟子。

    整个大圩帝国的武林，由大圩国宗独占鳌头，其分量可以想象。

    白季不觉得区区一个凉州城的家族子弟，就能够在大圩国宗修炼有成的弟子手上，讨得到半点好处。

    当然，即便是自己心里有所猜测，白季也没有半点表现。

    一来不符合自己现在的“人设”。

    二来如今的广场附近高人众多，白季不觉得自己才是独具慧眼的那一个。

    无论是谁出头，都轮不到自己出头。

    而果然如白季所料……

    “小心……”

    人群中，不知道哪个方向传来了一声提醒。

    声音缥缈，不知来源，显然声音的主人特意伪装了自己的位置，不愿意让人发现。

    而且听声音似乎还挺年轻，中气十足，不像是一些老一辈的高手。

    然而无论韩家的年轻人是否听到了这句提醒，他已然出手的爆裂剑招，也不允许他强行收回。

    他所使用的，是一柄不同于寻常轻灵长剑的厚重铁剑。

    剑身稍厚，显得极有分量。

    此刻凌空一剑，劈向那大圩人之时，便有寸许的凌厉剑气先行射出。

    还是一个气劲过了10点的高手。

    气劲过了10点后，寻常的一招一式中，就能够附带劲气的杀伤。

    攻击距离与杀伤能力，都不可同日而语。

    看来，这韩家还有品质不下于白季所得到的《冲天剑诀》配套心法的心法。

    当然，也或许是这位韩家年轻人天资更高亦或者比白季更为努力……

    面对韩雷的一剑，那位沉默寡言的大圩人狞笑一声。

    竟然不闪不避，一拳就砸向了韩雷的剑锋。

    针尖对麦芒。

    以肉体硬撼武器。

    然而在其拳头上，一层凸显而出的金光仿佛坚不可摧的金钟罩，让韩雷当空批下的一剑不能寸进半点。

    两人一时间短暂地僵持起来。

    在所有人眼中，这段时间仿佛过去了很久。

    然而事实上，不过只僵持了片刻。

    随着大圩人拳头上恐怖的拳劲爆发，便听到“砰”的一声，铁剑当空碎开。

    还未等铁剑碎开的碎片迸射飞出，一只似龙似象般的金色劲气影子，便冲天而出，一头撞在了韩雷的身体之上。

    韩雷的身影反而率先倒飞而出。

    空中，一蓬血舞喷洒……

    随后，才听到稀里哗啦的铁剑碎片散落四处的声音。

    败了……

    败地干脆，败地彻底。

    而那大圩人也不追击，再追，那就是要置人于死地了。

    作为韩家的私人护卫，一群穿着黑甲的护卫第一时间就冲上了台救回家中俊才。

    然而在这种闹哄哄的场面上，场下却是显得一片安静。

    那个轻易击败了三人的大圩人安静地站在台上，目光自全场扫过。

    尽管不发一言，然而对骄傲的凉州人来说，已经是一个天大的侮辱了。

    阳光下的大圩人脸颊深陷，眉眼凌厉，整个人无论从面貌还是体型上，都显得棱角分明。

    一身冰白的皮肤在阳光的照耀下，更是仿佛镀上了一层金色，显得无比坚韧。

    高攻、高防，不惧心性攻击，这就是修炼《龙象之力》有成的大圩国宗弟子最大的特点。

    极寒困苦的环境，造就了许多大圩人坚韧不拔的意志。

    甚至，据白季所知，他们修炼《龙象之力》，本就是需要外界的苦难环境对于自身心性、身体的打磨。

    当然，换个因果——

    因为天生处于不同于大夏和大楚那么肥沃安逸的环境中，导致他们更需要战胜环境艰难求生，从而才有大圩的先辈创造出了《龙象之力》这种武学……

    也是说得通的。

    ……

    “麻烦了。”

    场外，陷入了短暂的一片安静。

    正常来说，武会会一直保持一个高烈度的战斗。

    毕竟是莽夫之间的战斗，谁会服谁？

    出现这种情况，就在于如今站在场上的，是没有参会者拥有自信能够击败的。

    若是一场都胜不了，上去只是单纯的送人头，那么也就没几个莽夫愿意做这种吃力不讨好的事情了。

    可是……

    这种安静，无疑更是让一些以凉州、以大夏为己家的武者感觉到耻辱。

    败了也就算了。

    连出手一搏的勇气都没有了么？

    没有人去试探，那么后来的人如何看破他的弱点，从而把他赶下台去？

    短暂的安静后，场面忽然就出现了180度的反转。

    一时间，从整个场地的四周，出现了数个蠢蠢欲动的身影。

    只是这些人的目光看到其他想要上台的身影，不由得微微一愣，反而谦让起来。

    统一对外，内部和谐。

    或以眼神，或以手势示意自己可以等。

    或许是看穿了这些大夏人之间的为难，台上的大圩人极为体贴地冷笑一声，第一次开口说道。

    “你们一起上吧。”

    声音如同洪钟大吕，仿佛雷霆涌动。

    这是气力尽数溶于身体的象征。

    龙象之力其实是一门外功，所有气力，都被打散融入了身体之中。

    他们也会使用气力，只是使用的方式，和寻常武者大不相同。

    直接从四处的躯体中发力，而非是需要从体内的经络中调动。

    更快，更猛。

    台下的白季叹息一声。

    “完了，给他装到了。”

