    宋暖转头，没好气的白了男人一眼，“你吓死我了。”

    男人厚脸皮的哼了一声，低头在她后脖颈上啃咬。

    他啃咬的力度不大，所以宋暖也不觉得痛，只是觉得痒。

    她忍不住缩了缩脖子，“好了，你快放开我，我还洗澡呢。”

    唐时言松开她的脖子，又含住她的耳朵，沙哑着嗓音说：“你洗你的。”

    言下之意就是，你洗你的，我亲我的，并不冲突。

    宋暖翻了个白眼，“你够了啊，你在这里黏黏糊糊，我怎么专心的洗的下去？”

    听到这话，唐时言停了下来，垂着眼皮似乎在思考她这句话。

    过了两秒，他取下她头上的淋浴喷头，“我给你洗，这样你就不用担心分心了。”

    “......”宋暖无语了，好气又好笑，“所以你的意思是，你无论如何都不想出去对吧？”

    唐时言不置可否，“我很久没有碰过你了，想你了。”

    宋暖看着他，竟从他眼里看出了几分委屈。

    她哭笑不得的揉了揉额头，“我也很想好好陪陪你，不过我现在怀孕了，所以不能，要不......你自己解决一下吧？”

    她只能让他自己解决。

    总不能大方到让他出去找女人吧。

    唐时言眸色微闪，“你帮我。”

    “......”宋暖刚想拒绝，就看到男人眼里的期待。

    顿时，她什么话都说不出来了。

    算了，在那种事上，她没法陪他，的确有些亏欠他。

    帮他解决就帮他解决吧。

    做通了自己的思想工作，宋暖深吸口气，伸出手，拉开了男人腰间的带子。

    男人眼睛以肉眼可见的速度亮了起来。

    不知过了多久，宋暖甩了甩酸的发痛的手腕，幽怨的看着男人，“累死我了，你也太久了。”

    男人轻笑，“不喜欢吗？”

    宋暖噎了一下，没话说了。

    好吧，在她身体可以的时候，她还是挺喜欢的。

    想到这，她脸色忍不住红了红，随后轻咳一声，推了推男人，“好了，你也解决了，快出去吧，我还要接着洗澡呢。”

    “我陪你一起洗。”唐时言粘人的紧，还是不肯出去。

    宋暖嘴角抽了抽，也懒得再管了，随他去了。

    总之，原本半个小时就能洗完的澡，有他的掺和后，硬是让宋暖在浴室里呆了两个小时才出去。

    出去后，宋暖就累的躺在了床上，不想再动。

    最后她的头发，还是唐时言给她吹干的。

    而她在他吹头发期间，就已经慢慢的睡着了。

    唐时言看着她的睡颜，眼神温柔的快要溺出水来。

    随后，他关掉吹风弯下腰，在宋暖额头上亲了一下，给她盖上被子，“晚安。”

    宋暖嘴巴动了动，似乎是在回应。

    唐时言轻笑了一下，把吹风放到一边，关了灯，把她搂进了怀里。

    第二天，吃过早饭后，一家四口就出门了，准备去外面玩一天。

    因为今天宋暖不用比赛，唐时言也不用忙工作，两个孩子也不用上学，所以时间就有了。

    两个孩子高兴的不得了，在车上就兴奋的叽叽喳喳，讨论要去哪里哪里玩。

    最后两个孩子决定了第一个站点，就是广场，去喂鸽子。

    唐时言听到的时候，眉头还皱了一下，显然有些不太想去。

    在他看来，那些鸽子很脏，到处拉，地上到处都是排泄物，说不定飞在天上的时候，啪叽一下，就从空中拉一泡下来，落在身上，想死的心都有了。

    但看到两个孩子期待的样子，他还是没有拒绝。

    好在最后喂完鸽子，并没有他想的那么糟糕，他没踩到鸽子的排泄物，鸽子也没拉到他身上，除了空气臭了一点之外，其他的都还好，所以唐时言的脸色，在离开广场后，很快就好转了。

    “接下来先找个地方吃午饭吧，孩子们都饿了。”宋暖拿着纸巾，给唐时言擦了擦额头上的汗水，开口说道。

    唐时言点头，“可以，先上车吧。”

    “嗯。”宋暖点头。

    半个小时后，一家四口来到一家温馨的餐厅。

    这个餐厅并不大，所以没有包厢，都只能坐在大厅。

    唐时言选了一个靠窗的位置，从这里往下看，还能看到外面的中世纪古建筑，风景十分不错。

    “想吃什么？”唐时言把菜单递给宋暖。

    宋暖又把菜单给了两个孩子，“先让孩子们点吧，我去趟洗手间。”

    “快去快回。”唐时言看着她说道。

    宋暖笑了一下，起身离去。

    上完洗手间后，她抬脚回了餐厅。

    刚走进餐厅，她眼角余光突然瞥到不远处的一个餐桌上，有一道熟悉的身影。

    苏悦！

    她居然也在这儿。

    而且身边还有一个人，一个带着宽大帽子，穿着黑色赫本风斗篷长裙，看不清长相的女人。

    那个女人是谁？

    宋暖拧着秀眉，盯着苏悦和那个女人的方向看。

    看了大概十几秒，那个女人和苏悦就结账，起身离开了。

    宋暖由始至终，都没有看到那个女人的长相。

    不过也没有多想，只当她是苏悦的朋友，收回目光回了唐时言和两个孩子身边。

    “给。”刚坐下，唐时言就递过来一杯热牛奶。

    宋暖笑着接过，“谢谢老公。”

    唐时言把菜单重新给她，“好了，点菜吧。”

    宋暖嗯了一声，喝了口牛奶后，开始点菜。

    下午，一家四口又去逛了逛中世纪的古街道，去商场买了很多东西，直到天快黑了，才回到别墅。

    夏琳是下午回来的，一直在等宋暖。

    看到宋暖回来，连忙起身，“暖暖，唐总，你们回来了。”

    唐时言微微颔首，算是回应。

    宋暖看着夏琳，“头好些了吗？”

    “好多了，已经消肿了一半，相信很快就会好了。”夏琳摸着头上的绷带回道。

    宋暖点点头，“那就好。”

    “对了暖暖，我找你有点事。”夏琳突然想起了什么，说道。

    唐时言拉着两个孩子的手，“我先带他们去楼上。”

    宋暖知道，他是想把场地留给她和夏琳说事情，笑着回应，“好，等事情说完了，我上去找你们。”

    唐时言嗯了一声，然后带着两个孩子上楼了。

    夏琳嘿嘿的笑，“暖暖，唐总是上了男德班吗，这么体贴。”

    宋暖哭笑不得，“好了，说正事吧。”

    “是这样的，昨天我不是接了一个杂志拍摄的工作吗，那是音乐界很有权威的杂志，最近那个杂志准备开展一个大胆的项目，就是准备召集世界前二十的当红歌手，打造一期前所未有的杂志出来。”

    宋暖听懂了。

    意思就是，杂志方，打算把世界前二十的歌手汇总到一本杂志里面。

    “这个杂志野心够大的啊。”宋暖挑眉道。

    前二十的歌手汇总，可想而知下期杂志出来后，得卖的有多疯狂。

