    “表姐，这个秘境好像有那么一点点吓人，我害怕。”冷馨月躲在南宫芷的身后，仿佛只有这样才安全一些。

    “跟着我便是。”南宫芷说了一声又转头看向一旁的慕千羽：“同我们一起走吗？”

    “不了，我先自己逛逛，我们有机会再汇合。”慕千羽说着朝她眨了一下眼。

    南宫芷冰雪聪明，当下了然慕千羽也有要找的东西，便点了点头，道：“这些屋子之中也并非毫无危险，要小心。”

    “你们也是，保重。”慕千羽也道。

    皇朝的其他人也几乎是分开走的，或者刚开始一起走，但很快就果断的了换了方向。

    这秘境从五十年前开放，其中许多秘密都被人探知和泄露，能进来的又都是家世不错的人，他们进来之前家里必然做足了功课，所以大多数目的很明显。

    慕千羽之前就看过地图，她所在的乃是南城门，而地图上画的位置是城西面，于是她当即朝着西面而去。

    城内街道宽敞，朝着西北方向而去的时候她发现这边更多的是民宅，并非是一进门的那些商铺。

    为了防止那炼丹炉被抢先拿走，所以她赶路的速度很快，但也只是在地面上疾行，而非飞行。

    进来之后她才发现这秘境之中不知道有什么奇怪的力量，她竟然没办法御空飞行，不过公平的是其他人也不可以。

    走西侧的人并不多，可能是因为民宅的缘故，但也是有人选择这条路的，并且推开门进了房子。

    结果一开门房间中便喷出一股黑色的瘴气，这人连防备都没有便被里面一股莫名的力量拉了进去，而后她就听到了惨叫声。

    当然也有人打开房门，里面并没有危险，进去很快便兴高采烈的走出来的。

    慕千羽将这些人甩在身后，但心里对这里也有了几分忌惮，这里无疑是有机缘的，但这机缘伴随着巨大的危险。

    吉凶祸福，全靠运气。

    进来的所有人都是命运的棋子，只要还有贪心便无法摆脱命运的安排，除了……她。

    她停下了身形，从空间中取出一枚铜钱，用拇指弹得高高的，而后用食指和中指夹住，将铜钱的孔慢慢的放到了自己眼前。

    透过铜钱的孔，原本一片灰色的世界突然有了颜色，有些房子闪着红光，有些则是蓝光。

    红为凶、蓝为吉。

    这枚运钱能辨吉凶，乃是她和南宫芷一起闯风水大阵的时候得到的，一直没能派上用场，现在用来却是再合适不过了。

    但因为一次没有用过，所以她打算用一次先试试看准不准，于是踢开一个在她眼里闪着蓝光的房子。

    这房子看起来是个修士的居所，其中只有简单的铁灰色的家具，但很明显此前有人来过，房间的摆设很是不整齐，而且看起来破破烂烂的。

    她试图用精神力探查，但是精神力无法渗透这些铁灰色的物质，想来别人也是一样，来这里主要还是看运气。

    房子不大，翻了半天也没什么，最后她决定挖墙和地，结果还没挖几下，就在就在床底下挖出一个箱子，打开，满满的一大箱子灵石。

    灵石大概有三四千块的样子，但并不是中品灵石，而是上品灵石！

    要知道一万中品灵石才能换一块上品灵石啊，这三四千块就能换三四千万的中品灵石啊。

    又发财了！

    而且发的如此意外，如此猝不及防。

    此前只以为能在关键时刻使用着一枚运钱，没想到还能用来寻宝啊，这可真是意外之喜啊。

    之后她又走了两个闪着蓝光的房子，都是被人搜过的，但都有意外收获。

    有不起眼的被子里藏着的丹药，还有藏在桌子下面的书籍，是一本阵法书籍，可是值不少钱。

    这里的人似乎早就知道自己会消失，于是很多东西并没有带走，而是仓促的藏了起来。

    还有一点便是精神力无法探查，这城池又太大，仅仅被搜过九次，是不可能搜干净的。

    慕千羽很快就爱上了这红蓝的世界，甚至不舍得将铜钱从眼睛上拿下来，但一直举着铜钱从孔里看世界真的很别扭，而且也容易眼睛发酸。

    于是她灵机一动，找个一个安全的屋子，从空间找到一个水晶盒子，削了两片水晶而后用墨汁涂黑，将铜钱贴在其中一片水晶的背面，

    再用金系力量将手中一根金钗做成一根根金丝，金丝绕着水晶，中间连接的地方做了一个小小的弧度，而后又做了两个能挂在眼睛上的眼镜腿。

    做好之后带在眼睛上，俨然成了一副墨镜！

    慕千羽对自己的小小发明创造还是非常满意的，她照着一面带来的镜子，左右看了看，还真是有点高冷美人的意思了。

    只不过等她出去的时候发现墨镜片是黑色的，铜钱看到的世界被模糊了一下。红蓝看得不是那么清楚了，但好在还能分辨。

    当然也不是只有一个缺点，还有一个更加显著的缺点就是这里的天色本来就灰蒙蒙的，不带墨镜都只勉强可以看清，更别说带上这眼镜了。

    她发现面前的世界更加模糊了几分，精神力又没办法探出去，竟然只能是接受面前的世界了。

    但即便如此她也没有将眼镜拿下来，自己做的发明创造怎么也要带着，不就是看不清嘛？

    这对强者都没有什么影响。

    她走在街上，突然响起问器灵：“小灵灵，你的精神力能穿透这些物质吗？”

    “我也没办法。”器灵无力的开口：“我如今的实力恢复不到半成，尚且没办法穿透这里强者的封印。”

    慕千羽威严微微动了动眉毛道：“你说这里是封印？”

    “是，一个超期者将整个空间封印了。”

    “那就是封印还有可能解开？”

    “随时可以，但需要那下封印的人亲自解才行，其他人乱动都只会毁灭这里。”器灵回答。

    慕千羽闻言推了推鼻梁上连接镜片的金丝，道：“这样听起来这个秘境不简单啊。”

