    萧锐一行人终于来到了祁江江边。

    远远地，就看到主码头上聚集了大量船只，逃难的百姓太多，以至于码头上人满为患，祁江营的赵国水军都来维持秩序，十艘楼船一字排开，这阵势维护江面的安全，防止水贼抢掠。

    萧锐几人没有去主码头凑热闹，就像上次渡江一样，随便找个小船过江便是。之所以没有通知甘宁，是因为甘宁现在还是水贼身份，万一来到了引起祁江营注意，那就不好了，毕竟按照甘宁的计划，他是需要招安进入祁江营的。

    很快，就有两艘小船划了过来。

    “七位贵客，你们要过江吗？”船夫问道。

    张良道：“是啊，过江！”

    船夫随口道：“东面的夏军马上就打来了，现在百姓都西逃，东去的太少了，你们也不怕危险啊。”

    “我们的家人都在那里，没办法。”张良随口解释，但船夫的话却提醒了他。

    是啊，百姓都西逃，他们却东去，刚刚走来时，一路上就如同逆水行舟，惹人耳目，若是有敌人藏匿其中，自然看得清清楚楚。

    张良看向郭嘉，郭嘉也有这方面的担心，但渡江乃是东去的唯一一条路，过了江就鱼入大海，现在是没办法的办法。

    “七位客官，现在船只吃紧，渡船的费用是一两银子…”船夫的话又响了起来。

    萧锐没理会船夫的坐地起价，挥挥手，李元芳给一两银子，萧锐、典韦、养由基一条船，张良、郭嘉、李元芳和阿朱一条船，开船东去。

    ……

    萧锐和张良、郭嘉都未深想，祁江营派十艘楼船在此，真的是维护秩序和安全的吗？

    中间一艘最大的楼船中，一名老者正和祁江营的一位水军副都统品茶。如果萧锐在这里，一定会震惊的发现，这位老者不是别人，正是他一直想除之而后快的黄麒麟！

    这个老东西没有藏在赵国皇都，竟然跑到了这里！

    看他和祁江营水军副都统的关系，似乎很亲近。

    只听：

    “黄老，你确定大夏太子会从这里渡江？”这名水军副都统疑声问道。

    黄麒麟点点头，道：“十之八九！”

    破虏炸伤赵皇的消息瞒住了文武群臣，却没有瞒住黄麒麟，黄麒麟震惊于火药的可怕和神秘，他在大夏国都呆了那么久，竟然完全不知太子萧锐和夏皇掌握这等可怕的神物，他感到了胆寒，要杀萧锐的决心更大。

    同时，他知道赵皇活不了了，护卫就算挡在他身边保护了他，他也只能苟延残喘熬个几天。所以他立即离开了赵国皇都，以最快速度赶到了祁江郡。

    黄麒麟的想法很直接而且聪明，萧锐既然是刺杀赵皇，必然要等赵皇的死讯传出来，所以他一定还未离开皇都。一旦他确定了赵皇救不活了，才会离开。而他东去从祁江郡渡江的可能很大。

    再加上如今百姓都是西去，东去的人很少，只要在祁江西岸盯着，自然会有结果！

    就在两人交谈时，一名监视的水军匆匆来报：“回禀都统大人，刚刚有七个人在码头南面不远处的江边租了两艘小船渡江，七人看上去都不简单，其中几个护卫皆是魁梧壮汉，一看就是身怀武艺的高手！属下不敢轻举妄动！”

    “有可能是他们！”黄麒麟眼前一亮，守了这几天，也有不少东去的百姓，但围堵后发现都是普通的百姓，而且他们都是从码头渡船。这七人不走码头，一看就有问题，而且其中还有武艺高强之辈，是大夏太子的可能性极大了。

    那位水军副都统佩服道：“黄老真乃神人也！那我们直接开船围剿了？在江面上，哈哈，我看他们如何逃走！”

    黄麒麟为了谨慎，摇头道：“有可能是他们，但不一定是，为了谨慎，还是别动用楼船，万一不是打草惊蛇，那就麻烦了。还是像之前那样，派藏匿在两岸的小船围堵。正如都统大人所言，在江面上，纵使对方全是万人敌，难不成能插翅飞走？”

    “还是黄老考虑周详，侄儿佩服！”这名副都统立即下令。

    此时，载着萧锐等人的两艘小船悠悠荡荡，眼看着就要到了江中间。就在这时，两岸树丛中藏匿的小船看到楼船燃起的狼烟信号，立即驶了出来。

    西岸驶出十六艘小船，每艘船上五名便装打扮的水军，全都配备弓箭，五人同时划船，速度非常快，直接在平静的湖面上划出一道涟漪。东岸也驶出十六艘小船，同样的人员和配置，三十二艘小船分散开来，形成两个半圆围堵而来，看样子是要把萧锐等人团团包围。

    “少爷，你看！”

    养由基是弓箭手，眼力过人，最先看来了东面驶来的小船，众人警觉纷纷起身眺望。

    “后面也有！”李元芳回头看向西面，也有小船急速袭来。

    萧锐心中一沉，心存侥幸的事果然发生了，敌人早就在这条必经之处等候，静静等着他们自投罗网。

    两艘船的船夫吓得不敢滑动船桨了，小船立即停在了江中。

    这下子麻烦了！

    所有人都意识到了危险，而且是生死存亡之际的大凶险！

    在江面上根本没有躲藏的地方，难不成跳进水里！萧锐虽然懂水性，但对方来的可都是水军啊，水性能有人家好？至于张良、郭嘉他们，更是旱鸭子。

    典韦和养由基已经保护起了萧锐，就算用身体当肉盾，也要保护好殿下的安危。张良也让李元芳跳上萧锐那艘船，告诫三人如果真的厮杀起来，不惜代价也要护送殿下离开，只是一行人心中都没有谱，现在只能静观其变。

    没过多久，包围而来小船已经围了过来，看着水军全部配备弓箭，并且对准了他们，萧锐抬手拦住了搭箭拉弓的养由基。

    只有养由基一个远程射手，对方却是几十人，是打不赢的。

    “让他们靠近！都别紧张，看看对方怎么说。”萧锐沉声道。

    养由基点点头，这才收起了弓箭。

    很快，三十二艘船彻底包围了萧锐他们，其中一条船上，一名男子喝道：“你们是谁？东去干什么?”

    张良道：“我们是东藏郡人士，一直在皇都生活，现在东藏郡已经被夏国占领，但我们的亲人还在那里，这次回去，是想带他们离开东藏郡。你们若是劫财，我们可以把钱都给你们！”

    “是啊！只求好汉留条性命！”郭嘉也说道。

    说完，郭嘉将七人的户籍票引拿了出来。

    这群水军为了隐藏，并未穿祁江营的衣服，所以张良和郭嘉假装他们是水贼。

    那名问话的男子一抬手，旁边人递给他一幅画，打开后，画上画的人正是萧锐，惟妙惟肖，看来是出自黄麒麟之手。

    他扫视萧锐七人面相，发现这七人都不像画像上的人。

    万幸的是萧锐进行了伪装，阿朱的化妆技术高明，就算萧锐未带人皮面具，靠着妆容也让他和以前截然不同。

    不过，这名男子没有因为不像就直接放人，而是说道：“我们不是水贼，而是祁江营的水军，奉命在此追捕逃犯。你们七个都有嫌疑，现在随我去见我们的大人，如果你们没有问题，到时自会放了你们。”

    “好！那就麻烦几位大人了。”萧锐暗暗松了一口气，随即笑着应道。

    和张良、郭嘉对视，两个也庆幸，没有直接动手就有了回旋的余地，这次真是阿朱的妆容换来了一线生机。

    随后，小船被押送绕过江面，从后方驶向了楼船，并未引起码头上渡船百姓的惊恐。

    七人被卸去武器，然后被押到了中间最大的楼船，上了甲板，就看到黄麒麟和水军副都统聊天。

    他们七人中，只有萧锐见过黄麒麟，张良几人并不认识。而萧锐看到是黄麒麟，眼瞳猛缩，万万没想到竟是黄麒麟设下的圈套！

    他趁机对张良和郭嘉露出口型，两人聪慧，立即明白了萧锐的意思，同时心中也颇为惊诧。

    黄麒麟闻声回头看去，当看到萧锐七人后，他眉头顿时一皱。

    七人面相都不像萧锐！

    难不成抓错了人？

    不过谨慎的黄麒麟没有就此放弃，而是命人检查了七人的脸上，并无人皮面具。

    幸好没有让七人洗脸，萧锐的妆容全靠阿朱配置的药粉涂抹，就如同前世大中华流传的神秘化妆术，用粉底之类的东西让脸型、鼻梁、眼眶发生了改变，从而进行的伪装。

    再加上萧锐习武，这两年身体变化大，黄麒麟也许久没见过萧锐了。

    黄麒麟问道：“你们七人从何而来，到何处去？”

    张良恭敬道：“回禀大人，我们七人从皇都而来，回东藏郡府。我家少爷的家人还在郡城，这次赶回去，想接他们走。”

    “法海？”黄麒麟接过士兵递过来的户籍票引，目光放在了萧锐身上。

    萧锐点头道：“回禀大人，是我。”

    黄麒麟道：“我曾游历赵国时，路过东藏郡的郡城，那里似乎没有法姓吧。”

    萧锐笑道：“法姓的确很少，东藏郡城又那么大，大人没听说过很正常。”

    黄麒麟点点头，目光从萧锐、张良和郭嘉身上跳过，移到了典韦身上。

    这三人都是聪明之人，说话滴水不漏，问不出什么，那这个魁梧的大家伙呢？

    