    第965章夫人，为夫给你挣下诰命了

    尤其是赵氏和丁寡妇。

    这两人就是村里的苍蝇屎，走哪里恶心到哪里。

    洛水没解释自己根本不在乎和范徳的婚约。

    她点了点头，娇软道：“嗯嗯，我听爹娘的。”

    洛二和王晚娘见洛水心情还好。

    只以为是闺女年纪还小，还没开窍。

    两人心里松了一口气。

    另一边，洛森刚从邻村回来。

    刚走到大柳树下，几个妇人在说着闲话。

    他正打算绕开直接回家，却听见了妹妹的名字。

    赵氏阴阳怪气地捂嘴笑着。

    “哈哈哈……笑死个人了，洛水那丫头居然被退婚了，真是滑天下之大稽！”

    太幸灾乐祸了，她甚至想起了以前没嫁人前王晚娘的秀才爹说的最后这句话。

    “所以说长得好看又能怎么样呢？还没成亲就成了弃妇，也不知道洛水那丫头做了什么被范家退婚了，要我说啊长得好看的就是不安分……”

    “可不就是！”丁寡妇在旁边搭腔，眼中都是嫉恨恶意。

    “那王晚娘也不是啥好的，整天一副柔柔弱弱的样子，村里的汉子都快把眼珠子黏在她身上了……”

    这话无异于杀人诛心了。

    纯粹想杀人不见血地害死王晚娘。

    洛森唇角慢慢拉平了，拎起篮子就想把里面的花瓣往地上倒。

    跟他一起去隔壁村子收花瓣的二狗一看他眼神不对劲，心里知道森哥要憋大招了。

    在洛森要倒花瓣时，眼疾手快的扯下身上满是补丁的外衫。

    “森哥，别往地上扔，来来来，倒我衣服里。”这一篮子可几十文呢。

    洛森换了个方向，清空篮子，单手拎着竹篮朝旁边的水沟走去。

    舀了一篮子水，面无表情地走到大柳树几步外，想不也想的泼了过去。

    “……哎呦……”

    “洛森，你这个臭小子！”

    ……

    几个暗搓搓说洛家坏话的妇人惊声道。

    那水沟里的水有泥也有各类动物粪便，那味道别提了。

    有几个妇人当时还在张着嘴笑，那臭水可不就浇到了她们嘴里。

    妇人们只觉得要疯了。

    洛森嘴角勾起一道冷冰冰的弧度，眼中闪着火光。

    “不要让我再听见你们说我娘和我妹妹的坏话，不然下次就不是浇水了，飞刀子都有可能。”

    说完，他嗤笑着看向其中的两个妇人，声音很冷。

    “张婶子，孙婶子，看来您二位银钱是赚够了，家里粮食太多，吃得太饱了，我家的活计以后就不麻烦你们了。”

    张婶子和孙婶子一听这话，慌了。

    “别啊，森小子！婶子知道错了，你大人不记小人过，我们也没说啥呀，

    你可不能砸了我们的饭碗，家里还有几张嘴等着吃饭呢，

    你就看在我家上有老下有小的份儿上，原谅我们一次吧。”张氏妇人激动道。

    这活计可不能丢了。

    一天二十文钱呢。

    一个月下来可比她相公赚的多多了。

    这段时间她每天往家里拿钱多，家里的公婆和孩子都对她另眼相看。

    就连孩子他爹都不敢大声呵斥她了。

    要是没了这份差事……

    (本章完)

