    第46章留在身边

    乔净雪坐在后座，时不时往外张望一下，她远远的看见乔夜思拿着手电筒走过来，连忙让司机去接。

    车门从外面被打开，乔夜思把手电筒扔在座位中间，之后弯腰坐进去。

    “夜思，我不是和你说了吗？让你不要来找程微月，你怎么不听话？”

    乔净雪皱着眉，脸上的表情严肃，俨然一副好姐姐的模样。

    乔夜思很是乖巧的听着训，一改在程微月面前张扬跋扈的模样。

    她小心翼翼地说：“姐，我...我就是气不过。周京惟凭什么把你的珠宝代言撤了，你又没有做错什么！”

    乔净雪心里对于乔夜思的话满是认同，但是表面上，还是语气为难的说：“这些事...唉...大哥对我的误解太深了。”

    “姐，”乔夜思低头看着那个手电筒，犹豫了片刻，才道：“你对程微月，会不会也有点误会，我感觉她...好像不是那种会挑拨离间的人。”

    乔净雪眼角抽了抽。

    这就是她疼了十七年的妹妹。

    现在居然替程微月说话。

    她强忍着怒气笑了笑，还是那副温柔体贴的姐姐模样，无辜的皱皱眉，柔声道：“我也觉得程微月不是这样的人，我不是早就和你说了吗？她不是坏人，你别去找她的麻烦。”

    不像从前的激烈反对，义愤填膺，这一次，乔夜思颇为认同的点头：“姐，你说的对。”

    乔净雪心里气得快要吐血了。

    原本想要让自己这个没脑子的妹妹气气程微月，现在好了，受气的竟然是自己。

    她不想说话了，只是勉强维持着笑容。

    心头说不出的愤懑，程微月这个名字，简直是她心头的一根刺。

    一路上，乔夜思都没有发现乔净雪的心情异常。

    她自顾自的说着些学校里的事情，乔净雪听得很烦闷，只是当乔夜思说到‘钢琴比赛’时，她还是愣了愣，心狠狠的触痛。

    钢琴比赛吗？少年时便名满泾城的赵公子啊，才真是弹得一手好琴。

    至于后来旁人所说的，赵寒沉纨绔乖张，风流恣意，那都不是乔净雪记忆中的赵寒沉。

    这个世上只有她，见过赵寒沉最最一尘不染的年少。

    她想着想着，莫大的遗憾缭绕心口，眼眶一刻比一刻更烫。

    乔夜思这才发现乔净雪的情绪不对，不安道：“姐，你怎么了？”

    乔净雪说没事，用指尖擦掉刚刚染湿眼眶的泪痕，语气听不出异常，还是那副温柔姐姐的样子：“没什么....”

    反正最好的年少，所有人都已经回不去了……

    乔净雪的丈夫周斯珩是周家他这一辈里唯一一个从事风投行业的，他大部分时候都在华尔街，几乎不怎么回来。

    这场商业联姻两人都心知肚明，结婚这几年，连同床共枕都少有。

    乔净雪也早就习惯了这种相敬如宾的生活，以至于当她送完乔夜思回到家中，看见一楼的落地窗透出来的灯光时，第一反应是诧异。

    她皱了皱眉，整理了一下自己的心情，举步往里走去。

    周斯珩坐在大厅，水晶吊灯折射出斑驳的光，洒在他的身上。

    周家的男人都有一副好皮囊。

    乔净雪看见他清贵而略带病态的侧脸，乔净雪记得，他的身体一直不怎么好。

    她摆出一个妻子该有的关切模样：“阿珩，你怎么提前回来了？我看你脸色不好，是身体不舒服吗？”

    周斯珩这才缓缓侧过脸看向她。

    他脸上的表情颇有几分似笑非笑，叫人手脚发寒。

    “乔净雪，知道我为什么回来吗？”他翻动着手中的报纸，语气沉沉的，听不出情绪。

    她手攥紧了紧，又松开，她走到周斯珩的面前蹲下，扬起脸看他，柔声道：“你不说，我怎么会知道？”

    “我原本觉得你应该挺让我省心的，可是你倒好，你去得罪周京惟！”话落，他手中的报纸劈头砸在了乔净雪脸上。

    乔净雪完全没有反应过来，半张脸被报纸打得通红，她犹不可置信的看着周斯珩，喃喃道：“你凭什么...凭什么这么和我说话？我是你的妻子，我不是你的员工！”

    周斯珩指尖轻轻捏住她的脸，那张斯文且病弱感的面容怒意渲染，很是阴沉。

    他咬字很慢，颇有几分咬牙切齿的意思：“我那堂弟多么冷清的一个人，他这么多年第一次主动打电话给我，就为了让我管好自己的妻子。”

    周斯珩弯着眼角，笑得冰冷：“你不要以为我不知道你今晚去干什么了，乔净雪，收起你那些不该有的小心思，否则最后倒霉的人一定是你！”

    话落，他甩开了乔净雪的脸，面沉如水的往楼上走去。

    乔净雪姿态狼狈的坐在地上，一双眼睛空洞又迷茫，许久，她的眼泪落了下来。

    她不会忘记今晚的难堪，绝对不会忘记...

    京大有秋日晨跑的风俗，每个学生每学期都要晨跑20次以上，并用手机完成路线打卡。

    程微月寝室为此特意制定了晨跑方针，四个人轮流拿着全寝室的手机进行打卡，这样合计下来，每个人都可以少跑好多次。

    算是上有政策，下有对策。

    今天，这项光荣的任务轮到程微月了。

    她起了个大早，蹑手蹑脚的拿起四人的手机，离开了寝室。

    周京惟昨夜没怎么睡，嘴角的伤一直隐隐作痛，催化不为人知的晦暗阴霾。

    他很想程微月，很想很想。

    人总是贪心不足，无法安于现状。

    他想要将程微月留在身边，是长长久久的留在身边，最好每天醒来就能看见她。

    就好像着了魔，这念头驱使他五点通宵工作结束后，开车到了京大的女生寝室楼静默久坐。

    许是内心深处是想碰碰运气，看看能不能遇见。

    而上天也确实成全了他的妄想，晨光熹微的清晨，他看见程微月穿着一身简约的运动服出现在自己面前。

    车窗前结了层薄薄的霜露，周京惟心跳快的莫名其妙，他将雨刮器打开，于是便看清四下无人的寂静清晨，程微月真的就像林间的小鹿一样，出现在自己面前。

    (本章完)

