    第722章  回血丸与兽乱   

    姜毅想了想，又拿出了一同样的一个珠子，这是之前斩杀五阶鳄龟得到的兽魂！姜毅一直没有发现它有什么大的用处，但是自已的能力具现出来的东西明显不会是废品，只是姜毅一直没找到合适的装备与这颗兽魂融合！   

    鼠魂明显是土系魂魄，姜毅暂时也没想到用在什么装备，遗憾的叹了口气，看来这么宝贵的兽魂也只能暂时扔在自已的空间里吃灰了！   

    所有的战利品都可以整理完了，姜毅这才看向床上的木盒！此时木盒上的光芒已经散尽，显然合成已经结束！姜毅迫不争待的打开，盒子中的五个瓶子此时居然完全消失了，留下的居然是一颗弹珠大小的朱红色玻璃球！   

    姜毅愕然，他还以为会合成出一瓶新的药剂！奇怪的拿起这颗珠子！姜毅这才发现，这颗合成出来的珠子并不简单，它的外壳明显是与尸核同材质的东西制作而成，而里面灌注了一团浓血般红色的液体！   

    只不过液体的颜色浓厚至极，才让姜毅错把透明的外壳当成了原本就是血红的颜色！“鉴定！”

    姜毅直接对手中的玻璃珠进行了鉴定，一个小小的光屏直接出现在姜毅面前……   

    “回血丸：回血药的进阶药品，拥有人体细胞再生的能力！有效治疗任何外伤以及断肢续接等功效！效果强劲，对五阶以下的生物有着强效的作用！因为拥有细胞分裂再生的能力，所以再生过程中消耗人体能量巨大，不适宜过量服用！注：我的手永远不会被你砍光……”姜毅脸色忽红忽暗！   

    果然，自已成功了，回血丸，明显就是回血药剂的晋阶产物！   

    它的效果正如介绍中说的，堪称逆天神药！如果说，回血药剂可以让很多人都为之心动，那么这颗回血丸，足以让全华夏的势力为之疯狂，这东西，一旦拿出去，身为它的所有者，姜毅可以说是必死无疑！   

    深呼一口气，姜毅拿出一个空瓶，将这颗药剂放了进去！   

    虽然回血丸会给自已带来潜在的威胁，但是只看它的作用，姜毅就不会放弃对它进行合成，毕竟自已到达白银阶后，所受的伤很低难再被回血药剂所治愈，回血丸的出现大大的降低了自已受伤而过量饮用药剂的风险！   

    更何况，光凭它可以断肢重生，就让姜毅不可能放弃。

    有了决定，但是姜毅却并没有急着继续合成药剂。

    毕竟回血丸的效果还没有试验，姜毅还不知道它的效果到底怎么样！   

    倒入一百颗二阶尸核，随手将盒子收了起来！姜毅这才扫了一眼屋里的晴斗和童童，确定他们二人都没有被自已吵醒之后，这才躺在床上闭上了眼睛！   

    姜毅以为情绪正激动的自已会很难入睡，却不想，随着姜毅的精神一放松，居然很快的就睡了过去，直到被童童摇晃着手臂，姜毅才猛然清醒过来，醒过来的姜毅微微一愣，此时的自已精神极度饱满，丝毫没有任何的疲惫与迷茫。

    就仿佛刚才睡着的根本就不是自已一样！   

    姜毅愣了愣神，难道这也是‘中阶神之果’的效果吗？

    

    姜毅笑了，拍了拍童童的头，从床上下来，下意识的看向窗上，突然表情微微一顿，笑意散开，左眼鹰眸瞬间闪烁，窗外的远处被姜毅快速的拉近！   

    当看清远处的景象，姜毅的脸色微变，急忙拉住童童快步的冲出卧室！   

    此时天光大亮，大家已经准备好了早饭，正等着被童童叫醒的姜毅，“老大！”

    李回雨看到姜毅立即笑道。

    

    姜毅却快速冲上前：“没时间吃了，我们快走！”

    

    众人脸色一变，明显奇怪姜毅为什么会突然这么严肃。

    唐冰猛然站起来，提起身边的长剑：“出了什么事？”

    姜毅指着窗外：“外面有大量的变异兽，再不走，我们就要被包围了！”

    

    众人哗然，黑五脸色剧变：“不可能，我根本就没看到！”

    说着，他不相信的冲到窗口，扫视着外面！   

    清晨的武风区更显荒凉，街道上一个死人影都有！更不要说什么包围他们的变异兽了。

    黑五神色一松，正要笑着安抚众人，突然，他猛然愣神，死死的盯着街道的远处，脸色骇然：“不好，有敌情！”

    

    黑五的话，瞬间让众人不再有一丝怀疑！所有人都一下子紧张起来，毕竟昨天他们刚刚从恐怖的尸鼠群中逃了出来，结果只过了一晚，难道又要被恐怖的怪物们围攻了吗？

    

    黑五暗骂自已居然直到现在才发现，街道外面实在太过安静了，要知道，盛阳市内怪物横行，根本就没有哪里可以称得上是绝对安全的地方！   

    可是这里，实在是太安静了，安静到一夜之内，就连一只丧尸都不曾出现！这还不算，明明天已经  大亮，可是整个街道上却空无一物！   

    而黑五也是刚刚发现，在街道远处，明显有着大量生物聚集的迹象！   

    可恨他身为战王，居然还是在姜毅的提醒下才发现了不对！   

    唐冰当机立断：“所有人，拿上行李，我们立即突围！”

    此时当然没有人会拒绝，只用了两分钟，所有人的东西就全都收拾好了，就连桌子上的食物都被李回雨收入空间！   

    姜毅回头看向站在客厅边缘的大鸟：“乌凤！”

    不用姜毅多说，乌凤用力扇动着翅膀，漆黑的眼珠内仿佛出现了一团漆黑的空洞！接着在众人惊恐的注视下，乌凤巨大的身体突然在原地一转，直接消失在它自已的眼睛中！   

    “姜毅！这是？”

    唐冰真的吓到了，她一直以为，乌凤只是一只没什么能力的变异鸟，虽然不知道为什么要跟着姜毅，但是既然它没表现出对大家的攻击性，唐冰也没有过多的在意！   

    其它人同样如此，童童甚至一直把它当成了宠物对待！可是此时一看，这只乌鸦明显有些不太普通！   

    姜毅没有过多解释：“乌凤是我的空间系战兽，有它在外面帮我们观察路径，我们可以避免与强大的变异兽碰在一起！”

    

    众人神情极为复杂的看着姜毅！这个家伙到底是怎么回事，有了白王也就算了，他又是什么时候，居然又得到了一只乌鸦的跟随！   

    只有童童因为之前与乌凤见过，还被乌凤救过一命，所以对它有点印象！   

    “好了，我们先离开这里，万一被变异兽包围，那就麻烦了！”

    唐冰深深看了姜毅一眼，却打断了其它人的思想，快速的冲向一楼！   

    “汪！”

    唐冰刚刚踏在一楼大厅的瞬间，从汽车的后面突然一跃而冲来一只灰白相间的大狗，凶残的冲向唐冰！   

    众人脸色大变，完全没想到，居然有变异兽神不知鬼不觉的冲到了酒店！   

    “小心！”

    一直心有愧疚的黑五看到这一幕，顿时一步冲下，推开唐冰，举手一指！一滴紫黑色的液体直接从他的指尖飞射向空中的变异狗！   

    大狗本能的感觉到危险，下意识的偏了一下脑袋！那如子弹一般的毒液瞬间打在了它的身上！   

    “吼！”

    腐蚀的毒液瞬间在它的皮毛上融出了一个血洞，痛苦让变异狗放声咆哮，落在地上不顾一切的冲向黑五！突然，在它的身后一个人影凭空出现，一柄短刀直接顺着伤口捅入了它的体内，锋利的刀锋甚至齐根没入！   

    突遭重击的变异狗惨嚎不止！摔倒在地，李回雨踏着只剩下一口气的黑狗用力的将刀拔了出来。

    “五哥，解决了！”

    

    “小心！”

    突然，众人脸色惊变，随着这只变异狗的倒下，破开的大门外，居然围聚了十几头体型如藏獒一般的变异狗！   

    看到同伴的死去，所有大狗愤怒的大吼着冲向了众人！   

    唐冰秀臂一挥：“速战速决！”

    接着两道闪电直接将一只体型巨大的黄狗劈出了酒店！   

    所有人都迎向了一只变异狗奋不顾身的厮杀着，姜毅迈步向外走，门外守着的两只黑狗放声咆哮，直接冲向姜毅！   

    三阶的它们算是这个狗群中实力最强的，看到面前的人类居然不畏惧它们反而向他们靠近，两只黑狗一左一右同时冲向姜毅！   

    姜毅的身体在两只变异狗欺近的瞬间微微一偏，躲过了一只狗的嘶咬后，一脚飞踹，第二只黑狗惨叫着飞射而出，重重的撞在墙上！摔在地上四肢挣扎，却半天都站不起来！   

    姜毅举手直接冲地上的黑狗射出了一道火箭！   

    “嗷！”

    汹涌的火焰吞噬着受了重创的黑狗，另一只黑狗凶狠的直奔姜毅的两腿间咬去，姜毅大怒！   

    右拳高举，瞬间一团乌光包围了他的拳头，重重一拳轰出！黑狗怪叫一声飞射而出，在空中，碎牙不断的溅射在地面上！   

    姜毅扫了一眼自已的裤裆，差点被一只狗咬让他此时暴怒异常，一步步走向脑袋都被砸变形的黑狗，在它恐惧的注视下，抬起右脚，重重的踏在它已经有些扭曲的脖子上！   

    “咔！”

    令人牙酸的声音下，姜毅脚下的狗尸快速的干枯失去了光泽！此时，其它战斗结束的人看到姜毅凶残的一幕，忍不住打了一个冷颤，完全不明白，姜毅为什么气压会这么低沉……   

    

    

