    “卧槽，互联网公司一点也不大气！”

    在自家的书房中，王小乐满口骂咧咧的。

    在他身边的陈天星也是一脸无奈。

    和油豆网的谈判，可是出动了陈天星他父亲公司的谈判专员。

    陈鸿对于自己这个吃喝玩乐精通的儿子原本很是恨铁不成钢。

    结果老男孩的成功，让这位商业大亨一下意气风发，自己儿子还是有才华的，所以这一次陈鸿很是支持陈天星的行动。

    “谈判结果就是这样，如果投资在两千万以下，油豆网出资百分之五十，如果投资在两千到四千万，油豆网出资百分之三十，四千万以上，百分之二十。”

    陈天星舔了舔嘴唇：“其实就是说，油豆网最多出资一千万。这个应该就是我们那部老男孩给他们带来的盈利收入差不多了。”

    王小乐这时候一脸的郁闷。

    不是说互联网公司人傻钱多？结果这帮家伙怎么这么精明？

    “兄弟，这世界哪有什么傻瓜，除非是另有所图，否则，钱这事，呵呵。”

    陈天星倒是看得开。

    “不过，只要片子拍出来，各种网站的推荐，水军，这个油豆网倒是会负责大部分。”

    “那我们应该选成本高的，还是成本低的？”

    对于金融方面，王小乐不是很懂，他抓抓头皮，看着自家兄弟。

    “啊？你真有好几个本子？”

    反倒是陈小豪大吃了一惊。

    “有呀，就是这些剧本，有些要求比较高，比如白夜追凶的话，我估计好像要七八千万……”

    王小乐回忆了一下，有些不太确定的说道。

    “咳咳，兄弟，悠着点。”

    陈天星不由得咽了咽喉头的口水。

    就算是他，七八千万也不算是小钱了。

    “哥们，说实话。我还是建议稳打稳扎的好。”

    陈天星看着王小乐继续说道：“毕竟我们两个就是才毕业的小萌新，投资额太高的话，要是万一失败了，以后就不好再找投资人了。”

    老男孩是不错，大爆了。

    但是其实真正的圈内人都知道，这片子主要是卖的主题歌和情怀，还有那个反转而现实的结局。

    真正的拍摄技巧，各方面还差得很。

    陈天星生怕王小乐一下太过雄心，八千万的投资，基本上可以拍院线电影了。

    要是真失败了，王小乐至少十年都爬不起身来。

    “哦，那就选便宜点的，我想想……，投资两千万左右也可以弄一部出来。”

    “额！”

    正准备呕心沥血劝阻某人的陈天星一下噎住了。

    “喂，你这金额降得太快了吧？能保证质量吗？”

    “其实这部剧没啥质量，投资额少反而可以卖穷呀。”

    王小乐反而有些诧异的说道。

    “一百万一集，会不会少了点？这可是要和电视剧打擂台的，总不可能二十集就结束了？”

    陈天星皱了皱眉头：“兄弟，我们是拍连续剧，集数太少，不好吧？”

    王小乐抓起桌上的影视学院的教科书：“怎么可能二十集，我计划是三十多集呀。”

    “三十多集？你开玩笑吧！”

    陈天星一下从椅子上蹦起来，一脸的不敢置信。

    两千万投资，用三十集来算，一集投资不过六十五万，这可真的是非常小的投资了。

    一部电视剧，服装，场景，人工这些都是省不了的，难道？

    “你就算拍青春剧，我们这可是毕业了，学校那边的支持，你有把握了？”

    陈天星眼珠子一转，有些不太确定的问道。

    “不呀，这是部古装剧。”

    王小乐还在整理着脑袋中的思绪，随口回答道。

    “我……，你疯了你？”

    陈天星眼珠子都快蹦出来了。

    青春剧的话，还可以利用名气，让学弟学妹们帮个忙什么的，都市剧服装还可以让大家自带，古装剧，那些服装道具可是一笔大钱。

    “可乐，不，大哥，你不要乱来呀。”

    “你知道现在去影视城租用那些城池什么的，什么价位吗？”

    “还有服装，那些盔甲，汉服什么的，你去影视城拍的话，也没有不要钱的同学当群演呀！“

    “别担心，别担心，我这古装剧就是戏说类型的，搞笑的，不是正史。”

    王小乐笑了笑给陈天星解释着：“人员要求也少，就是个宫廷戏，没啥大场景的。”

    “宫廷戏？你知不知道，宫廷戏每年出多少部，能够上电视台的又有多少部？你这点投资的怎么和电视台那些大制作相比？”

    陈天星都有些火烧火燎了。

    不说别的，王小乐和他毛都还没长齐，宫廷戏他们两个懂那些机锋，懂那些隐藏着的黑暗吗？

    还有这投资，就这么点，你还能弄出花来？

    “没办法呀，我想的片子中，就这个片子是搞笑戏说类的，这种投资最低。其他的片子，投资要求就高了。”

    “本子拿来我看，我就不信了，古装剧还投资低！”

    “还在我脑子里，我今天晚上就写。”

    “你开玩笑吧，哥们，现在都在谈投资额了，你本子还没写？”

    “我要根据投资额来选，用哪一部片子呀，你放心，这片子虽然粗糙了一点，不过我感觉还挺合适的。”

    王小乐摸了摸鼻梁：“我们两个现在拍摄手艺不怎么的，这好用这种戏说片子练练手，真的去拍好片，我怕我掌握不住。”

    “练手？哥们，这好歹几千万呀，主要是，主要是，你还想这片子赚钱的，这能赚钱吗？”

    陈天星说话都有些结巴了。

    “配合上宣传的话，应该没问题吧，赚个七八千万，最少五六千万应该没问题。”

    想了想脑海中的记忆，王小乐有些不太确定，他把记忆中这部片子的收益降低了不少，才说出来。

    “你以为你是神呀，你现在就知道能赚多少了？”

    “不是呀，我这还是向少了说的，其实，赚个一亿，应该问题也不大。”

    王小乐说这话的时候，也有点不确定，毕竟这部剧，在那个平行世界可是一部ip剧，有不少读者捧场的。

    不过，想起这部剧形成的全网热潮，王小乐估计就算不依靠读者粉丝，这剧一样能够火起来，就是宣传要跟上了。

    求支援呀，西瓜首发的网站是起点中文网，大家来收藏投资支持一下呀！