    

    第27章好兄弟

    当然，白洛已经好久不曾和那位叫做“婉儿”的姑娘联系过，并不知晓对方在何处。

    他需要先找到白雪儿。

    再通过白雪儿找到对方。

    只是在前往寻找白雪儿的路上，他被一个年纪相仿，个头矮他半个头的青年拦住了去路。

    青年一席白色练功服，双眼明亮，头角峥嵘，始终将双手背负在身后，给人一种与众不同的感觉，很是高傲。

    他缓缓道：“你就是白洛？”

    他说话时的神态明显很不善，带着一丝轻蔑，同时还在上下打量。

    虽然身高比不过白洛，但总给人一种要俯视他人的感觉，多半是没经历过社会的毒打。

    白洛想也没想，擦肩而过，丢下一句话。

    “我不是，你认错人了。”

    青年不疑有他，眉头紧锁，“那家伙究竟藏哪里去了，不过刚才那个人长得和白洛好像，但对方已经矢口否认，想来那白洛也不屑于撒谎才是。”

    他寻找白洛已有小半天的时间，问了许多人，都说不曾见到，让他颇为头疼。

    好不容易遇见一个长得像的，结果不是。

    他刚准备起身去别处寻找。

    白洛兜兜转转走了回来，手臂搭在他肩膀上问道：“兄弟，我能问问你找白洛有什么事情么？”

    那青年闻言，顶开白洛搭在肩膀上的手，鼻孔朝天：“我于昨日突破化灵之境，欲要击败他，夺回家族年轻一代第一人的称号！”

    白洛震惊：“你已经是化灵修士了？！”

    “是的。”

    青年十分满意白洛的表情，胸又往前挺了几分，浑身上下就透露出一句话。

    天上地下，唯我独尊。

    放白洛眼里，就是带着些中二气质。

    这没什么，他见过更中二的。

    “那巧了。”

    “什么巧了？”青年不解。

    白洛愤愤不平道;“我也在寻找那个叫白洛的家伙，传闻他很帅，风流倜傥且玉树临风，英俊不凡，是十三亿少女的梦，我不服，欲要夺回家族最帅的称号！”

    虽然这句话听起来怪怪的。

    但青年好不容易碰到一个“志同道合”，都是要去找白洛麻烦的人，顿时觉得眼前这个家伙倍感亲切。

    “哼，我看兄弟长得如此英俊，想那白洛多半远不如兄弟你。”青年为白洛鸣不平。

    可惜他不知道，白洛和眼前这个“志同道合”的好兄弟，是同一人。

    “就是就是。”

    白洛用理所当然的语气回答。

    反正，这两个人都是他。

    哪个更帅，没任何区别。

    青年长出一口气：“只是可惜，我寻他已有半日，却始终不见踪影。”

    白洛：“传闻那白洛神龙见首不见尾，是家族内最努力的人，此刻多半躲在一个不为人知的角落修炼。”

    “兄台高见！”青年眼睛一亮。

    这确实是一个很好的建议，传闻那白洛是一个修炼狂人，每天夜里都在偷偷修炼。

    按照这个思路去找，没准真能很快找到对方。

    “没有没有，只是发表一下自己的见解罢了。”白洛连连摆手。

    “不不不，听君一席话，另我茅塞顿开，还请受我一拜。”

    说着，青年拱手弯腰，轻轻拜了白洛一下。

    白洛一边说使不得，一边将青年扶了起来。

    两人僵持一阵，又各抒己见，纷纷贬低那个叫白洛的家伙。

    青年：“传闻那家伙是个修炼狂魔，实际上在我眼里，天赋多半也就那样，还说什么白家年轻一代第一天才，简直可笑，他多半连我一招都接不住！”

    白洛：“传闻那家伙帅到爆炸，是行走的荷尔蒙，人见人爱，花见花开，但在我看来，却是我略胜一筹。”

    “理当如此！”青年斩钉截铁，语气不容置疑。

    “彼此彼此。”白洛拱手抱拳。

    片刻后。

    青年义愤填膺道：“不如我两结伴而行，去将那沽名钓誉之辈找出来，兄弟你看如何？！”

    通过一番对话，已经让他将白洛当成了好兄弟，有浓浓的亲切感，像是找到了知己。

    白洛内心：“？？？你竟然骂我沽名钓誉之辈”

    白洛嘴上：“好，我们兄弟齐心，其利断金！”

    “时不待我，我们立刻出发吧！”

    “好！”

    青年有理有据的分析道：“家族几个主要的修炼地我已经去过，剩下的地方就剩藏书阁与禁地可与修炼挂钩，但禁地不允许我们进入，所以他只能在藏书阁中！”

    “对，我看就是在那里！”白洛深以为然的点点头。

    半小时前，他确实在那。

    两人结伴而行，往藏书阁赶去。

    白洛却觉得有些于心不忍，因为这位青年太过于傻憨，竟然到现在也没察觉出他的真实身份。

    且对他一口一个好兄弟。

    要不是刚才这青年骂自己是沽名钓誉之辈。

    他估计也不会想痛下狠手。

    路上，青年突然侧头：“对了，你我一见如故，我却还不知兄弟你的姓名，不知可否告知？”

    白洛答道：“白洛。”

    “唔，白洛可真是一个好名……嗯？”

    青年一怔，终于反应过来，眼睛瞬间变得锐利，看向白洛。

    “咚！”

    他眼前一黑，根本来不及反应，一种无力感涌上心头，栽倒在地。

    是白洛出手了，一拳结结实实打在青年脸上，直接打晕过去。

    “咚！”

    青年就这么直挺挺的躺在地上，脸上还带着些许不甘。

    想他堂堂化灵修士，被他人轻松暗算，一拳打晕当场。

    换做白洛，他自己都觉得憋屈。

    “呵呵，就你这智商，还想打赢我？”白洛露出不屑的神情。

    “咦，好像还不知道他是谁。”白洛摸摸脑袋：“不管了，反正是来找我麻烦的还当我面骂我。”

    他走上前，把手伸进青年的兜里怀里，一阵乱摸。

    不要误会。

    这最多只能算是收取战利品，连摸尸都算不上，更不是什么断背山。

    最后，果真还摸了些东西出来。

    “不错，银票三万两，这家伙挺有钱啊，不会是哪个长老的后代吧？”白洛拿着银票，对着太阳习惯性的验了一下真伪。

    他又摸了一摸，掏出一个小玉瓶。

    随意看了一眼，应该是一种正常修炼用的丹药，可以拿去卖钱，也是一笔可观的收入。

    “唔，这家伙挺富有的啊，我愿称他为送财童子。”

    “嗯？这又是什么。”

    白洛掏出一封书信，竟然包装得粉粉嫩嫩的，这家伙该不会是个gay佬吧？

    他好奇之下给打开了。

    这不看不要紧。

    一看。

    好家伙，竟然是准备送给白雪儿的情书。

    他看向这个直挺挺躺在地上的青年。

    又补了两脚。

    发出“嘭嘭”的巨响声！

