    

    这两人绝对想不到，他们靠着魂星宗的名头，更是实力超凡的人物，居然也会有被人瞬杀的一天！

    或许早知道陈炫有这样的实力，他们绝对不敢像先前那么嚣张的跟陈炫说话，可惜世上时间倒流的机会不会为他们准备。

    击杀了这两人，陈炫没有任何的犹豫，身形一动，立刻是跳入了那个硕大的洞穴之中。

    这个洞穴极深，陈炫在其中往下落的时间，就足足有接近一炷香。

    很快，脚上就踩到了松软的泥土，陈炫不由朝着四面看了过去。

    只见这雪原的地下，居然是有着一个类似溶洞一般的存在。

    这溶洞很大，很空旷，四处都是滴水声，啪嗒啪嗒的，在这寂静的地底，很是响亮。

    此地光线并不是很暗，一些幽蓝的荧光石，闪烁着光芒，使得此地显得有些阴森。

    不过，这一切都不是重点，重点是陈炫清清楚楚的看到就在他前方十丈左右的位置，一座巨大的水池，正有腾腾的雾气冒上来！

    这水池冒上来的雾气，乃是金黄之色，一股玄奥奇特的气息从其中弥漫出来。

    定睛一看，陈炫可以发现，这水池的池水也是一种金灿灿的色泽，仿佛有无数的玄奥符文在其中流转，闪现，透出一股道韵来！

    毫无疑问，这座巨大的水池，正是那传说中的仙池！

    泡仙池之水，进行洗礼，可以获得仙体！

    不过，此刻这仙池之旁，已经是有四个修士盘膝打坐，见到陈炫这个不速之客，他们的神情均是冷酷了起来。

    “哪里来的狗东西，居然敢闯到这里来！”一个黑衣男当即冷喝了起来。

    “这小子倒也真是不知死活，居然敢闯我们魂星宗的地方，敢和欧阳公子作对！”又一个修士站了起来，嗤笑的看着陈炫。

    “赵大哥，不如这个小子就交给你收拾如何，也好让我们开开眼，看看赵大哥的手段！”一个女修的声音娇滴滴的说道，一双媚眼正瞪着她旁边一个身形高大英俊的青衣男修。

    这青衣男修一脸高傲，将手背在背后，自得的一笑，“本座乃是欧阳公子面前的红人，本来不该随随便便出手，但是现在既然你这样说了，我就露一手给你们开开眼，也可以。”

    这些人之所以不将陈炫放在眼底，主要的底气就是这个青衣男修。

    此人的实力极强，是欧阳极手下奴仆之中实力最高的一个，据说就算是欧阳极要杀他，都是一件不容易的事情。

    有他在这里，在这个怒煞塔之中能够是其敌手的人物，那便不多了。

    而怒煞塔已经开启了这么久，这些能够打败他的人，大多数他都见识过了，现在突然出来一个无名之辈，他自然是不放在眼里。

    而且，陈炫的修为也才龙象境界中期，这在这个怒煞塔之中实在是太低了点，除非他是个什么了不得的天才人物。

    可是这样的天才人物，他们都有详细的情报，这些情报之中没有他们现在面前的这个人。

    该嚣张时自然要嚣张。

    “小杂碎！本来若是平时遇到了你，本座还可以给你一个自裁的机会，免得遭受些皮肉之苦，只不过现在嘛，既然娇娇让我露两手，你也就只有倒霉了，只怪你气运不好，闯到了这里来！”

    青衣男嗤笑了一声，怜悯的看着陈炫。“死吧，小子，记住杀你的人叫何宏，欧阳公子手下第一高手！”

    陈炫也是一声冷笑，对这个家伙丝毫不假辞色，“大话说的倒是溜，我还以为是什么一代宗师在这里呢，居然是欧阳极的一条狗？也不怕风大闪了舌头！”

    青衣男眼中顿时寒芒爆闪，“找死的东西！”

    一声暴喝，他整个人已经是化为一道旋风，朝着陈炫冲击了过来！

    陈炫也丝毫不肯示弱，身化青铜，朝着这青衣男打了过去。

    只不过很快，青衣男就发现陈炫的目标根本不是他，而是朝着他身边的其他人攻击而去，似乎要抢先击杀其他三人一般。

    这一下子，这何宏顿时眼中神情更加阴冷，“小杂碎！你倒是好狂，本座与你交手，你居然还想杀其他人！我就让你知道知道狂妄的代价！”

    嘴上这样说着，他手上的动作更快了，各种强大之极的神通不要命一般的砸了出来，一时之间场面极为绚烂，神通宝光更是刺目无比。

    在这一瞬间整个溶洞似乎都震动了起来，无数的巨石扑簌簌的往下掉，咔嚓咔嚓的岩洞破裂之声不绝于耳。

    好在这里是怒煞塔，根本不是那么容易坍塌的地方，这才没有将众人给活埋在里面。

    但是面对这男子的攻击，陈炫根本就丝毫不理会，屈指如勾，整个人如同闪电一般窜了出去。

    那三人只感到眼前一道血腥之风刮过，心口便骤然裂痛了起来，随即便是一股强烈的眩晕之感传递了出来，整个人都眼前一黑，直接就倒在了地上。

    他们到死都还不认为自己死了，以为自己应该是晕过去了，不然怎么可能呢？这小子只是一闪之间，就将自己杀了？

    这么强的人物，只怕是和我们欧阳公子一样了吧，这样的一个人物，他们怎么会没有一点消息，怎么会根本不认识？

    那青衣男何宏眼见陈炫居然就在他的眼皮子底下，将他这边的三人暴杀，他却一点办法也没有，心中的震惊也是无法言说了。

    一股无比的凝重之色浮现了上来，他知道，今天这里必然有一场苦了。

    “你到底是谁？居然如此强大？”他心中惊疑，不断的后退，上上下下的打量陈炫，希望看出蛛丝马迹来，这样强大的一个人物，不可能默默无闻才对。

    然而陈炫根本不搭理他，而是手掌一翻，将自己封冻的本体，和猥琐鸡的光茧取了出来，放入了仙池之中！

    他也不知道这仙池效果究竟如何，具体需要消耗多少时间，才能让本体完全复原，所以早一点放进去总是好的。

    之所以要先杀了青衣男之外的其他三人，就是为了避免那些人趁着他和这青衣男战斗的时候，干扰他和猥琐鸡吸收仙池之水！

