    吕家的大厅里摆着一张八仙桌，是吕布专门找了匠人按照记忆中大乾的桌椅打造出来的，有配套的椅子，吃饭的时候一家人坐在一起，感觉上要比分开要温馨，吕布自己是更喜欢这种桌子，在自己家里摆一套用，外人也管不着。

    距离王允邀请吕布饮宴已经过去了半月，这半月来，吕布也没闲着，按照贾诩所言，开始暗中使人前往陇西、天水等地散播加税的谣言，效果吗，现在还看不出，这种谣言要生效，没有两三个月出不来。

    “主公，宫中黄门侍郎杨礼求见。”一名亲卫进来，对着吕布一礼道。

    “请。”吕布闻言起身，杨礼乃如今宫中伺候天子的宦官，不过如今皇权旁落，天子手中都没什么权利，宦官自然更没有，如今宫中的宦官都在暗中找自己的靠山，别看士人看不上董卓，但也不是什么人都能搭上董卓这条船的，董卓不能，那董卓身边的人总可以了吧。

    吕布如今也算官运亨通，又是董卓心腹，自然便成了宦官们的优质选择，杨礼便是吕布挑选出来的宦官，办事稳重，而且心眼活泛，没什么大本事，但在宫中也不需要有什么大本事，能够捕捉到对自己有用的信息并有本事及时传出来就行了，杨礼显然完全符合这个条件。

    很快，杨礼在亲为的带领下进来，见到吕布后，毕恭毕敬的对着吕布一礼：“参见将军。”

    “杨侍郎不必多礼。”吕布伸手一引，示意杨礼坐下。

    “上次将军让奴婢所查之事已经查到。”杨礼见吕布不说话，只能自己说明来意：“宫中女官中，上次太师迁都时，走失的不多，倒是有不少受不了舟车劳顿之苦，死于迁都途中。”

    洛阳到长安有八百里之遥，一群宫女跟着走，累死有些夸张，但被手脚不干净的西凉军趁机掳走却是很有可能，这些报上去都是累死，这个吕布听张辽说过。

    吕布点点头，扫了杨礼一眼，他要的可不是这些。

    “至于将军所说貂蝉，据奴婢翻看宫中名册，没能跟过来的有十四人。”杨礼躬身道。

    “并州出身。”吕布想了想道，那日女子虽然未交流太多，但口音是并州口音这点吕布不可能判断错的。

    “并州出身的只有一人，名叫任红昌，乃是当年并州壶关守将之女，后那守将犯法，此女亦被株连，本是该送去青楼的，后来不知何故入了宫，而后因其才貌出众，被选拔为女官，奴婢所知只有这些，不知……”杨礼小心翼翼的看着吕布。

    “足够。”吕布睁开眼睛，看着杨礼颔首道：“有劳了了，来人！”

    自有亲卫抬着一箱五铢钱进来，这段时间吕布垄断了京兆之地的缯布买卖，手里金银却是不少，这一箱看着挺多，但实际上也就几千个，不少，但也不算多。

    “奴婢不敢！”杨礼连忙站起身来，对着吕布一礼道。

    “叫你收便收下，为我做事，自是有好处的。”吕布摆了摆手道：“莫非是嫌少？”

    “不敢！”杨礼连忙伸手接过那箱子，心中生出一股浓浓的感动，如今的宦官跟当年十常侍时期可不一样了，皇权旁落的时代，这些宦官手中的权利也没剩多少，谁会没事往他们手中塞钱，这已经是很久以前的事情了。

    虽说吕布平日里没什么好脸色，但这行动上却是从不让跟着他的人吃亏，高顺也好、典韦也罢又或者现在回来的张辽，至少在财物上，吕布只要有就不会跟他们吝啬，朝廷的俸禄之外，吕布还单独有一份给每个人，不能说贪钱，但要什么都不给，光凭一张脸和一张嘴让大家跟自己干，吕布自问没那么大本事。

    这也是吕布的用人之道，不是说人贪财，但至少这样一来，心中难免会出现一个对比，别人要从自己这里挖人的成本会大大提高，吕布对人的好，很难体现在脸上，他对人的好，通常都是体现在实实在在的地方，不搞那些虚的。

    当然，只有这些也不够，情绪上也得有一定的满足，最近吕布在家里会偷偷地学笑脸迎人，只是他这张脸天生就自带反派气场，他清楚地记得之前在家里练习微笑时，正碰上跑来玩耍的女儿，结果把女儿给吓哭了。

    不是长得丑，事实上，吕布论长相绝对算英俊，但假笑的时候那种略显狰狞的笑容很容易吓到人，当然，吕布也会真笑，那种发自内心的笑容也是极具魅力的，只是很少有人能看到，如今这世上，已经很少有东西能让吕布发自内心的笑起来，人生模拟器给他带来了大机遇，但也让他失去了笑的能力。

    在试了许多次没有结果之后，吕布最终放弃了，现在表现出来的就是对谁都是一副高冷的模样，哪怕是在董卓、李儒这些人面前，也很少笑。

    “此女是否有家人？”吕布又补了一句。

    杨礼摇了摇头：“应该没有，就算有，恐怕也是发配边疆了，毕竟其父当年乃是罪将，而且时隔多年，就算要查恐怕也难。”

    “尽力，越详细越好，有何需要，可托人说于我听，若能查得，必有重谢。”吕布点了点头，年代久远不说，而且中间还经历过洛阳之变，很多东西都丢了。

    “喏！”杨礼连忙一礼，旁人这么说或许只是随口一说，但吕布这么说，那可是真的重谢，这点如今长安已经没有人怀疑，你可以怀疑吕布的人品，但不能怀疑他的诺言，如今吕布在长安的名声就是不轻易许诺，但一旦许诺，必然会践诺。

    见吕布再无吩咐，杨礼起身对着吕布一礼后，告辞离去。

    “主公，司徒府送了请柬过来，邀您前去赴宴。”杨礼离开不久，典韦拿着一份请柬交给吕布，这半月来，王允已经是第三次请吕布赴宴，说是为了上次怠慢赔罪，不过吕布一次也没答应，既然知道那王允要做什么，吕布自然得做好准备，王允显然对貂蝉的容貌很有自信，也确实有自信的理由，不过老头儿似乎不是太懂女人。

    “正好无事，答应他。”吕布起身道。

    羌族那边还有一段时间，这段时间吕布算是比较清闲的，正好陪那王允玩儿玩儿。

    “喏！”典韦答应一声，转身便去安排出行。

    一个时辰后，吕布带着典韦再度抵达司徒府，相比于上次的宾朋满座，这次就显得清冷了许多，只有寥寥数人，看起来，更像个小宴。

    作陪的倒也不陌生，除了王允之外，便是士孙瑞、郑泰以及黄琬三人，都是在王允的举荐下被提拔上来的，如今在朝中，也算是实权官员。

    “平陶侯，上次殿外之事，乃是在下失礼，今日借司徒之酒向平陶侯赔罪，还望平陶侯莫要见怪。”士孙瑞对着吕布一礼，主动举觞来为吕布敬酒。

    “士孙仆射言重了，你我同殿为臣，偶有冲突也是难免。”吕布举觞道：“便借此酒，过往恩怨便算了。”

    “好！”两人各自饮尽觞中美酒后，气氛热络起来，这一次没有谈什么利益问题，纯粹只是饮宴同时欣赏歌舞，气氛倒也融洽，王允更是频频向吕布劝酒，吕布却是酒到杯干，与众人谈些塞外风情、北地苦寒，至于诗词歌赋这些，吕布能听懂，但不想跟这些人聊，是以每当这些人聊到这些的时候，吕布便闭嘴沉默。

    王允有心拉拢吕布，自不可能冷落了吕布，每到此时，便主动引开话题，说些风月、军政，聊聊洛阳时与关东诸侯之间的大战。

    并州与胡人厮杀，对于大多数人来说是很遥远的，不在边地，很难体会边地之苦，所以对于大多数生活在中原的人来说，边地苦寒是没办法感同身受的，但洛阳之战，亦是吕布的成名之战，关东诸侯几乎被吕布打了个遍，大家就算没有亲眼看见，每日前方传来的战报也是大概能知道发生了什么事。

    虽说吕布有助纣为虐之嫌，但单以统兵打仗而言，吕布在洛阳与诸侯之间的那一仗可说是精彩至极，这也是王允极力拉拢吕布的一个原因，若吕布能为他所用，诛除董卓后，何愁不能扫平天下？

    今日饮宴倒也欢快，郑泰、黄琬、士孙瑞先后不胜酒力而离席，吕布也喝的微醺，正准备起身告辞，却被王允拦住：“平陶侯不急，我有一养女，精擅歌舞，今日难得平陶侯兴致正高，正好让她来为平陶侯献舞如何？”

    “哦？”吕布闻言看了王允一眼，点头道：“司徒既有此意，布自不能推却。”

    王允笑了笑，拍了拍手，便见数名舞姬列队而出，为首的不出所料，正是上次有过一面之缘的貂蝉。

    吕布微微眯起了眼睛，好似微醺，又好似沉醉于那动人的舞姿之中一般，王允见此，微微一笑，起身以有事为由，暂且告辞……

