    笛雅精神十足地伸手跟亚修击掌，又抱了一下剑姬，然后便翻出跑车冲入雨幕之中。

    “终于只剩下我和你了。”

    亚修转头看向后方，颇为不满地说道：“剑姬你干嘛要在魔女面前挑拨离间，非要我当坏人，万一魔女真的因此厌恶我那就麻烦了……你又怎么了？”

    亚修说了好一会儿，才发现剑姬情绪低落地望着外面的逆流金雨，瘪着嘴生闷气，根本没刚才面对魔女的温柔体贴，甚至连一个眼神都吝啬给他，简直是标注着「内有恶猫，此猫很敏感」的警告。

    “魔女好不容易才治好，怎么又轮到你有事了？”亚修扶额：“我又不是心理治疗师……感觉队伍里要是有那家伙好像能省好多事……”

    看见剑姬还是不理自己，亚修便用「心笔」在剑姬面前写了几行字：

    「喜欢深海还是星空？」

    「晚饭想吃藤条闷拉拉肥还是竹笋炒拉拉肥？」

    「喜欢吊带袜还是丝袜？」

    「喜欢金币还是银币？」

    “那肯定是喜欢金币！”索妮娅没好气说道：“我又不是傻子!“

    亚修眨眨眼睛，继续他刚才的问题：“你为什么要在魔女面前那样诋毁我？我最近也没得罪你吧？”

    “虽然我们平时是正常交流，但为了让魔女放下对我们的戒心，我们最好还是敌对状态。”索妮娅说道：“既然我负责帮助魔女，那你肯定要在对立面敌视魔女，这样魔女才能迅速跟我加深关系。”

    “而且，谁说你最近没得罪我？”

    亚修一脸无辜：“我哪里得罪你了？我刚才根本没说过几句话！”

    索妮娅幽怨地看着他。

    亚修确实没说话得罪她，得罪她的其实是魔女。

    一听到魔女回去之后就可以找人撒娇抱抱亲亲，伸爪爪俱乐部部长瞬间就破防了！

    她破防了！她急了！她心态崩了！她发现自己才是小丑！

    本来索妮娅的计划进行得挺好的，她来当好人让观者当坏人，这样一来魔女就会亲近她而远观者，她不仅能成为队伍的核心，更重要是不给观者和魔女加深关系的机会。

    不仅是现在，以后如果有新队友，索妮娅还是会按照这套操作，总之就是得鼓动大家将观者孤立起来，不然她怎么吃独食？

    但魔女那番话简直是破甲风怒加剧毒，让索妮娅闹心得不行。而亚修居然还一副无辜又茫然的表情，索妮娅现在是真的觉得他呼吸都在得罪自己。

    剑姬深吸一口气，强行清空脑海里的烦闷，指着旁边那几行墨迹问道：“等下魔女回来，这堆东西怎么办？”

    亚修眨眨眼睛，他回忆一下「心笔」，发现还真没有取消办法。一次性墨迹之所以不需要消耗他的术力，就是因为它已经独立出去，但亚修自然也失去对它的掌控。

    “你用剑将它们斩掉吧。”

    索妮娅盯着亚修抽出长剑，看得亚修都以为自己要被砍。

    不过坐在车里不好挥剑，而墨迹就在车门外，她推门出去自己就会被墨迹所伤。于是经过短暂的思考后，村姑直接从车里跳向半空，往下斩出‘邪光斩’扫清所有墨迹，然后优雅地落到外面的雨幕里——

    “(#`O′)你傻了吗！”

    亚修瞬间冲出去将剑姬抱回车里，看见她的腿已经开始有老化的迹象，气的不打一处：“我刚才不是说了我一直沿着流金河行驶吗？你这样跳出去会直接跳进流金河区域的！你又不是没时间派系，你难道闻不到流金河那股浓茶一样的时间味吗？”

    “嗯。”剑姬发出软萌的鼻音，仿佛知道错了。

    听到怀里的剑姬这么乖，亚修也放缓语气：“不过这次我也有错，只想着尽快绕过这段流金河，没注意靠得太近了。”

    “嗯。”

    “你的腿恢复了吗？能自己走了吗？”

    “好像还差一点。”伸爪爪俱乐部部长歪了歪脑袋：“我觉得腰好像也被流金河腐蚀了一点，有点使不上力，你不抱紧一点我可能会倒下去……”

    “你的灵魂怎么变得这么弱？”亚修感觉有些奇怪：“难道是错乱购物书的诅咒吗？”

    “可能是吧，我购买了体质下降，体质与灵魂息息相关，有影响也正常。”剑姬颇为不安分地扭来扭去：“那你呢？你购买的运气下降对生活有影响吗？”

    亚修微微一怔，忽然想起他购买的诅咒是「拉屎没纸」，然后他回到现实里被福音当做擦屁股的纸……他感觉自己简直是被‘戏剧诗人’嘲讽了一样。

    “我觉得用影响这个词就未免显得太温柔了……”

    “我回来啦！”

    笛雅从雨幕里冒出来，看见观者沉默地看着后座的危襟正坐的剑姬，好奇问道：“我不在的时候发生什么事了吗？”

    “没有。”索妮娅说道：“魔女你探明里面的特殊建筑了吗？”

    “探明了。”笛雅点头：“应该是你们跟我说过的命运问答，但形式上似乎不太一样。”

    命运问答！？

    亚修和索妮娅顿时精神一震，当他们跟着笛雅进去后，便发现这确实跟知识之海的命运问答完全不一样——

    只见摆放着三张椅子的圆桌上，放着三张纸，以及……三副头戴式耳机。

    三人面面相觑，过去面对面的坐下，然后分别戴上耳机，首先便听到这里的规则：「命运问答听力考试正式开始，根据对话内容回答问题，回答失败立即结束，回答正确可以继续回答。若正确次数大于等于1，回答者拥有提问的资格。」

    索妮娅跟大家对视一眼，然后便从耳机里听到这样的对话——

    「魔女，你觉得我们人生的意义是什么？」

    「复仇。」

    「不，我的意思是，既然我们降生到这个世界上，那肯定是有某些使命只有我们才能完成，你觉得我们真正的使命是什么？」

    「哪怕燃烧整个世界，也一定要复仇。」

    「提问：到底要向谁复仇？」

    「①世界②观者③神主④以上都对」

