

               “水来土掩，边走边看吧，走，我们回去看看郝旭的软件怎么样了。”苏启起身。

    胖子跟在了后面。

    回到宿舍后，郝旭依旧死死的盯着电脑屏幕。

    “多少人在线了？”苏启凑过去问到。

    “咳，别提了，到现在也不过两个人，一个是仙将军，还有一个是我。”郝旭愁眉苦脸，似乎没有了什么信心。

    原来，这个暑假郝旭也没有回去，一直都在宿舍里倒弄着自己的软件，苏启太忙，每天回来倒头就睡，也没有多问。

    “现在功能都稳定了吧？”苏启问到。

    “功能非常健全了，按你要求增加了一些功能，很稳定，但是说实话，我真不知道该怎么去推广。”郝旭皱着眉头。

    苏启笑了下：“你是电脑狂人，但是并不是营销高手，这事情还得我来做才行。”

    郝旭望着苏启：“你有什么好的方法吗？”

    “外面两个电脑室的老板你应该很熟了吧？去找他们，然后告诉他们，让他们每台电脑都免费装上你的软件。”苏启道。

    “免费？不会吧，我努力了两个月的东西就一文不值了啊，怎么也要收费吧，不然我弄这东西做什么。”郝旭更加郁闷了。

    苏启拍了拍他肩膀：“这是个烧钱的东西，别想着一下子赚钱，那不现实，首先你应该要解决的是用户量的问题。”

    “用户基础庞大了，你想做点什么随便一个弹窗推送过去，这比什么广告都精准到位。”

    郝旭抓了抓脑袋：“算了，苏启，这营销的东西我也不懂，就跟你不懂软件一样，我按照你所说的去做，待会下午就过去找那两个老板。”

    苏启笑着点了点头。

    这一下午，电脑室里的数十台电脑里全都装上了一个名叫滴滴的聊天软件。

    漫画了的熊猫头像憨态可掬，很多人刚开始以为是病毒，吓的马上叫电脑室的老板过来查看。

    这两个老板也算是挺郝旭，一个个的跟这些学生解释的。

    但是他们哪里懂啊，觉得这就一发信息的东西，还不如手机方便呢，难道想自己婆娘了，还得拉着自己媳妇一起跑电脑室里来，登上滴滴，发一句我想你？

    这不多此一举吗？

    所以依旧还是没有什么人用，不过也不代表没有人用。

    他们几个人焦急的在宿舍里等待了一个下午，一直到晚上的时候，郝旭的后台管理平台上终于显示有一个人注册了！

    威震梁山，18岁，男，单身……

    随着这些资料传来，郝旭激动的都快要哭出来了！

    苏启赶紧跑了过来：“快！用我刚刚让你注册的那些女号加他！”

    郝旭飞速的发起了好友添加，大大小小的有十几个，全部都是下载的一些美女图片作为头像，甚至其中还有个是张曼玉……

    “你好，你是帅哥吗？”

    那边过半天才回了一条信息。

    “你是？这是你相片吗，长的好像张曼玉啊！”

    苏启一把把郝旭推开：“算了，我来聊，你不会聊，留不住人。”

    手指飞速的打了几个字过去：我就是张曼玉。

    噗！郝旭刚倒入口里的水喷了出来。

    那边没有回话，可是另外一个头像闪烁了。

    “美女，可以认识一下吗？”

    苏启马上回：“可以认识啊，你是哪个学校的啊，居然会用滴滴这么潮流的软件，那你一定是帅哥。”

    结果这威震梁山又给另外一个号发了一条信息：“美女，你真是女的吗？”

    苏启：“对啊，难道性别还有假的啊。”

    张曼玉的头像闪烁了：“我……曼玉姐，你真是曼玉姐吗，我的女神！”

    “是的！你是我的影迷吗？”苏启敲了过去。

    威震梁山：“肯定是啊！我靠！我居然认识了张曼玉！”

    就这样，苏启手指不停的敲动着键盘，以多个美女的身份跟这个威震梁山聊了整整三个多小时。

    放开了键盘后，郝旭不可置信的望着苏启：“你……怎么打字怎么会这么快？”

    胖子也见鬼一样的盯着他。

    他们整天都待在一起，都知道苏启从来不去电脑室的，可是刚刚这打字的速度太令人匪夷所思了。

    苏启也顿了下，自己还真没有注意刚刚的行为，总不能说自己重生回来的吧，估计又会被这几个小子押着去医务室不可。

    叹了口气：“你以为我平日里不爱学电脑是吧，你们是不知道，为了郝旭你软件的事情，我其实每天都偷偷的去了一趟电脑室学习打字。”

    “你看吧，这不就派上用场了。”

    “郝旭啊，你就按照我说的做，多注册一些女号，然后只要一有男同学注册了，你马上就用这些女号加他们，这些男同学以后就会整天想着上线，而且传播起来绝对会非常快。”

    “当然，聊天要聊正当点的，别弄得人家天天洗被单。”

    “还有，明天郝旭你找找人，我们可以暂时成立一个工作室，找找懂电脑的，然后给他们发兼职工资，明天我让晶晶帮忙在市里看下电脑，买个十来台吧，就让这些兼职天天没事就过来陪人家聊天。”

    “嗯，就这样吧。”

    苏启根本就不给郝旭和胖子说话的机会，也是怕他们揪着自己打字速度的问题不放，说完爬床上倒头就睡。

    胖子和郝旭两个人懵逼的你望着我，我望着你，一头的雾水。

    当天晚上，有一个男同学十分兴奋的跑出了电脑室，然后一路喜极而泣的回到了宿舍里。

    “兄弟，不得了啦，我今天在电脑室里发现了一个软件！”

    “你猜怎么的，我注册了个账号，居然可以跟张曼玉聊天！”

    “还有，那上面美女賊多！不一会就有十几个美女主动加我！”

    “你不是也一直找不到女朋友吗！我觉得你们真的可以上去看看！”

    一满脸痘痘的男哥们凑了过来：“真的？还有这事情！他妈我这个样子也会有很多美女加我吗？”

    “肯定会的！”

    “那行！明天你带我去电脑室，我也去认识一下张曼玉！”