    宁宝刚进去，方老爷子就已经在不远处等着了，看到她，赶紧走过来。

    “宝儿，没事吧？委屈你了。”那小姑娘家家的自己不学好，还在那说别人如何，真是不知所谓！

    外面的情况方老爷子也听到一些，管家也同他说了一些，要不是他年纪大了，就出去了。

    不过他相信自己孙子会处理好。

    “小事。”宁宝笑着摇头，方时已经乖巧的走到她面前，伸出手。

    宁宝抬手给他把了下脉，很快收回手。

    “看样子方时这段时间休养的不错。”她对老爷子说完这话后抬头看向方时。“恭喜，以后就是个普通人了。”

    普通人就代表，他以后也同明修一样，可以正正经经的出去上学，交朋友了。

    “谢谢。”

    方时嘴角的弧度顿时绚烂，满心满眼是对宁宝的感激。

    除了无数句的谢谢，他根本不知道该如何感谢她。

    老爷子想留她下来吃完饭。

    宁宝摇头拒绝了，站起身。

    “方爷爷，既然方时没事的话那我就先走了，我朋友还在外面等着我呢。”

    方老爷子当然同意了。

    方时却下意识的问宁宝：“宁大夫，你们是准备去哪里玩吗？”

    这么多人在一起，明天又是周末，应当是出去玩的吧。

    宁宝颔首，倒是没有隐瞒。

    “我一个朋友组织的，说是去京郊的山庄泡泡温泉，散散心。”

    “那我可以去吗？”方时可怜兮兮的看着宁宝，两只手紧张的搅在一起，“这么多年来我都还没出过方家这栋房子。”他甚至都没什么朋友，在他心里，除了明修，宁宝也算是他的朋友了。

    他想跟他们一起去。

    宁宝跟明修对视一眼，方老爷子见自家孙子这么想去，也开口求情。

    “宝儿，如果方便的话就带我这没见过面的孙子去见见世面如何？”

    有宁宝在，他是很放心的。

    “那成吧。”

    老人家都开口了，她也就不好拒绝了。

    反正明家和方家算是世交，到时候交给明修照顾就成。

    明修：o(╥﹏╥)o

    方时顿时就开心了。

    随后方家也安排了一辆车和司机，宁宝同张向阳他们说了情况后一行人终于出发去了京郊山庄。

    等车子开到的时候，天都黑了，不过山庄却是亮的通透，湖光山色，绿树成阴，是个修身养性的好地方。

    宁娟一把抓住杨帆的手臂，惊喜道：“好漂亮啊！”

    杨帆笑着颔首。

    方翘跟张向阳一路上一直在安慰孟可，然后给她讲道理。

    人家都没把她们当朋友，她们也没必要因为她伤心，不值得。

    孟可虽然明白这些，但她毕竟真心对待过对方，怎么能完全不伤心呢。

    但被劝说了一路她也明白，自己不能一直这样，更不能让宝儿担心。

    宝儿明明那么好，对她们那么好，无论是谁找她问问题她都认真的教他们，晶晶怎么可以这样说宝儿呢！

    这件事里，最受伤的明明是宝儿才对。

    宁宝：其实并不。

    她从来不会为了一个不相干的人受伤难过。

    方翘拉着孟可，两人这会儿看到这个山庄这么漂亮，心情顿时也好了许多。

    “我们快进去看看吧！”

    什么司晶晶，那是谁，她哪里有吃喝玩乐重要！

    方翘拖着孟可就往里走，张向阳赶紧追上去。

    “小少爷。”

    张向阳偶尔也会带着朋友来这里玩，所以这里的管事对他还是比较熟的。

    不过他发现他这次带来的朋友和以前的好像不是同一批，瞧着也比以前那群人顺眼。

    老管事一脸欣慰，心想自家少爷真是长大了啊，知道分辨哪些人适合当朋友，哪些人只是为了他的钱和身份才跟他交朋友了。

    “王叔。”张向阳喊了老管事一声。

    王叔是很早以前就跟着张家老爷子身边的老人了，所以张家的小辈对他很是尊敬，所以都喊他一声叔。

    只不过他想要过闲散一些的日子，老爷子就让他来管理这个山庄了，平日里其实基本也不太用他做什么，最多就只有张家人来的时候，老人家才会走出来忙东忙西的给他们准备这些准备那些，生怕他们休息不好。

    当然，还有一些比较特殊的人，也需要他稍稍用心对待些许。

    王叔点点头说道：“房间和晚饭都已经准备好了，要不先去吃饭，一会儿再去房间休息？”

    “王叔您安排就好。”

    张向阳说道，这时候宁宝几人从外面走进来，他走过去将宁宝给拉过来。

    “王叔，这是老祖宗。”

    下一秒，众人便见到原本笑的温和慈祥的王叔忽然一脸激动的看着宁宝，随即恭敬的冲着她福了福身。

    “王成忠见过老祖宗。”

    王成忠曾经有幸跟着老爷子经过祠堂，也见过张家老祖宗的风采，几乎一见难忘。

    老爷子曾经说过，老祖宗会回来，只是他们不知道她到底什么时候才能回来；他没有想到自己有一天也能有机会亲眼见到。

    万分荣幸。

    宁宝心中叹气，颔首了一下，随即跟着张向阳喊了一声王叔。

    吓得王成忠脚都要软了。

    抬头刚想说什么，却对上宁宝那双微眯的双眼，瞬间明白了。

    周围的人除了自家小少爷以外谁也不知道老祖宗的身份，估计都以外小少爷只是喊着人玩呢，赶紧笑着招呼他们进去。

    方翘凑到宁娟的耳边说道：“突然感受到了被张向阳这小子喊一声老祖宗的好处。”

    居然还能让张家的人对他们这么恭敬。

    宁娟听到她的话笑了一下，她也这么觉得。

    几个女生都没多想，但身后的几个男生却忍不住多想了一些，却也没多言。

    宁宝身上有秘密，那又如何，这又不妨碍他们之间的关系。

    至于言朝则是更加确定了宁宝的身份。

    王成忠可是宁家老太爷身边德高望重的老人了，他看到老祖宗都这么激动，看样子他们的猜测是对的。

    不过不管对不对了，反正他早就认定宁大夫是他老祖宗，她救了自己的母亲，这也算是一种再造之恩。

    一行人被王成忠带进一个包厢里，桌上已经上了一些个冷菜还有一两个热菜，让一行早就饿了的人胃里的馋虫顿时升华，满心满眼就两个字。

    吃饭。

