    第335章 反间计霍乱东吴。

    李辰心说，下次你在船头插上青牙旗，让我看到插青牙旗的船就放过来。然后吗船上装的都是干柴，硫磺，火引。我让你过来，然后让你烧我啊。

    你个老黄盖，你想的美。这次只怕是你最后一次来我秦营了，下次来的时候，怎么说你也得是被绑缚着进来的。

    当然，这只是李辰心中所想，说肯定是不能这么说的。

    李辰对黄盖说道：“黄老将军，那咱一言为定，还请黄老将军尽快带人来降。”

    “自然，自然。”黄盖口中应着，心中却在想，等我下次来秦营的时候，必然得割下你的脑袋，为我家吴王报仇。

    “咬金，快替我送一送黄老将军。”李辰对程咬金说道。

    程咬金一直将黄盖送到了他自己的那艘小船之上，就在黄盖刚上船的时候，他微微的往左边一撇，竟然又看到了一艘吴军的船只。

    “程将军，不知那是何人的船只”黄盖指着不远处那艘悬挂着吴军船只的小船问道。

    “黄老将军，正所谓识时务者为俊杰，这江东识时务的可不止您一个。”程咬金对黄盖说道。

    一听程咬金这话，黄盖哪里还不明白，这有人暗中投了秦了。黄盖心道，我投秦是假，但是架不住有人真投秦。

    黄盖暗暗将这件事给记在心中，然后划着小船回到大营。黄盖回到吴军水寨之后，他还不敢去见周瑜。

    周瑜可刚刚打了他，他若是大白天去见周瑜，万一被人看到，难免会惹人怀疑。

    黄盖回到营中，这个心里一直犯嘀咕，他在寻思今日看到的那艘小船，到底是何人的。但是黄盖左想右想，又实在是想不出来。

    黄盖是纠结了一白天，总算是到了晚上了，天色一黑，黄盖便悄悄的朝着周瑜的营帐摸了过去。

    “大都督，大都督！”黄盖站在周瑜的营帐外，轻声唤了几声。

    “黄老将军，快进来吧，我等你多时了。”帐篷里传来周瑜的声音。

    黄盖撩开门帐进去之后，这才发现周瑜，诸葛亮，和鲁肃三人都在。周瑜料定黄盖打秦营回来之后，得趁着夜里来给自己回禀消息。因此，早就和鲁肃，诸葛亮三人在此等候了。

    “黄老将军，辛苦您了，事情可又进展。”周瑜朝着黄盖问道。

    听到周瑜问自己事情的进展，黄盖赶忙回禀道：“大都督，我已经与李辰商议好了。改日我带着人马钱粮前去投靠，以青牙旗为号，只要船头上插青牙旗，秦军一律放行。”

    “妙啊，妙啊。”

    “如此一来，待到东风起时。咱们只需要以快船载满干草，桐油，硫磺等引火之物。”

    “如此一来，必然可以火烧秦军连营。”周瑜抚掌大笑道。

    众人皆是大笑，唯独黄盖是面色凝重，三人哪里能看不出来，黄盖这是还有心事。

    “黄老将军，可是还有别的事情？”周瑜朝着黄盖问道。

    “大都督，是这么回事。我回来的时候，看到一艘咱们的军船，也停在秦营。咱们营内这是有人勾结秦军啊，火烧秦营之时，万一有人暗中传递消息，只怕不能尽功啊？”黄盖对三人说道。

    一听到这话，周瑜脸色也沉了下来。原本他们是猜测营内有叛徒，而现如今这是黄盖亲眼所见，这等于是证实了他们的猜测。

    这内部有叛徒确实是一件大事，现在火攻秦营之计可以捂着，就他们几个人知晓。但是，待到用兵那天，一旦大幅度的调动兵力，这件事必然遮掩不住。

    “大都督，这个叛徒咱们得想办法找出来才是啊。”鲁肃对周瑜说道。

    “可是，黄老将军只看到了船，未曾看到人，咱们去哪里找此人？”周瑜沉吟道。

    诸葛亮摇了摇手中的鹅毛扇，对两人说道：“既然，黄老将军看到的是船，那么咱们就从船开始着手查。”

    “对！”

    “船只出入水寨，必然会有所记录。”周瑜一拍大腿说道。

    周瑜这边说罢，便命鲁肃去拿记录船只出入的登记册。没多时，鲁肃便将册子拿来。

    “大都督，今日一早，除了巡逻瞭哨的快船之外，并没有船只出入水寨。”鲁肃说着，将手中的登记册递了上去。

    周瑜翻弄了一番册子，然后郑重的说道：“看来，这内鬼就在今日巡逻的人当中了。”

    周瑜三人是一阵分析猛如虎，实际上他们不知道。黄盖看到的那艘吴船，那是一艘假的吴船。是刘伯温事先设计好的，特意让黄盖看到的。

    周瑜和诸葛亮对秦军用了苦肉计和诈降计，而刘伯温则是反手给他们使了一个反间计。

    果不其然，刘伯温的这一计生效了，现在周瑜他们正在寻找这个莫须有的内鬼。

    诸葛亮，周瑜，鲁肃三人正在逐一排查今日巡逻的之人，看到一个名字的时候，三人不由的对视了一眼。

    “潘璋！”

    周瑜说出了一个名字，诸葛亮和鲁肃也随之点了点头，显然是认可周瑜的这个猜测。

    今日一早外出巡逻的一共是八支队伍，而其中七人皆是到江东之人，妻儿老小都在江东。唯独一人例外，那就是潘璋。

    潘璋现在是甘宁的副将，原本也是锦帆贼的一员。而且潘璋无妻无子，了无牵挂，看起来似乎也最像是叛徒。

    这越是聪明的人，他的疑心就越重，鲁肃看到了潘璋的名字之后，不由的怀疑其潘璋，乃至甘宁。

    “当日小王爷被秦军追的走投无路之时，被逼无奈跳江逃跑。为何偏偏就这么凑巧，会被甘宁的锦帆贼所搭救。”

    “而且既是锦帆贼，应当利字当先才是。秦与我东吴开战，秦强而吴弱。为何这甘宁舍强而投弱，这其中是否有问题？”鲁肃说完，目光炯炯的看向周瑜和诸葛亮。

    此时，周瑜和诸葛亮两人也是连连点头。确实，如果营内出现了叛徒的话，那么半路来投，而且来投的时间十分巧合的甘宁，确实是十分的可疑。

    “只是这甘宁毕竟是小王爷的救命恩人，咱们也不能因为一个猜测就断定他是内鬼。”

    “这样，这件事先暗中查探，且等有了真凭实据的时候，在拿下此人。”周瑜说道。

    (本章完)

