

               这一刻，苏启心情翻江倒海！

    猛然想到了去年天桥底下看到的那个女孩。

    原来真是乔思思！

    这个女孩，由于在他的生命里出现的太突然，然后消失的又太突然。

    以至于成了他心里的一根刺，能逃避，尽量的就去逃避。

    他其实心里非常的明白，离开国内的时候，这个女孩的心情肯定非常的低落。

    眼下，几年过去了，他也站过了几季秋，心里的涟漪变得越来越复杂。

    良久情绪才平静下来，一面苦笑，道尽了苏启内心良多苦楚。

    说“你是怎么知道她回国的，是跟她联系过吗？”

    胡蓉蓉感受到了苏启身上的悲伤，心情也异常沉闷的说：“在日国的时候，我给她留过我的电话，以及邮箱。”

    “后来我电话换了，她就给我发了一封很长的邮件。”

    “说她下个月就会回国，那时候我忙于电影拍摄，有两三个月没有登陆邮箱。”

    “等到我看到邮件后，马上给她回了几封邮件，可石沉大海，她并没有再回信。”

    苏启说：“可以打开你邮箱，让我看下内容吗？”

    胡蓉蓉忙手忙脚的的说：“可以，苏总，你跟我来。”

    苏启说：“就用许总电脑吧，没事。”

    胡蓉蓉点了点头，走到电脑跟前，打开自己邮箱，点开了去年的一封邮件，把电脑让给了苏启。

    映入苏启眼帘当中的文字，让他沉思了起来：

    蓉蓉姐：

    你好吗，肯定不记得我了吧，我是乔思思，我们在日国樱花节上面见过面的。

    那时候你说你认识我，我不相信。当你叫出我名字的时候，我猛然意识到，你跟我说的那些可能是真的。

    于是我每天都在冥思苦想，终于，有一天，当我站在莫斯科大雪下时，我的脑海里闪过了一个温暖的画面。

    寒风中，破烂的房间里，我迷糊的半睁着眼睛，很难受的卷缩在被子里，眼前是一个发型很怪异的大男孩。

    不知道为何，我莫名的觉得温暖，那种感觉好像是大山，让我忍不住想靠在他肩膀上安然沉睡。

    从那时候开始，这个飞机头、冲天炮一样发型的大男孩，总是出现在我的脑海里。

    他锐利霸道，就好像战士，但回过头来看我的时候，目中的那种温柔，让我沉陷其中。

    终于，我忍不住了，所以决定明天就动身，去你跟我讲过的中海大学，看看是不是有这么一个大男孩在等着我。

    你不是说我曾经是那个大学的校花吗，嘻嘻，肯定有很多人认识我吧，好期待。

    蓉蓉姐如果你有时间的话，一定要来中海大学陪我寻找记忆哦。

    内容到这里戛然而止。

    下面有胡蓉蓉的回信：思思，对不起，蓉蓉姐这两天在拍摄，所以没有看到你邮件。

    你还在中海吗？

    快联系我下，苏总一直都在找你，可是他找不到。

    可这个账号并没有再回复过来，好像这账号的主人人间消失了一样。

    胡蓉蓉看去苏启一直在沉默当中，最终默默的退出了房间。

    当办公室的大门关上后，许争从旁边走了过来，准备推门而入。

    但是被胡蓉蓉给阻止了：“许总，暂时不要打扰苏总，他现在需要一个人沉默。”

    许争疑惑：“刚发生了什么事情吗？”

    胡蓉蓉说：“也没有，我只是觉得我们还是不要去打扰他好点。”

    许争透过门缝，看着面部呆滞的苏启，点了点头，把门给带上了。

    苏启一遍一遍的看着邮件的内容。

    熟悉的语气，以及熟悉的说话方式，让他确定就是乔思思发过来的。

    原来，几年过去了，他们并不是没有见面，只不过是因为措身而过了而已。

    或许这就是命运的安排吧，原来重生者，并不是所有事情都能够把控。

    最终，他在回信的地方敲上了几个字：思思，我是苏启，你口中的那个冲天炮，飞机头。看到信息后，希望你能够联系我。

    点了下发送，无比遗憾的叉掉了邮箱。

    出了影业公司这边后，苏启一个人驱车到了樱花街这边。

    这边依旧人山人海。

    这里的商户，因为苏启个个都成了小百万。火爆的生意让他们背后的家庭，都过上了衣食无忧的日子。

    苏启一出现在这里，很多商户都认出了他，准备过来跟他打招呼。

    不过，看到苏启低头沉默，目中哀伤的样子，又一个个不解的迟疑在了原地。

    印象中，这个无所不能的年轻人，总是自信的面对一切事情，仿佛全世界都没有可以难过他的事情。

    可这一刻，他们又哪里曾见到过他这般模样。

    原来，这个中海大学走出的最牛学生，也有喜乐哀怨的时候。

    没有一个人打扰他。

    就让他这么静静的穿越过了人群，上了二楼。

    他以前的办公室，一直都在保留着，而且每天都会有人过来打扫。

    没有灰尘的岁月斑驳，让他又回到了几年前，乔思思背着书包，美丽的像个刚出山的小狐狸，一脸欣喜的站在门口，盯着他“你是灵魂歌手对不对！”

    耳畔，昔日乔思思的声音萦绕，让他继续沉默着。

    到了晚上七点多钟的时候，这边二楼办公室的大门被推开了。

    带着围巾的杨晶走了进来，手机还提着一个保温饭盒。

    “我听这边负责人说，你来了这里，所以我就把饭带这里来了，亲爱的，你不介意吧。”

    苏启望着杨晶姣好的面容，内心伸起了一丝的温柔，起身一把抱住了她。

    杨晶触手不及，迟疑了下，然后也抱住了苏启说：“亲爱的，怎么了，可以跟我说说吗。”

    “我从来都没有看到过你这个样子，我听到他们说你在这里的状态后，真的下到了。”

    苏启正了正身体，露出了释然的笑容说：“没事，就是突然心里有些不舒服。”

    “来，看看我家丫头给我做了些什么好吃的。”

    杨晶是个十分体贴的女孩，其实她明白怎么回事，但也没有表现出来。

    笑了下，赶紧整理饭盒里的饭菜。

    “你最喜欢的红烧排骨，红烧鲫鱼，还有几个小菜，都是你喜欢吃的。”

    “亲爱的，我们赶紧开餐吧！我肚子好饿啊。”

    苏启愣了下：“你也没吃啊。”

    “嗯，没呢。”杨晶嘟嘴：“五点半我就把饭做好了，一直在等你回家，你电话又打不通。”

    苏启满心愧疚：“手机没电了，我没注意。”

    “傻丫头，吃饭吃饭，待会我们一起回家。”