    第990章唯一的用处

    一个订单就上亿，就算有违约金，但一个公司岂能只靠违约金维持？转眼就要投到其它方面去了，一旦被项目套牢，资金投入越大就越危险！

    梁莹莹痛苦地跪倒在地，车的踩脚位置硬邦邦的，硌得她的胸部生疼，但她不敢显露出来，这会儿头发妆容已经被她自己整得凌乱不堪，看起来跟个疯婆子一样，哪里还有平日里的美貌，“严总您说……要我怎么做……我都可以……”

    “怎么做？”严总冷笑，朝她脸上吐了口水，一脸嫌恶，“你还能为我做什么？什么都挽回不了了，要你何用？若是发生别的情况老子还能把你派去哄寒总开心，但现在别说他，别说其他人，连老子都觉得你这贱蹄子恶心！中梁集团曾经的二小姐是吧？中梁集团梁董怎么说也是个人物，怎么就养出了一个坐牢的和一个做X的女儿来呢？哈哈哈……做什么都可以是吧？现在你也就只有那么点唯一的用处了！”

    他用力一扯，就直接将梁莹莹拉进了车内，让她趴在脚垫上，对保镖司机道：“关门开车，去深木巷，你们也跟着！”

    须臾，两辆黑色车子很快便驶离了金苑山庄的停车场，朝着某个夜色弥漫的方向开去。

    ～

    深木巷是个距离金苑山庄并不远的地方，开车10来分钟就到了，这里原先是个村落，后来因为附近要进行别墅群落开发，整村的人被迁移走，但开发工程停滞，这里就被暂时搁置了。

    深木巷是旧村落的其中一条巷子，周围都是凋零了的树木，大半夜的暗影幢幢，风一吹，暗影也跟着晃动，看着有点阴森，所以被起了这么个名字。

    最近的公路离着有几十米远，没事也不会有人开到这里来，两辆黑色的轿车却在今晚开了进来，停在巷子外面。

    一辆车子上下来三四个保镖，将另一辆车的车门打开，浑身颤抖的梁莹莹被人从车里推了出来，一个没站稳，高跟鞋跟断裂，她终于崴了脚，脸上露出了痛苦的神色。

    “把她拉过去！”严总冷声下令，此时对她已经没有丝毫的怜惜，以为她不过是在装可怜。

    两个保镖完全不怜香惜玉地将梁莹莹从地上往前拖。

    梁莹莹穿的礼服在地上摩擦着，地上杂物瞬间将她的腿划破，鲜血流出来，沾染在礼服上。

    她呻吟出来，慌忙想爬起来跟着走，但越是这样就越显得狼狈，也让拖着她的保镖不耐烦起来。

    “算了，就在这里吧，反正周围没人！”严总站在几步远外说道。

    保镖便不再走了，梁莹莹喘着气瘫坐在地上，她抬头看向一脸阴郁的严总，心底里升起一股惧怕，“严总，你想做什么？为什么带我来这里？”

    不会是想杀她泄愤吧？

    如果不出意外，这里几乎不会有人过来，她就算是被弄死了也不会有人知道！

    严总不理她，转头问保镖，“买了什么？”

    保镖将手里一个袋子递给他，恭敬地道：“严总，是5瓶55度的白酒。”

    严总“哈”了一声，“55度，买得不错！”

    他将白酒从袋子里取出，一人一瓶地递给了身边的4个保镖，然后将第5瓶打开，仰头喝了一口，随即噗了出来，“卧槽，好烈！”

    梁莹莹：“？”

    严总将手里的瓶子拧紧，低头看着梁莹莹，他背光，所以脸上表情看不清，但是嘴角扬起的恶狠狠的弧度她意识到了，顿时吓得毛骨悚然。

    严总对保镖下令：“把你们手里的酒都给她灌下去，灌完为止，一定要确保她喝完！”

    “是！”

    梁莹莹脸色惨白。

    4个保镖朝着她走近，手里各一瓶白酒，就像是4个魔鬼手里拿着毒药一样，她爆发出了一声恐惧的叫声：“不！”

