
    第647章雌雄影忍！

    “不好！”林海赶忙闭住呼吸，同时一掌将女忍者推开，周身真气在放，将那绿色浓烟排之在外。

    “滋滋……”

    道道轻微的声音传来，带着浓浓的恶臭，林海低头望去，顿时毛骨悚然。

    只见四周的花草树木，甚至坚硬的石块，被这绿色的浓烟碰触之后，竟然全部化为了脓水！

    “好烈的毒性！”林海暗叹一声，幸亏自己反应迅速，否则被这毒烟沾染，哪怕自己凝真境的实力，也未必讨得好去。

    “这岛国忍者，还真是难缠！”林海不由的一皱眉，虽然这女忍者的实力也就相当于武道宗师，但攻击的手法实在是太多了。

    欺骗，暗杀，色诱，用毒，这么短短一会功夫，能用的手段简直全用上了，真是为达目的不择手段，让人防不胜防。

    而这么一会的功夫，之前的女忍者，竟然又突然消失不见了，不知道是借机逃跑了，还是隐匿起来，准备下一次的暗杀。

    “看来想抓个活的，还真得费一番破折！”林海虽强，此刻却也不得不承认，这岛国的忍者，真是隐匿暗杀和逃命的一把好手！

    林海感慨的同时，躲在暗处的两道身影，心中的震撼，简直已经无法用言语来形容！

    “这个人，是除了大人之外，我遇到过的最强者！简直强大到不可思议！”

    之前的女忍者，目光中还带着一丝后怕，心惊的与旁边的男子交流道。

    而男子则是一脸凝重，带着一丝庆幸点了点头。

    “如果不是他有意要活捉你，恐怕你已经回不来了。”

    说完，男子略带关切的看了女忍者一眼，“你的伤如何？”

    “没有大碍，他并没有下重手！”女忍者轻轻摇了摇头，虽然林海最后将她推开，但并未动用真气，女忍者只是受了点皮外伤。

    “之前大人让我们两人一起行动，我还觉得小题大做，现在看来，是太小瞧了来人了。”男子凝重的说道。

    “樱子，等会你从侧面跟上去，听我口令，一起动手，将他击杀，不要给他任何反抗的机会！”

    “明白！”女忍者答应一声，竟然贴着岩石，朝着林海的侧方包抄过去。

    见女忍者已经就位，男子嘴角一撇，露出一丝冷笑。

    “就算你再强，遇到我雌雄影忍，也只有饮恨当场的份儿！”

    看了一眼前方林海的背景，男子诡异的笑着，身体竟然慢慢消失，与周围的草木融为了一体。

    林海正一脸警惕的往前走着，一边寻找着红色光点，一边防备着忍者的突然袭击。

    这些忍者虽然实力并不太高，但手段却过于诡异，即使林海也不得不分出一部分心神，时刻提防着。

    “嗯？”又往前走了几步，林海的眼皮一阵狂跳，心中突然升起一丝警兆，脚步不由得停了下来。

    这是林海灵魂可以出窍之后，精神力得到极大提升，感官也变得无比灵敏起来，每当即将面临危险之时，林海就会有所感应。

    果然，林海脚步刚一停下，身侧的一棵大树，突然裂开，随后一股黑雾突然升起，遮蔽了林海的视野。

    “来了！”林海见状，赶忙闭住呼吸，同时真气在放，不让黑雾近身，之前绿色烟雾的剧毒他可看到了，谁知道这黑雾有没有毒？

    “嗖嗖嗖！！！”

    几道急促的破空声，突然从黑雾中传来，眨眼就到了林海的眼前，而与此同时，林海的侧方，也有破空声呼啸而来，将林海躲避的方位，全都封死！

    “哼！”林海冷笑一声，知道是暗处的忍者又出手了，面对忍者的暗器，林海这次也不躲了，闪电般在怀中一摸！

    “去！”林海轻喝一声，顿时十几道金色光芒激射而出！

    “叮叮叮叮！”一阵阵急促的金属撞击声传来，飞向林海的苦无，竟然被林海后发先至，用金钱镖全部击落！

    “什么！”雌雄影忍大感意外，怎么也没想到，林海的暗器功夫竟然如此高超，比他们这些忍者还要强！

    不过，两人也仅仅是有些吃惊而已，这丝毫不影响两人的行动，多年的合作，死在他们二人手里的强者数不胜数，比林海表现更为惊艳的，他们也不是没见过！

    “杀！”在苦无发出的同时，两个人就同时出手，如同幽灵般到了林海近前，挥舞手里剑，朝着林海的要害刺来！

    “哼，来的好！”林海之前正后悔没有下重手，让狡猾的女忍者跑了，想不到这一刻又冒出来了，林海可不想再因为心慈手软，犯同样的错误。

    两个忍者速度虽然极快，却又怎么快的过林海，林海脚下步伐微错，施展疾风步，顿时在原地留下一串残影，本尊已经到了男忍者的身后。

    “看招！”林海双手忽然探出，朝着男忍者的两肩抓去，准备将他控制处！

    男忍者本来手里剑刺中林海，心头还有些意外，感觉林海并没有之前表现得那么难对付，正纳闷之际，林海被刺中的身影竟然消散了！

    “是残影！”男忍者立刻大惊，反应过来的同时，脑后忽然生风，顾不得回头，身体猛的朝前跃出，想要避开林海的袭击。

    “想跑？”林海心中一声冷哼，身体紧随而至，双手同时落在了男忍者的双肩之上。

    “给我趴下吧！”林海低喝一声，双手用力，准备将男忍者的肩胛骨卸掉！

    “看招！”而就在这时，女忍者见势不妙，突然朝着林海肋下刺来，攻其必救！

    林海想要躲开，就必须要松开男忍者，否则势必会被女忍者的手里剑刺穿，这也是雌雄影忍多年合作的默契。

    而男忍者此刻也是嘴角一翘，露出一抹冷笑，手里剑摆出一个奇怪的姿势，遥指林海的哽嗓。

    只要林海松开他去躲避女忍者的攻击，那么他会立刻将手里剑刺入林海的哽嗓，他们二人依靠这一合击之术，至少击杀过十名比他们实力强悍的对手！

    果然，林海见女忍者手里剑刺来，不由得一皱眉，只好将抓住男忍者的双手放开，同时身形一转，躲避女忍者的攻击。

    而就在此刻，男忍者的眼中忽然寒光闪现，身体竟然突然后倒，仿如一个螺旋，以无与伦比的速度，朝着林海哽嗓刺来。

    而与此同时，女忍者之前的招式突然一变，竟然变实为虚，反而从一个不可思议的角度，刺向了林海的后背。

    雌雄影忍的攻击，瞬间而至，一前一后竟将林海的所有退路全都封死，已成必死之局！
