    琴酒眉头一皱，脸色彻底冷了下来。

    　　不识相。

    　　眼看气氛又紧张了起来，榊诚急忙说道：

    　　“大哥，此事因我而起，就让我来解决。”

    　　琴酒深深的看了一眼榊诚，准备的掏枪的手停了下来，不再说话。

    　　事情发展到这一步，已经不是榊诚归属的问题了。

    　　而是面子的问题。

    　　今天不管谁退一步，都会对组织声誉造成极大的损失。

    　　一边是老牌势力上新组，一边是后起新秀黑衣组织，两边的冲突本就在所难免。

    　　榊诚只是激化了矛盾而已。

    　　“既然高山组长如此钟意在下，那在下也不好驳了您的面子。”

    　　榊诚见火候差不多了，提出了一个中肯的建议：

    　　“直接订婚太过仓促，毕竟我跟您的女儿没有任何感情基础；平地起高楼，也要提前打个地基不是？”

    　　“不若我们先从朋友做起，也好多了解对方。”

    　　“反正您的女儿才高二，就算要结婚也得等到毕业成年。”

    　　“又何必急于一时呢？”

    　　高山越盯着榊诚半晌，会心一笑：

    　　“好，好，好！”

    　　“榊诚先生又一次让老朽刮目相看了啊！”

    　　“那就按榊诚先生说的办好了！”

    　　“琴酒，你还有什么想说的？”

    　　森然冷笑，琴酒摘出烟蒂，将香烟掐灭在高山越面前的贝壳碟中，大衣一甩，朝着大门走去。

    　　伏特加急忙跟了上去。

    　　不说话，就是没有意见了。

    　　榊诚微笑了起来。

    　　他的目的达到了。

    　　黑衣组织究竟是做什么的，他始终不清楚。

    　　但他能从许多案件中看到黑衣组织的影子。

    　　譬如前几天的火灾，又譬如今天晚上，在多罗碧加游乐园内遇上的那个男孩。

    　　琴酒是从那条巷子里走出来的，男孩的出现势必与他有关。

    　　宫野明美的话提醒了榊诚。

    　　身为组织内的一员，他必须要考虑到将来，提前留出后路。

    　　本来他还有些头疼，该怎么防范琴酒等人。

    　　而今天的上新组，却将机会送到了自己手上。

    　　一开始，他叫琴酒来是想脱身。

    　　可当看到琴酒跟上新组如此不对付，剑拔弩张，似乎积怨已久的时候....

    　　他，心生一计。

    　　这条后路，便是上新组。

    　　不是说他要加入上新组，更不是为了拖延还款日期，而是他要借上新组立足。

    　　说白了，就是借虎皮，争取更大的利益，同时要个保障。

    　　只要上新组成为他的靠山，黑衣组织将来动他的时候，就得掂量掂量了。

    　　至少也不会肆无忌惮。

    　　那句建楼需要地基的话，就是说给高山越听的。

    　　而高山越立刻就明白了。

    　　他夸奖榊诚的那句话，可是真心实意。

    　　榊诚敢当着他的面告诉他，要借上新组的势，已经是胆气不凡，更证明了榊诚的野心。

    　　上新组跟黑衣组织迟早都有一战。

    　　这是毋庸置疑的。

    　　倒不是上新组图谋黑衣组织什么，恰恰相反，是黑衣组织有意对上新组动手。

    　　随着黑衣组织这几十年来飞速发展，他们的行事风格也越来越激进。

    　　从一开始的暗中行动，到如今倘若无人的引发爆炸、放火....

    　　野心日渐增长，各地黑帮也成了他们的眼中钉，肉中刺。

    　　琴酒临走前掐灭在贝壳碟中的香烟....

    　　就是新势力对老势力发起的挑衅！

    　　上新组有心开战，却找不到合适的理由。

    　　榊诚的话，提醒了高山越。

    　　如果能拉拢到榊诚，上新组就相当于在黑衣组织内安插了一颗钉子。

    　　一旦黑衣组织干掉了榊诚，那么上新组就能以为女婿复仇的名义，对黑衣组织正式宣战。

    　　不干掉榊诚，那么他们也可以从榊诚那里得到关于黑衣组织的消息，甚至暗中帮助榊诚登上黑衣组织的高位。

    　　不管是二者哪一个，上新组都有利可图。

    　　这才是高山越同意的原因。

    　　榊诚这一招可谓铤而走险，抱着石头过河。

    　　他并不怕琴酒和高山越知道自己的意图，相反，他根本没有隐瞒的意思。

    　　话说的越明白，他就越安全。

    　　琴酒临走前那个意味深长的眼神，说明他已经猜到了。

    　　只不过，为了自己的安全问题....

    　　还得加点料。

    　　.............

    　　伏特加将身上捆绑的c4解下，扔到后备箱中，又将雷管专门放到盒子里。

    　　随后拉开车门，坐到了副驾驶座上。

    　　今天，琴酒是他的司机。

    　　肯定不是因为他开车老被贴罚单。

    　　他是这么认为的。

    　　“大哥，榊诚那小子刚才什么意思？”

    　　伏特加有些疑惑：

    　　“既然叫我们来救他，又为什么要和稀泥？”

    　　琴酒发动车子，脸色十分阴沉。

    　　看了一眼上新组的大门后，他说道：

    　　“榊诚想反水。”

    　　“嗯？”

    　　伏特加瞪大了眼：

    　　“这小子连组织内的生意都没接触到，就要反水了？”

    　　“接不接触生意对他来说很重要吗？”

    　　琴酒面无表情的踩下油门，保时捷356a发出一声咆哮，轰然爆发。

    　　“他要的是钱。”

    　　“以前咱们认为他是一条狗，错了。”

    　　“他是一匹狼。”

    　　“而狼是要吃肉的，咱们给他的那些蝇头小利，他看不上。”

    　　琴酒给他的小弟解释着榊诚的想法：

    　　“上新组是一块肥肉，组织一直都想吃下他们。”

    　　“榊诚正是看出了咱们的想法，所以才和稀泥。”

    　　“他这是要借上新组对咱们施压啊.....”

    　　翠绿树林从两侧飞速倒退，保时捷的时速达到了150km。

    　　崎岖的弯道对司机的技术是一种考验，可琴酒却操控的得心应手。

    　　他的驾驶技术丝毫不比伏特加弱。

    　　他只是不

