    “在鸿蒙界行走，并不是一件容易的事。尤其是最初的时候，那时我才刚刚化形，实力低微，鸿蒙界的土地上却到处都是凶狠魔物。要在那片土地上生存，你就必须时刻小心在意。你要学会寻找食物；学会观察环境；学会分辨敌踪；学会尔虞我诈；学会残忍嗜血……要在这荒芜的土地上生存，你就必须先把自己变成一只野兽。到那时，你会现，原来入不入魔根本就不是一件容易的事，因为在鸿蒙界生活的时间长了，还能活下来的就是魔！”

    无尽星空里，王遥语气唏嘘的说道。

    他背负双手，望着下方巨灵界的战争，眼中却是满满的回忆。

    回忆那曾经的艰苦岁月，回忆那曾经的非人折磨，回忆那一路走来的艰辛。

    唐劫听得很仔细，很认真。

    王遥继续道：“从迷乱魔区到白夜魔区，这段路我走了将近三百年。在三百年里，我经历了四百四十五场恶战，小战不计其数。其中二百三十二场失败，又有六十八场重伤，有二十二场垂死，艰难逃逸。要不是我白虎血脉，天赋时空，早就死了无数次。就是这二十二场中，也有三场的对手同样拥有空间阻滞，追击或别的什么能耐，一度让我的时空之能无用。那个时候，为了活下去，我当真是什么手段，办法都用了。每一次，我能活下来，都感到无比的侥幸，也让我坚定了强大的信念！”

    唐劫叹了口气，他知道王遥不容易，但是听他讲述自己遭遇的一次次危险，却依然感到惊心动魄。

    在鸿蒙界，活着本身就是一种奢侈。

    但不管怎么说，王遥最终活下来了。

    活着来到了万妖山，成就了白虎一族曾经的梦想。

    唐劫叹息：“这些年来，苦了你了。”

    王遥却笑：“这没什么。伤疤是男人的荣耀，只有经历过这些，我们才能真正成长，才配成为站在这巅峰的男人。义父你这些年，不也是一样吗？在洪荒大路，在冥界，也是各种血战无数，甚至为此死过一次，受的罪可不比我少。可这些最终都成了你更加强大的基石！”

    唐劫笑：“你还真是了解我。”

    “我欲平栖霞，自然是以义父为第一大敌，每时每刻关注义父动静。”

    “这就是为什么你能及时抓走轩宇和梦儿的原因？”

    王遥一呆：“原来义父已经猜到了？”

    “这并不难猜，能让轩宇的空间之道无用武之地，能让冰凰遍布人手也找不到，放眼鸿蒙，也就这么几个了。而值得为此出手的，却只有你一个。当然在见到你之前，我还是又些狐疑的，见到你之后，便可确定无误。”

    王遥哈哈笑道：“义父之智，天下无双，我早就该知道瞒不过你。义父放心，他们现在都很好，正和林忻在一起呢。”

    “林忻？”这次唐劫到是真愣住了。

    他没想到林忻竟然会和王遥在一起。

    王遥道：“她已经成了我的女人。”

    “……”唐劫彻底无言。

    不过青龙之身原本好像是雄性吧？怎么变成他的女人？

    王遥已自动解答：“四圣兽始祖乃天生地养而出，无父无母，因此性别可自行调节。如果是我与朱雀，已无能力改变性别，但青龙本就是始祖，林忻占了他身子后，因灵魂为女，故渐渐转变性别。四圣兽同为天地之胎，所以相互间也有神秘联系。林忻成就青龙后，追寻那感觉联系到了我，我便开辟鸿蒙，接引她进入。本来我是想得到一个强援，见到她之后才知道现在的青龙已不是以前的青龙，顺便也知道了你的事。后来我二人日久生情，便在一起了。”

    “原来如此。”唐劫点点头，竟然也不再问唐轩宇的事，到弄得王遥有些不自在。

    想了想道：“义父，关于轩宇弟弟，我……”

    “我知道，你对我还是有些不放心，所以暂时不愿把他交给我。既如此，就一切等战争结束后再说。”

    王遥汗颜：“不是这样，我当初抓弟弟，还存了一份报恩的心思。”

    “恩，如果我不同意，那就强行攻打。若你给了唐轩宇好处，则也算还了一份债，我能理解。”

    “问题是……问题是……”王遥期期艾艾。

    唐劫见他如此，到不免有些奇怪：“怎么了？”

    王遥这大罗金仙竟已满头是汗，半响道：“我本已经你肯定会阻我复仇，父子反目多半是必然，所以虽给了轩宇弟弟和皇甫师妹好处，却多少有些不良后果。”

    唐劫一怔：“不良后果？”

    “……三生石……三生石能同时从正反两界吸收力量，改变体质的同时也……改变……”

    王遥低着头有些说不下去。

    唐劫面色微变：“改变什么？”

    王遥的头低得都不敢见人了：“改变心智！”

    “你说什么？”唐劫的声音陡然大了起来：“你让他们入魔了？”

    王遥连忙解释：“不是入魔，是非正非魔，应当算是……邪道。”

    “邪道？”唐劫愣了愣：“就象你？”

    王遥点头。

    唐劫松了口气：“那到好像还不是太遭。”

    王遥的汗出的越厉害：“邪道者，率性由己，随心所欲，但又保留底线与感情。我对义父之心，从未变过。所以义父觉得我没什么，可若换了是旁人，行事就会……大相径庭。”

    “原来是这样吗？”唐劫点点头。

    他想了想，突然笑了起来。

    这笑让王遥不得其解。

    唐劫已道：“至少还有底线，有底线就好。我当年并非邪道，行事可也被人说过底线过低呢。”

    “……”王遥无言。

    说到这个，唐劫的为人行事还真是与邪道有几分相近。只是他现在身为大能，贵为界主，到不再象以前那般不择手段，急功近利，曾经的他，活脱脱就是一个邪道啊。

    唐劫已又道：“轩宇为人，忠厚憨直。我为保他赤子之心，不欲扭曲他的性格，却也因此一直对他放心不下。如今既入邪道，行事当聪明许多了吧？”

    “那是，轩宇弟弟如今可灵活得紧呢。”王遥连忙接口，心头也松了口气。

    “可这并不能让我就原谅你。”唐劫忽地话风一转，王遥立时僵住。

    出于本能反应，王遥脑海里冒出的第一个念头就是，他会不会以此为借口，要求我放弃进攻，若如此，则一切都是虚假。

    但唐劫根本提都没提栖霞界的事，只是道：“这笔账先给你记下，以后再跟你算，你可有问题？”

    王遥大喜：“愿凭义父责罚！”

    “那就行，回头你让林忻放他们离开吧。”唐劫随口道。

    “我这就让林夕放人！”王遥回答。他先前还打算要等战争结束后再放人，但现在被唐劫三言两语说得心中惭愧，只觉得对不起唐劫，又庆幸唐劫不与自己计较，那扣押的心思也就淡了，直接传讯给下方林忻，让其放人。

    九难妖僧见此情形，叹息一声。知道唐劫已牢牢把住王遥的心理，只要不触及他复仇的底线，当真怎么都好说了。

    有心阻止，但看王遥防备的看着自己的眼神，就知道自己怕是说什么都没有用了，只能闭口不言，心中冷哼：唐劫，我到要看看，在两大势力夹攻下，你到底能忍道何时。

    此时巨灵界战争依旧，面对两大魔界势力的夹攻，人族正面临有史以来最强大的压力，形势已是岌岌可危。尽管如此，人族却依然在坚持着，同时不断的有新的法宝，法阵出现在定军城头。经历过无数战争的栖霞界，正在一一掏出他们的底牌，展现出一个强大星界的应有底蕴。

    他们硬生生地将数十倍于自身的魔界势力阻挡在了这片土地上！

    唐劫却依然是半点不急。

    在又和王遥聊了一会儿后，唐劫看向九难。

    他说：“九难，我知道你很想下去杀伤一番。不过我说过，只要你肯回答我几个问题，我就放你走。”

    九难低眉垂：“不知唐界主想问什么？”

    “我曾经问过的问题，你到底为什么要进攻巨灵界？”

    听到这话，九难想了想回答：“好，既然你想知道，老衲就回答你。巨灵族乃天道叛逆，老衲是在替天行道！”

    这个回答听得唐劫无语。

    替天行道？你一个鸿蒙魔头说自己在替天行道？虽然说天道无分善恶，但这话听起来依然是颇具喜感。

    魔头行事来自私，要说这中间没有好处，唐劫是万万不信的。

    所以他干脆不再理九难，直接问王遥：“宝儿，他说的可是事实？”

    王遥皱了皱眉头：“九难的目的我不清楚，但是对巨灵界有兴趣，我们鸿蒙魔界不少魔主都知道。也曾有许多魔主试图寻找这里的秘密，看看这里是否有什么天赐道兵神物。但进攻过巨灵界无数次，除了陷空山外，其他的土地都犁地三尺，也没现什么好宝贝。而且九难老秃的态度也很奇怪。如果真有神物，别人早就阻止他人觊觎了。他却不是，而是欢迎任何魔族攻打此地。似乎真的只是想铲平这巨灵界，其他别无所求。”

    “这样么？”唐劫陷入了深深的沉思中。

    九难已冷笑道：“老衲已经回答了你的问题，现在可以离开了吗？”

    他等着唐劫说不行，或者还有什么别的问题。

    但是唐劫却把头一点，道：“可以！你去吧。”

    什么？

    这次轮到九难傻掉了。

    他深深看了唐劫一眼，转身向下俯冲，其实已做好了唐劫偷袭的准备。

    但唐劫却只是看着他的背影，自始至终都没有出手。

    那一刻就连王遥都有些不明白：“义父，你真的就这么让他下去了？”

    “怎么？还会关心栖霞界不成？”唐劫笑道。

    “呃……”王遥无言。呆愣了片刻才说：“义父，我不认为你会真的放弃栖霞界，你能不能告诉我，你到底什么打算？”

    在经历了那一番激动与畅谈后，王遥终于又渐渐恢复了清醒，恢复了对唐劫的认识。

    唐劫面无表情地看着下方，回答：“我不出手，不代表我就放弃了栖霞界。宝儿，你可知道，除了九难，其实还有一个人也对巨灵界很感兴趣呢。”

    “什么？”王遥面色大变：“还有什么人敢来掺和大罗金仙的事？”

    唐劫微笑：“能掺和大罗之事的，自然也是大罗；能掺和巅峰大罗的，自然也是巅峰大罗。”

    王遥心头震撼，终于明白了，脱口叫道：“玉成子！”

    轰！

    远处星空骤然亮起，一片绝世仙光挥洒而出。