    第171章 不太对劲啊这个兰博

    不过，和陈歌想象中不太一样的是，这纳尔并没有因为手上优势就上来消耗他。

    反而站位非常猥琐，只是敢出来补刀而已，而且是站在最远的地方补刀。

    AmazingJ也在观察陈歌的一举一动，他想知道，陈歌这兰博的熟练度到底怎么样。

    如果是正常情况下，这种问题他想都不用想，默认陈歌的兰博玩得很好。

    但是现在情况不同，厂长已经把任务交给他了，让他前期换血。

    他必须要找找机会才行，找不到就另说了。

    不过很快，AmazingJ就发现，陈歌这兰博……好像有点吧不太对劲。

    第一波兵线三个近战兵，陈歌选择利用E技能补刀。

    结果硬是当着AmazingJ的面，空了一发E技能，而且不是角度不对，是距离不对。

    这看上去没什么，但是在AmazingJ看来，问题很大！

    这似乎说明，陈歌对兰博E技能的距离把握有问题。

    如果真的是兰博老手的话，是绝不可能出现这种低级失误的。

    如果这是在对拼的话，一个E技能就已经可以决定胜负了。

    不过，AmazingJ没有着急下结论，他想着这一波可能是意外。

    很快，第二波兵线来到线上。

    陈歌顺利升到两级，他选择点了一手Q技能。

    纳尔一级选的Q技能回旋镖，利用这回旋镖来补刀，导致兵线开始往陈歌这边推了。

    陈歌见状，便也开始用Q技能反推。

    这控线也是有技巧的，不能让对面的兵线太多。

    不然你下一波兵线过来，对面兵线可以快速把你的兵线清理掉，然后就进场了。

    这样一来下下波兵线就会重置在中间的位置，达不到控线的效果。

    补刀和控线，这是陈歌现在专门训练的两个方向。

    所以他还是比较熟练的。

    然而，在他用Q技能清线的时候，AmazingJ又发现一个问题，那就是陈歌的兰博，似乎不会控温度！

    在清兵线的时候，用E技能把自己打到红温，导致Q放不出来！

    这个失误就更严重了，只要玩过几把兰博的人，都不太应该犯这种失误！

    这样是在打团，对面看到你突然红温不能放技能，那就可以抓住这个机会直接开团，你这边就相当于少了个上单。

    “他好像……不会玩兰博啊。”AmazingJ嘀咕起来。

    之前和陈歌对线，他都是默认陈歌选的英雄熟练度很高。

    所以根本没有观察过陈歌的这些操作细节。

    这一场是迫于厂长的压力，不得不这样做，结果这一观察，马上就发现不对劲了。

    如果陈歌的兰博熟练度只有这么一点的话，那的确是有机会拼操作啊！

    现在陈歌在舆论的口中，显然已经成为LPL的第一上单，未来的超级巨星。

    如果能在对线上赢过成，甚至完成一次单杀，那不仅可以把之前两把洗白，同时说不定还能名声大噪！

    想到这里，AmazingJ感觉到自己的手都开始发抖了！

    这可是扬名立万的好机会，怎么能错过呢？

    虽然不知道，陈歌为什么会选一个熟练度不高的英雄。

    但现在AmazingJ也考虑不了这么多了。

    于是，在确定陈歌这兰博的熟练度有问题之后，AmazingJ突然改变了打法！

    之前他都是能有多猥琐就多猥琐，而现在，开始主动出击了！

    这波趁着陈歌上前补刀的机会，AmazingJ拉近和陈歌的距离，然后AQA打出三环被动伤害。

    这波陈歌没有点W技能，同时手比较短，E技能又被兵线给挡住了。

    所以只能被动挨打，都没办法还手。

    看到这一幕，娃娃和米勒尴尬地笑了笑。

    因为他们刚才还在吹，陈歌这兵线控得很好。

    同时也没有让纳尔换到血，对面已经是成功了。

    结果话刚说完，就被这纳尔打脸了。

    不过两人也只是觉得，这波是意外。

    上帝也有打盹的时候，陈歌走位出现一次问题，并不是不能接受的。

    很快，下一波兵线过来了。

    陈歌和AmazingJ先后升到三级。

    AmazingJ选择继续压制，卡陈歌的补刀孔隙来消耗。

    陈歌虽然有W护盾，但会出现，自己把自己玩到红温，等纳尔上前来消耗的时候，发现W放不出来的情况。

    看到这一幕，娃娃和米勒的脸色凝重起来。

    陈歌这兰博越看越不对劲，总让人感觉熟练度有点低。

    只见娃娃解说道：“这场一上来感觉Casual不在状态啊。”

    “他这兰博的小失误有点多，是不是有段时间没玩，所以生疏了。”

    米勒：“但是……这种低级失误，感觉不是手生的问题……”

    “应该是状态不太好吧，毕竟是年轻选手，现在马上就要拿到冠军了。”

    “出现紧张之类的情况，其实是能够理解的。”

    如果换做是其他人的话，娃娃和米勒，肯定会直接质疑英雄熟练度。

    但是两人看到这ID之后，选择帮陈歌圆场，在他们看来，陈歌应该只是状态出现了起伏。

    然而，很快两人就发现，他们的判断过于乐观了。

    在尝到甜头之后，AmazingJ越来越过分了，甚至会趁着陈歌红温的时候，直接跳上来输出。

    陈歌想要还手，但是因为红温放不出技能，只能被打到抱头鼠窜。

    这些不仅是解说，观众也都看不下去了。

    只见众人在弹幕上刷到：

    “就这？竟然被AmazingJ打成这样？”

    “我还以为他多牛逼，结果是吹出来的。”

    “不是吧，还有人打不过AmazingJ啊。”

    “这也太菜了，这个兰博换我来都不至于这么惨。”

    与此同时，陈歌的补刀也被压制了，这在比赛中可是非常少见的。

    LGD粉丝开始担心起陈歌的状态，而EDG粉丝则是重获希望，感觉这一场是有了。

    没过多久，陈歌的血量已经被消耗到一半以下。

    厂长也拿到了自己的双BUFF，他看到上路兵线一直压在LGD的塔下，就没有着急去上路。

    反倒是淘宝权，看到上路兵线不错，兵开始往上路走。

    同时给到陈歌一个信号：“上路，配合一波，我过来了。”

    此时陈歌正被压着难受呢，看到淘宝权的信号之后也是喜出望外。

    (本章完)

