    陈枫不但没有沮丧，反而心中无比的兴奋。

    因为，他的目的，已经达到了。

    陈枫早就知道，凭着蛇十七的实力，凭着他在苍穹之巅呆了这么多年，凭着邪神谷对他的看重，蛇十七手里头怎么可能会没有几张底牌？

    怎么可能会这么轻易的被杀死？

    陈枫所求的，不过是能够将蛇十七的底牌给逼出来罢了！甚至，都不需要逼出最重要的底牌！逼出次重要的，也算达到目的。

    毕竟，陈枫还有无穷的后手，未曾落下的棋子，在等待着蛇十七！忽然，在那片猩红鲜血之中，陈枫似乎看到有着若有若无的青蒙蒙光芒一闪而过。

    这股青蒙蒙的光芒他是如此熟悉！那是天道主宰的气息，是苍穹之巅的气息！“果然，不出我所料，他这项神通，定然是从苍穹之巅得到的。”

    接着，陈枫心中便是涌起一个念头：“如果是这样的话，那我有没有可能得到这种能力？”

    这可是滴血重生！这几乎意味着，学会了这神通之后，那就成了不死之躯！但陈枫亦是心中明白，这项神通绝对不是可以无限滴血重生，随便使用使用多少次都行的！其中绝对有着极大的限制！天道主宰，很残酷，但也很公平。

    付出多大代价，就能得到多大的神通。

    那种无限滴血重生的强大神通，陈枫相信，绝对有。

    但，也是绝对不是蛇十七这个等级能达到。

    甚至都绝对不可能是摄魂仙翁那个等级能得到的，卖了他们整个邪神谷，都换不来这样一项神通！灵七海毕竟是老于经验之人，很快便按压下心中震惊和恐惧。

    一声厉喝：“杀了他！”

    说罢，当先杀去。

    那些灵植傀儡，亦是纷纷出手。

    但，没有用的！在这滴巨大的猩红鲜血，周围弥漫起了一层淡淡的血气。

    血气弥漫而出，将灵七海及所有灵植傀儡的攻势都给轻易挡住。

    陈枫目光一闪，便已了然。

    显然，在这灵七海滴血重生的期间之内，他是不能被攻击的！灵七海等人对蛇十七无可奈何之下，只能眼睁睁的看着。

    而蛇十七，也没有用多长时间。

    只是用了十个呼吸而已！没错，十个呼吸之后，他的整个躯体便都是从那滴精血里面钻了出来。

    而后，砰的一声，那滴精血直接炸散。

    化作一片黑蒙蒙的血雾，渗入了他的身体各处。

    蛇十七握紧拳头张开双臂，浑身绷紧，完全舒展！啊的一声，发出一声狂暴吼叫！整个气势，喷薄而出，疯狂镇压而下，让众人都被压得喘不过气来！至此，蛇十七，已经完全重获新生！而且给人的感觉，比刚才似乎还要强大不知多少倍！恐怖之极！蛇十七哈哈狂笑，骤然转身，盯着陈枫等人，阴冷无比道：“这是你们逼我的！”

    “你们逼得我，不得不变得更加强大！”

    “你们逼得我，不得不用了这一次滴血重生！”

    “但现在，我强大无比，根本不是你们所能够对抗的！”

    他指着众人，轻蔑吐出五个字：“你们，都得死！”

    只是，蛇十七突然像想到了什么一样，眼底深处闪过一抹肉疼之色。

    原来，他这项神通，确实是滴血重生。

    只不过，正如陈枫猜测的那般。

    他，乃至于邪神谷，根本就没有能力去得到一门真正滴血重生神通。

    而蛇十七又是他们着重培养之人，所以他们便是花费巨大代价为蛇十七兑换了一门神通。

    这门神通，乃是一门极为强悍的滴血重生神通所衍生出来的简化版。

    没有滴血重生那么强大，也没有滴血重生那么难练。

    他们兑换的这个神通，乃是滴血重生的一个无限简化版本。

    乃是取一枚等级极高的妖神的精血，寄生于自身之中。

    时间长久，维系感情，以自身之精血缓缓渗透。

    然后，再将全身修为力量尽数列入其中，使得自己元气大伤。

    然后，重新把实力练回来。

    等到危险之时，靠着那一滴关注了自身全部实力的妖神精血，便可以重生，相当于多了一条命！这样，就多了这一张底牌，也多了一个所谓的滴血重生。

    其实，这根本就不是真的滴血重生。

    真正的滴血重生，煌煌正大，全身上下无数滴鲜血，任何一滴都能够做到滴血重生。

    但，就算是这种无限简化的滴血重生，想要达到也是极难。

    光是第一个条件，便是极其难以达到。

    一滴妖神精血！那可是妖神啊，相当于人类武者的星魂武神镜！那得是什么级别的强者？

    低等级的妖神，实力也和玉衡仙子、摄魂仙翁这一级别，差之不多。

    而高等级的妖神，那更是强到不知道哪里去了。

    而且，这可是妖神的心头精血啊！一尊妖神，全身上下，血液无数，但是心头精血至多不过九滴而已！邪神谷花费了巨大代价，方才取得了一滴妖神的心头精血，让蛇十七将全身修为都炼了进去。

    从而让他相当于多了一条命。

    所以，蛇十七这滴血重生看起来吓人，实则乃是做了无数前期准备，并且使用次数只有一次而已！这张底牌，蛇十七还想等着进入下一个任务的时候，作为一记杀招来使用。

    没想到，现在就被陈枫给逼了出来。

    这让他心中恨极了陈枫等人。

    “你们，都得死！”

    他又重复了一遍。

    而此时，灵七海目光之中恐惧散去，重新化作难以言喻的坚毅。

    他冷冷吐出一个字：“杀！”

    他知道，今日乃是你死我活之局面！现在，已经没有退路了。

    那些灵植傀儡，未曾有任何犹豫，咆哮着向前杀了过去！灵七海则是冲在最前面。

    此时他表现的无比悍勇而又凌厉！下一刻，他身体直接化作虚无消失。

    而虚空之中，则是骤然生出九朵莲花。

    颜色各不相同。

    九朵莲花，瞬间便交融在一起，形成了一个高约九米左右的灵植傀儡。

    这灵植傀儡，不，准确来说，应该不能叫灵植傀儡。

    

