    朱启帮着测完了数据，提完了要求，剩下的就是现场指导，等着金吾卫们将沙盘给做出来了。至于自己亲自动手去做？朱启没考虑过，现在都已经是当王爷的人了，做个沙盘还自己亲自动手，那这王爷也做得太掉份了。

    如果可以的话，朱启连在边上指导都懒得做，但没办法，自己的网格沙盘，等比例等要求，对于这些金吾卫的军需官和士兵们来说，似乎是有点要求太高了。

    为了太子朱标的那一千两白银的赞助，朱启也只能亲力亲为的指导了，朱棣身为小弟，自然是全程作陪，好在朱棣也没有抱怨，反倒是全程都在边上瞪大眼睛看着，生怕漏了任何一个环节，只要适合打仗有关系的，朱棣都很感兴趣。

    忙前忙后的终于将这沙盘制作完成，时间也到了临近傍晚了，也幸亏有这些经常制作沙盘的士兵们在边上帮忙，不然还真的不可能一下午完工呢。

    朱棣围着沙盘那是左转三圈右转三圈，看的那是啧啧称奇，朱棣虽然对沙盘不甚了解，但直观的来看，肯定是朱启做得这个沙盘更好啊！

    其他的士兵们，此时也是对辽王朱启佩服的是五体投地，纷纷夸赞，朱启还以为他们在拍马屁，也就没有多在意了，领着朱棣就回宫里去，晚上好好休息，明天就去找太子朱标领钱去！

    …………

    入夜。

    漆黑的夜色之中，连绵的火把将军营照得通亮，守备巡逻的士兵，五人一队手持着长枪在军营四里范围之内来回巡视。

    徐达骑着马一路来到了金吾卫大营门口，守门的士兵验过了军营通关的通牒后，很快就让开路来，徐达一路往军营里走，一边召来了军需官。

    明日要进行讲武，皇帝朱元璋也会到场，徐达这是按照惯例，提前过来询问下军营中的准备是否妥当，最重要的当然就是军营士兵们的武器装备情况，以免明日出了什么纰漏就不好了。

    军需官也不敢怠慢，带着徐达一路从粮草库，走到了军械库，都一一检查之后，徐达又问了一些明日流程安排的问题，确认无误后，盯着明天一早全营集合不得有误后，转身就准备要走。

    但军需官犹豫了一下，在身后说道：

    “徐将军，其实有一件事情，属下觉得还是需要跟您汇报一下比较好。”

    徐达勒住缰绳，问道：

    “何事？”

    军需官说道：

    “其实，今天辽王殿下来过营中，好像是奉了太子殿下的命令，来制作地图沙盘来的。”

    坐在马背上的徐达还并未察觉到有何不妥的地方，笑了笑说道：

    “辽王殿下在这方面倒是很有天赋，太子殿下会如此要求，我倒是并不惊讶。”

    军需官心想了一句“那我让你惊讶一下好了”，随后恭敬说道：

    “属下想说的并非如此，而是辽王殿下所做的那张地图沙盘，和我等以往常用的，大不相同。”

    “大不相同？”

    “还请徐将军随我来。”

    那军需官领着徐达来到了先前视察过的军帐中，指了指地图沙盘，徐达将信将疑的走了过去，地图沙盘他见得多了，上面配着假人的都见过，不都是大同小异吗，还能做出花来不成啊？至于需要单独禀报的吗？

    徐达满腹疑惑，但见到那地图沙盘之后，就见到上面的山山水水，还是如同往常一般，但看上去山的高度有高低起伏，湖泊大小也是各不相同，除此之外，在沙盘地图上，还有多了一个个的一般大小的方块格子，就连那最中间的紫金山，都标注上了三个不同的山峰高度。

    见到徐达满脸疑惑不解，军需官就知道自己禀报是对的了，见多识广的徐将军，也是头一次看到这样的地图啊！

    “徐将军，我来给你细细说道……”

    …………

    一个时辰之后，徐达带着那张沙盘地图，还有一脸懵逼的军需官，拿着出入皇宫的令牌，深夜求见朱元璋。

    军需官那是真的傻了，他虽然知道辽王殿下做得地图沙盘很好用，很新奇，却万万没想到，告诉徐达将军之后，竟然直接就带着自己和这幅地图沙盘来面见皇帝了！

    这可是深更半夜啊，谁知道陛下会不会正在跟哪个妃子在温柔乡呢？反正如果是自己的话，正在造人运动的时候被打断，那绝对会暴跳如雷的。

    好在传话的内官看到是徐达深夜求见，并未阻拦，进去没多久，便传出了皇帝的吩咐，让他们两人到偏殿等候。

    军需官很想询问，但徐将军从头到尾都是紧皱眉头，一句话不说的盯着那网格状沙盘，一直等到皇帝陛下来到，徐将军才刚忙过去行礼。

    朱元璋虽然是半夜被喊起来，但脸色还算是不错，并没有任何不悦的样子，尤其是听说徐达有军机事务汇报，心中更是期待不已，让徐达和军需官免礼之后，便说道：

    “徐天德，你有什么军机要务要汇报的啊？”

    徐达赶忙让人将地图沙盘推了上来，说道：

    “陛下，微臣今日得到了一件能够对付北元的利器，若是上一次征讨北元，微臣能带着这一件利器的话，断然不会被那王保保轻易在岭北击败的，谁胜谁负就难说得很了！”

    朱元璋一听这话，那是格外以为，因为徐达这人他是很了解的，绝对不是那种会找理由，或者夸大其词的人，他能这么说，这一件利器，定然是可以左右战局的东西。

    就见到徐达将那地图沙盘推了出来，朱元璋见到那地图沙盘跟以往所见确实有所不同，但山仍旧是山，河仍旧是河啊。

    朱元璋颇为不解，问道：

    “徐天德，这地图沙盘，就是你所说讨元利器？”

    “正是！陛下心中所想，必定是觉得这沙盘没什么特殊之处吧？其实一看是，微臣与陛下所想是一样的。”

    徐达面带着笑容，抬手指了一下这沙盘，说道：

    “这沙盘乍一眼看上去，好像跟普通沙盘没什么太大区别，但这其中有两点不同寻常之处，第一，这沙盘无论是山高，还是湖泊大小，道路长短，都是一种叫做等比例的长短大小，也即是说，这山高有一百二十丈，随便选一段路，与这山高一般长度的，在实际之中，就是一百二十丈长！

    第二，陛下请看这一个个的方格，每个方格的长宽，都代表着现实里的一里长，如此一来，只要能够提前获取详细的信息，而后在战斗中，知道大军所在地图上的何处，就算是一个平庸的将军，也能够一眼看出周围各处的路程了！”

    朱元璋也是亲自领兵作战过的，自然很清楚了解地图的重要性，地图就是基础，带领大军行军打仗，对周围环境两眼一抹瞎，那还打个屁啊。

    这也是朱启画了一张详细地图，朱元璋便觉得他有将才的原因，认地图记地图，那就是一个好将军的第一要素！

    但很多时候，就算是有地图，但从一地到一地需要耗费多久，这样的问题，很多时候都是靠着打听，或者将领自己的直觉判断。

    这样就导致了一个问题，那就是准确性大打折扣，而且不同将领的个人经验不同，合兵一处还好，一旦分兵，到了陌生地方，那真的就只能各自为战了。

    而在第二次讨元北伐之中，便是因为对地图不够精确的前提下，元人比明朝大军对当地更为熟悉，他们很清楚自己行军要花费多久，明军到达某处大概是什么时间点。

    明军的计划是三路大军前行，攻守互相呼应，一路遇到敌人，很快就能有所反应，看上去很完美，但实际情况却并非如此。

    比如中路大军穿越大漠，期间知道有山谷，但却不知道这山谷有多长，穿越需要多久的时间，只能看着地图估计，哪怕是错了两个时辰，也足够和左右大军拉开距离，无法及时传递消息和互相支援。再加上每个将领的判断和直觉都不同，实际操作上又会有不同的结果。

    三路大军正因为这样那样的原因，很难按照既定的计划和时间到达地点，而元人不同，他们只是凭借着以往的经验，都能预判到各种各样的情况，从而作出应对。

    这也是徐达领导的第二次讨元北伐失败的重要原因所在。

    朱元璋不是庸才，他知道如此准确直观的地图，带来的好处，那就是让作战计划的制定和执行，变得可以更加的准确，尤其是执行。

    等比例和网格沙盘，看上去很简单的方法，但直到了近现代才被发明出来，也同时让沙盘成为了近现代战争中，极为重要的道具之一！

    朱元璋知道，这沙盘定然不是徐达所做的，赶忙问道：

    “这沙盘，何人所作？我明军之中，竟有如此大才！”

    徐达面色一笑，抱拳说道：

    “回陛下，此沙盘，乃是辽王殿下所制！”

    “什么？！”

    朱元璋一愣，这真的是他万万没想到的，而徐达又指了指紫金山说道：

    “顺带一提，这山峰高度，都是辽王殿下亲自去量的。”

    朱元璋就更奇怪了，说道：

    “不可能吧，我从未听说朱启那孩子找人去量过紫金山有多高啊。”

    军需官知道是自己登场的时候了，赶忙接话说道：

    “不瞒陛下，辽王殿下是今天亲自去量的。”

    朱元璋大奇：

    “今天？他只用一天的时间就量出紫金山有多高了？”

    “陛下您猜错了，辽王殿下用的不是一天。”

    军需官摇了摇头，伸出了一个手指头：

    “辽王殿下量这山高，前后一炷香而已。”

