    又是百年一次的金翅大鹏的觅食日，捕龙节。

    换句话说，

    就是，

    龙族被吃的日子。

    龙，

    多么威风的字眼。

    龙，

    是何等的神兽。

    龙，

    那是天子的象征。

    但，可惜，

    在这个世界，龙就是被金翅大鹏鸟轻易吃的。

    每百年的这一天，龙族，会躲起来，各种各样的方法躲。但是，却没有什么用。

    因为，金翅大鹏鸟，总会有一种很诡异的方法，发现躲在各个地方的龙族，然后，进行捕食。

    一只一只的金翅大鹏，飞在了四海的天空之下，看着下方躲藏的龙族，然后，他们拍动着翅膀，扑向了他们喜欢的龙族。

    爪子抓下。

    咬住。

    吞下。

    一气呵成。

    一只一只的龙族，就这样的被吃掉。

    金翅大鹏鸟，共有十四只。

    最强的是金翅大鹏鸟始祖，这种始祖是不会亲自出手的，是在金翅大鹏的祖地扶桑断树那里修行，据说这扶桑断树是昔年的扶桑树断了之后形成的。

    扶桑树，是昔年三足金乌的窝。

    金翅大鹏始祖，也想拥有昔年三足金乌帝俊，东皇太一的力量——准圣的力量。

    而真正来四海捕食龙族的，只有十三个。

    火焰金翅大鹏，万毒金翅大鹏，智慧金翅大鹏，这三个是大罗金仙境。

    余下的还有鹏一，鹏二，鹏三，一直到鹏十，这十个都是后辈，都是金仙境。

    没错，

    金翅大鹏鸟，只要成年了，就是金仙境，这是三界最强大的种族。

    这也是为什么，金翅大鹏鸟敢这样公开捕食龙族的原因之一。

    其中，有一只叫鹏七的金翅大鹏，他振开了双翅在天空当中飞行着，其双翅足有千丈之宽，简直是遮天蔽日。

    鹏七也想起前不久，某个人找到了他，故意挑畔的问着：“听说你们金翅大鹏百年一日的捕龙节要到了。”

    “对。”

    “但是，你们金翅大鹏鸟，捕的龙只是一般的龙，压根不敢捕真正的强大的龙。”

    “谁说的？”鹏七不屑的说道。

    “听说过四海龙族之主彭风吗？他有个关系极好的表妹叫敖蓉蓉，你敢捕食这条雌龙，得罪龙族之主彭风吗？”那来访之人，阴恻恻的说道。

    鹏七到也知道此人是激将法，不过他压根瞧不起龙族：“敢不敢？问出这句话我就笑了，我们金翅大鹏鸟，天生就是龙族的克星。我们天生就吃龙族。”

    “龙族之主的表妹，我就不敢吃，笑死了，我就吃给你看。”

    鹏七在天空当中飞行，很快到达了北海龙宫的上空。

    他直接的说道：“听说你们这北海龙宫，有一头雌龙叫敖蓉蓉，交出这头雌龙给我吃。不然的话，我就摧毁北海龙宫。”

    听得这么一说，

    北海龙宫顿时就乱了。

    北海龙王敖顺也不由的怔住了，平时金翅大鹏鸟，捕食龙族，一般会避开四海龙族当中的王族，也算是勉强给四海龙王一个面子，给天庭一个面子，毕竟四海龙王还是天庭册封的。

    结果，

    现在，

    头顶上的鹏七，居然专程点名，要吃敖蓉蓉。

    这事儿，就怪！

    怪得一塌糊涂。

    “彭风现在在干吗？”

    “他现在在闭关。”

    “闭关啊。”敖顺想了想：“你想办法，联系一下彭风。我去拖住这头金翅大鹏鸟。蓉蓉，不用害怕，无论如何，我也不会把自己的女儿送给他吃的。”

    说罢，

    北海龙王敖顺，穿起了龙王正袍，这是提醒自己是天庭册封人员，不是能轻易的吃的。

    接着，

    北海龙王浮出了海面，看向了天空当中，那展翅千丈的巨大金色鸟类，他只感觉到一阵子的压抑，这就是天生克制龙族的种族吗？还真的是可怕啊。

    敖顺咳了一声：“鹏七道友，你们的捕龙节，我们也知道。一般的规矩，是不捕食龙族中的王族吧。怎么今日来捕食王族？我们王族，也是玉帝册封的。”

    鹏七冷笑了一声：“受玉帝陛下册封的，仅仅只是你一个人。真正不允许捕食的就是你一个人。其它人，我爱捕食哪个就捕食哪个。老老实实的交出敖蓉蓉，不然，我要灭你们北海龙宫。”

    敖顺还想说些什么。

    下一刻，

    鹏七一挥翅：“咶噪！”

    那一只金翅，重重的拍在了敖顺的身上，只见这位北海龙王大人，直接的飞出去上百里，一路不停的吐血，吐得海面上到处是龙血。

    “给脸不要脸，那就给我死！”鹏七冷喝一声，他直接的冲入了北海的海水当中，速度一点儿也不见慢，巨大的双翅带来巨大的风压。

    北海龙宫在这样的风压下，摇摇欲坠。

    而鹏七已经找到了敖蓉蓉。

    他的爪子，直接的抓向敖蓉蓉。

    在他的爪子面前，

    敖蓉蓉压根没有反抗的能力。

    敖蓉蓉心中只道，我命休矣！想不到还没有成功的嫁给表哥，自己就要死了，真的很不甘心啊。

    正在此时，

    蓦然的！

    一根手指，

    突然出现！

    这是一根修长，白晰的手指。

    看起来平平无奇。

    但是，一指点出之下。

    挡在了敖蓉蓉的面前，直接的挡住了鹏七那锋利的爪子。

    同样的，也挡住了鹏七那马上要切割开北海龙宫的巨大双翼。

    这一指，有着无尽的玄妙。

    任是你的攻击再强，

    在这样的一指下，也无法前进半步。

    敖蓉蓉见得自己居然没有被杀，心中暗道，是表哥吗？也只有表哥才能救自己吧。

    鹏七也是莫名的震撼。

    咦！？

    怎么回事？

    区区的北海龙族，居然有人，能抵挡得住自己的八成力量的一击，还真的是……难以想象啊！

    鹏七在震撼当中看过去，

    只见，出指的人，

    是一个剑眉星目，唇角带着淡淡微笑的年轻人，这年轻人的背后到是背了一柄刀，但是却没有出刀归鞘。

    这年轻人站在那里，就似乎是一座山岳，无法动摇。

    这样的人，

    在北海，

    在整个四海龙族，

    也只有一个人。

    四海龙族最出色的年轻人。

    四海龙族天榜第一。

    四海龙族之主。

    彭风。

    “你就是彭风？”

