    林不觉所修“灵柩秘法”，的确堪称玄妙神奇。

    虽说还是不如他那可豁免代价的异样魂灵，但却更加巧妙，且听来也是正道法门，而非旁门邪道。

    不过陶潜之所以提出那无理要求，除了想观摩秘法外，更重要的目的还是救人。

    “林不觉中了神咒，程度轻微，以我真言秘敕可轻易解了，但此地毕竟是嬴青帝的地盘，谁知晓那【黄天孽镜】有无监察之能，若我冒然动用这克制他的手段，被其提前察觉，底牌一泄，以后要制约他只怕是不可能了。”

    “若能随林不觉神魂一起，暂时离了隐龙山地界，再寻个机会唤来隐身魔，甩出证据让他看，无有后患，方是上策。”

    基于此念，陶潜才暗示林不觉接受他的提议。

    此人也果是聪慧君子，没有犹豫便答应了。

    两人回转厢房，对立而坐。

    林不觉本立刻就要动手施法，在那之前却好似又想到什么，面色微窘，主动说道：

    “好叫林大哥知悉，这灵柩灯乃先天宝物，后天的人也好，兽也罢，于它而言并无差别。是以它那移魂神妙施放时，也不避人兽妖魔异类，更不忌男女老少等等。”

    “若片刻后我那神魂落入异类体内，林大哥无需惊诧。”

    “好！”

    陶潜完全听懂了林不觉的意思。

    显然，他这种修行秘法是随机性质的。

    这倒是让陶潜更来了兴趣，便是暗中偷听的袁公，也不由颤动两下后，疑惑嘀咕道：“居然还有这种法子来消弭代价？这小子是哪家的？灵柩灯这玩意儿，听来倒的确有些耳熟。”

    林不觉自是不知晓眼前这林大哥身上，还携带着一个老爷爷，正揣测他的来历。

    说完后，即刻又对外界院中那诸多灵鬼、神魔们吩咐道：“待我与林大哥神魂离体，即刻开启禁法结界，莫要让外邪入侵。”

    话音落下，林不觉蓦地摊开手掌。

    只见得辉芒一闪，豆大火苗先现，继而便是一尊由某种黑石所铸的灯台。

    那石，多孔窍，内里有阴风吹拂，神魔低语。

    灯油如膏状，火苗灰中带红，通幽冥，炼人间。

    陶潜看得一眼，立觉魂魄震颤，似要被那火焰灼伤。

    他原以为见到这“灵柩灯”，袁师当有指教，谁料并无，袁师莫名陷入沉默。

    而那灯焰闪烁几下后，内里竟是直接走出一人来。

    此人是个老翁，朱衣博带，须眉伟然，只那头顶有些光秃秃，正摇曳着灰色火焰。

    “不觉拜见灯翁，此番又需先生助我修行了。”

    “这位道友乃我挚友，先生施法时一并带上便可，他只旁观，不会干扰。”

    林不觉话说的很客气，态度如同面对一位师门前辈。

    不过这老翁，好似并无自主灵智般。

    只是看了陶潜一眼，也未说任何话，点点头便蓦地施法。

    那大袖一挥，莫名伟力涌来，裹卷陶潜与林不觉二人。

    两人神魂齐齐脱离躯壳，同时化作两团灵光，跃入灯中。

    旋即，厢房外禁法开启，一众灵鬼神魔各司其职，守御四方。

    那一朵灵柩灯花彻底由灰转红，飞离灯台，却是无视了隐龙山周遭禁法，裹卷着二人神魂，不知送去何方去。

    ……

    新月大省，距省城约三百里，有一城唤作玉岚。

    此城依水而建，甚是繁华，亦有多种产业。

    然最知名的，却是画舫花船。

    谁不知晓这玉岚城，每到夕阳西下之时，那沿河一带，灯火通明，一艘艘各式画舫林立，宾游络绎，夜夜笙歌……若有外乡人来，只瞧见这一幕，恍惚怕是要认为玉岚城才是新月省的都城，而非商阳。

    事实上，周遭诸多城池，包括商阳在内，一得了闲钱，常呼朋唤友来此快活。

    有高雅的画舫，内里是卖艺不卖身的美人，让人装一装风雅。

    也有低俗的渔船，上面是纯粹出卖躯壳的船妓，操持生计。

    这一日，城外岚水河畔，十几艘花船画舫正靠着。

    其中一艘六蓬船，还挂有船联，上书“蝴蝶恋花花作国，鸳鸯戏水水为乡”，首舱停时设门摆几，中舱为款客之所，卷幔而入，锦绣夺目，芬芳袭人，四方来客已在其间与那些船妓玩闹起来。

    而在最深处的一方床榻上，正躺着一俏丽女子。

    此女虽已被换上艳装，但看来正处于重病中，面色苍白，呼吸急促。

    一个浓妆艳抹的中年熟妇，正骂骂咧咧从她身边走开，她刚确认过此女之躯这几日只怕都接不了客，心情自是不好。

    若是低贱娼妇她必不会理，再如何病着也得给我待客，哪容得人休息。

    可那榻上的，却是一棵摇钱树，不好用得太狠了。

    万一用坏，心疼的却是她自己。

    “哼，忧思过度，生了心疾？”

    “不过是个命贱的，还当自己是千金大小姐呢，你夏家早已遭灾覆灭，男丁死绝，一众小姐夫人的都被当做货物拍卖。”

    “夏心兰！你妈妈我也是过来人，我劝你莫要再痴心妄想有人来救你，我可是耗了足足一千银元才将你买了过来，你的后半生早已注定，要在我这船上度过，替我把钱赚回来。”

    “当然，你若是勤快些，待你年岁大了，又幸运能遇上愿意要赎你的，也不是不能放你下船去。”

    “认命吧，好生休养，过些日子我替你寻个俊俏些的，温柔些的，保管你的初次无有痛楚，只生欢愉。”

    说罢这些，这妇人摇曳着肥臀，转身去前舱招待新客。

    却是完全没注意到，一点凡人瞧不见的灵光凭空自虚无跃出，一分为二。

    陶潜神魂，落在一旁。

    林不觉之魂，却径直钻入那好似正做噩梦的女子脑中。

    尽管先前已知会有这一幕，但陶潜此时看见，仍旧掩不住面上惊色。

    “好家伙！”

    “果然是没有任何禁忌，林不觉，这就化作女子了？”

    “这般秘法，简直可说是人工投胎转世，只不过没有任何上限，林不觉每修行一次，便意味着他要转世一次，入他人躯体，体验一番新的人生，听起来倒有些主角模板的意思？”

    陶潜神魂被灵柩灯花裹着，隐匿一旁嘀咕时。

    床榻上，那青丝披散，白臂枕首的女子缓缓醒来。

    也不知林不觉是附体太多次，有太多经验，还是本身功法所致。

    明明真身是男，此时醒来却依旧展现出了原主的姿态风仪，妩媚俏丽，非凡俗可比。

    直至下一刻，这女子打量了自己一番，拢了拢衣物，这才有了些林不觉的气息。

    她径直转头对着陶潜处，开口叹道：

    “让林大哥见笑了，此番的灾厄之人，是位可怜女子。”

    “此女，唤作夏心兰，本是商阳城中大户夏家的千金，前段时日夏家招惹了大人物，一夜之间家破人亡，父亲兄弟皆被杀，母亲还有一大堆姐姐妹妹们都被抓走拿去拍卖，她也被人买了过来，沦为船妓。”

    “她惊惧过度生了心疾，陷入梦中不愿醒来，正好被灵柩灯感应到，将我送了过来。”

    林不觉说完，一旁的陶潜似想到什么。

    瞧了瞧她，旋即传音道：“你附体要如何修行？莫非只需以这女身，度过一段时日？”

    女子躯体中的林不觉闻言摇头，解答道：“我这秘法修行，有长有短，若我愿长些，可附体后替人度过数年，乃至于数十年的岁月，只是我还不曾这般做过，我如今只以此法消弭那域外邪法的代价，是以都是短的法子。”

    “通常，只一两个时辰便可。”

    “这般短，能做何事？”

    陶潜惊奇反问道。

    林不觉缓缓起身，探手便将旁边熬煮好的药汤端过来，一饮而尽。

    喝完，抹了抹嘴角，回应陶潜道：

    “能被灵柩灯感应到的，皆是灾厄之人。”

    “也便是说，此女短时间内又要遭大难。”

    “我此来借了她的身子，只消能解了她的难，便算功成。”

    “于她于我，皆是好事。”

    说完这几句，不等陶潜感叹这灵柩秘法的玄妙。

    林不觉顶着那夏心兰曼妙的身子，翘起兰花指，以清丽之音开口，又揣测道：

    “这可怜妹妹现下面临的灾劫，多半是这清白身子，还有船妓身份，只古怪的是，这二者今夜应当不至于酿成大难才是，毕竟那女人说过几日再让她接客。”

    “既是如此，今夜她要遭的大难，应是旁的？”

    “不过也无妨，我虽是以神魂附体，诸多神通皆用不得，但仍旧有些消灾解难，安身护命的手段能动用。”

    “要护这妹妹安宁，应是不难。”

    这头，林不觉大话刚说完。

    陶潜忽而似有所感般，蓦地转头看向岸边方位，只听得一阵急促马蹄人足踩踏地面的声音传来，同时遥遥可见得一股嗜血煞气翻涌过来。

    此类煞气，驳杂不纯，以猩红血色为主。

    任何修行者都能判断出来历：必是从战场上下来的凶兵，杀多人的那种。

    林不觉落后陶潜一步，但也是立刻感应清楚。

    只见她皱起眉头，正要说些什么。

    那股煞气的源头已到码头，正是一群着各类残破甲胄，且连身躯都各有残疾，凶神恶煞的兵匪，他们哈哈大笑，甩出一根根闪烁着妖异血光的铁链，竟是直接将水面上漂浮着的十几艘画舫全部拉扯了过来。

    最前方，一个瞎了一眼，没了一耳，连鼻子都被剜去的丑陋士兵，哈哈大笑着，冲着所有画舫花船喊道：

    “你们这些娼妇听好了，谁家买了‘夏心兰’这个婊子，立刻给我交出来。”

    “我家将军要人，现在便要，谁敢藏匿不交，杀无赦。”

