    第187章 谋图汉中

    相国府内，董卓向李儒解释起所谓的男女合气之术。

    “所谓男女合气之术简单点说便是男女房中之术，不过嘛，这合气之术却容易被奸人所利用。”

    李儒点了点头，“的确。”

    说到这里，董卓像是想到了什么，脸上露出诡异的笑容。

    李儒见董卓的神情感觉有些莫名其妙。

    片刻后，董卓轻笑道，“文优可知，张鲁为何能得刘焉信任？让其领兵前去汉中之地，又让其镇守汉中。”

    李儒闻言皱了皱眉头，他也是聪颖之辈知道董卓肯定不会因为寻常的原因而问他。

    这其中肯定有其他的猫腻在里面。

    李儒摇了摇头，询问道：“主公，这里面难道还有什么猫腻不成？”

    董卓点了点头，脸上神色更显诡异，“吾听闻张鲁其母擅鬼道，而又驻颜有术。”

    “嗯。还经常出入刘焉府邸。”

    “这……”

    李儒顿时目瞪口呆，口中喃喃道，“主公的意思是张鲁其母与刘焉……”

    董卓哈哈一笑，“本相可什么都没有说，只是有些传闻而已。”

    李儒心中长了一颗大大的草，心中对董卓能够这么清楚张鲁家中之事很是好奇。

    难道主公还另外有人为其打探消息不成，一时间李儒联想了很多。

    这时只听董卓的话缓缓传来，“文优啊，若想拿下益州之地当从汉中着手，汉中乃是益州门户，若是汉中定则益州定。”

    “而拿下汉中当从张鲁着手。”

    “至于张鲁……”

    “首先可命人混入五斗米教中，另外张鲁之母与刘焉如此亲密，可加以利用。”

    “可在益州内命人传播谣言，便说其之所以能够的刘焉看重便是因为其母之故。”

    “这种高门大户中的秘闻想必不少人都会感兴趣，含沙射影、弄假成真，具体如何运作便交于文优去办了。”

    李儒听了董卓的话，行礼道：“主公果然深谋远虑。”

    “如此这般待谣言传出便可让刘焉、张鲁二人生出间隙来。”

    董卓摇了摇头，“这还只是其一，有道是三人成虎、众口铄金，刘焉与张鲁母之事还需要时间。”

    “前些日子荆州刘表不是说刘焉有僭越之嫌嘛，将此次也传播出去，就说那刘焉有不臣之心。”

    “这样双管齐下，最后待时机成熟后可命人与张鲁联系，试探试探他是个什么态度。”

    “最后刘焉与张鲁母之间的事情毕竟比较阴私，这种事情要说对谁影响最大，那自然是刘焉家中的小儿辈。”

    “可派人多于刘焉家中的小儿辈接触，从中挑拨一二。”

    李儒闻言连连点头，行礼道：“主公之谋儒不及也，当真是运筹帷幄于帐中，决胜千里之外。”

    “只要挑拨了刘焉与张鲁之间的关系，那我等便先胜上了一筹。”

    “哈哈哈。”董卓大笑一声，“此事就着文优去办。”

    “另外现在本相让文优前去扶风看看情况，不知我儿张绣兵士招募、训练的如何了？”

    李儒应道：“回主公，少将军在扶风之地招募了数千健儿，只是因粮草之固没有继续进行。”

    “如今正在操练军马士卒。”

    “嗯。”董卓点了点头，“养兵千日，用兵一时，现在真是养着他们的时候，待汉中那边出了消息，便要用上他们了。”

    “只不过数千人马还是太少啊。”

    李儒不得已只得硬着头皮道：“主公，今年关中大旱，又赶上瘟疫爆发，就算有屯田之策在但也减产颇多。”

    说道粮食，董卓忍不住揉了揉眉头，其实要解决粮食问题目前的情况最好就是能弄到土豆、红薯之类的农作物。

    不过这鬼东西现在还在南美洲不知哪个犄角旮旯里面。

    “唉！”董卓一声长叹，无奈的摇了摇头，“此事记不得，如今兖州那边需要用粮，并州徐荣那边也传来消息希望能够多送些粮食过去。”

    “徐荣那厮说的到也好笑，说什么金银之物少些到没什么关系，只要粮草充足，再多备些过冬用的衣裳便好。”

    “文优啊，说句实话，本相目前最不缺的就是金银之物。”

    “但这粮草难道本相还能变出来不成？！”

    “实在不行就只能再和那些世家谈谈了。”

    听了董卓的一阵抱怨，李儒连忙劝谏道：“主公万万不可，前些时候已经从那些世家手中购得了不少物资。”

    “如今若还这般行事，恐雍州、司隶之地的世家会愈加不满矣。”

    董卓点了点头，“治大国如烹小鲜，有些事情过犹不及本相也清楚。”

    “如今这情况只能慢慢来了。”

    李儒应道：“主公明见，吾等如今以占据雍州、司隶、凉州、并州地区，待将兖州完全拿下后，汉室十三州便有五州在主公掌控之中。”

    “届时只要休养生息，待兵精粮足后便可横扫天下，主公皆时便名传千古矣。”

    “哈哈哈哈。”

    “名传千古？！董某到没有这个想法，以董某看其实作一富家翁岂不美哉？”

    “只不过人在江湖，人不由己啊。”

    “待扫平了天下，娶上几位美妾，喝酒吃肉岂不快哉？！”

    李儒闻言也跟着笑了起来。

    *

    汉中

    此时身在汉中的张鲁并没有感觉意气风发，反而有些抑郁。

    至于抑郁的原因不为别的，而是因为“正一盟威”的事情。

    对，没错，是“正一盟威道”不是五斗米教。

    张鲁受益州牧刘焉之命攻略汉中，本来汉中已被拿下是个好事，但其中还有些不为外人所知之事。

    这其中跟随张鲁一起攻略汉中的人中，还有一人名曰张修，这个张修与张鲁虽都姓张，但关联却不大。

    更重要的是这个张修是个了不得的人物，就连张鲁都非常佩服他。

    因为“五斗米教”其实是张修创立的。

    “如今五斗米教教徒甚重，世人皆知五斗米教却不知我正一盟威道，那该如何是好？”

    因为张修、张鲁同为修道者，二人相互之间也多有交流，再加上张鲁乃是长官，而张修只是别部司马而已，正因此外人却以为张鲁是“五斗米教”中首脑。

    但只有张鲁自己清楚，外人眼中看到的并不一定是真的。

    更何况那些个愚民愚妇又有几个真正明白这其中有何不同？

    “唉！”

    张鲁心中长叹一声，也开始谋划起来。

    (本章完)

