
　　格雷特终于回过神来，顺着奥罗拉的力道，往后退了两步。而人群中央，萨琳娜女骑士面带微笑，却没有点头，也没有摇头，反而转向因弗尼斯伯爵：

　　“父亲，我有权挑选自己的舞伴，是么？”

　　“当然——当然。”伯爵点头。他外表约莫三十五六岁左右，军服笔挺，浓黑的眉毛中间纹路深刻。面对女儿的问题，他眉头微微纠起，到底还是给了肯定的答案：

　　“我的女儿，任何时候，你都有权挑选舞伴。不过——霍普曼家的小子人挺不错的，25岁的7级骑士，也算配得上你了，你要不要考虑一下？”

　　他一边说一边瞥了妻子一眼。伯爵夫人立刻接上：

　　“是啊，赛琳。这孩子是我内侄，不夸张的说，是我们全家看着长大的，又认真又努力，人品相当不错。女神在上，你已经20岁了，我像你那么大的时候，已经嫁给你父亲，生了你弟弟了——”

　　萨琳娜一直保持着端庄的仪态，双手交叠在身前，微笑倾听。听到这里，嘴角微微向上一翘，笑出声来，俯身倾向继母：

　　“是啊……”

　　紧跟着低声说了一句什么，格雷特隔着老远听不清楚，只知道肯定不是好话。就看见伯爵夫人一张脸猛然通红，跟着泛青，跟着又开始泛白。幸好一会儿之后，脸色又缓和过来，格雷特才收住脚步，没有继续往前靠近。

　　女骑士斜睨了霍普曼骑士一眼，昂起头，越过他径直向前。立刻就有几个年轻贵族站了出来：23sK.com

　　“萨琳娜小姐，我可以请您跳一支舞吗？”

　　“女子爵阁下，我可以请您跳舞吗？”

　　“美丽的小姐……”

　　女骑士目光轻飘飘的在格雷特身上一扫，见他安安静静站在人群里，没有半点要出来的意思，便也轻轻一笑。素手伸出，往看着还行的男士当中，离她最近的那个手上一搭：

　　“我的荣幸，皮埃尔先生～~～”

　　脚步轻盈，裙裾飞扬。一曲跳完，换了一个幸运儿，再次翩翩起舞。霍普曼骑士站在伯爵夫人旁边，脸色越来越黑，瞪着女骑士舞伴的那双眼睛，都快喷出火了。

　　格雷特偏偏还要往他面前晃。装作若无其事的样子，慢慢悠悠，从他面前两米远走过，用眼角余光偷偷打量他。过了一会儿，又从对面走了回来，再观察一遍……

　　第三支舞曲结束，萨琳娜借口更衣，退场休息。一时间众人三三两两，下场跳舞，格雷特还想再晃过去一趟，被林恩法师一把拉住，拽到角落里：

　　“你干什么？你没看到那家伙都要炸了！别人躲都躲不及，你还主动往前凑，当心他拿你出气！”

　　“他还能怎么拿我出气？”格雷特有一点不服：

　　“我没招他，没惹他，只是从他面前走过！这宴会厅又不是他家的，他还能拿我怎么着？”

　　两个人缩在角落里互相瞪眼，你也说服不了我，我也说服不了你。正在僵持，忽听见舞池中央炸起一声怒吼：

　　“皮埃尔，我要和你决斗！”

　　格雷特立刻循声望去。哦豁，那个霍普曼骑士满脸乌云，气势汹汹，逼视着第一个和女主人跳舞的年轻贵族。两人中间，地板上扔着一只白手套，上面银光闪闪，看似还绣了不少花纹。

　　“看吧！”林恩趁机教训格雷特：

　　“要不是我拦着，倒霉的就是你了。啧，这个霍普曼我想起来了，他们家传的蜘蛛剑术，非常诡异，号称可以越一级挑战。他的对手要吃苦头了，也不知道我们的女子爵会不会出头……”

　　三言两语间决斗已经开始。霍普曼骑士的剑法果然如林恩所说，颇有一些诡异，几次都是出其不意，从绝不可能的角度刺过去。格雷特看得啧啧称奇：

　　“这就是蜘蛛剑法？”

　　“是啊！据说他们家前多少代曾经有一位先祖深入地底，回来就有了特殊血统，都说是和地底的魔神有过深入交流。”林恩说起八卦来，也是津津有味，神采飞扬：

　　“他们家的人手脚都特别长，手指也长。所以在用剑的时候，往往能使出别人使不出的剑招。不过体质相对弱些，所以招式以诡谲迅速为主，不太能和人硬碰硬，而且很难出高阶骑士……而且据说是魔神血统遭了诅咒，也常常有人壮年猝死……”

　　“所以传说是真的了？他们家有蜘蛛血统？”奥罗拉也好奇的凑上来询问。格雷特关心的却是另一个方面：

　　“你说他们家手脚很长？有多长？双手能过膝盖吗？拇指横过手掌，能不能探出去半个指节？”

　　“这我还真不清楚……”林恩法师挠头。他也是听别人传的八卦，具体怎样，并没有亲眼确定过。两人对望一眼，小步小步，往战团跟前挪。奥罗拉在后面小声叫：

　　“喂，说好的不凑过去呢？”

　　格雷特回头向他眨眨眼睛。刚要回答，宴会厅二楼，已经响起一声怒喝：

　　“霍普曼！你太过分了！”

　　铮然剑鸣。女骑士满面怒色，一身纯黑劲装，雌豹也似，从二楼栏杆上飞扑而下。人还没有落地，手中已经挥出一道凌厉剑光，只一挑，就把霍普曼骑士的长剑荡了出去。

　　“萨琳娜小姐，你要护着这个家伙？”

　　霍普曼骑士脸上一怒。他忽然眼珠一转，像是想到了些什么，硬生生拗出一个笑容：

　　“也行。记得小姐您曾经说过，只会倾心于打败您的勇士。那么，如果我能赢您一招半式，您是否可以赐予我一个约会？”

　　“霍普曼！”因弗尼斯伯爵叱喝。霍普曼骑士却回头向他一笑，躬了躬身：

　　“伯爵阁下，我只想得到一个追求小姐的机会。请您放心，我对小姐一片倾慕，绝不会伤了她。这样，只要小姐身上见了一点血，就算我输，从此再也不见小姐一面如何？”

　　因弗尼斯伯爵想了想，刚要开口，又被伯爵夫人拉了一把。而霍普曼骑士后方，又有一个袍绣银边的老牧师，安安静静站了出来：

　　“伯爵大人放心。我侄孙下手会有分寸，即使令爱有一点点收不住手，有我在，您也不用担心我家小子身受重伤，无可挽回。”

　　因弗尼斯伯爵不再说话，霍普曼骑士已经挂着一点点得意的笑容，转向女骑士，长剑在手里轻盈地挽了个剑花：

　　“怎么样，萨琳娜小姐？我们来试一手？如果您不愿意，我也绝不会强您所难，只希望您能和我共舞一曲……”

　　“不必多说，来吧！”

　　两柄长剑铮铮交击。格雷特立刻加快脚步，蹭到最前方。奈何两位七级骑士高速交手，一团淡金色光华和一团银光，从宴会厅中心滚到门口，又从门口滚到门外广场。以格雷特的眼力，根本啥都看不清楚……

　　蓦地里一声剑鸣，战团中，萨琳娜小姐“哎呀”了一声。霍普曼骑士得意的笑声跟着响起：

　　“小姐，停手吧？比起和您对战，我更希望能和您共舞……”

　　“住口！再来！”女骑士再一次冲了上去。两人继续恶斗，女骑士手里的淡金色剑光忽而暴涨，忽而沉寂，却始终没能攻破对方剑网。五六分钟后，又是“哎呀”一声惊呼，一片黑布飘飘扬扬，从女骑士衣襟飞落，直坠地面。

　　“啊！”

　　“小心！”

　　“小姐小心！”

　　旁观众人惊呼连连。甚至有个别暴躁的大叫：“霍普曼，你不是人！这样欺负一位淑女！——小姐，你退下来，换我来！”

　　这一句仿佛点爆了一个火药桶。来参加舞会的众人，多半都是萨琳娜小姐邀请的宾客，或者宾客携带的男伴女伴。年纪普遍较轻，实力也不高，脾气可比年长人士暴躁多了。仗着霍普曼骑士忙于战斗，各种各样的呼喊、喝骂，甚至污言秽语，滚滚而出。

　　“住口！”霍普曼骑士怒喝。他向后倒跃而出，一挥长剑，血色剑光脱手而出，在最靠前的两人脚边，上划出一道三尺深、六七尺长的裂痕。他举起长剑，指向人群：

　　“谁再骂一个字，等我打完这一场，就找他决斗！”

　　广场上顿时一静。格雷特双眼却是一亮：

　　他看清楚了！霍普曼骑士个子确实特别高，估计得有两米，高高瘦瘦。握剑的那只手，手指确实长得异样，握住剑柄之后还能压上中指第二指节！

　　至于他的左手，垂在身边的左手，虽然不至于过膝那么离谱，却也几乎挨到了膝盖！

　　家里的人手脚都特别长……手指也长……不太能和人硬碰硬……常有人猝死……

　　格雷特大脑飞转，那个答案，已经呼之欲出。广场上，双方继续斗在一起，片刻后，萨琳娜又是“哎呀”一声，不知道被划到了哪里。格雷特一阵紧张，脱口大叫：

　　“萨琳娜，小心！要么拖住他足够长的时间，要么用大招逼迫他！和他硬碰硬！”

　　“没用！他力量比我强，大招碰不过他！”萨琳娜高声回答。格雷特急声道：

　　“有用的！他家族有遗传病，力量比常人要差一个等级，也禁不起剧烈运动，不敢和你碰的！——碰多了他容易猝死！”

　　“铮！！！”

　　一道剑光，直逼眉睫。格雷特反射性倒退一步，法师护甲在眼前半尺外无声碎裂，一座半透明的力场屏障拔地而起。是【无尽墨水笔】触发的自动防护，千钧一发之际，将他牢牢保护在后。

　　屏障另一端，霍普曼骑士脸色狰狞。他长剑平举，端端正正指向格雷特眉心，眼里杀气腾腾：

　　“你是谁？！敢侮辱我的家族，我要和你决斗！！！”

　　****

　　虽然没有加更，但是这一章也写了三千字！

　　快夸我！

　　以及，上一章的书友@黑化的军兔很棒！你几乎就猜对了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十九章 格雷特，引火烧身！（三千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 