    隔着一扇门，但什么都看到了。

    包括门外人的身份。

    院长愣了一下，下意识地看向女孩：“嬴小姐，要不要……”

    虽然嬴子衿并没有刻意隐瞒自己的身份，但是对外，绍仁医院还是进行了保密。

    毕竟，这是他们的老板，而不是员工。

    可能找到院长办公室来，证明来的人身份也不简单。

    “没事。”嬴子衿收回视线，手指轻轻地敲了敲桌子，“让他进来。”

    得到了准令，院长忙起身，去开门。

    出乎意料的是，门外站着一个全身包裹地很严实的男人。

    四月天了，还带着口罩和帽子，不露半点面容。

    唯独一双眼眸，是罕见的深蓝色，大海一般深远辽阔。

    但他身姿高大挺拔，哪怕遮得十分严实，也难掩气质出众至极。

    渊渟岳峙，雅人至深。

    院长又是一愣：“请问您是？”

    男人摘下了口罩，露出了一张脸。

    五官立体，眉眼深邃。

    让人很熟悉的俊美面容，甚至是大街上随处可见的。

    “你你你你是那个什么影帝！”院长盯着男人看了半天，忽然激动了起来，“叫商曜之对不对？”

    商曜之怔了一下，随后微笑颔首：“原来您也知道我。”

    他是95后，活跃的粉丝也都是学生们，老一辈大多是不认识他的。

    “知道知道，当然知道。”院长高兴地一拍大腿，“我女儿老喜欢你了，天天在家给我喊，还拉着我一起给你打榜呢。”

    商曜之笑了笑，并没有一般明星的架子，很温和：“多谢厚爱。”

    “商影帝，能能能……”院长手忙脚乱地找纸和笔，递过去，“能不能给我女儿签个名？”

    刚好再过几天，他闺女的生日就要到了。

    要是得到了商曜之的签名，他这一次送的礼物，肯定就比过他老婆了。

    闺女肯定也会更喜欢他。

    商曜之没拒绝，还问了一句：“您女儿叫什么？我给她写个特签。”

    院长美滋滋地说了个名字。

    商曜之拿起笔，很认真地在写。

    字如其人，他的字也十分好看。

    写完之后，他将纸递给了院长。

    院长小心翼翼地将签名折起，收到了口袋里。

    很好，大功告成。

    商曜之握拳掩唇，又咳嗽了起来。

    他的面色有些苍白，不像广告屏上那般光彩照人，眉眼间还浮着浅浅的疲惫之色。

    “商影帝，您要找的神医就是嬴小姐。”院长还挺担心，“您是怎么了？”

    “嬴小姐？”商曜之看向女孩，意外于她的年轻。

    但他也没问什么，只是迟疑了一下，才低声开口：“嬴小姐，如果可以，我想请您——”

    他的话还没有说完。

    “你声带出了问题。”嬴子衿手中转着笔，声音缓缓，不徐不疾，“开始只是不能唱歌，后来，严重到连台词也说不了。”

    “所以，你不得不选择休息，推掉了所有业务。”

    院长听得一懵。

    不是。

    就算中医有望闻问切这一说，可也不至于就这么看了看，就什么都知道了吧？

    商曜之的神情渐渐肃了几分，半晌，他低叹了一声：“嬴小姐果然是神医，一切如您所说。”

    一个月前，他的声带突然坏了，导致他无法唱歌。

    明星的踪迹时刻都被盯着，女明星去一趟医院，就能够爆出怀孕的新闻来。

    他自然也悄悄地去了。

    可是，无论是沪城还是帝都各大医院的医生，都看不出来他的根本病因，只是给他开了普通治嗓子的药。

    但他回去吃了之后，声带坏得反而越来越严重了。

    普通说话还可以，如果拍戏说台词，力量就不够了。

    这对一个影帝来说，无疑是要中断了星途。

    他的经纪人也很焦灼，为此还给他联系了国外的医生，只是要过一阵才能来。

    会出现在这里，也是因为商曜之在第一医院听了那里医生的推荐，才来到了绍仁医院。

    倒是真没想到，这么巧就碰见了神医。

    嬴子衿颔首：“不是什么大问题，但你不该吃那些药。”

    商曜之又咳了咳，微微苦笑：“只是没想到会这样，嬴小姐能治？”

    “嗯。”嬴子衿拿了一张纸，写了个方子，“下去取药，自己熬，喝上七天后再来。”

    院长探头过来一看，发现方子上写的都是很普通地药材，没什么特别的的地方。

    他挠了挠头，心想着看来他这辈子都当不了神医了。

    商曜之接过：“谢谢嬴小姐了。”

    能够一眼看出他的病情，他不会有任何怀疑。

    嬴子衿没留他，只是微微点头：“好了后，记得给钱。”

    **

    商曜之从医院出来后，坐上了保姆车。

    经纪人转头，关心地问：“曜之，怎么样？”

    “很顺利。”商曜之咳嗽了几声，“再休息一个月，就不影响了。”

    “有这么神？”经纪人不怎么信，“我陪着你跑了多少个医院了，他们都没治好你。”

    商曜之笑了笑，没说话。

    经纪人见他这个样子，也就明白了：“看来绍仁医院的这位神医确实厉害，回头我们要好好地谢谢人家。”

    顿了顿，声音沉下：“曜之，你真不记得你一个月前吃了什么？”

    商曜之神色动了动，缓缓摇头：“一个月前，刚好是剧组的庆功宴，你要是问吃的，太多了。”

    “而且，其他人也没有什么事。”

    “我知道，所以这才麻烦。”经纪人叹了一口气，很忧虑，“真不知道是谁在害你。”

    以商曜之目前在娱乐圈的地位，别说95生了，就算是放眼90生和85生，也没有他高。

    一个金花奖影帝，已经牢牢地让他在娱乐圈站稳了脚跟。

    无人能撼动。

    谁有这么大的胆子，会对商曜之下手。

    经纪人皱眉：“会是谁呢……”

    想破头，也想不出来，他只能叮嘱道：“曜之，最近小心一点，先避免和圈里人接触。”

    商曜之颔首，他看着那张药方，陷入了沉思之中。

    **

    深夜。

    沪城，东部。

    傅昀深看了一眼自己的腹部，微微吸了吸气。

    佣兵小队解决得很快，但是同样也引来了其他榜上的猎人。

    其中，就包括和枪神榜第七关系很好的枪神榜第四。

    为了保护药材的完好，又不能暴露身份，傅昀深选择硬生生接下这一枪。

    可能是很久都没受伤了，倒还真有点疼。

    傅昀深抬手按着眉心，保持清醒。

    一手提着一个黑色袋子，扶着墙往过走，眼睫低垂。

    凌晨两点，又是郊外，没有一个人。

    鲜血在流失，傅昀深眼神稍稍迷离了几分。

    他靠着墙坐下来，准备休息一会儿。

    一抬头，却是一怔。

    傅昀深缓缓呼吸着，眸光更加迷离，轻喃：“我应该也没在做梦，怎么还看到我们家小朋友了……”

    可下一秒，他的胳膊上传来了一股力量。

    头顶上方，有声音响起。

    “起来，我带你去医院。”

    很清晰，梦没有这么真实。

    傅昀深撩起眼皮，眼帘中映出了女孩的身影。

    她正低头看着他，眉拧着。

    半晌，傅昀深笑了笑，无奈的口吻：“还真是我们家小朋友。”

    他靠在墙上，腹部的鲜血渗透了纱布，还在往下流。

    嬴子衿抬手，一根银针刺入了一个穴位之中，止住了他的血，又说：“起来，去医院。”

    傅昀深剧烈地喘了喘，显然伤势不轻，却还在笑，轻描淡写：“小朋友，哥哥不能去医院。”

    这种伤对他来说，已经算小的了，反正已经包扎过了，挺一挺就过去了。

    他去医院，会暴露很多事情，甚至会给身边的人招来杀身之祸。

    “夭夭，你让哥哥休息一会儿。”傅昀深顿了顿，才说出来一句完整的话，“我自愈能力很强，别担心。”

    话才一说完，他的身子忽的一滞顿，修长的背也绷紧了。

    腰间，有冰凉的触感。

    耳边落下两个字。

    “别动。”

    女孩抬起手，抱住了他的腰，强行地把他按住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    和你们说，嬴皇这种禁欲且无形间撩人，才最致命23333

    月票月票，明天双倍～

    粉丝榜送周边和全订抽奖都今天截止嗷，还要参加的宝宝记得加群~

