    鼬面无表情地看着眼前这个同龄人。

    缓缓合拢了二勾玉写轮眼，面色平静。

    就仿佛，他一招秒掉的，不是什么超级天才，而是一个普通人一样。

    “你是……宇智波家的鼬？真是太感谢了。”钢子铁脸色一喜，当时就一把将昏迷的迪达拉控制住。

    同时心中震撼。

    他跟神月出云虽然不是什么强者，但好歹也算是实力不错的中忍。

    但他们两个联手对付都要费一些手脚，搞不好最后还打不过的敌人，在鼬面前居然一个眼神就解决了？

    这是何等的瞳术？！

    “我记得你要参加中忍考试？你才10岁吧，真是惊人，这种年龄就有二勾玉写轮眼了吗？”神月出云惊叹道。

    鼬不卑不亢：“还差一个星期就11岁了，前辈，而且您太谦虚了，我只是做了一名木叶忍者该做的事情而已，而且，如果不是两位前辈没想伤害他，他早就被打倒了。”

    鼬指了指在地上躺尸的迪达拉。

    这一句话，立刻就让钢子铁两人心生好感，惊异且赞赏地看着鼬。

    看看，多么乖巧的后辈。

    但问题是……这是一个宇智波族人能说出来的话？

    那一族的人，除了极个别的人看上去冷漠无比，对外物完全不感兴趣外，剩余的人有一个算一个，逮着机会就要装逼，偏偏还是靠实力装逼，以至于很多人讨厌他们，但却拿他们没有任何办法。

    什么时候，这骄傲的一族，也会出现这种高情商的人才了？！

    震惊！论宇智波家基因突变的二三事。

    这时候，宇智波警备队抵达了。

    八代带着人，一脸霸道地挤开了人群，甚至连暗部的忍者都被他挤了一下。

    这让暗部忍者心中不满——明明根部的忍者堵在你们的方向上，你们这帮家伙不敢碰他们，就专门饶了几步跑来碰我们？

    岂有此理！暗部什么能站起来！！

    暗部忍者们面具下的脸色不善，但还是忍耐着。

    “嗯，我大致明白发生什么了，是一个外村的小鬼在木叶村搞事？真是放肆。”八代目光一扫，连连点头。

    只需要看一看现场，就很容易推倒出来。

    从这小孩倒下的位置来看……嗯，果然是鼬解决了对方吗？

    “干的很好，鼬，没有丢家族的脸面！”八代大声赞扬着，完全无视了钢子铁和神月出云。

    鼬低声道：“不，其实我没做什么，多亏了两位前辈吸引了对方的注意。”

    “不要说了，我都懂。”

    八代伸手就要抓向迪达拉。

    他们宇智波一族包揽了警备队的所有职位，说白了，他们既是城管又是警察，权力极大，按照惯例，他们的确要将迪达拉抓走进行拷问。

    “八代大人，对方的身份有些特殊，而且还点名是来找玄逸大人的，这已经涉及到了村子与村子间的事情，是外交事件。”鼬提醒道。

    “噢，居然是这样……”八代立刻就将迪达拉交给暗部了。

    外交事件，除非火影大人开口，否则不管不行，但如果是跟玄逸大人有关？放行放行。

    整个木叶村，宇智波家的桀骜之辈连火影都不大看得上，但唯独对玄逸畏惧不已。

    玄逸这家伙，真的有能力重创他们一族。

    越是地位越高的人，比如八代，就清楚的知道，玄逸大人早已超越了常人能理解的程度，那是比影还要可怕无数倍的存在，真要打起来，何止是重创他们一族。

    说不定能直接团灭他们全部。

    一群人立刻散去了。

    根部忍者悄无声息离去，一人离队向玄逸汇报，剩下的几人继续执行任务。

    暗部忍者则先将迪达拉控制住，然后将这件事情汇报给四代火影。

    水门接到了暗部的汇报，一脸诧异。

    “迪达拉？三代土影的弟子居然孤身一人来参加中忍考试？没想到居然会发生这种事情。”

    水门觉得非常有趣。

    迪达拉可是岩忍的超级天才，且拥有的爆遁天赋，无论是修行速度还是爆炸规模上，都远超岩忍村爆遁部队的其他成员。

    只要再等几年，迪达拉绝对能成为岩忍村的支柱。

    可现在，这个支柱，性格桀骜不驯，自己跑到木叶来了，这就很神奇。

    “大野木那老头大概要气疯了，他派出的使者现在只怕已经在赶来的路上。”水门笑了起来。

    暗部忍者道：“迪达拉还说，他是为玄逸大人而来，要让玄逸大人品鉴一下他的艺术品……”

    水门认真听着。

    迪达拉的术，是制作黏土爆炸物么？这个术倒是很有意思，要是放在战场上，所造成的伤害，一定非同一般。

    “火影大人，该怎么处理迪达拉？”暗部忍者问道。

    说白了，杀不杀？

    这样的超级天才，且掌握的忍术体系也极为棘手，要是放任这样的家伙成长起来，实在是太危险了。

    这小鬼平日里都会受到严密的保护，可偏偏傲慢自大，自己送上门来了，机会难得。

    杀不杀？

    水门沉吟了一下：“送到玄逸那里去，让根部来处理，不过要告诉他，不要干的太过分了，木叶现在不能再打一场战争。”

    “是。”暗部忍者心中赞叹，不愧是火影大人。

    就算不能杀了迪达拉，也能对迪达拉进行洗脑。

    所有进入了根部的人，都会被洗脑，改造成莫得感情的任务机器。

    玄逸执掌根部后，的确对根部做出了一些改变，但这种抹杀感情的方法，却全盘继承了团藏的手段。

    暗部忍者退下，第一时间去向玄逸汇报了四代大人的指示。

    “明白了。”

    玄逸摆摆手，饶有兴趣地看着眼前这个家伙。

    迪达拉这货，被鼬一个眼神给放倒了？啧，兜兜转转，这两人还是对上了……不过就算不发生这种事情，凭这两个人的性格，只要碰面了，就一定会出问题。

    鼬的性格就是冷静，冷静到近乎冷酷的程度，将充沛的情感深深隐藏在心底，只允许自己一人品味自己内心的五味杂陈。

    但鼬同样也无比骄傲，对自己的出身和能力极为自负，能用一个幻术干掉敌人，鼬不屑于动手。

    迪达拉则在傲慢程度上有过之而无不及，不是输不起，他绝对不能接受的是被敌人以漫不经心的态度给击败。

    “不过算了，反正这只是他们两个之间的矛盾。”玄逸微笑着，不去理会迪达拉，而是低下头来看着手中的卷宗。

    根部中，有太多的情报和忍术需要他去了解和学习。

    整个基地中，变得沉寂了下来。

    四周那众多的根部忍者，此时也纷纷保持着沉默，无声无息伫立在原地。

    只有玄逸翻动卷轴的声音。

    过了一会儿。

    迪达拉精神恍惚地醒了过来。

    发现自己已经出现在了一间密室里，周围还有很可怕的家伙们在盯着他。

    “这是哪？可恶，我想起来了，我居然被宇智波家的小鬼给……啊啊啊啊啊！！”

    迪达拉第一时间观察了一下自己完好无损的衣服，恼羞成怒。

    “你自己不过是个小鬼，说起来，你还比鼬小一岁。”玄逸淡淡道。

    “鼬？原来他就是宇智波鼬？我记住他了，他也要参加这次中忍考试吧，看我不找机会干掉他！”迪达拉怒道。

    他过去十年的人生中，向来顺风顺水，从来都没有遭遇过这种耻辱。

    那种漠视的眼神……哪怕是轻蔑和不屑，也能让迪达拉感到好受点。

    可就是这种漠视，再直白点说是无视，才真正让迪达拉受不了。

    “这是哪，你又是谁？”迪达拉一屁股坐在地上，双手交叉，问道。

    “你口口声声说要找我，却问我是谁？”玄逸起身。

    “哦？你就是不知火玄逸？很好，我就是冲你来的，我给你看看我的艺术品怎么样？”

    迪达拉眼睛一亮，立刻就激动起来了，绕着玄逸转圈圈。

    眼神无比炽热。

    玄逸一脸平静。

    嗯，一个崇拜者而已，这种人在木叶村甚至全忍界都有很多。

    啪！

    迪达拉伸出手，手上的嘴巴吐出来一块黏土，然后一顿啃，咬出来了一个哥斯拉的粗糙模型。

    “怎么样怎么样？看，这是我模仿哥斯拉捏出来的，是不是把哥斯拉的完美气质给表现出来了？”迪达拉献宝似的捧着手中的大壁虎。

    他期待能从艺术层面得到玄逸的回应。

    玄逸扫了一眼，点评道：“一无是处的垃圾。”

    “你说什么？”

    “你刚才提到了模仿，就是说，你在走现实路线？但你要明白，艺术从来都不只是一味的模仿，哪怕你能完美仿制，本质上依然是劣质品，超现实主义或者抽象主义才更适合你。”

    玄逸伸出手去，直接就掐住这只大壁虎，打量了一番。

    老实说，虽说迪达拉这货口口声声说自己的艺术至高无上，可无论怎么看，都像是粗制滥造的产物。

    无论是蜘蛛还是大鸟，视觉观感极为粗糙。

    而要感知到其中的精神内涵，最基本的视觉要求无论如何都要有。

    经受过前世的艺术轰炸，现在回头看迪达拉的玩具……

    很幼稚。

    玄逸稍微发力，就将这黏土捏碎了。

    一股强大的查克拉就要从中爆发出来。

    但很快就消散无形了。

    这种程度的术，在玄逸面前根本就不够看，很容易就能破解。

    此时的迪达拉，正处在无限的震惊中。

    超现实主义什么的……这都是什么啊！

    “我最近正在考核一名少年，那也是个很喜欢艺术的，很擅长画画，就是岁数太小了，才6岁，要不然可以安排你们见一见，交流一下艺术的心得。”

    玄逸道。

    他说的正是佐井，掌握了超兽伪画之术的那个人，跟鸣佐是同龄人。

    真要谈论艺术，在理论层面，玄逸随手就能打爆这些人。

    他不等迪达拉发问，便淡淡开口：“我问你，你对自己的黏土造物，怎么下定义？艺术特点是什么？审美特征是什么？基本特征和本质特征是什么？根本特点是什么？具体什么意义？”

    一连串的组合拳，捶的迪达拉一脸呆滞。

    这些问题，他从来都没有想过。

    原来，艺术这么复杂？！！

    迪达拉精神恍惚中，猛然想起，眼前这人还号称是木叶第一理论大师来着，只是人们更喜欢关注他的实力……

    原来，玄逸前辈对艺术也这么有研究？？

    “前辈，请教我更高的艺术！我要将我的艺术变成真正的完美水平！”迪达拉握紧拳头，大声嚷嚷。

    “你？太差劲了，就这种艺术品——我姑且称呼他为艺术品，连我心目中最基本的门槛都没有达到。”

    “可恶，我还有更高的艺术！我现在就展示给你看……”

    “不用了，去中忍考试中展示吧，我已经给你办好了参加考试的资格，希望你能给我带来些许的乐趣。”

    玄逸摆摆手。

    周围的一群根部忍者一拥而上，直接将迪达拉按住，然后丢出去了。

    没错，就这么粗暴的扔到了大街的某个角落里。

    “大人，四代那边要求我们好好处理迪达拉，就这么直接丢弃，真的没有问题吗？”执行任务的根部忍者回来，单膝跪地说道。

    “没有问题，迪达拉本身就不是什么不可或缺的家伙，他真正的价值体现在死掉之后。”玄逸道。

    秽土迪达拉，死的极为敷衍，被三船用蓄电池给干掉了，丢人现眼。

    明明掌握着自爆之术，爆炸半径10公里，他要是靠着秽土之身，专门跑到远处无限自爆，有几个人能扛的住？

    迪达拉这货，脑子还是不太好用，他的术也太容易破解了，被雷遁完克。

    要是换成四代雷影来，只出一拳就能打死巅峰期的迪达拉。

    不过，迪达拉倒也不是毫无价值。

    爆炸半径10公里，还是差点意思。

    要知道，玄逸前世，小男孩爆炸的时候，半径16公里，这还没算上辐射云对人体的恐怖杀伤效果。

    “如果这家伙能让我满意，我倒是不介意给他升级一下体质，让他真正能打出核爆……总之，现在先看看吧。”

    玄逸看着眼前这名根部忍者，道：“风，你差不多也该行动了，你只有一个任务……保护好宇智波泉美，哪怕是牺牲掉你的生命，也要保护好她！”

