    三口大缸全砸了，收获约五石土豆。

    淳于越顾不上蘸墨，随便抿了两口，嗯，有点咸。

    唰唰唰的记录上去，脸上满是惊喜。

    亩产约五十石，合后世三千斤。这产量大概是正常水平，算不上高产。

    如此白稷也已经满足了，再高也没必要。

    他施展仙法加速生长，用的都是纯天然的肥料——淘米水、草木灰、腐熟的豆渣。仙气大部分都用在改良基因序列上，增加抗虫抗病性，为的是能细水长流。

    要高产也没问题，再给他点时间改变下序列就好。不过这么做会很容易透支地力，还得要大量的肥料。

    就算是修仙，也得讲究能量守恒定律不是？

    白稷事先便说过，这些土豆是深耕细作加上勤施肥和仙法加持，所以才有这产量。正常勤施肥再捉虫锄草，应该能到四十石。

    如此……便足够了！

    司马翌抱着土豆死活都不肯撒手，瘫坐在地，时哭时笑。胡须挂着不少的泥土，他也不在乎，恨不得现在就把这土豆推出去。

    关中良田五万余顷，若都是种上土豆……

    嘶——不敢想！

    实则不然，这么干没什么好处。因地制宜就好，没必要全种土豆。土豆也不能当饭吃，偶尔吃两餐没事，顿顿吃土豆并没好处。

    最主要的点，。甭管用什么办法，土豆储存时间比不得粟米麦黍这些。像是粟米的话，有些甚至能储存到十年甚至更高……

    别管口感什么的，能吃不会闹肚子就成。土豆重新收了起来，由白稷负责保管。

    趁着他们等饭的时间，白稷找到了李信。

    他正在和个大胡子中年打的热闹，见白稷来了，大胡子连忙起身作揖，“卫尉雎，见过仙师。”

    哦，屠雎啊！

    人很敦实，八尺多高，大腹便便。人高马大的，国字脸，浓眉大眼，站在原地便不怒自威。

    屠雎是个暴脾气的，现任九卿的卫尉，掌宫门卫卒。

    在咸阳城内也是出了名的，经常听到他喝斥卫卒。因为些鸡毛蒜皮的小事，便会大发雷霆。不过，他人脾气虽然暴躁，但人其实不差。

    有次某个卫卒因为家中有事未能按时赶至，本来是要惩罚的，得知对方老媪病重，他便将此事压下来。还让卫卒回去照顾老媪，送上百钱买药。

    可惜，他最后死在了百越，阵亡三十万大军。这里面有秦人，也有各国降卒。

    屠雎对白稷还是有些意见的，他是天生的武将，也是个莽夫。秦灭六国，他就没立下多少军功。得封卫尉，也是靠着这些年来踏实肯干，保护始皇帝。

    好不容易机会来了，大秦要讨伐百越！

    屠雎高兴的两天没合眼，屡次请命，希望能出征百越。最后秦始皇只是让他准备，没有明确的给他答案。

    而今朝中能用武将并不多。王贲和王翦隐退，王离还太稚嫩。蒙恬镇守边塞，带着降卒和刑徒修长城。

    李信现在已爵至关内侯，暂时不需要再派。章邯带着人督造骊山皇陵，也不能动。

    屠雎，任嚣，赵佗……大概就这几个能用的。

    想到屠雎这些年来忠心耿耿，秦始皇便想扶他一把。屠雎本来开开心心等秦始皇回来官宣，结果却惊闻‘噩耗’！

    秦始皇决定暂缓对付百越，起因便是白稷兵推。

    屠雎气的直翻白眼，冯去疾便让他敛去性子，别冒犯了仙师，否则的话……

    ……

    饭食送上来了，就是正常的饭食。总共就拿了两个土豆，他还是留着自己待会尝尝。

    秦始皇给他配了几个厨子，说之前是御厨，还是福禄寿的徒弟。白稷看了反正没胃口，这些肉食他碰都不想碰。

    在桃花源六年时间，他仙法没练成，厨艺绝对是暴增。再加上已入辟谷，自然瞧不上这些饭食。

    “仙师不食？”李信期待的看着白稷，见他点头后便赶忙拿到自己面前，一副痛心疾首的模样，“莫要糟践粮食。”

    “雎闻仙师以兵推击败通武侯，今日正值大兴，雎也想与仙师交手试试。”

    屠雎起身行礼，眸子中带着些许战意。

    他心里多少还是有些不太服气的。他承认白稷说的有道理，可煮熟的军功飞了，他心里肯定不好受。

    “没问题。”

    白稷二话不说答应下来，正好他闲着无事可做，就当切磋棋艺了。

    秦始皇饶有兴趣的望着，倒也没劝阻。想要令他们折服，就得拿出真本事来。终究会有这么一天的，他出言劝阻可没好处。

    ……

    棋子好找，可沙盘没有，秦始皇正准备让人去找，就看到白稷挥挥手让他们别麻烦了。

    关门关窗，房内瞬间一片漆黑。

    白稷这是要弄啥嘞？！

    在群臣的注视下，白稷随手挥动。

    桌子上便出现了副虚拟的3D图，是白稷根据脑海中的地图，模拟百越的环境。

    几个博士手里珍贵的狼毫笔和竹简皆是坠落在地，目光呆滞，无动于衷。

    阿翁老媪，快来看神仙！

    冯去疾差点没被呛死，不住的咳嗽着，满脸皆是不可思议。

    举报，这小子开外挂！

    “其实这只是简单的投影而已，就是3D图，没什么稀罕的。”

    白稷云淡风轻的吹着，实力进步后，他也能更容易的施展这些手段。消耗的话倒也能抗住，这反而是好事，能让他修炼的更快。

    “三帝图？！”

    “去疾只听过三皇五帝，这三帝是哪三帝？”

    “长宽高。”

    “……”

    如此跨纬度的对话，让淳于越是直呼内行。想了半天，愣是不知道该怎么编下去。

    白稷面露微笑，手里把玩着棋子。

    “来，别客气，开始吧。”

    其实他就是用仙术模拟的后世兵推系统，虚拟投影成像。并且根据外界所做，里面也会呈现出来。

    唔……就是类似于看电影？

    秦始皇脸上也是带着震惊，他知道白稷的本事深不可测，却未曾想到还能有如此神通！

    这本事运用在作战上，岂不是能让大秦无往而不胜？！

