    

    
                慕容红云出现之后，便以雷霆手段往那三人飞去。

    
                眨眼到了三人身旁，一股极其恐怖的气息在他身上涌现。

    
                他朝着前方单手一挥，仅仅是前摇，便使得天地为之震动。

    
                那三个拥有五种满级大道的黑衣人在看到慕容红云的时候，一双眼睛瞪得如同牛眼一般。

    
                怎么也没想到，一个拥有两百多种满级大道的慕容家长老会出现在这里！

    
                “死！”

    
                慕容红云一招打出，三个黑衣人还没来得及做出反应，便已经被轰得渣都不剩。

    
                眼瞅着已经解决三个垃圾，慕容红云看向了大阵下方。

    
                目光和陈平安对接在了一起。

    
                那一脸严肃强者的模样瞬间荡然无存，陪笑出现在脸上，飞了下去，落在陈平安身旁，笑着道：“吴道友，受惊了吧。”

    
                陈平安真没想到慕容红云能够在这么关键的时候出现。

    
                不然他真的就得和那三人拼老命了。

    
                他现在也不知道自己全力一击究竟如何强度。

    
                毕竟他已经很久没有和强大的敌人战斗过了。

    
                尤其是在创世大道慢慢变异，和来到这种拥有几种满级大道也只能算是一般般的强大世界中。

    
                陈平安拱手笑道：“多谢红云长老出手，不然我们肯定不好办。”

    
                他也没有表出感激涕零的姿态，自己的身份还是要保持的。

    
                怎么说他也是未来创世神的老公呢。

    
                慕容红云一副帮陈平安做了点小事情的模样，道：“这种小事吴道友无需记挂，以后我们慕容家会常年有人在附近，所以吴道友不用再怕发生什么了。”

    
                慕容红云觉得自己已经被家主看好，不然不会派他来这里，带领一些人保护无敌门。

    
                而这样他也能借着公务，和陈平安打好关系。

    
                陈平安眼眸亮了一下，不过他现在更想知道，到底发生了什么。

    
                明明他来亿源界没有多久，怎么就有仇家了？

    
                而慕容家明显早就想好了派人保护他们无敌门。

    
                那大概率这三个黑衣人，并不是全因为他们无敌门而来的了。

    
                兴许他们无敌门是被慕容家连累。

    
                慕容红云也不怕和陈平安交代眼前的情况。

    
                将反慕殿和陈平安说了一遍。

    
                “反慕殿？”陈平安皱了皱眉。

    
                自己果然是被连累的。

    
                慕容家这种保护他们无敌门的做法，也是应该的了。

    
                只是这反慕殿有这么强吗。

    
                强如慕容家，竟然也不能将他们全部铲除？

    
                他还以为自己靠上了慕容家这棵大树，啥担忧都没有了呢。

    
                “反慕殿这次应该只是一个试探吧，主要是看看我们慕容家有没有派人来保护你们，或者想试探你们的情况，所以只派来了三个拥有五种大道之人前来。下次兴许会派更强的人，所以吴道友你们自己也得小心一些了。”

    
                慕容红云表情认真了起来，告诫起陈平安。

    
                陈平安眉头皱得更深了一些。

    
                好吧，还没赚到钱，先给自己引来了一个敌人。

    
                而且这个敌人竟然连慕容家也搞不定！

    
                兴许还是某个老银币创世神，弄出来搞慕容家的工具势力？

    
                陈平安脸色难看了起来。

    
                自己以后出门不得猥琐点？

    
                他可以肯定，这个反慕殿为了搞慕容家，一定会想尽办法先搞死他们无敌门。

    
                而他是无敌门门主，不成最大击杀目标。

    
                毕竟以后他可是会给慕容家带来财富的。

    
                李奶奶的，不敢浪了。

    
                而且他怀疑在无敌门这里也不是很安全，谁知道下次来的人，会不会是反慕殿里的顶尖高手，实力比慕容红云还强呢。

    
                “他们短时间应该不会再来人了，那吴道友，我就先撤了。”

    
                慕容红云笑着道。

    
                陈平安点头，送走对方。

    
                而这时，鸿天大帝太初帝母等人也纷纷找上了陈平安。

    
                刚才那一幕他们也都看到了，都一脸劫后余生的模样。

    
                陈平安让他们安心，说慕容家在暗中保护他们。

    
                而安抚完众人后，他看着天上的阵法，觉得这阵法不够给力，得找个更强的阵法，才能保证自己的安全。

    
                就以这次为例，要是慕容红云来迟了一会，他们可能就被灭了。

    
                但有个强大的阵法，至少也能给他们拖延一些逃离或者等救兵过来的时间。

    
                生存下去的几率也会更大。

    
                “找慕容家，或者亿源商会借一个？”

    
                到了他们这种境界，对阵法知识都有涉猎，可以自己布置阵法。

    
                可想要布置出抵抗更强攻击的阵法，需要的不再是阵法能耐了，而是布置时间和更多的宝物。

    
                宝物这条件就直接扼杀了陈平安想要自己创造阵法的念头。

    
                陈平安想了想，觉得可以尝试问一下慕容家。

    
                因为他这问题是慕容家给的。

    
                他拿出了联系慕容家主的传信宝贝。

    
                上次离开时，慕容家主给了他一块传信宝贝。

    
                两人沟通起来更加方便。

    
                尝试联通了好一会。

    
                慕容家主才接通了联系。

    
                “前辈，刚才我们无敌门这里来了几个反慕殿之人，还好有红云长老出现，解决了他们。不过也从这事我发现我们无敌门防御工作做得不好，所以想问一下，你们家族有没有比较好的阵法，借我们无敌门用一段时间？”

    
                也只能是借。

    
                直接拿就过分了。

    
                而且直接拿就是人情了。

    
                借的人情有点，但以后还了就行。

    
                慕容家主传信道：“有，不过也只能抵挡二十种满级大道之人的全力一击。”

    
                陈平安来者不拒，直接笑道：“那也行，等我找到更好的阵法，肯定归还。”

    
                慕容家主笑着说不用，最后令人将阵法送去灵渊城。

    
                掐断联系，陈平安又拿出了联系柳汐的传信宝贝，给柳汐传信。

    
                这次竟然十分快速联通了。

    
                陈平安和刚才一般，将理由说了一遍，问柳汐能否借个防御阵法。

    
                柳汐直接道：“还真巧，我这边刚好有一个能够抵御一百种满级大道之人的全力一击的防御阵法，只是这阵法并不算我们的，是一个势力放在我们这里寄售的，寄售底价是一百万亿大道之石。”

    
                听到这话，陈平安若有所思。

    
                在想着柳汐这话的真假。

    
                他不是怀疑柳汐有没有这种阵法，而是在想着，这阵法会不会就是柳汐的，只是柳汐知道他借，却不想借，而编造有人寄售这种理由，让他去买。

    
                只是他刚这么想完，柳汐一句话让他知道自己有些想多了。

    
                “要是陈公子需要，我可以先出钱买下，借给你们。”柳汐道。

    
                陈平安听到这话，现在有两个选择。

    
                一是接下这帮助，但欠的人情将会很大，比借慕容家的阵法还大好多倍。

    
                二是自己想办法从寄售的势力那里弄来这阵法。

    
                陈平安觉得可以试试第二个选择。

    
                “不知这阵法是哪方势力在寄售？”陈平安试着问道。

    
                柳汐道：“陈家。”

