    这箭头也太吓人了，他不敢想象这几天他是怎么撑过来的。

    把铁箭头拔出来后，云若月再次检查了一下他的大腿，发现没有另外的异物后，她这才松了一口气。

    她刚才看了一下，幸好这铁箭头没有生锈，所以就算陌竹错过了打破伤风的时间，他也没事。

    “好了，我马上给你做清创缝合，等把伤口缝好后，再上药。”

    “大夫，那个，你刚才用的那刀，好像没有用火烤消毒……”虽然对方是大美女，但是陌竹还是把心中的疑惑说了出来。

    云若月淡定的一笑，“放心，这是一次性手术刀，早就经过高压蒸汽灭菌消毒，不会感染细菌的。”

    说完，她把用过的手术刀放到旁边的桌子上。

    “不好意思……”陌竹愧疚的摸了摸头，他真自责，他怎么能怀疑善良的仙女呢。

    摸完头他才发现，他居然可以摸头了，是不是这个美人魅力太大，让他产生回光反照的反应了啊？

    很快，云若月利落的给陌竹缝好伤口，再在外面撒了盘尼西林消炎杀菌，最后用纱布缠住他的大腿以防感染，做完这一切，她已经是满头大汗。

    她是偷偷潜进来的，治病的事当然不能让人发现，在做完这一切之后，她赶紧把那些药品收进了系统里，把陌竹的裤管拉下来，用被子把他的腿给掩盖住，再把那铁箭头拿布包住。

    她正要把铁箭头拿给陌竹看时，一转头发现，陌竹竟然又昏过去了。

    陌竹刚才失血过多，现在暂时昏迷是正常的，她相信过不了多久，他又会醒过来。

    只要他一醒来，喂他吃点小米粥，他的伤口就能慢慢恢复。

    以陌竹的性格，他一定很想看一看这害他的铁箭头，想到这里，云若月把铁箭头拿布裹好，放到了陌竹的枕头下面。

    最后，她把桌上的手术刀拿起来，用布擦干净，准备找个地方扔掉。

    就在她举着手术刀的时候，只听“砰”的一声，那门被人用力的踹开了，紧急着，一群人气势汹汹的走了进来。

    其中，走在最前面的是陌离，他一闯进来，便看到云若月手中那明晃晃的刀子，这一刻，他气得满眼怒火，眼里冒着仇恨的火花：“王妃，你要对我弟弟做什么？”

    说完，他一个箭步冲上去，猛地夺下了云若月收中的刀。

    “我没有，你误会了。”云若月没想到陌离他们冲进来了，她顿时愣在了那里。

    “你都要拿刀子刺杀我弟弟了，你还好意思狡辩？王妃，你是不是记恨我命人打了你的鞭子，所以想杀我弟弟报仇？你这个狠毒的女人！我弟弟要是有三长两短，我一定不会放过你！”陌离说完，一把冲到床前，仔细的看了床上的陌竹一眼，检查着他的身体。

    他一把掀开被子，上上下下的打量了陌竹的身体一眼，没发现有冒血的地方，这才松了一口气。

    他根本不知道，陌竹的裤管下面，已经缠上了纱布。

    这时，外面传来“参见璃王”的声音。

    紧急着，一个身着玄色锦袍，浑身强劲的男人走了进来，男人身上带着强者般的威亚，眼神冷酷，有如暴风骤雨来临，正是楚玄辰。

    

