    第757章适当的妥协

    孩子父母本以为叶婉汐作为售卖商品的生意人，应该会主动劝说孩子买两只，没想到竟然是跟孩子商量留下其中一只，不约而同露出惊讶神情。

    小女孩也一下子瞪大圆圆的眼睛，好奇道：“姐姐喜欢小狮子吗？”

    “对啊，这只小狮子跟姐姐喜欢的人很像，姐姐想把它带回去送给喜欢的人。”

    小女孩子顿时跟知道了什么大秘密一般，小肉手捂住嘴巴，小小声道：“那糯糯买小狗狗，小姐姐拿小狮子去送喜欢的人吧。”

    “真乖！”叶婉汐被小丫头这乖巧懂事的模样猛地心肝发颤，忍不住伸手摸了摸她的头，“为了感谢糯糯把小狮子留给姐姐，这只小狗狗就送给糯糯当礼物了。”

    “哇哦！”小女孩的嘴巴顿时张大成了O型，高兴得不行，“礼物！”

    “对，礼物。这是乖巧懂事的孩子才能拥有的礼物。”

    叶婉汐一边说着，一边将小狗图案的气球塞到小女孩子手中。

    一旁的孩子妈妈却赶忙摆手道：“不行不行，怎么能白拿你东西？这气球多少钱，我们买。”

    “没事，你家宝宝很可爱也很懂事，就剩下这最后一个，就当我们送给她的见面礼好了。”

    “不行不行……”

    叶婉汐想把这颗气球当礼物送给小女孩，可小女孩的父母也有他们的坚持。

    叶婉汐最后还是收了钱，只是在孩子父亲付钱接过气球的时候，状若无意的提了一句：“有时候适当的妥协，未必是坏事。”

    孩子爸爸怔了怔，惊讶的看着叶婉汐，好似被看穿了心事一般。

    这位眉宇间隐隐透着些忧愁的老父亲姓王，在一家大公司里当主管，他从毕业起就在这家公司工作，如今已经十余年。

    可以说这家公司见证了他从一个初出茅庐的小年轻，一步步蜕变为如今略有些沧桑的成熟男人，一路见证了他遇到现在的妻子，恋爱结婚，有了他们的小家庭，再到现在有了两个孩子。

    在一个岗位踏踏实实混了十几年，却只混到主管的位置，并不是因为王先生没能力，而是因为他这人老实，不擅长交际，阿谀奉承。

    这并不是什么缺点，原本担任他上司的部长，就是看重他的这份踏实，有意在升职之后提拔他接替自己的位置。

    同部门的那些同事也都认可他的能力，对这个结果没什么意见。

    无奈人算不如天算，他的老上司刚要升职，老董事长突然去世，公司高层陷入混乱。

    照理说老董事长没了，公司理应由他的亲儿子，也是唯一的继承人继承。

    可老董事长的亲弟弟，也就是他们这位太子爷的亲叔叔，却趁着这时候抢先动手夺权。

    他的老上司作为老董事长的嫡系骨干，不可避免的成为了这位新董事长的眼中钉，没几天就被排挤出了公司。

    而他早先定下的部长之位，也被一位空降的关系户给顶替了。

    许是他心有不甘，聚集底下人搞事，加之对方刚坐上那个位置，也不好落人话柄，便象征性的给了他一点补偿，准备把他调往分公司担任那边的部长。

    看似是升迁，实则是暗贬，分公司年年亏损，指不定什么时候上头的人不高兴了便会拿他们开刀，到时候恐怕走都会走得不光彩。

    去不去，王先生很为难，他一方面舍不得这家待了十几年，早已产生深厚感情的公司，一方面又被这新董事长伤透了心。

    是遵照公司的意思去分公司，还是放弃这份工作离开这家公司另谋出路？如果离开的话，他又要怎么保证一家人的生活？

    成年人的离职总是伴随着无数顾虑，搬家，房贷，养家，孩子的教育，样样都要钱，他不敢轻举妄动，却又憋着一口气，难受许久。

    叶婉汐这句话，不偏不倚正戳在王先生的心上，以至于叶婉汐二人都走远了，他还傻愣愣的站在原地，望着两人离去的背影。

    王先生的妻子都发现不对劲了，伸手推了他一把，笑话道：“看人家年轻小姑娘长得漂亮，连眼睛都不会转了？醒醒，人都走了。”

    王先生这才如梦初醒，好气又好笑道：“孩子还在这呢，瞎说什么。我只是在想……”

    “什么？”

    “如果咱们搬去另外一个地方，给糯糯另外选一个幼儿园，你们会不会不适应？”

    至于他大儿子，已经上初中了，本就寄宿在外，影响不大。

    妻子愣了下，有些奇怪：“怎么突然说起这个？发生什么事了？”

    王先生这才把这段时间的烦恼同妻子说明，妻子恍然大悟：“原来你这段时间总是愁眉苦脸，问你也不说，就是为了这件事？”

    “嗯。”

    “所以你现在是准备遵从公司的调令，去分公司？”

    “嗯。”

    两个大人正说着话，小女孩突然高声大叫起来：“姐姐，是姐姐！”

    两夫妻循着孩子指的方向望去，这才注意到有一家店内正播放着电视剧，剧中的人正是他们刚刚见到的那个女孩子。

    “原来是个明星？”王先生低声呢喃了一句。

    王夫人则耳尖的听到几个女孩子从急匆匆跑来，嘀嘀咕咕道：“小叶子呢？刚刚群里不说在这的吗？这么快就走了，嗨呀，我还想着过来买一颗气球，顺带偷偷让小叶子帮我算算姻缘的！”

    “你还想让小叶子给算姻缘？节目组不做人，明令小叶子不能靠算命赚钱，否则就小叶子那本事，肯定一大堆人排着队跑这来找她算命。”

    “上有对策下有政策嘛，让小叶子偷偷告诉我应该没事吧？”

    “想什么呢！那么多个摄像头怼着拍，还想让小叶子给你作弊。那导演不都说了，一旦发现收入充公，到时候看姐妹们不撕了你。”

    女孩子闻言也有些讪讪，满脸失落的叹了口气，心中暗暗骂无数遍狗节目组不做人，多好的机会啊，就这么没了。

    最重要的是，连小叶子跟封总的面都没见着！

    浑然没发现，有人就站在不远处注视着她们，竖起耳朵听着她们的谈话。

    (本章完)

