    今晚月明星稀，一轮圆月高挂天空。

    车离开小镇后，就越开越偏。

    两边田里的水稻，稻穗低垂，沉甸甸的，眼看又快到了收割的季节，前面不远处群山起伏，上面云雾缭绕，一片朦胧之意。

    江南多山，丘陵山峰随处可见，很多村镇都是沿山建立。

    陈守义看了看时间，还只有晚上八点。

    “你们什么时候到的？”陈守义忽然问道。

    “下午五点！”金飞燕说道。

    那就还只过去了三个小时，应该还来得及。

    车沿着山脚的小路，一路前行，绕过一个大圈，车便朝一处山坳驶去，路上渐渐弥漫起淡淡的薄雾。

    他注意到沿路的一个村庄，已经被迁走了，黑乎乎一片。

    “白天也有雾吗？”陈守义问道。

    “也有，梅家村就位于前面山坳，本来雾气就较大，不过以前只有早上和晚上有，现在连大中午都有雾气。”一个当地的镇长一脸不安的说道。

    陈守义闻言心中惊讶，现在可是夏天，天气炙热，白天温度都可以达到四十度，烈日一晒，再浓的雾气都要消散，在这种环境，能让整个村庄都布满雾气的，很显然不是什么普通异世界生物。

    这次任务有些棘手啊！陈守义眉头微皱。

    没过多久，卡车便抵达目的地。

    这里已经被封锁，周围驻扎着大约一个营的士兵，一架直升机，不停的在天空盘旋。

    陈守义等几人跳下车，看向前面。

    一处浓雾弥漫的村庄，在远处若隐若现。

    陈守义敏锐的注意到这里驻扎的士兵并没有做特别的防护，显然这雾气本身并没有问题，只是正常的雾气。

    此地的指导员闻讯迅速赶来。

    陈守义和对方聊了几句，试图获取更详细的第一手情报。

    对方有问必答，事无巨细。

    但所获不多。

    其实军队也是今天中午才到这里执行任务，前后陆续派了一个连的士兵进入村庄，然而至今一个都没有回来。

    只知道里面还有很多人活着，经常能听到求救声。

    而且磁场异常，一进入浓雾，指南针就立刻乱转。

    陈守义见状也不再问，他打开弓包，组装好战弓，又把箭装入箭袋，装了三袋六十支，背在身上。

    随即便准备进入，见金飞燕有跟着去的意思，他转头道：“你就不用去了，帮不上忙。”

    对他而言，不要说武者级的人，就算是大武者级的人，多一个少一个没什么区别。

    金飞燕对这个诡异而又危险的山村，哪里是想去，只是毕竟是过来执行任务的，也不好划水的太明显，此时听到陈守义如此明示，她顿时松了口气，连忙从善如流道：“那您小心！”

    陈守义微微点了点头，跨过警戒条，朝前面走去。

    远处浓雾翻滚，犹如无数的张牙舞爪的厉鬼，令人隐隐生寒。

    他按剑前行，感知迅速的蔓延。

    他眉头一皱，敏锐发现自己的感知，一接触雾气，就受到极大的干扰，画面不停的抖动跳跃，变得模糊不清。仿佛和某种力量在激烈缠斗。

    好在强度并不大，还无法彻底干扰他的感知。

    他深吸一口气，几步后，他整个人已经深陷在雾气中。

    雾气如牛乳一样，极其浓郁，一看就不正常。

    即便以他的视力，十米之外，就变得朦朦胧胧。

    他沿着村里的小路慢慢前行，警惕的注意四周。

    几个塑料袋，在路上滚动，不知是不是错觉，似乎有无数的窃窃私语声在耳边响起，仿佛是魔鬼的低语。

    虚张声势！

    陈守义冷笑一声。

    同时也把警惕提高到极点。

    走了一会，两边就出现了建筑。

    “进村子了吗？”

    周围没有传来丝毫的灯光，黑乎乎一片，仿佛是个无人的鬼村。

    陈守义心中惊讶。

    怎么到现在都没碰到人！

    这里的村民哪里去了？

    另外还有士兵，过来的武者！

    但陈守义一路走来，却根本没碰到人，连尸体都没有。

    空气中倒是弥漫着浓浓的血腥味以及尸臭味。

    陈守义走向旁边一栋三层小洋，围墙上铁门敞开着，里面的大门似乎也没关，黑洞洞的一片。

    他迈步走了进去，尸臭味越来越浓：“有人在吗？”

    客厅内坐着一个黑乎乎人影，微微在动，似乎在做着什么？

    在浓雾弥漫的黑暗中，显得极为诡异。

    艺高人胆大，陈守义镇定了下心神，按住剑柄走上前去。

    发现这是一个年迈的妇人，皱纹已经爬满了脸上，身体已经完全佝偻，她坐在桌子前，双手抓着什么东西，正不停啃着。

    待他走近一看，即便是见惯了死亡和尸体，也不由心脏剧烈一跳。

    靠，竟是一条手臂。

    手臂已高度腐烂，浑身滴淌着脓血，上面甚至已长满了蛆虫，而这浓浓的恶臭就是从这传来。

    老妇已经没有了牙齿，仅靠牙床用力的啃着，啃着满嘴是血。

    陈守义缓缓拔出剑，犹豫了下又插入剑鞘。

    他能感觉到，这个老妇依然还活着。

    心脏还在跳动，胸口还在起伏。

    这是个活生生的人，虽然表现的有些不正常。

    “阿婆！”

    “阿婆！”陈守义试探了叫了几声。

    似乎听到呼唤，她转过头来，看向陈守义，表情茫然，一双浑浊的眼睛满是空洞，看着仿佛失魂了一样，没过多久，她又低头啃起了胳膊。

    陈守义看了一会，就退出这里，走出外面的铁门前，他回头看了一眼，一片浓郁迷雾中，他隐约看到那老妇人已经站了起来，似乎正朝他看来。

    “妈的，什么鬼东西？”

    他心中咒骂了一声，扭头离开这里，继续寻找。

    路上静悄悄的，偶尔还能看到一滩发黑发臭的血迹。

    “宋莹洁！”

    “宋莹洁！”

    “还有谁活着喊一声。”

    他一边走，一边大喊。

    却根本没有得到丝毫回应，脑海只能听到无数窃窃私语声，偶尔传来嘈杂尖锐的异响，让诸事不顺的陈守义心中微微烦躁，这时，浓雾中一个人影在前面影影绰绰。

    陈守义心中一喜，立刻追了上去。

     ps:等会还有一章，在修改