    提到“跟自己长相完全一样的人”，安室透脑中顿时浮现出一道人影。

    ——贝尔摩德。那个擅长易容的组织成员。

    而如果真的是她，那现在，贝尔摩德应该就在楼上。否则坂口友美最多感到惊讶，并疑惑“安室透”为什么隔天就转行送外卖了，而不会露出那种被打破了世界观一样的见鬼表情。

    想到这，安室透又走回坂口友美旁边。

    他在女演员僵硬而惊恐的注视下，把她怀里那只巨大的纸袋重新拿回自己手上。

    然后友善地说：“这么多东西不太好拿，我帮你送上去。”

    如果中间有什么关卡门岗，也可以试着拿外卖当通关卡。印象里，这栋大楼的顶层，似乎是一部逐渐落伍的怪兽电影的摄影棚。

    已经快要倒闭的地方，安保应该不会那么严格。

    ……

    柯南打定主意要验明易容版佚名的身份后，暗暗打开了自己的手表盖。

    ——如果易容版佚名对他有所警惕，他的手来不及够到易容版佚名的脸，那就来一根麻醉针试试，毕竟麻醉针的射程比他胳膊长。

    这时，“安室透”正好调试完了器材。

    他直起身，脚步轻快地走向江夏和柯南所在的地方，脸上只是普通的微笑，却莫名给人一种他现在很开心的感觉。

    走到一半，影棚的门忽然被推开，进来一个人。

    ——正版安室透抱着外卖纸袋，目光在场中扫过，先看到了江夏，视线紧跟着又落在了“安室透”身上。

    “安室透”脚步一顿，转头看着门口，略微眯起了眼睛。

    两边一对视，不知各自在电光石火间明白了什么，杀气同时有涨。

    江夏略显惊讶地看了看两个人，欲言又止片刻，实在想不到此处该说什么，于是默默把身上的鬼丢了出去。

    ……总之先薅点杀气，补贴家用。

    贝尔摩德的杀气经常窜高，安室透的杀气却非常少见。上一次他的杀气刚探头就消失了，这次的持续时间，倒是比之前长了不少。

    这两瓶酒虽然勉强能算法外狂徒，但都还远远没到琴酒那种程度，在现在这种公共场合，应该不至于立刻掏枪打起来……

    所以江夏围观地颇为安心。

    正想着，人鱼抱着一团蓬松的杀气，开心地游了回来。

    江夏低头瞄了一眼，想起她刚才去的，似乎是安室透的方向……

    于是，趁所有人都在疑惑地来回打量两个“安室透”，没人注意他，江夏在人鱼路过时一抬手，精准抽走了她怀里的杀气。

    在人鱼略显呆滞地看着空空的双手时，江夏打量了一下这团咖啡味的杀气，一时陷入沉思。

    难道安室透总跑去咖啡店打工，不仅仅是为了收集情报，更是他的个人喜好？

    ……他还以为按照“波本”的逼格，杀气味道怎么也该是某种同名的烈酒，没想到竟然会是咖啡……嗯，往好处想，至少不是三明治之类的奇怪东西。

    而且某种意义上来说，咖啡也挺有逼格的，只是发展方向和江夏之前预想的不太一样。

    ……

    正版安室透进到影棚时，没多加掩饰。

    所以不止江夏和贝尔摩德，其他工作人员和几个小学生，也都立刻注意到了这边略显僵硬的氛围。

    进而惊讶地发现，现场竟然有两个“安室透”。

    工作人员们的脑洞没有坂口友美那么大，相比起来要正常许多。

    很快，江夏听到有人小声嘀咕：“双胞胎？”

    “没错。”贝尔摩德也听到了，她神色自然地朝工作人员们笑了一下，转身走向安室透，顺口介绍道，“这位是我的双胞胎弟弟——安室明。”

    江夏：“……？”

    柯南视线在“安室透”和“安室明”之间来回转动，由于“安室透”的反应太过自然，他一时竟无法确定究竟是有人易容，还是安室老板真的有个双胞胎弟弟。

    安室透听到贝尔摩德的话，眼角明显跳了一下。

    不过他也很快恢复了正常，看向其他人：“你们好像正好休息——我有点事找他，不介意吧。”

    说着，他把外卖往旁边工作人员的怀里一放，胳膊顺势搭住贝尔摩德，贝尔摩德也同时微一抬手，两个人瞬间成了常见的好兄弟姿势。

    只不过“好兄弟”当中，一个指缝里藏着尖锐的刀片，另一个则用稍显宽大的袖口遮掩着手心的袖珍口袋枪。

    两张一模一样的脸近距离对视，江夏似乎在空气中看到一串虚幻的火花。

    然后两瓶酒竟然默契地离开了这片场地，推门而出，身影很快消失。

    江夏：“……”

    柯南沉思着注视门口，他虽然没看到贝尔摩德和安室透手中的凶器，但至少看出了那种表面平静下剑拔弩张的氛围。

    ……两位佚名看上去关系不是很好的样子……不对，照这么看，安室先生是佚名的概率，其实并不高。

    ——没错，瞥见安室透的反应后，柯南觉得比起“双胞胎”这种说法，那个灯光助理，更可能是会易容的佚名假扮的，然后意外被真货找上了门。

    他看向两个“安室透”消失的走廊，犹豫了一下，想跟过去看看情况。

    然而刚走一步，身后忽然传来一道存在感很强的声音。

    一个西装革履的男人不知何时出现在了影棚当中。

    ——龟井制片人拿鼻孔看着那个只比成人高一点的“哥梅拉”，再看看正围着哥梅拉，疑惑它体内为什么装着人类的三个小孩，阴阳怪气道：

    “很失望吧，其实世界上根本不存在哥梅拉——只有这些陈旧昂贵的破布套，以及里面胡子拉碴的大叔，哈哈。还好今年过后，这种陈旧的剧组就能彻底解散了。”

    三上导演闻言回过头，蹙眉道：“孩子们只是来参观的客人，请不要当着他们的面说这种话。”

    龟井制片人露出一丝嘲讽的笑容，拒绝了导演的要求，并继续当着客人的面，把音乐、演出、特效道具、哥梅拉的外形以及常驻演员的年龄全都批判了一通，这才舒心地溜达离开，准备去吃饭——随着时间流逝，他对哥梅拉系列电影越来越丧失了耐心，只觉得哪哪都不符合时代潮流。

    由于这一出插曲，影棚中，氛围变得沉闷。

    三上导演略显尴尬地清清嗓子：“对了，昨天拍的毛片冲洗出来了，大家到试映室里看看吧。”

    其他工作人员纷纷附和。

    但几个来参观的客人，不太适合提前看到影片。

    刚脱下哥梅拉特效服装的演员——松井秀豪用毛巾擦了擦脸上的汗，顺势道：“我带客人们去参观摄影棚吧。”

    说着，他略显迟疑的目光落在了江夏身上。

    江夏看了一眼松井秀豪身上的杀气，拍了拍柯南：“你去陪着那几个孩子，这里的器材都很珍贵，别让他们乱来。”

    柯南见江夏似乎打算亲自去找“安室透”们，顿时停下了自己想去拉架的步伐，点了一下头。

    ……理智地一想，如果安室先生真的和佚名起了冲突，要论拉架，江夏显然比他这个小学生合适。

    他的手表麻醉针只能放倒一个人。而万一他扎晕了安室先生，谁也不知道那个有绑架前科的古怪佚名会干出什么事来。

    另一方面，要是麻倒了会易容的佚名，而安室先生选择把她上交给警方……这些神秘组织，似乎都对“保密”有着很高的要求，就像黑衣组织会灭口暴露了身份的成员一样——谁也不知道佚名是否有同样的规则。如果到时候引起一轮血雨腥风……那不是柯南想要看到的画面。

    相比起来，江夏应该能用更正常的方式拉架。

    而且江夏跟那两个人都有一点联系：安室透不用说，好歹有点同事情。

    至于那个会易容的佚名，她对江夏的态度也很奇怪。

    ……说不定两人能看在江夏的面子上和平收场。

    柯南暗暗点了一下头，转身走向那几个正围着松井秀豪叽叽喳喳的小孩，心中默默祈祷世界和平。

    ……

    安室透和贝尔摩德走得很快，江夏又因为突然冒出的龟井制作人耽误了一会儿。

    等他从影棚进到走廊时，已经看不到透明兄弟的人影。

    好在两个人身上还挂着他的鬼，跑到哪都能找到……

    江夏感应了一下位置，很快穿过走廊，进到楼梯间。

    下了几层楼之后，他目标明确地走向一处空置的办公室。

    来到门边时，江夏没有立刻探头张望，而是先借用鬼的视角，查看了一下办公室里两个人的情况。

    就见屋内物品凌乱散落，有一张桌子已经被撞翻，贝尔摩德的易容也没了，露出了真容——两瓶酒似乎简单地起了一点冲突，但又很快平息。

    ……从现在的样子来看，假酒和兑水酒，似乎在短时间内达成了某种共识。

    而根据江夏的观察，安室透身上的杀气几乎已经全部消失。贝尔摩德的杀气反倒又多了不少……从这种结果来看，吃亏的似乎是冒牌货。

    一群鬼沉浸在杀气此起彼伏的香气中，难以自拔。

    察觉到江夏靠近，雾天狗暂时停下薅杀气的动作，飘回来把手里的杀气团捧给江夏，并简单告诉了他刚才发生的事。

    来到这里之前，江夏其实已经有所预料。

    现在再听雾天狗一复述，发现果然是贝尔摩德被波本揪住了小辫子。

    ——安室透竟然查到了她和组织boss的关系，并且以此威胁贝尔摩德，如果再扮成他到处乱逛，他会把秘密公之于众。另外，如果贝尔摩德企图灭口波本，秘密也会自动发送。

    那个秘密即使暴露，短时间也不会致命，但终归会对贝尔摩德有很多影响。

    贝尔摩德十分不爽地衡量了一下“杀掉波本”和“秘密曝光”各自的分量，再想想波本其实也不是那么好杀，终于放下枪口，暂时决定跟安室透和平相处。

    难怪贝尔摩德的杀气这么丰厚。……江夏忍不住再次用鬼的视角看了她一眼。

    然后欣慰地想，老板虽然平时怎么看怎么不务正业，但是竟然还真让他探听到了不少有用的情报。

    在门口附近的走廊里观察片刻，感觉没有什么注意事项，江夏这才继续迈动步伐向前。

    ——突然冒出来两个安室透，他最好还是意思着跟过来看一看情况。

    江夏脚步很轻，没等屋里的两个人察觉到动静，已经无声地出现在了门口。

    然后他看了一眼惨被撕掉易容、露出了真容的贝尔摩德，略微蹙眉又不算意外地说：“原来是你。上次我就觉得不太对劲。”

    “……上次？”

    安室透本已缓和的目光，再次变得犀利起来。

    ……这么看来，贝尔摩德竟然不止一次假扮过他。这究竟是因为她对江夏感兴趣、在以此接近江夏，还是背后隐藏着其他目的？

    比如，贝尔摩德或许曾经多次假扮成“安室透”在东京游荡，打算等波本的熟人主动找上门来，只是其中有两次恰好碰到了江夏……

    想到这，安室透脑中忍不住浮现出了自己那一群有时显得不太机智下属。

    万一贝尔摩德遇到过他们……

    安室透心中一凛，心想，得尽快排查确认这件事。

    而在得出结果之前，要避开同组织的直接接触，防止他们发现了波本是卧底，并对此设下针对性的圈套，反过来从他这里榨取公安的情报。

    另外，等贝尔摩德不在场的时候，得再找江夏询问他这两次接触贝尔摩德的详细信息。

    至于现在，现在当然不行——万一问着问着，反而让旁听的贝尔摩德品出了不得的情报，就太麻烦了。

    同一时间，贝尔摩德听到这个话题，心中同样一紧。

    ——上次她假扮安室透出现，接触了江夏和少年侦探团；

    这一次出现，接触的对象又是江夏和少年侦探团。

    ……对波本这种程度的情报人员来说，他不可能忽视掉两次出现的孩子们，而那些小孩当中，就包含来历不明的柯南，那可是被APTX4869变小的工藤新一。

    一连串思绪火花般闪过，贝尔摩德眼底微凝，想法和安室透微妙地重合了。

    ——必须打断江夏的叙述，不能让他说出“上次”的细节！

