    身为一个懂哥，胡雷对社交牛逼症自认为十分了解。

    甚至，他还有一套鉴定方法。

    在胡雷看来，社牛的主要临床症状有起个！

    第一个，就是自来熟式的开场白。

    就算从未见过，却也能自如的打开场面，主动搭腔。

    这种事在东北其实很常见，大街上有人敲你车窗，可能就是想问问你车全下来多少钱。

    第二个，就是海王式交友。

    不管和谁都关系很好，甚至关心过度，让人误以为你有别的意思。

    这样其实会让很多人觉得交浅言深，但对于社牛来说，却只是开端。

    第三个，百科书式聊天。

    没有什么话题，是社牛接不上茬的。

    就算你从地摊文学聊到哈姆雷特，他一定也能把营销号所见所闻，和哈利波特讲给你听！

    第四个，是王熙凤式驾临。

    离着二里地，都知道是谁来了。

    当然，最强大的社牛若是来了，你甚至可以通过别人的反应知道。

    比如大家的目光齐齐往一处去，或者哪里引发了骚动，那八成就是社牛驾临！

    第五个，绝不尴尬的心态。

    社牛无论做什么都不会觉得尴尬，如果你觉得出糗就会尴尬，那一定不是社牛！

    真正的社牛，哪怕出再大的糗，只要自己不尴尬，尴尬的就永远是别人！

    第六，存在感强大气场。

    C位对于社牛来说，从来都不是争的。

    因为，有社牛在的地方，就是社交的中心！

    第七，也就是最后，还有的，就是迷之自信！

    这是社牛对于自己的，一种舍我其谁的认知！

    甚至对别人眼光的会进行自动过滤，只在乎别人的目光是否在自己身上。

    至于嘲笑，对于社牛来说不过是另一种捧场罢了！

    这套方法的七个症状，只要超过半数，胡雷就可以断定对方是社牛。

    但见到申公豹之后，胡雷的认知已经被颠覆了！

    因为，申公豹的存在，已经远远超过他以为的社交牛逼症！

    七个症状胡雷还没观察全，可这一言不合就割脑袋的表演，绝对堪称社交天花板！

    不仅让人尴尬，还特喵让人恐惧！

    这不是社交恐怖分子是什么？

    谁会将目光从一个拎着自己脑袋的人身上移开？

    此时的申公豹，左手就拎着自己的头，还举起朝众人示意。

    众人大惊之际，却见申公豹抬手将头往空中一抛！

    那颗头便盘旋着，在屋顶左右乱飞！

    “啊！”

    “这！”

    “快收了法术！莫要伤了自身！”

    众人全都惊呼出声，秦完最先反应过来，担心的喊了一声。

    可他却也不敢上前，生怕扰乱了法术。

    众人也纷纷反应过来，一起劝诫。

    “对啊！申道兄可别伤了根基！”

    “申道兄我们知道你的法术神奇了！”

    “对啊！申道兄快快收了神通吧！”

    头乃六阳之首，砍下来就算不死，恐怕也伤害极大！

    申公豹不知是不是听到了呼喊，头在空中盘旋了几圈，就缓缓落了下来。

    众人的心，这才稍稍放下。

    可接下来，申公豹的操作再次引起众人的惊呼！

    只见申公豹的身体抬手一接，然后就往脖子上一按。

    可是，他的脸朝着后面，明显是安反了！

    “啊！”

    “这！”

    众人的心又跟着悬了起来！

    却见申公豹不慌不忙的摆了摆手，示意无事。

    随后，他两手端着耳朵一扭，就又将头又复正。

    这时他才睁开双眼，露出一丝得意笑容，问道：“诸位觉得如何？”

    “啊这……”

    众人都被吓得不轻，此时更是面面相觑，一时也不知该如何回应。

    “厉害！”

    胡雷不知道这是不熟练，还是故意做效果。

    但这个表演，绝对堪称惊艳加惊悚！

    见申公豹无事，他便不由叫了声好。

    这时他已经反应过来，虽然这一手看着十分吓人，但和大变活人时上电锯切割的感觉，却也差不多。

    只不过一个遮挡，一个真割。

    胡雷在心中暗示自己，只当他表演了一个魔术。

    他一边带头鼓掌，一边又赞道：“申道兄这招真是让人出乎意料，此等术法堪称玄奇！”

    “对对对！确实玄奇！”

    “申道兄厉害！”

    “厉害是厉害，就是被再搞这么吓人了！”

    其他人也纷纷响应着，有的担心，有的夸赞。

    申公豹这时面露得意，似乎极为享受这种感觉。

    不过他却故作谦虚的道：“小小左道之术，不值一提，只为诸君增些笑料佐酒！”

    一边说着一边走回原位，还作了个罗圈揖，引得众人再次争论。

    诸人见他坐了下来，看着果真无事，这才放下心来。

    一时间，场面再次热络起来。

    “申道兄这一手真是惊人啊！”

    “是啊！脑袋都能随意摘下，这可不是说笑的！”

    “申道兄下次还是不要再做这等危险的事了！”

    申公豹闻言，面上只是笑了笑，心中却是得意至极。

    “胡雷老弟，说来你可能不信，我前些日子用这一手和一人打赌，可惜那人却是背信弃义，违反赌约！”

    他看似低声，实则周围的人都能听到。

    秦完似乎知道这事，听到之后立刻举杯，道：“申道兄莫要再想此事了，你既然到了我金鳌岛，咱们就放下这事，开怀畅饮便是！”

    “饮胜！”

    申公豹举杯和秦完一饮而尽，随后却又继续道：“此事实乃恼恨至极，若非如此，我也不会到天君们这边叨扰！”

    胡雷本来不想听他再说，他心中还在想着彩云仙子的事。

    不知为何，他就是觉得彩云仙子似曾相识，而且似乎和他有很大关系。

    他此时一边偷眼瞟了几眼彩云仙子，一边心不在焉的随口敷衍申公豹道：“申道兄心中有事不妨说说，有的事说出来自己也会好受一些。”

    彩云仙子似有所觉，忽然皱眉往胡雷这边看来。

    胡雷连忙收回目光，看向似乎欲言又止的申公豹，道：“申道兄说到哪了？”

    申公豹似乎没发现他心不在焉一样，闻言似乎下了决心，道：“我和胡老弟一见如故，和你说了也无妨，正如老弟所说，不吐不快！”

    他端起酒杯朝着胡雷示意，随后一饮而尽。

    看着胡雷陪了一杯，他才继续道：“此事说来话长！”

    胡雷心不在焉的喝了一杯，心中却还在回味着彩云仙子的那种感觉。

    似乎在火灵身上？

    又或者是上次讲道之时？

    难道是无意中看到过，所以潜意识觉得很熟悉？

    一边想着，眼神不由又朝彩云仙子看去。

    别说，还挺好看的。

    虽然三女坐在一起，春兰秋菊各有所长，但彩云仙子最符合胡雷的审美。

    不对！

    自己是在想她为何给自己熟悉之感！

    “我在玉虚门下千年，自问与门中之人尽皆交好，甚至连那砍柴煮茶的，我也不曾有过任何轻视。”

    胡雷虽然心不在焉，但听到申公豹这话却是十分相信的。

    你可以质疑一个社牛的人品，但不能质疑他的社交能力。

    别说是玉虚门下，就连这截教不也有他的好友吗？

    “可就是那砍柴煮茶的姜子牙，却背信弃义，撕毁赌约！”

    姜子牙？

    胡雷的注意力一下被这个名字带了回来。

    看来这事应该和封神有关啊？

    也对！

    申公豹和姜子牙不就是封神双子星吗？

    一个负责四处邀人，一个负责砍死封神！

    “当时有朋友与我说，大商将灭，似我这等忠勇之人，当要下山匡扶社稷，我听了，便也想为人间做些事。”

    这绝对是提高存在感的极佳机会！

    社牛根本无法拒绝的好伐？

    胡雷自然理解申公豹想要寻找存在感的那种心情。

    不过……

    “这是哪位高朋？”胡雷好奇道。

    申公豹却表情郑重，他朝天上拱了拱手，道：“此是一位道德高深的隐修之人，我不便说出他的名字，以免扰了他的清净！”

    原本胡雷以为申公豹下山帮大商，只是因为意气之争。

    前世的说法，最多的是因为元始天尊没让他主持封神！

    C位给了姜子牙，这让一个社牛如何受得了？

    可现在听他这么说，胡雷就觉得问题大了！

    这似乎是有人故意挑唆，难道就是看中他的交际能力，故意让他下山，撬动大劫运转？

    “我当时收拾东西出来，一到麒麟崖，却正好撞见那姜子牙，就上前和他打招呼。”

    申公豹说到这里，面露气氛，道：“没想到几句对答，我才发现他此次下山是要造反的！”

    “啪！”

    他一拍桌子，愤愤道：“此等颠覆天下之事，我哪里能容？”

    这一番话，正义凛然。

    可胡雷知道，阐教的圣人老爷可是下了两道符旨，说要兴周灭商！

    不过，截教有人不拿圣人老爷的话当回事，阐教有一个这样的人，倒也正常？

    “他当时还拿着封神榜，说那就是天意垂象，兴周灭商之证，我便想要将那封神榜烧毁，然后再下山匡扶社稷去！”

    封神榜已经到了姜子牙的手里，看来封神之事已经正式开启了！

    胡雷想到自己的境界还没动静，顿时有些心急。

    虽然心中想着境界的事，眼神却又瞟向彩云仙子。

    “虽然他修为低微，但毕竟与我同门，我也不好直接动手，于是便提议和他比拼道术。”

    比拼道术？

    胡雷瞟了一眼，连忙收回目光。

    他又不是没见过姜子牙，就他那点道行如何是申公豹的对手？

    “他自知道行浅薄，不敢比拼！”

    果然！

    胡雷心道，姜子牙还不至于傻到这个程度。

    “所以我当时就说，我能将首级取下，可遍游千里，有红云托接，又能复入颈项，依旧还元返本。”

    申公豹说起这飞头之术，脸上露出得意之色。

    虽然看起来很low，但胡雷知道这神通的难度。

    就看刚刚申公豹表演的时候，在场这么多金仙，没有一个人不惊讶的！

    由此也能看出，这个神通的稀有！

    “他自然不曾见过如此玄奇之术，当下便与我打赌，答应我若能做到，他就烧毁封神榜，和我一起匡扶殷商！”

    啊这……

    胡雷顿觉刚刚对姜子牙有些高看了。

    他可是武庙十哲，会这么傻？

    就算这神通不可思议，可这个世界连复活的都有……

    尤其是姜子牙，明显才复活过，居然轻易和人打了这么大的赌？

    难道是复活的后遗症？

    胡雷有些难以置信，却又不得不信。

    “之后我自然如刚才一般，将头取下，抛入空中，只等我施法再接回，这事便成了！”

    说到这里，申公豹不由面露恼怒，恨恨的道：“可这时，却被南极师兄的仙鹤将我的头叼走，还说我妖言惑众，差点要了我的性命去！”

    他此时简直义愤填膺，继续道：“这也就算了，但我明明做到，可那姜子牙却背信弃义，未履赌约！”

    申公豹望向胡雷，愤愤不平的道：“你说这事气不气？”

    胡雷立刻应道：“自然！如此背信弃义之人，当让他付出代价！”

    “对！我也是这么想的！”

    胡雷的话有挑唆意味，可申公豹却一拍胡雷大腿，似乎觉得找到了知己。

    “我当即立誓，定然要叫姜子牙付出代价，我要力保殷商，将那周国的造反之人杀得血海尸山！”

    “好！”

    胡雷立刻趁机反拍回去，郑重道：“大商就需要申道兄这样的人！”

    他借机拉拢道：“不如等我这次走的时候，申道兄和我一起回去，咱们一起对付周国，让姜子牙为他的背信弃义付出代价！”

    申公豹正在兴头上，顿时激动道：“好！我就说我和胡老弟一见如故，果然我们的看法是一样的！”

    “大商就需要申道兄这样心怀天下之人！我与大商当今的陛下相交莫逆，可为申道兄引荐！”

    申公豹明显是受了挑唆下山，胡雷自然不会放过拉拢的机会。

    与其让他自己邀请截教入劫，还不如控制在自己手里。

    这样的社牛，拉拢截教就是祸害。

    可是，若让他拉拢阐教……嘿嘿！

    岂不美哉？

    “以申道兄的道行，想必定然得到重用，咱们一起杀那周国个天翻地覆！”

    胡雷一边说着，一边把两人的酒都斟满。

    说完之后，便拿着就被朝申公豹示意。

    “好好好！胡老弟知我！”

    申公豹连说三个“好”，举杯一饮而尽！

    胡雷喝完酒后，忍不住又往彩云仙子那边看去。

    这次迎上的是一双灿若星辰的美眸，可眼中却透着羞恼之意。

    胡雷看了她多次，她自然有所察觉。

    而且不止是他有所察觉，在场的都是金仙大能，几乎各个有所察觉。

    此时胡雷抓个正着，其他人都意味深长的看着两人，目光在两人之间来回巡视。

    彩云仙子发现很多人都顺着胡雷的目光在看她，这让她顿时羞恼难抑制。

    “你信不信，再一直看我，就把你的眼睛戳瞎。”

    此言一出，就连申公豹都愣在那里。

    整个场子的气氛顿时被降到冰点。

