    

    又等一会儿，游大哥游大嫂才出来，倒是还不见游松的影子，游父正要说去镇里寻一寻，游松吊儿郎当的身影便晃悠了出来。

    他手里还提着两个油纸扎了一圈的什么东西。

    游母拍腿骂道：“这个死小子，那提的是炸油条？他哪儿来的钱？”

    走了半天又站这么一大会儿，游蕊脚底板都是疼的，见大哥大嫂也是嘴唇干干，一看就是没舍得吃东西，给他们拿了两个甜瓜便一直靠溪田站着。

    现在看到二哥这么大方，游蕊就猜到那三瓶花露水卖得很不错。

    游松刚到跟前便被游母揪着打了两巴掌。

    “是不是跟人家赊的？是不是跟人家赊的？”

    游母边打边骂，游松绕着圈儿躲，还不忘把一捆油条递给大哥，“刚出锅的，热乎着呢。”

    “你哪儿来的钱？”

    游松看了游蕊一眼，道：“边走边说。”

    刚出镇子这条宽阔的大路上是有很多赶会出来的人，其中还有不少是同村人，的确不好说。

    游母见又内情便不再追问，走出来两三里地，路边杨柳唰唰，游松前后看了看，都没有人影，这才从怀里掏出一个带着油渍的蓝布帕子。

    里面赫然抱着几角碎银。

    “这，这是哪儿来的？”游母十分不信任地看着二儿子，这小子不会是偷些吃的不满足改偷银子了吧？

    游松嗤道：“娘，您想什么呢。三妹，给，三瓶二哥给你卖了六钱银子，不少吧。”

    六钱银子，将近一两了，换成铜钱的话能有六百个。

    也就是说这一瓶，二哥卖出了二百块的高价。

    游蕊笑道：“不少。二哥，你挺有经商天赋的。”

    “我抽你二十个铜板，也不多吧？”游松又问。

    游蕊伸手接过了那几钱银子，道：“不多，二哥这生意做得厚道。”

    游母等人在他们两人之间看来看去，游大哥问道：“你们两个打的什么哑迷。”

    游蕊把银子装到自己荷包，才说道：“我自己想着弄了个驱蚊虫的花露水，交给二哥去卖的。”

    想到刚才儿子说的三瓶，游母不可思议道：“三瓶，卖得六钱银子？谁那么傻？”

    游松不服道：“娘，三妹做的那个花露水用着很多药材，特别适合小孩子用，有个妇人试了试，直接给她那招蚊子的孙儿买了两瓶。”

    游母看看游松，又看看游蕊，道：“她能那么厉害？”

    游蕊道：“我看了些书，瞎配的。”

    想到她认字儿还那么快，游母突然觉得这个女儿生在自家，可真是耽误了。

    自己做了那么多双鞋，才卖出一百文不到，游大嫂犹豫再三，说道：“小姑，以后你做的多了，能不能让你大哥也帮着卖。”

    游桥瞪了她一眼，“我不如你二哥灵活，还是让他卖吧。”

    游蕊笑道：“大哥，我还要跟奶奶学接生，哪有空做这个。我都想好了，回去把这做法教给你和大嫂。趁着还有两个月才能过去秋天，你们多做一些，让二哥去县里的药铺问问。”

    “这，不行，你好不容易想出来的，哪能让我们占了？”

    游大嫂又惊又喜，一时之间都不知道说什么好了。

    游桥、游松兄弟俩则是看向自家这个小妹，游松嘴闲不住，又拿出一根油条嚼着，问道：“你是不是一开始就这么打算的？”

    游母倒是更关心溪田的看法，见他一路上都没什么话，只是时不时伸手拉了女儿的手一会儿，这闷不吭声的，是不是不满意女儿往娘家扒拉东西啊？

    溪田对别人的视线很警觉，抬头看来一眼。

    游母呵呵一笑，道：“溪田啊，你怎么看？”

    “蕊儿安排得很好。”

    游蕊看向溪田，有些好奇道：“你怎么一会儿叫我蕊蕊，一会儿叫我蕊儿。”

    溪田脸色一僵，手心里迅速沁出汗意，但他的心理素质十分强大，面上的神色丝毫未有改变，反问道：“那你喜欢我叫你什么？”

    难道以前的自己叫她蕊蕊吗？

    游蕊想了想，道：“都可以。”

    溪田微微松了口气。

    略走到前面一些的游家人听到两人的对话，都是忍不住想笑的样子。

    接下来的一路，游家人都在讨论需要准备些什么，游大哥还打算明天就去县里的药铺买药材。

    游母这下很是大方，也没盯着游松刚给游蕊的那几钱银子，表示一开始买药材的钱，家里公中出了，不过等到赚钱后，他们每个月都得交给她至少五百钱。

    游蕊和溪田手牵手走在后面，听到这话忍不住想笑。

    虽然新的家人有这样那样的缺点，但不可否认，都不难相处，都有着一个底线。

    回到家的时候，小黑蛋已经趴在游桥背上睡得口水直流，游大嫂给他擦了擦嘴角，笑道：“今天可是跟她姑姑吃了不少好吃的。”

    游桥也笑了笑，把儿子放下来，交给游大嫂，他歇一歇都没有，就拿起竹篓往山上去了。

    妹妹说的花露水里需要薄荷，他得趁着薄荷长得繁茂的好时候多摘一些。

    －－－

    烛光朦胧中，睡得正香的游蕊是被吻醒的，男人呼吸间灼热的气息让她觉得整个后背上都有了汗意。

    游蕊很喜欢溪田身上的味道，混合着侵略性的、独属于他的一股淡淡的松香的味道，当他的唇从她唇上移到颈间时，游蕊忍不住抬起手臂圈在他颈后，在他脸旁蹭了蹭，刚睡醒的声音又软又沙，“我饿了。”

    溪田撑起双臂看着她，黑沉如寥阔夜空的双眸中盛满了星星点点的笑意。

    “小懒虫，刚才喊你一直喊不醒。好了，不要挂在我身上，快起来吃饭。”

    游蕊哼哼几声，细软的双臂还是挂在他肩上，“我要让你抱我去。”

    这样的她像个小无赖，溪田却忍不住笑了又笑，抱起人直接出了房门。

    到外面冷风一吹，游蕊赶紧挣着下来。

    溪田笑道：“彻底醒了？”

    游蕊嗯了声，蹲下身把看到她出来就凑过来的两只狗子拢在手下揉了揉，然后才起身去洗手帮溪田端菜。

    进了七月份，天气反而更加炎热，游蕊嫌屋里闷，正好家里又添了个大石桌，便把饭菜都摆到外面。

    这个石桌是上面宽而下窄的形状，表面也很平整，他们家里的地面又是用大青石漫过的，溪田把石桌下面偏窄的又凿了凿，适中的卡在青石之间的缝隙里，十分稳当。

    坐在石桌旁吃饭，游蕊越看这个桌子越是喜欢，低头时发现宽大的桌面下有一个窝，笑着跟溪田道：“明天我要去山上找一些垂缀的野草，把这些窝窝都种起来。”

    溪田点头，“我打算去看看深山看看，有好看的花草都给你带回来，你今天还不累吗？明天好好在家里休息。”

    听到他想去深山，游蕊十分感兴趣，摇头道：“那我想跟你一起去，我保证不会乱走的。”

    溪田不答应，游蕊缠了半晚上，第二天早晨他刚醒，她也很快醒来。

    看她双眼朦胧的样子，正在穿衣服的溪田好笑道：“带你去。再睡会儿，我们不去太里面，不用出发太早。”

    游蕊强忍着睡意爬起来，“不睡了。”

