 嗖！

    话音落地，一道身穿绿袍的身影，出现在了林海的面前。林

    海抬头望去，却见此人二十出头的样子，长得还算清秀，但是眉宇间却有着一丝刻薄之意。让

    人只看一眼，别觉得不是好相处之人。而

    着装方面，则是极尽奢华，一身绿色长袍才用极其珍贵的材质做成。

    乍一看去，有上官鸿倒是有几分相像。“

    见过蓝公子！”蓝

    玉一出现，上官鸿和岳紫阳齐齐抱拳，朝着蓝玉恭敬的打着招呼。“

    嗯。”面

    对两个仙道至尊的问候，蓝玉却只是鼻子轻轻哼了一声，嚣张傲慢可见一斑。“

    问天？！”

    蓝玉看都未看林海一眼，目光一转，反而落在了问天的身上。

    “问天，见过蓝公子！”

    虽然问天如今已经归顺了林海，但曾经受过蓝玉恩惠。如

    今见蓝玉呼喊，也只好硬着头皮，朝着蓝玉抱了抱拳。蓝

    玉带着一丝轻蔑，居高临下看了问天一眼，轻佻道。

    “你不好好开客栈，跑到这里来干什么？”

    “参加我的婚礼吗？可惜你身份太低，根本不配啊！”

    问天顿时语塞，感到一股羞辱之意，不由面红耳赤。

    然而，蓝玉却并未再多看他一眼，而是突然懒洋洋道。“

    刚才，是哪个鼠辈，要见本公子啊？”蓝

    玉一边说着，一边将目光，落在了林海的身上。

    林海顿时一皱眉，这个蓝玉给林海的第一印象，就极端的不佳。

    狂妄傲慢，似乎还有一点嘚瑟，让人忍不住就想上去抽他那种。见

    蓝玉发话，林海冷冷一笑，带着不屑道。

    “你就是蓝玉啊，真是见面不如闻名！”一

    边说着，林海一边失望的摇了摇头，眼神之中充满了讥讽。

    蓝玉闻听此言，则是脸色大变，眼中陡然闪过一抹寒光。

    “找死！”

    蓝玉一声厉喝，骤然手掌一抬，顿时一道绿色的雷电，从天而降！

    咔！

    惊雷炸响，让所有人都大吃一惊。谁

    也没想到，蓝玉竟然一言不合就动手，这也太嚣张了。

    林海也是眉头一挑，骇然抬头，只感到一股可怕的凌厉之势，瞬间就到了头顶。

    狂暴奔腾的雷霆之力，已然将林海完全的锁死，仿佛要将林海撕裂一般！“

    你会玩雷，我就不会吗？”

    林海也是心高气傲，性格倔强之人。

    见蓝玉不分青红皂白，抬手就用雷法攻击自己，内心一声冷哼，准备以牙还牙！“

    去！”林

    海目光一凝，陡然抬手朝天，顿时一道紫色神雷，划破空间，激射而出！

    咔！顿

    时间，一道巨响传来，紫色神雷与天空中的绿色雷电，轰然撞击在了一起。下

    一刻，一股恐怖的威压，骤然在天空扩散开来。一

    时间，紫色的绿色的电弧，四下窜动，彼此交缠，眨眼间遍布四野！林

    海与蓝玉这一碰撞之下，竟然旗鼓相当，不分上下！

    嘶~岳

    紫阳和问天还好，上官鸿在一旁，则是倒吸一口冷气，满脸骇然！

    “紫色雷电！！！”猛

    然间，上官鸿带着深深的震骇，目光一眨不眨落在了林海的身上。

    蓝玉也是脸色难看，一时间神情错愕，盯着林海一阵发懵。“

    你，你怎么会释放紫色雷电！”

    好半天，蓝玉才带着深深的不可思议，朝着林海一声惊呼道。林

    海则是撇嘴一笑，带着深深的不屑，冷声道。“

    我为什么不能会？”

    “区区雷法小道，很稀罕吗？少见多怪！”噗

    ！

    林海这话一出口，上官鸿和蓝玉，差点脚下一软趴地上。尼

    玛，雷法是小道？你

    他么扯鸡毛蛋呢！

    雷法的霸道，在所有道法之中，堪称独一无二，就连天劫都是通过雷法，来考验修行之人。

    可以说，在所有修行者的心目中，雷法有着天然的威慑地位！可

    没想到，林海竟然口出狂言，说雷法是小道？

    而且，更让上官鸿和蓝玉感到不可思议的是，林海竟然也会雷法！

    不仅如此，林海掌握的雷法，居然还是等级最高的紫雷，这就有点吓人了！要

    知道，雷的种类，也与人相同，分为三六九等。

    从低到高，依次是赤橙黄绿青蓝紫，雷分七色，却以紫雷独尊！

    然而，等级越高的雷，修行起来也越发的困难。可

    一旦修行有成，威力自然与低等级的雷，不可同日而语！

    想蓝玉和上官鸿所修行的，乃是绿色的雷电。

    虽然在七色雷电中，直占据中间的位置，却也已经是极其难得的天才。而

    修行紫雷之人，虽然也有，但却不多。何

    况，紫雷的修行难度，与雷的等级成正比，要难修炼的多。

    是以，修行紫雷而有所成就者，几乎凤毛麟角。

    只是，蓝玉和上官鸿，怎么也没想到，林海竟然施展出了紫色之雷。这

    让他们两个修行绿色雷电的，如何不惊骇！“

    你的雷法，学自何处！”

    蓝玉瞳孔微缩，带着一丝凝重，再次朝着林海震惊问道。林

    海则是背着双手，目光一眯，淡淡道。

    “这你管不着，你现在需要做的，就是将柳如烟交出来！”“

    否则，可别怪我不客气！”

    “呵！”林海的话，顿时让蓝玉一阵嗤笑，随后不屑的看了林海一眼。

    “不客气又能怎么样！”“

    别以为，你修行的乃是紫雷，我便怕你！”

    “雷法等级高，不代表你的实力高，惹恼了我，我绿雷照样杀你紫雷！”

    “至于柳如烟……”蓝玉嘴角一撇，狞笑道。“

    很快，她将会是我的小妾，岂是你说见就见的！”

    “小妾？！”林海闻听，眉头猛地一挑，顿时火往上涌！没

    想到，蓝玉迎娶柳如烟，居然只是让柳如烟作妾，真是岂有此理！“

    蓝玉，你真是个垃圾！”林

    海面带怒容，朝着蓝玉，恨恨说道。蓝

    玉则不以为意，带着一丝戏虐，看了林海一眼，讥笑道。“

    喂，你是不是嫉妒我啊？”

    “啧啧啧，柳如烟如花似玉，倾国倾城，别说是你，换了谁看到这种小美人，被我蓝玉睡了，恐怕都嫉妒的吐血吧？”“

    不过可惜，嫉妒没用啊，柳如烟只有我蓝玉能睡，你说气不气人？哈哈哈哈哈！”

    “我哈你大爷！”蓝玉无耻的话语，顿时将林海给惹怒了。一

    声怒喝，林海紫雷神龙臂猛然探出，顿时紫色电弧欢蹦跳跃，劈啪作响。一

    股恐怖的雷霆之力，在林海的臂膀之上，迅速攀升。随

    后，在人们惊恐的注视下，林海的半边身子，仿佛都变成了紫色，被一团狂暴的雷霆之力，层层环绕。

    飞溅而出的雷霆电弧，犹如利刃，将空气都刺穿无数细孔，恐怖骇然！

    而林海猛地抬头，目光中闪过一道紫色的雷霆厉闪，朝着蓝玉一声大喝！“

    蓝玉，别怪我没警告你！”“

    再不放人，我劈死你！” 