    有了第一个，就会有第二个，不一会儿大家全部表明了态度，要以乌家马首是瞻！要在乌家的领导之下，让楚氏集团滚出去！

    屏幕这边的乌靖，笑得眼泪都快要流出来了。

    蠢货就是蠢货，这帮家伙被自己当枪使还不知道呢！

    当然，最让他高兴的，还是大家都对楚氏集团有这么大的怨言，那楚氏集团还有不输的道理？“萧南天啊萧南天，我这次看你怎么死！”

    而萧南天，似乎全然不知道自己已经成为了口诛笔伐的对象，还在酒店中喝着茶叶。

    西北虽然荒僻，但茶叶却是不错。

    这几天萧南天已经将几个品种喝了个遍，可以说是各有千秋。

    “萧先生，出事了!”

    林子慌慌张张的跑了进来，这是他一天之内，第四次登门，一次比一次紧张。

    “易水市的下家，要跟我们断绝合作，而且连商量的余地都没有，好像是有人威胁他们了，还有高茂市，以前的三个大订单全部取消了，而且还说以后不会再合作了！”

    林子真是急了。

    这种事情可从来没有发过啊。

    “就这两家？”

    萧南天淡淡的问道，似乎一点都不在意。

    “啊……两家还不够？”

    林子张大了嘴巴，“这次跟我们断绝合作的，是最大的两个经销商啊，再加上上午常山市的几家合作商，一天之内，已经有陆续六家跟我们终止合作了。”

    “常山市？听说那里有一种贡茶，貌似很好喝啊！”

    萧南天道。

    听了这话，林子差点晕倒，这都什么时候了，还想着喝茶呢？如果再不解决的话，以后恐怕就只能喝西北风了！“林子，你在这里工作不少年了吧？”

    萧南天突然问道。

    林子不知道他为什么这么问，但还是如实说道：“不多不少，十五年了！”

    这十五年来，他去过不少矿山，但始终都没有离开过平顶市，这里对他来说就跟自己的家没有什么区别。

    不过，直到萧南天来了，他才在这里感受到了家的温暖。

    “你我问你，咱们这里出窑的矿，质量怎么样？”

    萧南天又我道。

    “这还用说吗？就算是放眼全国，那都是数一数二的，据说以前，这里的铁矿，是专门给朝廷打造军械的！”

    林子拍着胸脯，颇为得意的说道。

    “既然质量过得去，那其他就不重要了，酒香不怕巷子深，你还怕没有识货的？实在不行，登个广告吧。”

    “登广告？”

    林子一脸茫然，他见过卖衣服的广告，卖鞋的广告，这矿石的广告该怎么登啊？

    “就一句话，楚氏集团旗下利民矿业，寻求长期合作商。”

    萧南天道。

    “就这？”

    林子愣了一下。

    人家的公告，都快要把牛皮吹上天了，可萧南天这个……

    也太朴实了吧！

    诚然，楚氏集团的名气很大，可那是在医美行业啊，现在是矿业，根本就是风马牛不相及啊！

    以前的合作商，就算是信得过楚氏集团，也不会来买矿石吧？

    林子想不通，不过也没有多问。

    反正只要是萧南天的命令，他就无条件遵从。

    这点，广告的事情还在筹备中，楚氏集团的合作商也在日益减少。

    他们也没有办法啊。

    附近几个城市都有矿石，都是他们的上家，几家人联合起来，让他们终止跟楚氏集团的合作关系，否则就不卖给他们矿石。

    他们有什么办法？总不能为了楚氏集团一家，而得罪十几家吧？更何况，不管怎么说，楚氏集团都是外来的，而那十几年，都是北方的。

    强龙不压地头蛇，这么粗浅的道理，谁能不明白？所以他们都做了最英明的选择。

    听到手下的汇报之后，乌靖笑得嘴都合不拢了。

    照这样的进度进行下去，楚氏集团被赶走这是时间问题而已。

    他们不走能怎样？

    眼睁睁的看着开采出来矿石囤积下去吗？

    就算是他家有金山银山，也耗不起啊！

    然而，让他意外的是，楚氏集团非但没有妥协，反而又开始加班加点，不仅如此，还对质量提出了更高的要求。

    仿佛外边发生的事情，都跟他们没有一点关系似的。

    “还在打肿脸充胖子？”

    乌靖笑了。

    因为他知道萧南天这是在故意装样子，让别人觉得他们还有销路。

    可这样做，也只不过是掩耳盗铃而已。

    如果现在停产，削减支出的话，说不定还能多支撑一天，照这样的进度下去，用不了几天，资金流就得崩。

    除非楚氏集团有自己的银行！

    门外汉就是门外汉，连这点基础的东西都没搞明白，就来横插一脚，真是不知死活！

    他现在，甚至都有点同情楚氏集团了。

    好不容易靠着医美积累下来的家底，这下恐怕都要投到无底洞里了。

    他就没有见过这么一脑子的人。

    “看来，我们还是高看萧南天了！”

    万通也是撇了撇嘴，“我刚刚收到消息，前几天跳槽过去的人，已经准备回来了。”

    “回来？”

    乌靖冷哼一声，“传我的命令，凡是离职的人想回来上班，一个都不要，我要让这些墙头草长长记性。”

    “是！”

    万通笑了。

    他很喜欢这种决定别人命运的感觉。

    “那萧南天也真是没有自知之明啊，我刚看了他打的广告，还想让人主动上门求合作，真是笑死人了！且不说没有人敢跟他们合作，就算是有不怕死的，有那么多人可以合作，凭什么找他楚氏？他长得漂亮吗？”

    一想到这里，他就乐不可支。

    萧南天可是彻头彻尾的门外汉，什么都不懂。

    乌靖耸了耸肩，脸上没有一丝笑容。

    因为他觉得赢得太轻松了，有点索然无味，简直半点挑战性都没有啊。

    现在他要做的，就是准备好接收工作，将那稀土矿立即变成印钞机，为他的宏图大志奠定基础。

    “这些事我懒得管了，就由你来盯着吧，事成之后，萧南天交给你处置！”

    乌靖伸了个懒腰。

    将一切准备好，他便回到了家。

    他是乌家的少家主，虽然是家主的不二人选，但有些事，还是应该跟家里打声招呼。

