    开灵祭典是圈子里一种比较常见的法事，一般是在举行重大行动之前会举行的一种仪式，整个开灵祭典按照道理应该分成三步，第一步是布置会场，东南西北四方要摆上四灵神像，焚香祭拜，第二步是跳开灵舞，所谓开灵舞是开灵祭典创立之初就流传下来的一种特殊舞蹈，举行开灵祭典的家族或者门派会培养一些能歌善舞并且天生带有强大灵力的孩子，这些孩子通过跳舞来释放自己的灵力，这些通过舞蹈向外扩散的灵力会形成一个巨大的灵力场并且吸收和聚拢周围游弋的灵力，将这些灵力施加到开灵祭典的会场之中。

    第三步是开灵祭典最重要的一步，启动布置在内的符阵，这个符阵又被称为开灵符阵，说实话功效是有一些模棱两可的，有人说这个符阵的功效是提高行动的成功率，说通俗点就是让参加行动的人走运一些。

    运气这事儿本来就是虚无缥缈之物，更别谈什么提高成功率了。

    不过圈子里的人对这一点倒是很笃信，凡是遇到把握不大或者未知系数很高的情况，都会举行开灵祭典，如同剧组开机前都会烧香拜佛。

    按理说，举行以此开灵祭典就行了，可今天这个场面却出乎我的意料，眼前曾家和洪家，两边各自摆了一个开灵祭典，这两个开灵祭典加在一起可并不是一加一等于二的效果，反而可能让开灵祭典原本的效果完全消失，而且场地就这么大，两个开灵祭典释放的灵力场彼此影响，吸引来的灵力互相对抗，很可能会产生灵力的冲击，而一旦爆发灵力冲击那别说开灵祭典会被破坏，恐怕还会出现更加棘手的问题。

    所以我和厉钢看见双开灵，双法坛的时候都吃了一惊。

    两边仪式正常进行，两大家族派出自己培养的舞者，虽然穿着打扮不同但两边舞者跳的舞却大同小异，而站在后面默默注视这一切的我却看出了一些门道。

    关于开灵祭典我也是通过书本了解到的，真正亲眼见到开灵祭典这还是第一次，感受着四周灵力化作微风源源不断地朝会场中传来，我开始相信整个仪式是有效果的。

    “厉钢，你能看见灵力的走向吗，感觉到那些穿过地面和人群的微风吗？”我低声问。

    厉钢点点头说：“能，但很微弱，看起来你应该感觉的比我清晰吧。”

    “也不是清晰，而是触手可及，仿佛灵力就在我身边缓缓经过，从我的皮肤，指尖甚至是毛发上掠过。”

    “你的道行在我之上，这种情况是正常的，这么看来你也应该能看到两股灵力在古井周围汇聚，但却并不知道要去哪一处法坛，那些被开灵祭典吸引过来的灵力汇聚到了两个法坛的中央，并且左右徘徊，如果这么下去恐怕灵力会暴动，到时候原本是提高成功率和诸位运气的法事也许就会适得其反。”

    “我明白你的意思，不过曾洪两家有高手坐镇，就算开灵祭典失败也不会出现更坏的影响，想来这两边心里都呕着气，是故意使绊子不让对方好过。”

    我话音才落，厉钢的话便应验了，只见两个法坛中央的区域突然引发小规模的旋风，旋风迅速转动并且越来越强烈，两边跳舞的女子惊叫着快速躲开，旋风越来越强，两处法坛同时被掀翻，曾家和洪家的高手立刻出马，两边四五位修士齐齐出手这才将中央的旋风击溃。

    只不过好好的开灵祭典也就毁了，而且现在距离吉时已经不远，如果再举行一次开灵祭典肯定是来不及了。

    “你们曾家是不是故意的，开灵祭典如此重要你们却偏偏要来搅合，明明一家作法就行了，你们为什么还要再开一处，恐怕是故意破坏我们洪家的好运吧？”

    “呵呵，谁都知道开灵祭典之内，拜的是谁家的祖先庇佑的就是谁家的子嗣，难不成你们洪家举行的开灵祭典还能保佑我们曾家不成，既然你们举行自己的开灵祭典，为什么我们曾家就不能作法了呢？”

    两边果然吵了起来，最后还是曾家二祖以及洪爷两位大佬出面才将事态平息。

    吉时将近，我们三方人马聚在了一起，井水就要抽干了，差不多也该进入古井底部了。

    三方人马之中只有我这边人最少，就我和厉钢俩人，曾家和洪家各自组建了一支六人团队，分别由曾家二祖以及洪爷亲自带队，曾家二祖之前还装出一副虚弱无力，连行动都要做轮椅的样子，现在倒是完全不装了，虽说年纪大了但行动敏捷可一点都不比年轻人差。

    除了两位大佬之外，曾家这边还有一直跟在曾家二祖身后的一男一女，而洪爷这边则带上了自己的女儿。

    除此之外其他众人我可一个都不认识，三方约定，进入古井之后各取所需尽量避免交手，洪家是冲着羽绱去的，而曾家则是冲着六贤宝宫的钥匙去的。

    “陆杰，你呢？”这时候曾家二祖转头看着我问道，他这一问两边十多双眼睛同时看向了我。

    我倒也不紧张笑着回答：“我的目的也很简单，喜欢什么拿什么，万一到时候我看上的东西诸位也喜欢，麻烦……你们让给我。”

