    5月20日，陈立站在“新手号”的船头。

    身后是白溪、小湾，和两个孩子。

    小雕“歼十”在天上盘旋。

    这傻鸟的“召唤范围”非常广，100公里之内随叫随到，比野马的召唤距离大了整整20倍。

    熊家的三口子也跟着他，要一起去中土城霍霍那边的居民。

    虽然中土城没有大海，不能摸鱼，但熊熊们现在更喜欢偷吃东西和捉弄村民，下不下海什么的已经无所谓了。

    除了他们5个人，3头熊，1只傻雕之外，“新手号”上还有20名船员，12名商贩，和一些商品。

    现在中土和新手村的陆上商道还没有开辟好，行脚商人只能携带小件的商品往来售卖。

    像海盐、肥皂、鱼干这种动辄上百斤，上千斤的东西，自然需要有运输工具。

    海运，是陈立麾下文明目前最先进的运输途经。

    与其相匹配的还有一条从大草原北部，直达中土城的陆运通道。

    二者结合，才是两地大件商品运输的最佳方式。

    新建好不久的码头附近，还停着几艘小船。

    这些都是渔船，现在渔网已经做出来了，是用麻绳编制成的，损坏得比较快，但是修复起来也容易。

    在这些渔船之中，并不包含陈立从“外来者”手中没收的那艘密舱船，全都是露天的小型孤舟。

    那艘小船还在系统仓库里静静躺着。

    陈立发展了3个月的科技，现在距离【外来者】支线任务的时限，只剩下90天左右了。

    他此次回中土，也有想要解决这件事的原因。

    这三个月来，他派遣了十几位护卫队的战士在发现小船的海岸附近巡逻，却始终没有发现外来者的身影。

    看样子那人或许已经远离了南部海岸，深入大草原之中。

    正好还有2个月就是部落交流会，陈立打算借着交流会还没开始，去各个部族走一趟，一方面打听外来者的消息。

    另一方面，也可以把中土城的现状告诉各个部族的人，给他们提个醒，看看有没有想主动加入的。

    ……

    船开了。

    “新手号”大船缓缓驶离码头，向东前进，准备绕过东海岸，去往北方大草原的另一个码头。

    刚刚离开新手村，白溪就忍不住说道：“看陈立大哥出海那么多次，终于轮到我们也坐一回船了！”

    陈立莞尔道：“我每次出海都是办公事。哪像你们，完全就是跟着出来旅游的。”

    在这三个月时间里，他跑不少次数的航海。

    前面两三次，都是为了给船员领航，防止船员们在海上迷失。

    后来几次则是为了建立南北通商口岸，亲自往返两地，打点两地的码头建设工作。

    至于远海……目前为止还没有人去过。

    陈立心中知道，海外肯定已经诞生了其它文明，而且发展程度比自己高，但他并不急着去探索。

    相反，他倒是有点担心被人发现，想藏起来。

    船只行进，海风轻柔。

    此时的海面上的气温还不算太高，不过太阳有点晒，紫外线太强了。

    陈立和两位妻子闲谈了一会儿，为她们介绍海上的常识，和沿途近岸景色代表的方位。

    聊得正投入呢，忽然就听见了一道奶声奶气的话语，嚷嚷道：“呜呜，平平好热呀~”

    陈立一看，自己的神童儿子脸蛋泛红，似乎晒得有些难受。

    再一看小安，已经热得趴到小湾怀里，不肯露出脸了。

    不禁有点心疼，暗骂自己太不小心，忘了小孩子比较怕日晒。

    连忙说道：“我们进舱室吧，里面也有窗户可以看海。”

    “嗯。”两女答应道，抱着孩子一起进去。

    “新手号”共有3层，一层在上面，两层在船腹。

    上层是居住的，中层是工作的，底层则是仓储。

    一家子躲进了居住舱之中，避开了阳光照射，温度一下子舒服了许多。

    陈平用肥嘟嘟的小手揉了揉自己的脸，松了口气，说道：“凉快多了~”

    陈立三人不由莞尔。

    这小子，上个月才会叫爸爸妈妈，这个月已经学会很多词汇了，如果不看外表，光听他说话的话，根本不像个半岁的婴儿，倒像个两岁的小娃娃。

    “平平渴不渴，要不要喝点水？”陈立笑问道。

    小崽子立刻回道，“爸爸喝水，平平吃奶。”

    陈立：……

    这小崽子，怎么感觉好像是在跟他炫耀？

    白溪和小湾都很疼小宝宝，听陈平这么说，便都开始喂奶。

    陈立坐在一旁，只能眼巴巴的干看着。

    现在儿子已经懂事了，有些口头上的玩笑话，他已经不能随便乱说，怕教坏了儿子。

    就是感觉……这么聪明的儿子，居然还在哺乳期，有点违和。

    过了一会儿，俩孩子吃饱喝足。

    小安打了两个奶嗝就睡着了。

    陈平却还精神得很，爬到陈立坏里，好奇的问道：“爸爸，我们现在要去哪里？”

    “先去北海码头，它在海岛的另一边。”陈立回道。

    陈平又问：“海岛是哪里？”

    “我们居住的地方就是海岛，它很大很大，新手村、中土城、大草原，都是在海岛上。”

    “海岛也是爸爸的领地吗？”

    “现在还不是，不过以后应该全都是。”

    “那平平可不可以全部看一遍？”

    “可以是可以，不过要等你长大一点才行。”

    “那平平就快点长大！妈妈，吃奶~”

    陈平奶声奶气的叫了一声，居然又想继续进食。

    陈立哭笑不得。

    这小崽子自从开了智慧以后，已经变成了一个会说话的“十万个为什么”，整天各种问题问个没完没了。

    他这个当爹的，也不能不解释，每次都要耐心的解答。

    为了给儿子塑造一个健全的世界观，更全面的了解这个世界，他的每次回答，都是尽可能准确的答案，不会说些“童话”“比喻”来糊弄小朋友。

    也因此，陈平学东西的速度非常快，每一天都在积攒新的词汇量和知识点，才一个月不到的时间，就已经比村里一些四五岁的小原始人聪明了。

    这样聪明的孩子，让白溪这个当妈妈的非常骄傲，整天笑容挂在脸上。

    小湾看在眼里，为陈立感到高兴的同时，又有一些黯然。

    她的孩子陈安，至今仍然十分普通，没有表现出任何出色的地方。

    

