    纳兰湮儿呈上六字天书，永业帝本欲去观赏，可在去郭贵妃寝宫的半路上，他忽觉得一阵心烦意乱，就中途变了计划，回了寝宫。

    听到外头的动静，东方绣吓傻了眼。

    凤小鲤盯着画愣了一会儿。

    永业帝一进门，就见凤小鲤和东方绣站在那，他眸光一扫，就见那幅画被打开了，画上还沾了一些不知是茶水还是墨汁的痕迹。

    永业帝脑中轰鸣一声，眼中掀起了狂风怒浪，怒声道。

    “谁让你们闯进来的。”

    东方绣吓得脸色苍白，一个字也说不出来。

    凤小鲤倒是知道怎么回事，可是她也知道自己这张嘴，祸从口出，母妃说，她要是说错了话，是了会害死人的。

    “把她们带下去，每人杖十。”

    永业帝脸色铁青，那幅画，是他最珍视的，谁也不能亵渎。

    李庆也惊了惊，刚要开口，就见永业帝脸色难看，李庆兴知永业帝的脾气，这时候若是替两位小主子求情，只会引来圣上更大的怒火。

    “圣上还请恕罪，绣儿年纪还小，挨不住杖棍。”

    纳兰湮儿眼看永业帝半路回了寝宫，就知大事不妙，急急忙忙赶来时，就听到永业帝地要对东方绣用刑。

    一幅画罢了，纳兰湮儿没想到永业帝会动那么大的火气。

    东方绣自从上一次被取了血之后，身子骨就弱了很多，若是这一次再被打，会送命的，她连忙跪下替女儿求情，情急之下连李庆冲她拼命摇头都没有留意到。

    “年纪还小就能免于责罚，那若是杀了人放了火，也理应无罪？那幅画是朕的心头好，她们都敢动，谁要敢再替她们求情，同罪论处。”

    永业帝冷哼一声，东方绣已经吓得跪了下来。

    纳兰湮儿冲着她暗暗摇头，一时之间也不知道如何是好。

    这时，呆站在一旁的凤小鲤忽然说道。

    “黄袍子老爷爷，如果我能把这幅画弄干净，你是不是就不打我们了？”

    “画脏了，就是脏了，还能弄干净？你这小丫头，嘴皮子和你娘一模一样。”

    永业帝见凤小鲤又害怕又跃跃欲试的模样，顿觉好气又好笑。

    他依旧板着脸说道。

    “朕倒是要看看你有什么法子，但若是你没有办法把那画弄干净，你就杖二十。”

    本以为如此就会吓退凤小鲤，哪知道凤小鲤并不畏惧，她拿着毛笔，搬了个凳子，站在桌岸边，小心翼翼举着毛笔，在书画旁写了几笔。

    过了片刻之后，就见凤小鲤将那幅画再递给了永业帝。

    永业帝定睛一看，就见画上的茶渍已经被几个字掩去了。

    “这是什么字？”

    永业帝也没见过这几个字。

    “唵（ong）嘛（mā）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（ hōng）。”

    “我娘说，那叫六字大明咒，念了的人都会生出慈悲之心来。这幅画这么好看，上面的人是女菩萨吧，我娘说，见了女菩萨要虔诚叩拜，还要念咒，女菩萨就会保佑我们。”

    凤小鲤一本正经道。

    六字大明咒，永乐帝定睛再看了看那几个字，口中不觉学的凤小鲤念了几遍。

    永业帝忽觉得原本烦躁不安的心，一下子平复了下来，这六个字仿佛真的有某种神奇的力量。

    女菩萨……孩子们的心中，画上的独孤夫人，是一位女菩萨。

    永业帝冷哼一声。

    不过凤白泠倒是会教孩子，已经懂得教孩子心怀慈悲之心了。

    永业帝对东方绣的脾气很了解，这孩子骄纵无礼，必定是她带着凤小鲤闯了他的寝宫。

    看样子，他不能对孩子再胡乱纵容了。

    “念在你们这次是初犯，就姑且饶过你们一次。可养不教母之过，最近秀儿的言行举止有失皇家风范，太子妃你身为其母，理应好好管教。那十杖就由太子妃代为领罚。”

    永业帝也不是蠢笨之流，纳兰湮儿今日无端端送来六字天书，东方绣又跑到了他的寝宫，说是没人指使，绝无可能。

    算计到他身上，纳兰湮儿也太胆大妄为了。

    纳兰湮儿心中暗恼，绣儿行为不端，那凤小鲤呢？

    永业帝的心也太偏了！

    “我的小祖宗，你又跑哪里去了？”

    顺亲王妃再见到凤小鲤时吓得脸色都变了，再看一旁，纳兰湮儿被侍女搀扶着和东方绣一起出了宫门。

    母女俩经过时，都狠狠剜了眼凤小鲤。

    “这都什么人啊，有其母就有其女。”

    顺亲王妃嘟囔着，凤小鲤却有些漫不经心。

    直到上了马车，她的小脑袋瓜子里还回想着方才看到的那一幕。

    “为什么女菩萨的画像的颜料被水打湿了后，下面还有一幅画？”

    这件事，凤小鲤也没告诉其他人，直到她晚上回到了府中，见到了凤白泠，凤白泠发现了她手上的擦伤后，小家伙才老老实实把事情给交代了。

    “岂有此理，东方绣竟敢欺负小鲤。”

    一听妹妹被欺负了，第一个站不住的就是独孤小锦。

    他怒气冲冲，就要往外冲。

    “慢着，小锦，这事是太子妃搞的鬼，东方绣不过是个工具人罢了。”

    凤白泠摸了摸女儿的脑袋。

    “小鲤做得很好。不过，以后，这么危险的事，你不能再冒险了。还有，那幅画的事，你不能再告诉其他人。”

    凤白泠最担心的就是凤小鲤因为一张嘴，惹出什么事来，虽然有佛钵在身，可也不免会引来祸端。

    凤小鲤虽然不喜欢东方绣，可依旧有一颗慈悲之心，倒也让凤白泠放心了一些，不怕小鲤将来会利用“嘴上功夫”误入歧途。

    倒是那幅画让凤白泠有些意外。

    被水浸泡后，画上的颜料晕染开了，那幅画下，竟然还有一幅画。

    只可惜，她眼下暂时没有机会去看那幅画。

    将女儿安抚了几句前去休息后，凤白泠却看到独孤小锦皱着眉，小帅脸上满是担忧。

    “母妃，我们不能把小鲤一个人留在楚都。”

    独孤小锦最担心的是，如果自己、母妃和父王都去参加十国赛了，小鲤会有危险，他希望能带上妹妹一起去参加十国赛。

