    “嘭！”

    游龙还没有逃出一米远，身后忽然一阵劲风袭来，紧接着一股大力，犹如一股风暴一般狠狠地压到他的身上，游龙顿时被砸得飞了出去，将地灵池岸边一块大岩石撞得粉碎！

    “你这个死色狼、臭流氓，本姑娘今天要杀了你！”

    实力强悍的女孩此刻非常生气，原本精致的小脸已经变得通红，显得刁蛮无比，娇俏的身体被气得浑身发抖，纤纤玉手一挥，三头散发着神圣光芒的白象再度出现在游龙的身旁。

    白象通体晶莹，有一种呈现玉质的莹光在上面散发出来，显得非常柔和，不过游龙敏锐的精神力却感知到，这种白色的光芒看似没有什么威力，但是却自有一种圣洁厚重，要是被那其中一头白象压到，自己立刻就得分甚至碎骨！

    “小姑娘，你身上的衣服还没有穿上呢！”

    看到年轻的女孩这么快就能再度凝聚出这么强大的杀招，游龙顿时感觉头皮发麻，这个实力强得像妖精的女孩子，根本不是现在自己能够惹的，求生的本能，使他那句话脱口而出。

    由于愤怒加上恼羞成怒，少女此时确实还没有穿上衣服，犹如白玉象脂般的光洁胴体就暴露在游龙的面前，上面偶尔还有几滴晶莹的水珠落下，显得柔和而充满诱惑，让少女感到可气的是，游龙说出这句话之后，两眼又是发着红光盯着自己的身体，还再度艰难地吞了一口唾沫。

    游龙的心中发出一声狼嚎，两人的距离那么近，要想强迫自己不看的话真的很难做到啊！

    “你个死流氓！”

    突然遇到这样的情况，少女已经完全处于一片凌乱中，找不出新的骂人词语，只得又用原来的话再骂了一遍，然后手忙脚乱地找来放在岸边自己的衣服披上。

    不过当她穿完衣服，想要将游龙这个色狼千刀万剐、挖出他看了自己身体的眼睛时，忽然发现游龙趁着自己换衣服的空隙，早已经溜得不见踪影了！

    “看了本姑娘还想逃，做梦！”

    女孩看着游龙逃逸的方向，小脸面色又红又黑，气得跺了几下脚之后，旋即娇俏的身体化作一道白色的虹光，也是跟着游龙的方向追了过去，而且她的速度比起游龙还要快上不少。

    “死流氓，臭流氓，要是被本姑娘找到了，一定要挖了你的眼睛，扯了你的舌头……”

    女孩一边追赶，一边嘴里碎碎念，想到游龙刚才看着自己，嘴里说的那句“原来是这么小……”，她的脸庞就一阵发烫。少女虽然只是十八九岁，但是发育却不下于任何一位同龄的少女，那个浑身破烂的家伙竟然敢说自己小？

    “怎么会有个这么小的女孩敢跑来这荒山野岭的地方！”

    趁机开溜的游龙一边施展玄鹰游天诀，一边扭头看向后方，在一里地之外，隐约有一道快速掠向自己的虹光，那是那个女孩子追杀的身影，隔着这么远，他都能感受到那个女孩的杀气。

    “嘿嘿，看了人家还敢说人家小，我看你是不想活命了！”

    寒冰老祖在体内虽然不知道外边发生了什么事情，但是凭着灵敏的听觉，这个人精还是大概猜到了什么，此时一脸的戏谑，没心没肺地嘲笑道。

    “我只是说她的年龄小啊，又没说其他的……”

    想起那个女孩想要杀人的寒冷目光，游龙就一阵心头打颤，这时候才想起来，自己说那句话的时候，好像好死不死，一双贼眼正好盯着女孩身上最显眼的那道丰满的弧线上……

    “淫贼，给我留下！”

    正当游龙有一丝神往，又回忆起那个少女曼妙的身躯时，身后一声炸雷响起，一头两丈庞大的白色玉象再度对着游龙镇压而下，在这股强大的压迫下，游龙身下的土地都在慢慢颤抖。

    “唰！”

    游龙自知不是那个小魔女的对手，玄鹰游天诀运行到最大的速度，飞快地逃离了白色玉象的笼罩，直听得身后轰隆的一声，尽管已经掠出将近十丈，游龙还是可以看到脚下的土地裂开一条一丈深的裂缝，就不知道白色玉象镇压下的土地，遭受了怎样的破坏！

    “这个暴力小魔女！”

    游龙看得胆战心惊，更加不敢回头，他现在相信，只要自己稍微落后一下，被这个暴力的小魔女逮到的话，自己的下场，绝对会像脚下的土地一样，被压得四分五裂，死无全尸。

    “小姑娘，我刚才只是在那里修炼，我不知道你会在那里洗澡的……”

    “去死！”

    “轰！”

    “我真的不是故意的！”

    “轰！”

    游龙还想解释一下，但是速度刚一放慢，后面的小魔女就是在怒骂声中一头白色玉象凝聚出来，带着无比的愤怒和暴力在自己的头顶上出现，逼得他再度提速。

    “轰轰！”

    此时天色已经由黄昏进入到了黑夜，但是在寂静的山林中，却爆发出一阵阵激烈的音爆声和怒骂声。

    银光闪过之后，一头白色玉象出现在一道慌里慌张的男子头顶，丝毫不客气地对着他镇压而下，不过每次都被那个青年险险地闪过，地上的山林顿时又是一片狼藉！

    在前方没命奔逃的游龙，这时候越逃越心惊胆战，身后的女孩速度非常的快，而且身上的元力好像不会枯竭一般，一边追着自己一边施展白象攻击，要不是自己修炼过飞行武技和实力不久前刚得到了提升，自己现在早就先被累得趴下了！

    原本游龙还寄希望于这山林里的魔兽可以阻挡一下她的脚步，熟料那些被惊醒的二阶魔兽或者三阶魔兽刚要怒吼着扑向女孩时，立刻就被愤怒的女孩祭出一道白象，将那些拦路的魔兽轰个稀巴烂，然后再次对游龙追杀过去！

    “该死，这小女孩的实力怎么那么厉害！”

    游龙一边没命的逃跑，一边想着脱身的方法，同时还暗暗骇然少女的实力。

    不说少女恐怖的速度，单是这一路凝聚出来的白色玉象，就已经不下一百头，要是以自己的实力，最多只能凝聚出五六头而已，而且还不包括保持这种追击的速度！

    “嘿嘿，人家至少都是二星武灵，哪是你们这种小屁孩能够相比的？”寒冰老祖的声音忽然变得无比凝重，他的见识比游龙广得多，要是真的遇上这种对手的话，游龙还真的只有逃命的份。

    “有没有搞错，这么高的实力！二星武灵？”

    游龙惊得目瞪口呆，那女孩年龄看起来比自己还要年轻，就已经修炼到二星武灵的实力了，这要是说出去，就连青云城一些强者和老古董，岂不是都要气得吐血？

    “没有什么不可能的，现在你专心逃命吧，这些事以后再跟你说……”感受到后面越逼越近的杀气，寒冰老祖不再说话了，免得干扰到游龙——到时候连自己都要跟着倒霉！

    “尼玛，也不要用这么强悍的实力来欺负我吧……”

    游龙一阵哭笑不得，自己一个大男人竟然被一个小女孩追杀了这么久，而且自己还丝毫不敢还手，这实在是憋屈啊！

    “轰！”

    在游龙迟疑着的时候，头顶一阵白光闪耀，刺骨的危机感涌遍游龙的全身，他不敢再迟疑，当即闭着眼睛拼命地往前冲，身后又是传出一声惊天动地的爆炸声！

    在身体越来越疲乏的时候，游龙终于忍不住从纳戒中掏出十多枚元气丹，吞噬之力顿时弥漫出来，将那些能量全部吸收进体内，这一路追杀，游龙已经用这种方法补给过好几次了！

    “不行，我得跑到人多的地方去！”

    这一路追杀，他们在山林中已经奔跑了上百里的路程，因为女孩的实力太强，即使施展玄鹰游天诀，游龙发现自己的速度都无法占据任何的优势，于是又想出了一个办法，希望能够凭借人多的地方甩掉身后的小魔女。

    被追杀了自己那么久，游龙感到身后的杀气和怨气越来越重了，想必是被自己偷看得光光的女孩已经对自己恨得入骨了！

    云梦泽中不乏大大小小的村庄，游龙刚一蹿出森林，马上就感觉到方圆数十里地的方位，有五六个大大小小不同规模的村落，顿时加快速度朝着那些村子飞奔过去，而觉察到游龙方向的变化，身后的女孩同样也是紧追不舍！

    “嗖！”

    “咻！”

    于是乎，两条人影犹如灵巧的飞燕，矫健的身姿一前一后，先后掠进附近的村落。虽然游龙依旧没能将身后的女孩摆脱，但是由于村落中人口密集，女孩也不敢贸然出手用那么凶悍的手段来攻击游龙，没有了躲闪攻击的顾虑，游龙与女孩的距离，开始慢慢拉远。

    于是，大泽里这几个村落，村里很多实力不是很强的武者，连续很多天的早上、中午或者是下午，都会看到了一幅奇怪的景象：他们都看到了一男一女两人，一前一后在村之周围飞奔环绕，不少人皆是目露惊艳和羡慕，纷纷惊叹两人速度之快，实力之高……

    一些不明就里的老者，看着两条飞掠的少男少女身影，更是纷纷感叹世道的变化之大，想不到现在盘古大陆，居然都流行起女生倒追男生来了……

