一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不等众人有所感悟，陆亦轩声音再起：

    “太空步这个动作，大家毕竟都没有过真正的太空环境体验，想象起来，有些无法琢磨。

    这个动作，其实你们不要设想得太过于复杂。

    说白了，只是需要掌握一个，最基本的脚下滑步交替动作，身体在做动作之际，保持一种，动静相宜状态。

    你们来看MJ……

    MJ，我的老天，对对对对对对……你刚才……太空步，就是你刚才的那种状态，你再重复做一次……”

    陆亦轩兴奋大叫起来，冲着天王MJ高竖拇指。

    厉害了，我的天王MJ，果然不愧是这套动作的真正原创，天才就是天才，果然是一点就透，一点就会呀！

    MJ听到陆亦轩的大喊声，从刚刚的悟道状态一下子惊醒过来：“陆，我的东方大兄，你是说……我刚刚，已经做出了太空步的效果……这是真的吗？”

    “真的真的，没错，真正的太空步舞蹈动作，就是你刚刚的那几个，最基础脚下交替动作组合而成。

    你再仔细演示一遍！”

    MJ很听话回想着刚刚无意中做的滑步挪移动作，两只脚掌交替互换，一只向前移步时，另一只保持‘不动’，实则却是在贴着地板往前滑移。

    前一个动作结束，两只脚掌动作互换，变成刚刚移步的脚掌贴地板滑移，另一只脚做移步交替。

    与此同时，他谨记着全身保持整体‘不动’的姿态。

    一步两步、三步四步……

    MJ在找着音乐节律，整个人顿时有种在众人眼前飘移而行的感觉。

    MJ的动作还不怎么流畅。

    但是众人眼中，已经有那么一种‘太空漫步’的感觉了！

    厉害了！

    看到MJ做出的这个移步滑行动作，刘华仔也看出了要领所在，立刻也做出了飘移前行的效果：

    “哇哦～太赞了～MJ，你果然厉害！”

    其他人也有看明白了动作要领的，也纷纷动作笨拙地开始飘移滑步前行。

    不过，现场的绝大多数，却仍旧是一脸懵逼，看出MJ和华仔的飘移滑步‘特效’是不假，可他们真正做动作时，却怎么也没那种飘逸流畅与轻松。

    服了！

    当真是，功夫一伸手，便知有没有啊！

    “MJ，华仔，太空步可不只是能够往前飘，往后退走也可以的，原地转圈，甚至附带上另外一些肢体动作，同样也是可以的……”

    学会飘移滑步前行特效的人有不少，除了MJ和刘华仔，张学幼、李中胜居然也做了出来。

    现场艺人里，另外还有两个长相很精致的家伙，同样也做到了！

    不过在听到陆亦轩说，这种特效步伐，还可以有更多种组合实现方式时，众人顿时脚下动作有些僵硬起来。

    这跟普通人学车一个道理，挂前进档好掌握，教练一让挂倒档就懵逼，左右不分，方向感全无……

    “MJ，华仔，你们两个加油，谁最先学会倒步，最就算最后胜出啦！”陆亦轩唯恐场面不够乱，趁机又开始煽风点火。

    果然，刚刚都已经表示认输了的刘华仔，听到大老板说还有反败为胜机会，立刻急了眼，急吼吼就开始反向错步，只是越着急越是不得要领，搞不几下，居然打个趔趄，差点没

    给自个儿绊蒜摔趴在地。

    此时，天王MJ却是不慌不忙，全副心思都沉浸在对太空步的进一步熟悉与探究之中。

    滑步倒行，很难么？

    看到刘华仔脚下绊蒜差点摔倒，他却福临心智，完全没有任何障碍地，就已经开始滑步倒行了。

    对啦！

    东方大兄刚刚说，这种太空步舞蹈动作，还可以原地交替，还可以……有更多种组合方式……

    天王MJ继续想象着，两只脚如有神助，滑步的动作越来越是得心应手。

    而他最终展现给现场所有艺人们的动作，进而也越来变得越收放自如，真是给人一种错觉，他这脚下所踩踏的地板，是不是暗中加装了滑板车之类的东西。

    其他艺人们不由自主都原地站定下来。

    那几个掌握了滑步前移特效的艺人，同样原地站定下来。

    刘华仔、张学幼、李中胜……他们也都一样原地站定下来。

    所有人，都是目光有些痴迷崇拜地看向了天王MJ。

    货比货要扔，人比人，想死呀！最羞惭不过的便是刘华仔了，想到自己刚刚狼狈无比，差点绊蒜摔倒当场，真是脸红耳赤，就只想赶紧找个地缝钻进去……不过，天王MJ的舞蹈动作，真的是帅爆表了啊

    ！

    自己用一套练了两年多的霹雳舞动作，跟人家MJ约斗赌舞。

    现在，大老板现场临时给了一套舞蹈动作创意，让大家一起想象掌握再现，结果显而易见，自己输了呀！

    不过，

    大老板你还真是厉害了！

    这个太空步的舞蹈动作创意，真特么太绝了，暴赞啊！

    这要是，现场演唱会上，突然当众秀出这样一套动作，那些看演唱会的观众，还不都要嗨翻天了啊！“陆，我的东方大兄，你的这个舞蹈动作创意，简直绝暴了！”MJ脚下动作越耍越是熟练，越做新奇的动作组合越是多，当真不愧是上辈子的动作原创，看样子，在他的意

    识深处，或许早就已经有了这套动作的影子。

    陆亦轩得意大笑：

    “不错不错，这一局，大家有目共睹，MJ胜出！

    现在我再出另外一个动作创意，你们仔细听好啦！

    第二个创意舞蹈动作，名字叫做‘机械舞’，顾名思义，这套舞蹈动作要达到的一种舞台特效，就是把舞者当成机器人那样……”

    哇哦～

    听到陆亦轩这话，现场艺人们，又是一阵打心眼里的赞叹欢呼。

    大老板果然不愧是大老板，真正妖孽一样的存在啊！让舞者在舞台上像机器人那样……尽管在场大多数人和刚刚的太空步是一个反应，完全是大脑一片空白式的想像展现，但只是听这套创意动作的名字，就已经可以，让人拥

    有无限的幻想空间了啊！

    MJ、刘华仔、张学幼、李中胜……这几位未来天王巨星们，立刻又陷入了新一轮的狂想沉思之中。

    机械舞……像机器人一样舞蹈……这也太难想象了吧！