    之前，叶钟鸣就怀疑鬼金是连着铁锁囚徒身体内部的，因为他在末世刚开始的时候割断的鬼金再次相见的时候，已经恢复了原装。

    他不知道那是因为什么，但他猜测，应该是两种情况最有可能。

    一种是随着铁锁囚徒进化等级提高，会恢复这种披挂在他身边的金属锁链，所以当他再次看到的时候，那根短了一截的锁链会恢复原状。

    另外一种，猜测就更加大胆了，鬼金是一种在铁锁囚徒体内生长的物质！

    问题的答案，在没有击杀铁锁囚徒之前是无法确定的，现在，终于到了谜底解开的那一刻。

    叶钟鸣愣愣的看了半天，才吁出了一口气。

    鬼金连接着铁锁囚徒的骨头。

    这个怪物和人类的骨骼自然不一样，叶钟鸣对于研究它的骨头也没有任何兴趣，但是看到那一根根的鬼金连载一根根骨头上，证明了他的第二种猜测，他还是有了片刻的失神。

    之所以那么确定鬼金是从骨头里长出来的，不仅仅是因为它们连在了一起，而是在它们相连的地方，那里有明显的颜色渐变。

    骨头，是雪白带着血红斑点的样子，每隔一段，就会凸出一个圆形的基底，那里依然还是雪白带红斑点，可是逐渐向上，颜色就越来越深，红斑点也消失不见，最后变成了……鬼金。

    它们，本就是一体。

    如果这还不能证明鬼金是从骨头上生长出来的，那么还有什么能够证明？

    布鲁秘境那边九级老者给叶钟鸣带来的压力过于大了，所以他才会选择把铁锁囚徒杀死，来一次性会的它身上的‘资源’，可如果可能，他宁愿是养着它的，把它变成一个鬼金供应巢。

    不过事实还是逼得他下手了，并且叶钟鸣现在是有些庆幸这个决定的。

    因为八级的铁锁囚徒就如此厉害，那么一旦它进化到了九级，那谁还制的住？

    前世，可是有三位九星进化者联手才把它干掉的，大家就是一个九星受到了不可逆的伤势，最后掉级早早病逝。

    这一世情况有所改变，这个家伙成为九级的时间延后了，可也马上到了临界点，一旦成为九级，云顶在叶钟鸣等人没有进化到九星的时候，注定会失去对它的控制。

    与其不知道等多久才能收获，不如现在就动手，至少，可以有助于度过眼前的难关。

    当然，对于不能持续获得鬼金，叶钟鸣是无比心疼的，这种材料几乎成了他不能离开的东西，他近乎所有的好装备之中，都有这种材料的参与。

    现在虽然一次性获得了这么多，足够叶钟鸣使用很久，可终究会有耗尽的一天，那时候怎么办？

    摸了摸这些鬼金和骨头的连接部位，叶钟鸣突然怔了一下。

    他捏着下巴想了半天，之后便如同捏骨师傅一样，把整个铁锁囚徒巨大的骨骼都摸了一遍，看到旁边的人不明所以，可没人敢打搅他。

    等到摸完了，叶钟鸣就有了光彩。

    让其他人继续干活，把铁锁囚徒的内脏血管之类的都收集起来，之后就让这些人离开，现在的场地之中，只有一些云顶的核心成员。

    “发现了什么吗？”

    现在管理着后勤的蜜芽凑到叶钟鸣身边，一边挽着叶钟鸣的手臂，一边柔声问道，男人的手臂，深深陷入了她的巨@大@丰@挺当中。

    这个姿势，是梁初音教给她的，说男人都喜欢这样，并且蜜芽因为尺寸比较大的缘故，有这样的资本。

    叶钟鸣的几个女人中，只有夏蕾和蜜芽才可以做到把叶钟鸣的手臂‘深藏功与名’之中。

    “这些骨头有生命。”

    这一下，旁边的人也不淡定了，之前还特意想要离远点不去打扰两人的核心成员们，呼啦一下围了过来，都看着叶钟鸣等待着他继续说下去。

    看到这些家伙明明都是拿刀劈人的战士，却对各种稀奇古怪的事情感兴趣，叶钟鸣就很无奈。

    这不应该只是刘正红那些研究人员才会心动的吗？

    不过这些人都是最忠诚的手下，叶钟鸣也没有隐瞒他们。

    “这些骨头有生命，我能从上面感觉到淡淡的生命波动，不是铁锁囚徒的，而是它们自己的。”

    虽然在末世见过了许多诡异非常的事情，可是听到叶钟鸣说这些本来在身体里的骨头有生命，还和本体不是一种，他们都感觉头皮有些麻。

    实现以下自己的骨头是另外一种生命……这尼玛不是和寄生虫差不多吗！？

    “鬼金，是这种生命生长的产物，当然，也可能是分泌物。”

    感受到这股生命力量，叶钟鸣就有了这样的结论，这是他脸上希翼存在的原因。

    如果这东西有生命，那么是不是可以说，自己可以培养它们？

    再次感受了一次许多地方的骨头，叶钟鸣又意识到一件事情。

    这些生命比刚才在减弱。

    这种减弱很微小，不注意都无法感知。

    叶钟鸣赶紧让人拿来水，把一段小一些只连接着一根鬼金锁链的骨头放到了水里，等了一下感受，生命能量依然在消失。

    他又换成了土，依然不行。

    之后，他叫来刘正红一起研究，又换了实验室中专门培植的营养液，可同样不行。

    刘正红是专业人才，她提出了不少叶钟鸣压根不懂的方法，可试验之后，依然不能阻止这种生命的流逝。

    大家都很清楚，一旦生命全部流逝，那么这些骨头就彻底死亡，鬼金自然就不可能继续生长。

    “拿血肉！”

    叶钟鸣突然想到了一种可能，连忙叫人拿来一些变异生命的血肉，之后让他和刘正红的都送了一口气的是，那足足有半车的新鲜血肉，在短短几分钟捏就被那段骨头吸收的一空，只整下一些阿干瘪的组织，而骨头的生命能量，则旺盛了一点点。

    “拿一些铁锁囚徒的血肉来！”

    刚才那些是五级变异生命的血肉，能量显然不足以供应给这些骨头，叶钟鸣想换成铁锁囚徒的试试。

    事实证明，这种本体的血肉果然好用，同样的数量，这段骨头足足用了两个小时才把那些血肉吸成了第一次的样子。

    找到了保持这些骨头生长的方法，但问题来了，刚才只是一小段骨头，就能把那么多的铁锁囚徒血肉吸收干净，可哪里有那么多血肉给它们？

    貌似，这东西吃的太多了，即便是云顶，也有些养不起啊！

