    在这片地域上统御广阔疆域的刀皇宗，就这样覆灭了。

    似乎酒一更携剑而来，便已经注定了这般结局。

    刀山上，酒一更的剑落下后。

    须臾之间，一座座建筑尽成废墟。

    刀山在此刻变得死寂起来，即便连飞鸟声都彻底消失了。

    那领头的男女对视一眼，女子点头，随即走到了酒一更身旁，女子低头轻声说道：“酒公子，该回去了。”

    酒一更目光微凝，不过还是点了点头，随即他走到萧静静身旁，后者美眸也看着他，酒一更微微沉默后，说道：“我要走了……”

    说完这一句后，下面的话，酒一更并没有说出口。

    他要走，但却不能带她一起走。

    并非他无情，若是带她走一起走，她必死无疑！

    对于族中那些老古董的思维，酒一更改变不了。

    萧静静明亮的眸子中有着泪光闪动，道：“我明白。”

    酒一更说道：“我还会回来的！”

    萧静静道：“我等你回来！”

    其实，她知道，酒一更再也回不来了，至少从前的酒一更再也回不来了。

    酒一更点头，没有再多说什么，有些话，不必多说。

    你若不弃，我便不离。

    酒一更目光又看向了秦尘，他走了过来，重重拍了拍秦尘的肩膀，道：“在这片地域上，你是唯一一个有资格跟老哥喝酒的人，从前是，今后也是！”

    秦尘笑了起来。

    酒一更又道：“快点变强吧，这个世界可有意思的很，以后老哥带你到处去搞事情！”

    秦尘笑着点头，道：“搞事情我喜欢。”

    酒一更也大笑起来。

    酒一更又拍了拍秦尘的肩膀，笑道：“老弟，好好修炼啊，毕竟你可是有着老哥我百分之一的颜值，老哥承受着如此逆天的颜值，压力实在太大了，以后就得靠你帮忙分担了。”

    秦尘面庞颤了颤，这很老酒……

    说完，酒一更大笑而去，来寻他的一众强者也都是紧随其后，一行人的身影迅速掠过天际，很快便消失在了众人的视线之中。

    这场离别，没有想象中那般缠绵悱恻，唯有洒脱而已。

    酒一更离去之后，悬浮在刀山之上的漫天飞剑，剑尖，依旧朝着酒一更离去的方向。

    那场面，像是送别一般。

    唰唰唰……

    片刻后，悬停在此的漫天飞剑也是不再多留，随即掉转方向，剑身灵光一涨，而后便径直朝着楚国方向飞射而出。

    无数利剑再次化作一条剑河，载着秦尘和萧静静返回楚国。

    离开之前，秦尘对着铠皇传音。

    铠皇走出，下一刻身形便出现在了那刀山之上的废墟中，他手掌抓起了一把刀，自然是那一件皇器雷鸣刀！

    见到铠皇取刀，楚王等人自然没有什么意见，这把刀的确挺适合铠皇。

    “回去吧。”

    楚王再次看了眼那化作废墟的刀皇宗，心中也是有些感慨，不过也没有多想，这个世界就是如此残酷，所以要不断变强！

    ………………

    漫天飞剑回到了楚国，将秦尘和萧静静送回了有酒客栈后，这些飞剑便各自散去，又重新回到了各自主人的手中。

    每一柄剑中，都留存着酒一更的一道剑意，至于能够领悟到什么层次，那就看各自的天赋了。

    回到有酒客栈后，之前那些围观的人依旧没有散去。

    此刻见到飞剑返回，众人不觉有些疑惑，似乎……没有看到酒老板？

    “酒老板人呢？”

    众人感到很疑惑，不过也能够猜到出去的这段时间里必然是出了什么大事，之前酒老板携漫天飞剑而去，说是要给其妻子报仇，想必刚才肯定是爆发了一场惊天大战，只不过这一战，他们是无缘得见了，只能通过脑袋去想象了，唉，无缘得见酒老板携漫天飞剑大战的场面，么得意思啊……

    至于酒老板哪里去了，众人觉得是走了，回到了属于他的世界去了，毕竟酒老板之前一直不显山不露水，今日突然显露如此可怕的实力，必然是有着某种原因，从萧静静那失落的神色，众人便隐隐能够看出一些端倪。

    虚空之上，楚王、镇北王等人自然也回到了有酒客栈这边，毕竟酒一更离开，无人操纵那漫天飞剑，他们自然也是担心秦尘出事，毕竟以秦尘的实力可不能御剑飞行，这万一出事可不得了，只不过他们的担忧自然是多余的，酒一更虽走，剑却依旧灵性地飞回，而且秦尘也是能够御剑在天的。

    这时，镇北王对着秦尘叮嘱了一声，道：“尘儿，早些回府，别又在外面惹事。”

    秦尘一阵苦笑，他到底是多爱惹事啊。

    说完，镇北王不再多留，径直离开，楚王等人也都离开了，这一次的热闹，也是让得楚王等人觉得无比精彩。

    ………………

    楚王等人走后，压抑的气息散去，没了那种束缚感，让得众人觉得很颇为自在。

    有酒客栈这家小客栈，又变得热闹喧嚣起来了。

    萧静静有些疲惫地走进了客栈中，今天的事，对她冲击很大。

    秦尘看了眼萧静静，虽不能感同身受，但是他还是能够理解几分萧静静的心情。

    今天，对于萧静静来说，可以说是人生的一个重大分水岭，毕竟说到底萧静静只是一个普通女子，跟拥有强大背景的酒一更相比，他们完全是两个世界的人，对于酒一更而言，可能只是豪门公子爷的一时心动，或许回去之后，公子爷就会忘记曾经的春风一度，山盟海誓，终究是嘴上言语，白头到老，你又见得几人？

    同样，酒一更离开，萧静静的心境又会变得如何？是没有期限的痴情苦等，又或是找个普通人简简单单地过日子？

    人心善变，这些，谁又说得准呢？

    秦尘也没有选择在有酒客栈多留。

    酒一更走了。

    有酒客栈，就已经注定不再是从前的有酒客栈了。

    秦尘掠上了有酒客栈的屋顶，扛着一把剑，而后朗声说道：“以后这家有酒客栈，由本世子罩着，谁要是敢在这里闹事情，本世子必杀之！”

    说完，秦尘将手中的剑往虚空一抛，飞剑划出一道优美的弧度，而后悬停在秦尘面前。

    秦尘一脚踏上飞剑，当即化作一道流光，破空而起！

    飞剑上，秦尘回头又看了一眼有酒客栈。

    从此。

    有酒客栈，少了一位老板。

    楚国江湖，少了一位剑客。

    …………………

    事后，楚国之人自然是打听清楚了那日敕令楚国诸剑的人。

    酒一更！

    楚国江湖中一家小客栈的老板。

    令得所有人都没有想到，就是这样一位普通的江湖中人竟然是一位非常可怕的剑修。

    平日是，不显山不露水，一出手，便足以引发全国轰动！

    酒一更虽走，但在楚国，他已经是一位传奇人物。

    仅仅那一手敕令楚国诸剑的剑术，他就已是传奇！

    毕竟，连楚王的楚皇剑，都能被酒一更召来！

    楚国剑修，无人出其左右！

    那些有幸被酒一更借剑的楚国之人，皆感到很高兴，对于修剑之人也愈发坚定了！

    而且，自从酒一更的实力暴露之后，那一座有酒客栈的实力可谓是生意爆棚，很多剑修都跑到那里去买酒。

    ………………

    很多楚国之人对于酒一更，仅仅只知道那一日的敕令楚国诸剑，至于那一日酒一更带着漫天飞剑到底去何处与人大战，这一点，知道的人很少。

    毕竟那一日跟随酒一更去的，皆是楚国巅峰强者，这种级别的存在，普通人哪里能接触上。

    所以，关于酒一更的那一场携漫天飞剑的大战，也就蒙上了几分神秘色彩，这其中具体大战，给了楚国大街小巷中的说书人很大的发挥空间。

    因此关于酒一更大的飞剑大战桥段，也是五花八门。

    而若说关于讲述这一战最为真实可信的说书人。

    当然得要算楚国京都郊外小酒铺中的那位秦说书！

    不过秦说书的说书，可不是谁都有资格听的，而且秦说书开讲，还得看心情，就目前为止的听众，只有三位小迷妹。

    …………………

    今日，又是一个阳光明媚的日子，风清气爽。

    所以，今天秦说书的心情自然是挺好的。

    此刻，在京都郊外的那家小酒铺中，一张方桌已经坐满。

    四个人，一只猫。

    秦尘首位而坐，一只肥猫慵懒地趴在桌子上晒太阳，三个小迷妹环坐着，一脸期待，听着秦尘口若悬河地讲述着酒一更携剑三千里杀上刀皇宗的热血故事！

    当秦尘伸手时，善解人意的夏蝉便知道自家殿下要喝酒了，所以她连忙拿起酒坛给秦尘倒酒。

    秦尘很满意地点头，端起一碗酒喝了一大口后，接着说道：“咱们接着讲，话说酒一更携剑三千里上刀皇宗，一路势不可挡，即便是刀皇宗宗主出手，都未能阻挡酒一更的脚步，酒一更心念一动间，便是万剑相随，滔天杀伐剑气席卷，那位威名赫赫的刀皇哪里抵挡的住，一剑之下，刀皇落败，若非酒一更手下留情，刀皇必死无疑！酒一更本想饶刀皇一命，然而，这刀皇却冥顽不灵，又喊出他们刀皇宗的老祖，酒一更只冷冷说了一句你这是在请你们家老祖宗赴死！而后，一剑斩杀刀皇，与此同时，酒一更手捏剑诀，当即在天穹之上摆出一座恐怖剑阵，他欲一人迎战这位刀皇宗老祖宗！然而就在这时……”

    话到此处，秦尘停了下来，坐在那里静静喝酒，不在话下。

    夏蝉、冬雪以及那位少女皆是瞪大眼睛，一脸期待地看着秦尘，在等着秦尘继续讲下去，然而秦尘一直在那里喝酒，喝了一碗又一碗，夏蝉也是帮忙倒了一碗又一碗。

    瞧得秦尘的模样，可算是把三女给急坏咯。

    冬雪终于忍不住，问道：“殿下，接下来呢？”

    秦尘：“欲知详情，请听下回分解。”

    三女：“………”

    ————————

    自从酒一更敕令楚国诸剑之事后，楚国中便掀起了一阵修剑狂潮，剑修成为人们极为崇拜的对象。

    楚国游侠儿游历江湖，不管再穷，背上都要负一把剑！

    剑修的地位在楚国被提升到了一个空前的高度。

    而这一切，都因酒一更一人而起。

    见证了那一日酒一更敕令楚国诸剑的壮观场面，无数楚国少年儿郎们。谁又不幻想着有朝一日剑在手呢？

    一时间，楚国各处，练剑成风。

    对于楚国之中出现这股盛行的修剑之风，楚王等一众楚国高层并没有觉得不妥，积极投身修炼，这对于楚国而言，本就是好事，一个国家要想强大，需要的不仅仅是巅峰强者，更需要源源不断的新鲜血液，如此楚国方才能够不断变得强大！

    修剑，从某种程度而言，更有益于界力修炼。

    因为修剑之人，在修剑之途中，会不断磨砺坚韧的意志。

    即便最后修不成剑，以后在界力上的修炼也不会太差。

    而且，酒一更临走之前，曾在楚国传授剑道。

    心怀浩然正气！

    善养浩然之气，你的剑不强也强！

    另外，在楚国诸剑中，都藏有一道酒一更的剑意。

    这无疑是在楚国埋下了剑修的种子。

    所以，楚国之地，在未来，是非常有希望出现强大的剑修！

    当酒一更再度回到这块土地，他或许会看到一个不一样的楚国。

    …………………

    对于外界的修剑狂热，并没有影响到秦尘的修炼。

    当然，看到楚国之人努力修炼，他自然是感到高兴的。

    一个国家，需要靠强者支撑起来，但若其子民不努力，那么这个国家终究是没有希望的。

    一国能够薪火相传，从来都不是靠哪一个人的力量，人人都需要自强不息，如此一国方能世代传承！

    酒一更走后的这半个月，楚国就在这样的修剑热潮中度过的。

    新的一个月，又开始了。

    人终究是健忘的，酒一更的事情也随着时间流逝而慢慢淡了下来，开始的修剑狂热，也在时间流逝下渐渐冷却。

    见异思迁、喜新厌旧、三分钟热度……

    这些，不就是人的本性吗？

    不过也正因如此，这个世界方才有了人与人的差距。

    有些差距，看似偶然，实则必然！

    在这一股修剑热潮渐渐冷却的时候，在楚国中，依旧有人在忍受孤独默默练剑，如果说未来楚国有机会出现强大剑修，不是他们这些人，又会是谁呢？

    ……………

    当然，这些外界的浮躁与喧嚣，永远在重复轮回着。

    对于重活一世的秦尘而言，他看得非常透彻。

    这些外界之事，无法影响到他。

    静心，静性，稳扎稳打，将每一个境界都修炼到极致！

    为日后打破更高境界的桎梏做好准备。

    变强。

    这是不改的初心！