 而此时，常飞远和岳乔宇随即带着嘲讽之意的开口了。

    “孙老，您可是省城第一高手，难道不敢赌这一把吗？”“

    喔，我听说孙老败在了一个叫什么陈大师的毛头小子手中，恐怕连锐气也输掉了。这么说的话，不敢赌，也是正常。”“

    若是孙老不敢的话，直说一声，我们倒也能理解，那就算了！”…

    ……常

    飞远和岳乔宇嘲讽的话语，刺耳的涌入众人耳中。不禁让孙家人的脸色难看了起来，就连周围不少围观的武者，也听得怒火中烧，愤怒的叫喊了起来。“

    孙老，怕什么，和他们赌！我就不信，孙老你会输。”“

    就是，直接和他们怼。渝西省的家伙，竟然在我们的地盘上耀武扬威，简直太胆大妄为了。”“

    把他们打回去，看他们还敢如此嚣张。”

    ………

    叫喊声中，孙凤琴还没下定决心。

    而此时，常志这个小辈开口了，道：“孙老前辈要是不敢赌这么大的话，玩点小的也行。就比如你家第一个出场的那个孙女，我看倒是不错，可以出来赌赌。要是输了的话，正好跟我走，我倒是缺个端茶倒水的丫鬟。”

    此话一出，孙凤琴的表情瞬间冷了下来，狠狠瞪向常志，打出一道气劲，崩射而去，“你找死！”

    气劲呼啸，几乎眨眼就到了常志面前，让常志的面色不由得一白，脸上闪过一抹惊恐之色。

    不过，常飞远的动作不慢，挥手拍出一道气墙，挡住了孙凤琴的气劲，将徒弟给护了下来。随即不咸不淡的对孙凤琴道：“孙老，小辈说话没考虑，你何必跟他们一般见识。”“

    辱我孙女，他该罚！”孙凤琴冷声喝道，又打出一道气劲，朝常志飞袭而来。这

    次，不等常飞远动作，岳乔宇直接踏出一步，脚步一蹬，一股气劲在身前涌起，直接挡住了孙凤琴的攻击。

    然后，岳乔宇看向孙凤琴，道：“孙老，您是前辈，对一个小辈出手，不大好吧！”“

    看来，今日，你们是要和我们孙家杠到底了？”孙凤琴冷声道。岳

    乔宇不咸不淡道：“我们只是想和孙老切磋切磋而已！”孙

    凤琴冷哼一声，随即大笑道：“好一个切磋！看来，我孙凤琴败了一次之后，某些人还真以为我老了，不中用了。”“

    既然你们想打的话，那就来吧！”孙凤琴霸气的一挥手，整个人临空飞起，直接落到了擂台之上，目光凝聚的看向岳乔宇和常飞远。

    常飞远和岳乔宇闻言，脸上露出一抹喜色，随即出声道：“既然孙老开口了，那就恭敬不如从命了。”

    说完，岳乔宇又环顾一周，对周围的武者拱了拱手，道：“在场的诸位都是武道界的高手，今日我们渝西省武者和龙江省武者的对战，赌注为无双楼令牌和岳家半数家产以及龙源药田，还请各位见证。”岳

    乔宇这话，无疑是想将赌注给定下来，让孙凤琴反悔不得。

    孙凤琴面色一冷，明白对方的意思，也知道自己最终还是被逼入了对方设计好的计划之中。

    但事已至此，大战一场已经是在所难免的了。

    孙凤琴一跺手中的拐杖，直接大喝一声“战吧”，然后凶猛的朝常飞远袭了过去。

    常飞远马上开始迎击，瞬间，擂台之上，流光示意，气劲飞舞，一股股磅礴的气势随即扩散开来，将整个湖心岛都席卷其中。

    气劲的碰撞爆鸣声，不断的轰击响起，炫目的光芒，在空中流光溢彩。别

    说湖心岛周围那些近距离观看的武者，就连岸边的武者，也感受到那股强烈的气劲，呼吸都有些困难了。一

    时间，众人看着擂台上战成一团的双方，完全有些瞠目结舌了。

    这种战斗场景，和之前的比试完全不是一个级别的存在了。强烈的劲风，狂啸的气劲，还有轰隆的力道，一切的一切，全都轰隆碰撞，好似巨兽在战斗一般。

    这一刻，众人终于感受到了玄级顶尖高手的战斗。“

    这就是玄级后期高手的战斗吗？太厉害了，这气势，完全不可想象啊！”“

    孙老很猛的，一个人独战常飞远和岳乔宇也没落下风，太厉害了！”

    “孙家必胜，我们龙江省必胜。”“

    孙老曾经可是接近玄级巅峰的高手，击败他们，也是正常的事情！”

    ………就

    在众人欢呼呼啸的时候，岸边的陈飞，却微微眯了眯眼，嘴巴动了动，道：“不好，孙老要败！”旁

    边不远处，马东方一行人，听到陈飞的话语，不由得露出嘲讽的语气，冷笑道：“胡说八道，孙老攻势正猛，你却说她要败，简直是乱说一气。”孟

    林随即嘲讽道：“师父，别听这小子胡说八道。他分明是看大家都在为孙老加油，所以故意哗众取宠，说孙老要败，简直可笑。”“

    无知之徒，武道之门都没入，还敢胡乱评价孙老这种等级的高手。”马东方一脸不屑。

    随即头头是道的分析起现场的战况，“常飞远和岳乔宇只有五十多岁，而孙老已经七十多岁了，光是武道修行时间，就比他们多了二十年。再加上孙老屹立于省城第一这么多年，击败两个后辈，正常的事情而已。”

    “你们看，孙老现在的攻势，完全压制住了岳乔宇和常飞远，他们已经没有还手之力了。”“

    我预计，不出二十招，孙老必定能先拿下对方一人。然后不出五十招，能击败对方两人。”…

    ……就

    在马东方侃侃而谈的时候。

    忽然间，岳乔宇发出一声厉喝，身上猛然爆发出一股强烈的气劲，狠狠朝孙凤琴冲击而去。孙

    凤琴躲避不及，硬生生的挨了这一下，瞬间面色一变，嘴里喷出一口鲜血，身子摇晃了数下，后退开来。而

    常飞远和岳乔宇，毫不收手，追着孙凤琴再次攻击过来，气势凶猛，出招果断。不到十招，瞬间将场中的形势反转，一下将孙凤琴压了下去。 