    玄甲军退去了，周迁就这样看着他们离开。刚才是对方的试探之举他如何看不出来呢？他为对方领兵将军的小心而感叹，心想着，若是两万先锋军能都一股脑的冲上来，那该多好，他的青铜炮就会大发神威。倒是这般挠痒痒的打法实在是太没意思了。

      锦城之下随着玄甲军的退去，重新恢复到了平静之中。但在吉州西北面的白郡之外的镇县，这里却是热闹的紧。

      五万匈奴骑兵是兵临城下，摆足了阵势，大有一幅要和吉州军一决高下之意。

      匈奴大军突至，这让守城的五千吉州府兵紧张不已。虽然说这段时间以来镇县县城早就经过了数次加固。城墙高达到了三丈，城外有护城河，城内还有瓮城，且城楼上有着为数不少的箭塔，可以保证来敌不会轻易的攻下城池。

      但毕竟匈奴的数量太多了一些，多到已然是他守城士兵的十倍，且还都是骑兵，怎能不让人小心。

      也就在守城的府兵紧张万分之余，匈奴骑兵并没有像他们所想像那般的发起攻城之举，反倒向着城池旁的密林用起了劲。一颗颗高大的树木被放倒，仅仅是三天时间，便硬是开出了一条可供战马简单通行的道路来。

      三天之后，匈奴大军的主力赶来。足足十五万，且个个骑着战马，更有人还带着两到三匹战马。然后就当着所有守城吉州府兵的面，从城池旁新开的道路上一一驶过。

     足足两天的时间，共二十万匈奴骑兵便从侧面通过了镇县县城，让这里所谓坚固的防守成为了一个摆设。

      守城的府兵团长一边命人把这里的消息传了出去，一边在匈奴兵过后，带人出去开始挖掘壕沟，将那片被开出的新路拦腰截断。

      匈奴二十万骑兵绕过了镇县的消息传到了正带着大军赶来的忠成侯沈云义耳中。“什么？匈奴骑兵绕过了镇县？还是足足二十万人？”

      听到这个结果的时候沈云义的确是被吓了一跳，一旁随行的第二野战军旅长伍虎也是脸色一顿随即道：“侯爷，派出骑兵追击他们吧，可不能任由他们在我们的地盘里驰骋。”

      第二野战旅虽然没有专门的骑兵团，但每一个步兵团中也一个营一千人的骑兵队伍，合共一起也有六千骑兵，也算是一股不小的力量。

      “无妨。”沈云义却是摆了摆手，制止了伍虎的这个要求。“大王早已经下了命令，让各城池坚壁清野，二十万匈奴骑兵们不管攻击哪里都占不到什么便宜的。且这些人人吃马嚼每天所需之量甚大，他们这般的游走是坚持不了多长时间，还是等等再说，我们首要任务还是快一些赶到镇县，守住那里就等于是封住了匈奴骑兵的退路。”

      沈云义敢这般说是有着他的道理所在。坚壁清野之下，匈奴骑兵可不容易搞到粮食。再说了，骑兵并不擅长于攻城，若只是攻打普通的小城，耽误时间不说，能抢到的东西也有限，算起来并不值得。大城城坚墙厚，又岂是那么容易攻下的。久而久之，必然就要面临着粮草危急。

      一支军队没有足够的粮草供应，等待他们的便只有自生自灭一条路可走了。真不知道匈奴骑兵哪里来的底气，一出动就是二十万人，若只是几千或是一两万人还好一些，这么大一支军队，又有那么多的战马要养活，他们的举动是不是太过冒失了一些？

      想不明白匈奴到底要做什么，沈云义索性也不再去想，只是把这个消息派人告诉唐傲，同时命令飞禽于天空中盯着匈奴骑兵，了解他们的动向所在之后，便继续带着大军向着镇县而去。

      消息通过飞禽很快便传到了正带军向着锦城而来的唐傲手中，他也着实是被这个情报给吓了一跳。

      之前不管是龙牙还是暗香，甚至连公孙广都有消息传来，说是匈奴骑兵已经被乾文帝说通，怕是要大举而下，入侵吉州。

      对此，唐傲也是有所准备的，他派出了叔父沈云义带兵前往，他相信凭着镇县的坚固城墙，挡住异族大军还是很有把握的。就算是攻不出去，守城总是没有问题。

      却万不曾想到，匈奴骑兵，还是二十万大军竟然会绕城而过。他们到底想要做什么？

      与叔父沈云义的想法一样，唐傲并不看好这二十万匈奴军能在吉地占到什么便宜，现在不过就是三月底而已，庄稼不过是刚刚播下，甚至有的地方还没有完成播种，这种时候在大地上根本是看不到任何粮食的，那这二十万人吃什么，喝什么？

      镇县没有攻下，便等于切断了匈奴的补给路线。没有一支足够支持战争所用的后勤体系，在厉害的军队也体现不出他们的足够实力。这些匈奴骑兵疯了不成？

      “派出更多的飞禽，本王要知道这些匈奴骑兵的一举一动。另外，命令正在肃州整兵的周金亮撼山卫所部，让他们随时做好回援的准备。”唐傲想了想，下了这么一道军令。

      二十万匈奴骑兵的突然出现，的确是打了唐傲一个措手不及，但他并不如何的惊慌，反而更多是好奇。好奇这支军队要怎么养活自己，怎么生存下去。

      如果连生存都做不到的话，那又能给自己带来什么样的伤害呢？大不了就是今年的粮食欠收，但在各城池的粮仓中早就堆满了粮食，足以解决和应对这个问题。也正是因为唐傲舍得放粮，且还向治下的百姓做了保证，就算是今年没有收成，也不会让农民们饿上肚子，这坚壁清野的命令一下达，百姓才会如此的支持，执行的十分彻底。

      被人疑惑的二十万匈奴大军，绕过了镇县之后，便从白郡穿过，直向着古州而去。

      值得一说的是，他们一路上之上并没有和沿途的任何城池过不去。即便是路过一些城墙低矮的小城也视若未见一般，而是在不断的赶路着，每天以数百里的速度急行。

      再说回到镇县。就在匈奴二十万大军从这里走过的五天之后，十四万北狄大军赶来了。

      最先到达的是三万骑兵先锋，他们一到镇县之前就懵住了，在这里竟然看不到一名匈奴兵的身影，这让他们十分的疑惑。直到有经验的骑兵从脚印中分析得出结果，匈奴骑兵的确来过这里，但并没有攻城，而是绕过了镇县，直向吉州腹地而去。

     “绕过去了？疯了吗？”听到这个回答的时候，做为先锋将军的义渠射十分的吃惊。

      做为公认的北狄第一战将，义渠射可是知兵之人。正因为此，他才没有想过这种可能。他知晓，一支军队是离不开强大的后勤供应，军中一旦无粮，那或是啸营或是哗变的事情都是有可能发生。

      这些浅显的道理是个带兵的将军都会懂。匈奴王呼延盖更是一个知兵之人，他是不会犯这么低极的错误才是。但他还是这样做了，他到底要干些什么？他的底气何在？

      匈奴兵不知出于什么目的，敢于在没有后勤供应之下绕城而去，义渠射却是不敢的，他即没有计划，也没有这般想过。那就只能攻下镇县，然后派兵囤积在这里，唯如此，才能保障后勤通道的通畅。

      单只是攻城，义渠射带的都是精锐骑兵，自是不会做这种代价极大之事，他们便只能等，等到北狄的步兵赶来再行攻城之事。

      城外的三万北狄骑兵开始扎营。城内的五千吉州府兵能做的也仅仅只是看着而已，他们是不敢出城的。好在的是，北狄的大军未到，沈云义便带着野战第二旅的六千骑兵先行赶到入了城。

      有了沈云义的到来，城内军心士气大涨，守城也拥有了更多的底气。可以预见，接下来的镇县将来迎来一场残酷的攻城守城之战。

      ......

      锦城。

      在第一天派出一千人攻城之后，第二天，雷鸣派出了两千士兵攻城，结果自然是与昨日一样，无功而返。两千人最终剩了不到四百人逃了回来。

      这般一算，两天的城，便损失了两千五百人马，却是连一个攻上城楼的玄甲军都没有。当副将王钟开口试探两次，明天是不是可以大举攻城的时候，雷鸣还是摇了摇头时，他便不干了，骑马就奔着后方的中军大营而去。

      主帐之中，乐明听取了小舅子王钟的汇报之后，脸色也有些难看。两天的攻城，都是小打小闹，这个雷鸣到底在做什么？

      心有疑惑，但做为主将，乐明的城府还是有的，“好了，我们要相信雷将军，他是知兵之人，这样做必有用意。”

      “姐夫，不管是何用意，我们总不能就呆在这里吧。原本这一次我们兵不血刃的进入到平城，是占了先机的。可是这般等待下去，岂不是给了吉州军调兵遣将的时间，如此先机尽失，一旦等到吉州军的援军到了，想要攻下锦城就更是不可能之事了。”王钟大声的提醒着。

