    另一边的小倩就没这么幸运了，宁采臣可没有王林这么懂情趣。

    “姑娘，三更半夜，孤男寡女，说出去着实不合适，还请姑娘自重，马上离开。”

    看着无动于衷的宁采臣，小倩也是愣了愣，她们在这兰若寺勾引书生已经三年了，见过的书生没有几百也有几十，哪个能抵挡她们的魅力，宁采臣这还是小倩见过的第一个拒绝她的书生。

    越是这样的，越让人有征服的欲望，小倩也不气馁，竟是就在门口跳起了艳舞。

    王林这边就没那么费劲了，这会儿两人儿都已经抱在了一起。

    大殿里，燕赤霞和叶枫突然睁开了眼睛。

    “前辈稍待，我去将他们料理了就行。”

    燕赤霞闻言也不拒绝，只是两只厉鬼罢了，叶枫即使对付不了也出不了问题，在他想来，万一输了，能让叶枫知难而退也好。

    宁采臣那边，叶枫也不担心，毕竟是读书种子，小倩不动情还真奈何不了这呆子。

    倒是王林，好家伙，这都快卷在一起了。

    “砰砰砰……”

    敲门声响起，屋内一人一鬼顿时人间清醒，王林看着怀中美人，顿时有些懊恼，暗骂谁这么会挑时间。

    起身打开房门，看见是叶枫，想要发作的脾气还是压了下去，“道长这么晚过来是？”

    叶枫微微一笑，“我找她。”

    她！

    王林自然知道叶枫说的是谁，可是他怎么知道？

    “道长要不要一起啊？”

    女鬼娇媚一笑，妄图一穿二，却发现叶枫竟然从怀里掏出一张符纸扔了过来，当即脸色大变。

    “臭道士，你耍我？”

    再看女鬼哪还有之前的娇媚，只剩下一副狰狞面容。

    “啊，鬼啊！”

    王林看着眼前的女鬼，直接尿了，想起自己刚才和女鬼，王林更是脸都白了，赶忙躲在了叶枫后面。

    “呵呵，耍你又如何？”

    眼前的女鬼不过堪堪达到厉鬼级别罢了，杀她不要太简单，一元剑从眉心射出，在灯光映射下，整个屋子都被染成了金色。

    女鬼想要闪躲，却发现自己已经被金剑锁定。

    “放过我！”

    狰狞面孔瞬间变得楚楚可怜，切换的非常自如，王林看的竟然不害怕了，还想走过去安慰女鬼一下。

    幻术！叶枫也来了兴趣，给女鬼扔了一个魇祷术，女鬼突然发现书生和道士都被她给迷惑了，都向她扑了过来。

    “任你狡猾似狐，还不是要喝老娘的洗澡水。”

    王林看着眼前的女鬼突然变得媚眼如丝，竟然开始宽衣解带，还和屋里的桌椅较上了劲儿。

    好一副活春宫！女鬼本就娇媚，如今这套动作下来，哪能让人受得了，要不是叶枫在旁边，王林恐怕已经忘记前面是女鬼而冲上去了。

    现在倒好，王林是看也不好，不看也不好，难受极了。

    “这身段，这身法，书生你确定不去试试，虽然会死，但死了也是风流鬼啊。”

    王林听了前半句本来还有些心思，等到叶枫后半句一出，当即就软了，是啊，会死的。

    “道长说笑了，在下还想再活几年呢，留有用之身，报效家国呢。”

    叶枫也没继续逗他，见女鬼阴气已经泄的差不多了，便撤了魇祷术，女鬼恢复清醒，眼前被她即将采尽阳气的二人突然消失了。

    反而是自己阴气泄尽，鬼体不稳，蓦然回身，看见道士正笑眯眯的看着她。

    “是你！”

    女鬼怒不可遏，现在她哪还不知道自己是中了幻术，虽然她也算公交车级别的女鬼了，但是她也是有尊严的好不好。

    看着羞愤中带着恐惧的女鬼，叶枫毫不在意，“树妖在哪儿？”

    女鬼蓦然清醒，“对，我可是树妖姥姥的手下，道士，你要是敢杀了我，姥姥不会放过你的。”

    叶枫笑意收敛，再次沉声问道，“树妖在哪儿？”

    女鬼感觉自己有些喘不过气，“姥姥受伤了，在兰若寺后山恢复伤势，让我们出来采集阳气，助她疗伤，放过我。”

    金剑飘过，女鬼魂飞魄散，这女鬼害死的人没有几百也有几十，还想活，怕是想多了。

    “收录鬼物一只，奖励地煞七十二术之一——吐焰。”

    吐焰！叶枫接收完金纸传承有些欣喜，吐焰，顾名思义就是赋予叶枫口喷火焰的能力，但是这个火焰和火球术的那个火焰可大不相同。

    火球术的火焰只能算是凡火，而这吐焰术吐出的火却是真火，真火有九昧之说，像红孩儿的三昧真火就是其中一种。

    如今叶枫初得传承，自动就有一昧真火的程度，一个喷火下去，筑基境也得没，但是太耗灵力了，以他现在的修为，喷一下就能将他抽干了。

    不过不管怎么说，他又多了一个底牌，让他足以以练气境逆伐筑基境的底牌。

    “道长，那个女鬼死了？”

    王林心有余悸的问道。

    “女鬼怎么能叫做死呢，她们本来就是死的，应该说是魂飞魄散，年轻人啊，要知道节制，下半夜要是还有美人儿要你开门儿，还开不开了。”

    听到叶枫的话，王林将头摇的和拨浪鼓一样，“不开，打死我都不开了。”

    叶枫呵呵一笑，转身离开，宁采臣那边还有一个呢，那个更有意思。

    此时小倩已经崩溃了，她从来没有见过如此不解风情的男人，她这半天又是跳艳舞又是唱艳曲，就差直接脱衣服了，这人竟然还是无动于衷。

    眼看天就要亮了，小倩尽管有些不甘心，却只能撤退了，只是她刚准备转身去寻同伴的时候，却发现自己身后不知道什么时候多了一个人。

    “你！你怎么会在这里！”

    看着突然出现的叶枫，小倩好悬没把魂儿给吓没了，能悄无声息出现在她身后的道士，无疑都是那种她们招惹不起的存在，这让她想起了那个将姥姥打伤的道士。

    “姑娘这大晚上不睡觉，出来乱逛，还又歌又舞的习惯可不太好。”

    什么意思？自己那番表现都让这道士看见了？

