    周钰见俞老爷子被两个儿子扶着走进来，可见门口的血腥吓到了老爷子。

    俞老爷子忍着不舒服，这里死了多少人？这还是学堂吗？

    周钰坐着没动，他今晚精神一直集中，现在心神疲惫，语气都有些弱，“麻烦老爷子了。”

    一屋子的伤员, 现在还都流着血呢！

    因为流血过多，大部分人脸上没有了血色，烛光下挺瘆人的。

    俞老爷子扫视一圈，收回目光，问着周钰，“你可受伤？”

    周钰抬起手, 双手上全是血, “我没受伤，都是别人的血。”

    俞老爷子心头颤抖，周钰再次让他意外，刚经历刺杀，满院子的尸体，这人还能如此镇定，老爷子有些怕周钰了。

    周钰开口，“老爷子先给重伤的医治。”

    他怕继续流血，重伤的血要流干了，现在有人打起了哆嗦，不仅仅疼，还因为失血过多身体扛不住了。

    俞老爷子不敢耽搁，他带着两个儿子医治伤者，来的时候拿了止血膏等名贵药物。

    周钰看到一瓶瓶的药膏，嘴角带笑，老头这回不抠了, 这是想刷白将军好感呢！

    白朗坐着缓了一会，小脸有了一些血色，见活着的护卫伤口不流血了, 站起身见礼，“学生谢先生救命之恩。”

    今晚先生晚来一会，他都被抓走了。

    白朗更震撼先生的冷静，先生不是一般人啊，他有幸跟着先生学习，这是他的幸运！

    一日为师终身为父，今日先生拼死救了他，在他的心里已经是第二个父亲。

    周钰接过许南递来的湿帕子，擦干净一直手拍着白朗的肩膀，“你是我的学生，今日换了谁，我都不会退缩。”

    白朗再次见礼，他知道先生变了许多，与其说变了不如说做回了自己，他写信给爹爹说了先生的变化，爹爹反而更喜欢先生了，还说先生才适合在乱世存活，让他多学学先生。

    周钰见到媳妇站在门外，媳妇避嫌没进来，现在屋子里不少汉子光着膀子。

    周钰越过白朗起身出去, 担忧的问, “你怎么来了？”

    杨兮借着室内的烛光打量着周钰，双手摸着周钰，确认没有受伤，脸上有了笑容，“我怕你隐瞒伤势，不亲眼见你完好，我的心一直提着。”

    周钰闻着浓郁的血腥味，对着周小弟道：“这里血腥味太浓，你送你嫂子回去。”

    杨兮不害怕，她一心惦记周钰，加上漆黑一片，她看不到就不会多想。

    周小弟也知道留下来没用，他的腿还没有完全的好，一只手拄着拐，“嫂子，我走前面。”

    杨兮带着一个小厮来的学堂，周小弟走前面，杨兮跟在身后走，小厮走在最后，三人慢慢融进黑暗的夜色中。

    周钰直到听不见脚步声，才慢慢转身回屋子。

    周钰让小厮通知了钟伯伯，学堂有他在，钟伯伯不用过来了。

    周钰坐会椅子上，今晚他别想休息了，满院子尸体需要处理，对了，他说忘了什么，后院还有其他住宿的学生。

    周钰站起身对着白朗道：“我去后院看看，黄芪他们还躲在屋子里。”

    白朗道：“先生，我陪你去。”

    周钰摆手，“你留在屋子里，屋子里最安全。”

    白朗也怕还有黑衣人，为了不给先生添麻烦，他哪里都不能去，不放心的叮嘱，“先生也要小心。”

    周钰带着两个伤势轻的小厮去了后院，后院的血腥味最浓烈。

    周钰走到木门前，推了推没推开，开口道：“黄芪，外面已经安全了，你开开门。”

    等了一会才听到脚步声，黄芪站在门口，“先生，真的是您？”

    周钰，“是，你先开门。”

    黄芪拿开拴门的木头，见真是先生，黄芪声音颤抖，“先生，您可受伤了？”

    周钰，“我没受伤。”

    他们躲在屋子里听到了先生的声音，随后是不断的厮杀声，他们大气不敢喘，更不敢出去给先生添负担，先生没受伤太好了。

    周钰走进屋子，八个孩子缩在一起，闻了闻味道，只有血腥味，这些孩子没被吓尿，他对八个孩子十分的满意。

    周钰道：“你们没事就好，今晚你们在屋子里待着别出去了。”

    周钰见孩子们全白着脸，记下明日给他们喝安神汤，又叮嘱了几句才离开屋子。

    随后又去了其他孩子住的屋子，确认孩子们都没事，又耐心的叮嘱一番。

    回到前院，俞老爷子擦额头上的汗，“重伤的几个都处理好了，你派个人拿我写的方子去我家抓药，他们需要喝药。”

    周钰见许南还算精神，“你去安排。”

    许南应了一声出去，俞老爷子眼里全是羡慕，今晚对他的刺激太大了，今晚的刺杀换成俞家，俞家满门都被屠了。

    俞老爷子眼馋武艺高强的小厮，想到周钰似笑非笑的样子，还有打量金子一样打量他的杨公子，俞老爷子压下羡慕，低头继续治疗伤患。

    等所有人的伤口处理完，已经快到子时了，伤势严重的已经喝上了汤药，正在草垫子上休息。

    俞老爷子累坐在椅子上，他上了年纪需要缓一会力气。

    周钰叫醒了白朗，“你随许南去隔壁休息。”

    白朗晃了晃脑袋，摇头道：“我留在这里。”

    他怕去周家给周家带去危险，他不敢去赌。

    周钰道：“顾知府派来的人除了通风报信的，应该没有活口了。”

    白朗依旧摇头，“我靠着休息就行，先生不用担心我。”

    周钰听着后院的动静，白将军的人，轻伤几个在后院处理尸体，学堂外停着好几辆的马车，这些尸体会运走，尸体是证据，都会送到白将军手里。

    俞老爷子，“......”

    俞老爷子脸快要皱成包子了，整个人颓丧的不行，国家将亡，人心惶惶的，他清楚瑞州不是顾知府掌控就是白将军，今日黑衣人为小将军而来，瑞州两大势力的碰撞，他不想牵扯进去。

    可惜他已经知道的太多，顾知府赢了不仅会清算周钟两家，他们几家牵扯太多，他逃不开了，哎了一声，也不留下休息了，带着两个儿子离开学堂。

    俞老爷子连连叹气，俞老大问：“爹，您怎么了？”

