
“放他过来。”秦阳走过去低声问：“何事？”

“孟志队长在府衙外求见，说有十万火急的事，但他不是我军将士，进不来，我刚才巡营认出他，他托我来报讯。”

新秦家军防卫极严，平时巡查盘问更是仔细，外来人想见秦阳，难于登天。

秦阳轻拍李四肩膀：“别急，冷静下来，带我去见他。”

他哭笑不得，自己属下的情报头子，居然没法子来向自己汇报急事，看来得给太阳的成员们一些出入令牌之类了……

李四这才镇静下来，带着秦阳匆匆去见孟志。展昭、匡伯和等亲卫见状，连忙远远跟了上去，以防意外。

秦阳奔出府衙见到孟志，大吃一惊，这才明白为什么久经训练的岚影成员会惊慌失措。

孟志全身被汗水湿透了，脸上又是尘灰又是汗水，脸色苍白得吓人，旁边一匹骏马已口吐白沫，倒毙在地。

“老大！”孟志一见秦阳，泪水就哗啦啦地直涌出来：“我们对不起你！”

秦阳见周围兵士都望过来，急忙将孟志拉到一边，低声问：“怎么了？”他自小与孟志一起长大，从未见过他如此悲痛失措，不由心脏急跳，那股不祥的预感更加浓烈。

孟志哭着低泣道：“月儿妹妹快不行啦！”

“什么？”秦阳脸色骤变，一手揪住孟志的衣襟：“你再说一次？”

孟志堂堂七尺男儿，本来从不掉眼泪，此时却是泪流满脸，哭得稀里哗啦：“月儿妹妹这些天吃不好睡不好，天天熬夜处理政务，我们怎么劝她都不听，三天前她在风雪中指挥救灾工作时忽然晕倒了，高烧不退，我们找遍方圆百里的名医看过都救不醒她。城里最好的大夫说……说……月儿妹妹病入膏肓，无药可治……大概只能再熬这两天了……”说到最后，他已泣不成声。

秦阳如五雷轰顶，脸色刷地由红转白，又由白转青。

他只觉得头晕眼花，全身发软，竟站立不稳。

一个小身影如箭般蹿过来，紧紧扶住他。

秦阳耳边似远似近地传来夕岚焦急的声音：“阳阳，阳阳你怎么啦？”

展昭也飞奔过来，扶住秦阳手臂。

秦阳用力咬破嘴唇，满嘴血腥的终于令他稍微冷静下来。

他吩咐展昭：“他是我兄弟，带下去好好照顾。同时准备快马，我要出远门。”展昭马上吩咐下去，匡伯和及众亲卫急忙遵命而行。夕岚见状，眼珠一转，追上匡伯和低声说了几句，匡伯和点点头。夕岚这才放心奔回来扶住秦阳。

孟志挣开亲卫的手：“老大，我也要回去！”

秦阳有气无力地摆摆手：“你体力透支严重，要休息。”

“我……”孟志还要再说。

“孟志！”秦阳瞪了他一眼，孟志吓了一惊，顿时不敢再反对，任由亲卫扶了他下去休息。

“展兄，送我回议事厅。”他竟连走路的力气都没了。

秦阳这辈子经历过数次生死大战，好几次都已半只脚踏入死门关，却从未试过如今日这样恐惧，一种无法言喻的恐惧遍布他全身每一个细胞，他眼前一团黑雾，头晕眼花，勉强在展昭和夕岚的搀扶下回到议事厅。

一众谋臣武将第一次见到秦阳这个样子，吓得不轻，艾铁、杨再兴、罗延庆等大将急忙奔过来：“统领大人怎么了？”

秦阳摇摇手，深吸口气，努力定了定神，他环视众人，见大家都满脸紧张关切，便勉强挤出一丝笑意：“没事，不用担心，我有急事，要马上赶回太阳城。我不在期间，该战该守，由艾指挥使、杨指挥使、欧阳先生和公孙先生商议决定。”

众人不知情况，见他如交托后事般，都忐忑不安。

秦阳见状，暗自苦笑。

秦阳，你是一军之首，更是一个势力的头儿，怎么可以这样自乱阵脚？

他心里完全明白自己应该怎么做，但一想到月儿病危，他便如陷身于无边的黑暗中，全身冰冷，怎么也无法保持冷静。

秦阳再次咬破嘴唇，勉强定下神来，他轻轻推开展昭和夕岚的搀扶：“我妹妹秦如月病危……”说到“病危”二字，他再次眼前发黑，几乎连站都站不稳。他勉力支撑，继续说道：“我要回去救她。诸位不必担心，有我在，她肯定没事。我不在期间，诸事拜托你们，尽量不要让别人知道我不在。刚才我那个兄弟最擅长模仿我的声音，你们充分利用一下这点，应该没多少人能察觉。”

公孙策和欧阳修脸带担忧，动了动嘴，似要说什么，最终还是选择了回答：“遵命！”

这时候谁都看出秦阳只是在勉力支撑安排事宜，与其提出异议，不如听令服从。

待得秦阳匆匆安排好各项事宜，匡伯和进来回复，说已备好骏马和马车，建议统领大人先坐马车边休息边出城，再换骏马赶路。

秦阳暗赞一声这小子真聪明，他带着展昭、夕岚上了马车，匡伯和又带了两名亲卫牵上备用的二十余骑骏马先出城外准备。这次秦阳只带了五名亲卫，其余的都按他的吩咐留下来，避免有人发现众亲卫都不在产生疑心。

马车朝着麻城外飞驰而去。

秦阳坐到马车上，展昭和夕岚一左一右护卫在身边。夕岚站起来，轻轻将秦阳的头抱入怀中，柔声安慰说：“阳阳，放心，没事的，有我在呢。”

她声音极是娇萌，却有股说不出的温柔。特别是那双明亮清纯的大眼睛，充满了如成熟少女般的深情与怜惜。

秦阳只觉得疲倦到极点，他闭上眼睛，任由夕岚抱着。

在马车的摇晃中，他的意识仿佛回到了很久很久以前，被师母徐氏呵护着。

夕岚没再说话，只是轻轻地用手绢帮秦阳拭去额上的冷汗，整理被汗水沾湿的头发，就如同照顾最亲爱的小弟弟般温柔、细心。

一旁的展昭看得呆了，他见惯了夕岚活泼可爱的一面，现在却第一次发现，原来这个小姑娘远比他想像中要成熟得多。特别是她脸上的温柔神情，哪里像一个九岁多的小姑娘，简直像是抱住挚爱恋人的成熟少女。

展昭不敢多看，低头望着车厢的地板。

他忽然发现，原来这小姑娘对统领大人那份深深的依恋，是源自于发自内心的爱意。这份爱意融合在平日类似于天真无邪的幼女话语中，平时只会使人觉得很可爱，并没有深思，但此刻回想起来，里面蕴藏的深厚感情，竟不输于任何陷入爱河的少女。

原来世上真有这么早熟的小姑娘，原来世上真有这么真挚的爱情。

真真正正如书上所说：“即使你注意不到我的爱，我也会默默地陪伴在身边，永远不离不弃。”

什么时候自己也能遇到一个这样痴情待自己的姑娘？

展昭望着起伏的地板，不由得痴了。

秦阳睡着了，睡得很沉。这些天他看似运筹帷幄、神机算妙，数次大战都以少胜多，用出人意表的诡谋攻城掠地，但当中的压力与心力交瘁又有几个人懂？只是秦阳性子坚韧，未曾吭过一声，也未曾休息懈怠过。但月儿病危的消息却完全瓦解了他的精气神。心中一直为之努力的对象忽然要离他而去，那股仿佛被抽空了灵魂支柱的无力感，使他陷入到深深的疲惫中。

他征战天下，虽说是为国为民，归根到底却是为了两个妹妹。如果月儿不在了，他甚至不知道自己该如何面对接下来的世界。

直到此刻，他终于明白到自己心底里最真实的感情。

月儿在，他便在，月儿亡，他也会一起死。太阳是会永远照耀着月亮，不管是在人间、在天堂还是在地狱。

“月儿……”在睡梦中，他也喊着这个永远藏在他心灵最深处、从不曾磨灭的两个字。

夕岚眼眶湿润了，她幽幽叹了口气，恍如低声喃语般，她将脸蛋儿贴到秦阳的脸上，轻轻道：

“没事的，小弟弟，有我在呢……”

短短的十个字，就像有着神奇的魔力，让秦阳紧皱的眉毛舒缓开来了。

太阳慢慢西斜，没入夜色中。马车一路狂奔，已过了大别山，进入寿州境内。

夕岚一直没叫醒秦阳，只是让展昭叫马车继续加速赶路，又让匡伯和等人带着替换的二十余骏马飞快跟上。

她安排得井井有条，竟似比展昭这个内军兵马使还像长官。展昭更是暗暗称奇，爱情真的可以让人成长得如此之快？

麻城距离太阳城近千里，天色微亮时马车却已抵达庐州境内的舒州，已走了近半的路。

秦阳睁开眼睛时，天已大白。

夕岚抱住他的头，把小脸蛋贴在他的脸上，睡得正香甜。

秦阳感激地抚摸着她长长的秀发。

这个小丫头，真是难为她了。

他马上盘膝运功，力求尽快恢复最佳状态。

两炷香后，他叫停马车，抱着夕岚换上黑骠马，带着展昭等数骑亲卫，向着太阳城狂奔。

月儿，一定要等我！

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818120"  chaptername="第一百八十六章  千里奔赴">加入书签</a>
</div>
