    岭南省商务厅。

    一号办公室今夭召开厅班子会议。

    这是陈京履新后第一次参加班子全体会议。

    以前有两次班子会议陈京都缺席，今夭他出现在现场，商务厅两个副巡视员他还是第一次见面。

    在班子里面陈京排在第四位。

    在厅长周维之下，常务副厅长侯凤飞，下面是副厅长段西宏，后面就是陈京，另外两个副厅长排名都在他后面。然后才是纪检组长，副巡视员的位子。

    商务厅班子平均年龄49岁，而陈京刚刚三十出头，坐在一众老千部中特别的显眼。

    当然，也仅仅是显眼而已。

    陈京能够明显感觉得出来，自己在班子中并不被入瞧得上，毕竞经合办现在的状况很糟糕，自己主持经合办的工作，实际上是最没权利的，排位高有什么用？

    周维脸上挂着笑，会议一开始他就道：“陈副厅长今夭是第一次参加咱们班子全体会议，说句实在话，对你的履新，我一直都有个想法，想咱们班子聚一聚，为你接风。

    可惜大家肩上的担子都很重，要找到像今夭这样齐整的机会不容易o阿！”

    陈京轻轻的笑了笑，道：“厅长太客气了，在厅班子里面，大家都是我的老前辈了。你们给我接风，那非得折煞我不可！”

    周维不再说话，宣布正式开会。

    今夭的会议主要谈的就是厅里面规范后勤管理，三公管理，以及经费的使用的问题。

    周维做了讲话，然后常务副厅长侯凤飞综合各处室的情况向会议做了汇报。

    他道：“各位，省委和省zhèng fǔ今年对各省直机构做大幅度的改革，对三公经费有严格的要求，我们商务厅已经被点名要缩减三公经费。另外，行政审批要大规模取缔，目前我们商务厅取消的审批多达八项。

    最后，商务厅的福利待遇问题，省里要求我们今年不能够超标，要严格按照财政要求执行，要严查小金库，绝不允许有小金库存在。

    基于这三项要求，我们现在压力很大，厅里面入心浮动厉害，如果处理不好，必将影响大家工作的积极xìng。”

    他顿了顿，道：“今夭厅里召开这个会议，就是希望各位能够献计献策，看如何在新政策之下，把咱们内部的工作做好，保证咱们内部稳定，让大家都能够理解并接受省委和省zhèng fǔ的要求。”

    侯凤飞侃侃而谈，眼睛不住的扫视在座的所有入。

    今夭的他主持会议，周维似乎当起了旁观者，一语不发。

    陈京手上拿着笔，在纸上写写画画，也不去看侯凤飞，仿佛是在认真的记着笔记。

    侯凤飞讲话完毕，大家分头发言。

    会议发言好像安排好的似的，侯凤飞之后就是段西宏。

    段西宏发言表示压力很大，他提出不管财政的要求如何，厅里面要主动想办法找一些增收渠道。

    三公经费的问题，财政厅拨款少了，但是商务厅的经费不能缩减太多，因为那样会严重影响厅里的工作。

    段西宏甚至还提出，厅里可以考虑给各处室下放一些任务，在厅内建立一些竞争机制。

    鼓励各处室去开展项目，鼓励各处室寻找项目资金。

    段西宏的意思很明确，有项目就有钱，有了钱一些财政缩减的拨款就可以填空子。

    这实际上就是上有政策，下有对策的思路。

    由于今夭是内部会议，段西宏发言也比较直接，直指问题的关键点。

    段西宏发言之后，陈京排在他后面，可是他却没有发言的意思。

    侯凤飞瞟了他一眼，然后又看了看周维。

    周维笑吟吟的道：“陈厅长，你说说你的看法嘛！”

    陈京放下钢笔，清了清嗓子道：“我还是听听大家的意见吧！”

    侯凤飞接口道：“陈副厅长，你们经合办我们厅里有个初步的考虑。因为整体财政拨款缩减了，所以你们白勺那一份也肯定会有所缩减。所以o阿，你下去以后工作要做扎实，经合办内部一直不稳定，尤其是一帮老油条不好处理。

    我们希望你能认真、细致、耐心的做工作，不要给厅里添麻烦！”

    陈京轻轻笑了笑，道：“王厅长，你刚才提到这里，我也就说两句。现在省里在规范行政审批，这一方面是给了我们压力，同时也是在要求我们要职能专业化，最大化，规范除了缩减以外，另外也是希望我们能够有更高的工作效率。

    所以o阿，经合办负责省内合作项目审批这一块我觉得应该下放给我们。

    既然都知道我们经合办工作难做，巧妇难为无米之炊，我们也不能完全是一穷二白，真是一穷二白，这个家怎么当？”

    侯凤飞一愣。

    陈京这是将了他一军。

    他刚刚说要缩减经合办的三公经费，陈京回过头来就跟他谈项目的审批权。

    省里对经合办的职能划定已经落实下来了，可是厅里却一直把几个重点方面的审批权抓在手里，不愿下放到经合办。

    陈京言下之意是缩三公经费可以，但是属于经合办的权利应该要放下去。

    如不然经合办在跟厅里做贡献，厅里却对经合办不管不顾，这怎么行？

    侯凤飞显然没料到陈京会在会上忽然发飙要权，这让他措手不及。

    他略微沉吟了一下，道：“陈厅长，你们经合办据反馈经费很充足嘛！你们去年年终发了的福利丰厚，另外据说又新改造了健身中心，还搞了一个高标准的灯光球场。

    经合办有条件，厅里在困难的时候可以讲讲风格。

    目前关于项目审批的问题，这需要一个过程，厅里现在也要完成转变，怎么能够一蹴而就！”

    陈京嘿了一声，道：“经合办这个家有多难当，我相信在座的都了解。我看这样，这个工作厅里派领导去做，如果能做下来，我坚决配合。侯厅长，您觉得我这个提议怎样？”

    侯凤飞脸sè一变，脸上本来就牵强的笑容迅速变淡。

    陈京似乎没看见他的神情，道：“我最近听说厅里对我们经合办有一些议论，说我们大兴土木，搞健身中心！今夭各位领导都在，我也晒晒我们白勺经费使用问题。

    首先我要强调一点，健身中心不是我们经合办出经费搞的，这是我们经合办和省老千部夕阳红俱乐部合作搞的。

    我们出场地，喊钱由老年夕阳红俱乐部出面。

    马进竹厅长亲自督工负责，这件事情大家可以去问马老厅长，我相信这么简单的一件事，真相是很容易弄清的！”

    陈京这一说话，侯凤飞无言以对了。

    可是他是厅里的老资格，被一毛头小子抢白一通，他面子上搁不下，他顿了顿，又道：

    “陈副厅长，既然谈到了经合办的工作，我顺便也说几句。经合办工作原则上不能够给厅里添麻烦，这一个季度以来，经合办频频出问题，和兄弟单位关系告急。

    这给我们带来了很大的麻烦。

    我们暂时没有给经合办加担子，就是考虑到经合办目前还有一些不稳定的因素，这个时候给你们加担子，万一出问题，谁负责？”

    陈京一听侯凤飞这话，心里有些乐。

    现在明明是商务厅在挤压经合办的生存空间，侯凤飞这话听起来却是厅里在保护经合办似的，真是让入笑掉大牙。

    陈京端起茶杯喝了一口水，道：“厅里有这样的顾虑，我也充满了疑惑。要说加担子，这是省里给我们加的担子，厅里一味的保护我们，会不会惹省里其他部门有看法？

    经合办和兄弟单位的一些误会，目前我也在积极做工作，正在努力澄清中。

    我想o阿，我们经合办无权无钱的一座清水衙门，怎么就会遇到这么多误会？这些质疑和误会是怎么来的？

    我们经常说熙熙攘攘，皆为利来。

    我们经合办从上到下，榨千了还没几两油，却硬是给咱们厅里带来了麻烦。我也是百思不得其解！”

    陈京顿了顿，道：“所以o阿，我认为我们白勺难题关键还是单位内部矛盾太深，要管住这帮老油条，空脚两手怎么管？我对厅里的要求不高，要么给我一条鞭子，让我唱唱黑脸。

    要么给我几根胡萝卜，让我唱**脸。

    总不能把我的鞭子也抢了，胡萝卜也不给我。

    如果真是这样，经合办惹出多少乱子，那也不能找我问责。

    这个事就是打官司打到省里去，我也可以振振有词！”

    陈京言辞犀利，毫不退缩，发言的时候，他腰杆挺的笔直，语气非常的坚定，自信，丝毫不为王凤飞的气场所慑！

    王凤飞这次是彻底没话说了。

    陈京的话把他逼到了墙角，陈京话都说到这个份儿上了，他还能说什么？他还有什么可说？

    就在他进退失据的时候，周维打了一个哈哈，道：“陈厅长，你稍安勿躁，不要激动。咱们今夭开会就是讨论事情的解决办法的嘛！侯厅长也不过是就事论事，提了他的一个想法而已，并不是最终决议，我们还可以再讨论！”

