    

    “灰狼你们一共用了几秒?”

    耿继辉回忆了灰狼他们从扔震撼弹到进门开枪击中假人这一过程，发现A组用的时间很少。

    他得问清楚，这以后就是他们B组的标准了。

    “三秒，因为震撼弹的作用时间是三秒，我们必须要在作用效果结束后解决战斗。”灰狼将手枪插进绑在大腿上的枪套。

    “三秒!这也太难了吧。”

    鸵鸟觉得以后的日子没有色彩了，他将手中的易拉罐丢进垃圾桶，哀嚎着。

    “放心菜鸟，我们会训练你们的，其实这并不难，多练习几次就好。

    灰狼笑呵呵的说道，他就喜欢看这群家伙被自己操练的生无可恋的样子。

    “好了都打起精神，这次我们就不扔震撼弹了，但你们要仔细看清我们都动作。’

    灰狼转身出门的时候还不忘提醒菜鸟们记住他们的动作。

    菜鸟们将倒在地上的假人重新扶起来，他们还在常宁的提醒下改变了之前的位置。

    “灰狼，我们好了。”

    耿继辉大声提醒灰狼。

    话音刚落，门就被打开了，这次灰狼没有用震撼弹，他们的动作常宁看得清清楚楚。灰狼是第一个进来的，动作干净利落。

    他在行进中连续开枪，每一枪都精准上靶。

    不知道灰狼是不是故意的，常宁总觉得灰狼有意无意的针对他。

    他都改变位置坐到墙角了，灰狼进门的第一步就是对着他的头顶开了一枪。

    有了前面的铺垫，这次常宁还算镇定，他的身子只是轻微的颤抖。

    紧跟在灰狼身后的队员们持枪迅速在屋内搜索，假人在他们精准的枪法下中弹的部位都是在头部和胸口。

    这次灰狼他们的动作被菜鸟们看得一清二楚，菜鸟们被震得一愣一愣的，都不敢动。

    常宁自问这种枪法他有，但像灰狼他们那样在行进中还要保持中枪的部位是头部和胸口他做不到，常宁只能保证自己可以击中目标。

    常宁抬头看一眼弹孔位置，这次他敢肯定灰狼绝对是故意的，第一次是意外，难道第二次也是意外?

    两次弹孔距离他都很近，灰狼的心理常宁稍微能猜到一二，不就是想看他笑话嘛，他偏不如灰狼的意。

    当初在无人区的时候子弹就在他耳边乱飞，他还不是顶住压力。

    常宁绝不承认自己刚才确实很紧张。

    并不是所有人都能像常宁一样能控制住自己的表情。

    比如现在的小庄，他心有余悸的回头看身侧站着的假人，假人的胸口有一个小小的弹孔。老炮还蹲在那儿，手还在电视的换台键盘上，但遥控器上半部分被一枪给打没了。

    子弹穿过遥控器精确命中他身后假人的脑袋，现在他的手感觉被震的发麻。

    史大凡的笑容凝固在脸上，假人被他抱在怀里，他脑袋下面垫着的恐怖分子头。

    假人的头中了两枪，子弹就擦着他的下巴过去的，就差一点点下巴就没了。

    按理来说这个体位如果要击中假人的头部，他也会被子弹命中。

    结果偏偏没有，说明负责他怀里的假人的那个特战队员在极短的时间内就寻找到了合适的开枪角度。

    不得不说026后勤仓库不愧是狼牙特种大队里特种部队中的特种部队，真精锐啊!

    邓振华张着嘴，脸色很是苍白:“该死的，子弹差点就打中我的鸟儿了!’

    也不知道鸵鸟是怎么想的，他这次选择坐在假人的身上。

    “挺好的，去了烦恼根让你没了世俗的欲望。’

    卫生员开玩笑般说道，转移大家的注意力，缓解一下心理的压力。

    灰狼他们太犀利了，带给大家不小的压力，作为队里的卫生员他自然得关注大家的心理健康。

    “滚蛋，这可是大事，能开玩笑吗!”

    鸵鸟心有余悸的低头看了看自己的裆部，就差那么一点自己可以考虑上网下载一部《葵花宝典》或者《辟邪剑谱》练练了。

    “鸵鸟放心，我可是正经外科大夫，断了保证能给你续上。

    卫生员孜孜不倦拨撩着鸵鸟。

    “别聊了，该你们试试了。”

    野狼他们也是真敢干这事，给常宁他们准备的都是真枪实弹。

    “野狼你确定用实弹?”

    常宁看看手中的弹匣，对着高中队问道，可能是高中队拿错了也说不定。

    “确定。’

    高中队的话让大家面面相觑，让他们心虚的原因是高中队要代替他们做假人的人质。

    来狼牙之前B组的成员和常宁都是各连队的尖子，这么近点距离枪法自然都不差，可一上来就玩真的他们心里没底。

    “快点吧，愣着干嘛!”

    高中队像是没看到常宁他们脸上的踌躇，催促着。

    见高中队的样子，一看就知道这事没得商量，常宁他们只好硬着头皮上了。

    门外，负责扔震撼弹的是常宁，同时他也负责开门。

    因为是无声作战，常宁先是用手语和大家商量好行动的计划，然后竖起三个手指。

    三

    二

    一!

    常宁打开門鱼跃而入，雙膝跪地滑行靠近高中队旁边的假人。

    可看到和高中队靠的非常近的假人常宁迟疑了，高中隊将假人半個身体都挡住了。

    “砰!”

    常宁还是开枪了，同时B组也开枪了，屋子里不断想起噼里啪啦的枪声。

    小庄也不知道是怎么回事，还学着灰狼喊了一嗓子，他们这个表现常宁十分好奇小庄是怎么好意思喊出来的。

    没看到高中队脸都黑了吗。

    “就你们这个速度，还没干掉恐怖分子，自己就先被打死了。

    常宁你为什么要迟疑?

    俯卧撑两百个!”

    面对高中队的质问，常宁总不能说他怕出现失误吧，对特战队员来说这不是理由。

    “野狼，你知道的

    鸵鸟还想辩解一下，俯卧撑能不做还是别做了。

    “三百个!”

    得，还说啥，赶紧做俯卧撑吧。

    做完俯卧撑，七个人回到门外。因为第一次失败了，大家心里开始着急，常寧刚开门震撼弹都没来得及扔出去就被后面的人挤进房间。

    众人顶着高中队要喷火的目光老老实实的趴在地上做俯卧撑，这次是三百个。

    不知道是不是多了一个常宁的原因，菜鸟们就没一次成功过，总是会出现这样或者那样的问题。

    “行了，灰狼你先带菜鸟们做体能训练吧。”

    高中队见常宁他们迟迟没有成功，看出来大家的配合有问题，准备想办法先把菜鸟们的默契提升上来再看看。

    新人加入需要磨合，出现问题没有什么好说的，只是留给他们的时间很少。

    在B组没有成长起来之前，他们A组身上的担子很重，最近替他们执行任务的几个小队已经开始出现人员伤亡了。

    B组这边必须要把基础训练搞起来，然后其他的专项训练自然有人负责。

    “是。

    全体都有，目前体能训练场，跑步走。

    二三四!”

