    5月20日，经过半个月的等待，马小龙终于拿到了属于自己的身份证。

    现在的身份证相当简陋，照片是黑白的不说，还是用胶水粘上去的，跟以后直接印在上面的完全不同，外面有一层塑料密封着，满满的落后感。

    “恭喜老公，从此以后，你也是有身份证的人了。”提早一个月就拿到身份证的朱砂笑眯眯地道。

    “同喜同喜。”马小龙笑道：“总算是能去银行开户办卡了。”

    以前他赚的钱都打到了马强生的账户上，现在有了身份证，就可以把钱攥在自己手里了，不过这得重签合同，而且重签的合同并不少。

    无论如何，他现在才算真正走出了自己的路，不必再依赖监护人了。

    趁着中午休息的工夫，马小龙去四大银行分别开户办卡。老祖宗的经验智慧，鸡蛋不能放在一个篮子里，有备胎才有舔狗。

    办完卡，已经两点了，马小龙和朱砂没回家，在外面简单吃了个午饭，就回学校了。

    晚自习结束，回到家的时候，张志玲第一时间就跟马小龙要身份证看。

    马小龙从裤兜里掏出一个钱夹，这是朱砂中午给他买的，棕色牛皮材质，夹层很多，四张银行卡和身份证整齐地插在里面，还有几张大票，十几张不大不小的票，几张小票。

    把身份证抽出来递给张志玲。

    张志玲看着身份证上的照片，还有文字，微笑道：“照的挺好看的。”

    “还行。”马小龙笑道：“主要是以后做什么事就不用麻烦我爸了。”

    “是啊！长大了。”张志玲摸摸照片，再摸摸自己的脸：“妈也老了。”

    “您又这么说。”马小龙把身份证拽过来，道：“您离老还早着呢！信我的，您想老，六十岁以后再说。”

    张志玲噗嗤一笑：“六十岁，那都是老太婆了。”

    “小龙说的对。”朱砂微笑道：“大姨您别看三十多了，但天生丽质，看起来就跟二十多似的，就算六十了，外表肯定就跟四十多岁似的，离老还早呢！”

    张志玲笑道：“你们小两口还真是一个赛一个的嘴甜，那就借你吉言吧！”

    马小龙问道：“小珺还写作业呢？”

    “是啊！”张志玲道：“现在的孩子们学业压力太重了，妈那会儿可没这么大压力。”

    “您那时候国家太穷了，填饱肚子都困难，哪有工夫学习。”马小龙道：“现在不同了，人们都能吃饱饭了，肯定要狠抓教育，知识才能改变命运。”

    “嗯。”张志玲点点头：“就是太辛苦了，比上班还辛苦。”

    “吃得苦中苦方为人上人嘛！”马小龙道：“我去冲个澡。”

    “吃点东西吗？”张志玲问道。

    “您看着弄吧！就垫垫肚子，别多了。”

    “好。”

    张志玲和陈珺住进来有半个月了，现在四个人都习惯了这样的日子，相处的就像一家人。

    张志玲尽到了一个母亲的责任，把三个孩子照顾的很好，马小龙也尽到了家里唯一一个男人的责任，重活累活归自己，外事一手抓，朱砂和陈珺就享受着家里小女孩的待遇，好好学习，别的别管。

    现在离期末考试就一个月了，朱砂和陈珺都挺累的，马小龙和张志玲把她们照顾的都很好，可以心无旁骛的学习。

    这段日子，朱砂除了周末那天会带着代钰去家里住一天，平时都会跟着马小龙来这边住，而前几天，拆迁办的人找上门了。

    这件事由马小龙出面，提出的要求很简单，这么大、这么漂亮、还挺新的二层楼房，换两套商铺，很合理吧！

    拆迁办的人觉得很合理，但是给出了商铺房位置不怎么好，面积也不大。

    “……”马小龙懒得跟他们扯皮，一个电话给到上面。

    昨天，拆迁的问题谈妥了，街角两套商铺拿下来了，朱砂要在九月份以前把房子腾出来，当然，也可以直接把房子扒了，像是梁柱什么的都可以扒出来卖掉，这也是一笔钱。

    拆迁赚的其实是两笔钱，一笔是换房子或直接要钱，另一笔就是自家房子的拆除过程中，所得到的的木材、树木等等可以换钱的东西。

    马小龙上辈子干了二十多年建筑工，对其中的门道那是一水儿的门清，当初他亲手为朱砂的家做的设计，知道这套房子的哪个部件儿最值钱，拆掉以后至少能卖几千块钱，还有很多的家具家电，不管是卖给二手市场还是收破烂的，也是一笔收入。

    其实很多老房子用的料都相当好，上辈子他听到拆迁消息的时候，经常会开着三蹦子到处去扒建材，忙活一两个月，至少也是两三万的收入。

    就是累，有时候遇到同行还容易闹利益纠纷。

    现在是五月份，马小龙打算暑假的时候把房子拆了，与此同时，那两个小保姆就没办法继续留下了，在朱砂家当了几年保姆，算是享了几年清福，就是不知道离开之后会回村结婚？还是去外地打工？

    反正像朱砂家当保姆这种好工作，她们以后很难遇到了。

    相处几年，多少有点感情了，朱砂打算辞退她们的时候，给她们包两个大红包，也算是全了这几年的情分。

    洗完澡出来，茶几上摆着一盘热气腾腾的饺子，还有一盘素什锦，两罐冰茶。

    “哥哥。”陈珺写完作业了。

    “饿了吗？一块吃点？”马小龙笑问。

    陈珺摇摇头：“晚饭我吃了很多，不饿，哥哥你吃吧！”

    “不急，等你朱砂姐姐一块吃。”马小龙打开冰茶拉环，冰镇的口感好极了：“妈呢？”

    “炸长果仁呢！”陈珺说道。

    “哦。”马小龙放下冰茶，道：“小珺，手伸过来。”

    “？”陈珺不解，但还是把手伸了过来。

    马小龙抓着她的手腕，手指按住她的脉搏，默默感受。

    “……”陈珺愣了一下，问道：“哥哥，怎么了？”

    “没事。”马小龙说道：“看你气色不好，查查原因。”

    陈珺骤然紧张起来。

    不片刻，张志玲和朱砂先后走了过来，看到这一幕，都愣住了。

    “小龙，好好的这是怎么了？”张志玲紧张地问道。

    “别紧张，不是什么大事。”号这会儿脉，他大概心里有数了。

    松开手，马小龙说道：“有点炎症，平时注意点清洁卫生，再吃点消炎药就好了。”

    “……”张志玲一听就懂了，朱砂想了想，也懂了，唯独陈珺愣了一下，问道：“炎症是什么？”

    “呵呵，就是感染了。”马小龙说道：“现在天热，容易流汗，以后每天早中晚各洗一次澡，屁股也好好洗干净，内裤勤换着点，有几天就好了。”

    “……”陈珺听懂了，脸也红了。

    “别害羞。”朱砂笑道：“我以前也有过这种情况，注意点很快就好了。”

    陈珺低垂着头，还是羞的不行。

    张志玲松了口气，摸摸她的头，道：“好了，这不是什么大事，一会儿好好洗个澡，再吃点消炎药。”

    “嗯。”

    先天原因，女人在各种不同的年龄段都会出现一些妇科病症，相比起来，男人就没那么多烦恼，所以男人总是显得大大咧咧，而女人则会特别细心，这都是生理带来的不同。

    有医术傍身，马小龙总能第一时间发现家里女人的身体状况，也因此，这两年家里人几乎没生过病，除了马小凤半夜踹被子，陈珺冬天不戴口罩之外。

    但是有了医术之后，导致他对女人的身体特别了解，没有了普通男孩对女孩的美好想象，少了许多的乐趣。

    凡事有利就有弊，也是没办法。

    有马小龙及时发现症状，经过三天的清洁卫生和服用消炎药，陈珺的炎症消失了，重新变回了那个完美无缺的小仙女。

    转眼又过了一个星期。

    星期六，农历五月端午。

    今天中午放学回来，家门口停着一辆汽车，看到这辆车，他就知道谁回来了。

    走进屋子，果然看到马强生和刘英正在客厅跟张志玲聊天。

    “爸爸、妈妈，你们怎么来了？”马小龙多少有点激动，算起来他们已经两个月没见了，就连自己生日那天，他们都没回来，没想到今天回来了。

    “给你们送点粽子鸡蛋。”刘英站起来，看着几乎没什么变化的儿子，还有未来儿媳妇，笑道：“最近过得怎么样？”

    “挺好的。”马小龙说道：“就是你跟姥姥不在家，那些大姨、老太太也不过来了。”

    “那肯定不过来。”刘英伸出手：“身份证拿来给我看看。”

    “身份证有什么好看的。”嘴上这么说，动作可一点不慢，从钱夹里把身份证抽出来，递给她。

    刘英看着上面的照片，还有那些文字，默默地走到马强生身边坐下，把身份证递给他：“瞧瞧。”

    马强生看了一眼，点点头：“拍的挺好。”

    “这不是拍的好不好的问题，是儿子长大了。”刘英笑道：“以后赚的钱就转不进你的卡里了。”

    “……”

    马小龙很无语：“您一天天的就惦记我那点钱啊？”

    “那怎么是一点呢！明明很多。”刘英把身份证放在茶几上，道：“以后自己管钱了别乱花，钱这种东西，可劲儿花肯定能花光，你可别把好不容易攒起来的家业败光了。”

    “我是那种人吗？”马小龙翻个白眼，把身份证拿起来插进钱夹里，道：“你们就是送粽子鸡蛋的？没别的事？”

    “来跟你取经的。”刘英说道：“现在工地上的活儿还没干完，要管的事太多，你爸忙不过来，你给想想办法。”

    “我就知道，您儿子过生日你们不过来，自己有事才想起我来。”马小龙抱怨道。

    刘英跟马强生都很尴尬，虽说事出有因，但这件事的确是他们做的不好，儿子冲他们抱怨也是应该的。

    “别生气，你爸妈也是因为那边的活儿太多，太忙了。”张志玲劝慰道：“就因为这样，你才更应该帮帮他们，等他们把那边的事情处理好了，就有时间多回家看看了。”

    “这事是我们做的不对。”马强生说道：“这段时间确实对你的关心少了，我们……”

    “行了，我能不知道吗！”马小龙摆摆手，道：“我没生气，也不怪你们，放心吧！”

    马强生跟刘英松了口气。

    “至于管理方面的办法，这个短时间内解决不了，只能靠您自行摸索。”马小龙说道：“理论知识再牢，也不如实际操作一回。再说地里那点活儿，您应该比我更擅长。多观察、多记笔记、多整理，慢慢就好了。”

    马强生把这些话写在记事本上，连连点头。

    看着他被晒的黝黑的皮肤，马小龙就知道过去这段时间，他真的很辛苦。

    这也是没办法的事，农活儿本身就是苦差事，不然也不会有那么多农民离开农村，去城里打工买房了。

    “爸，农活儿这么苦，您吃得消吗？”马小龙问道。

    “苦？”这个问题让马强生莫名其妙：“这有什么苦的？多有意思的事，每天都有一堆人跟我一块干活，热热闹闹的，比给你办事强多了。”

    “……”马小龙愣了下，旋即一笑：“您觉得好就行。”

    “嗯。”马强生道：“今天给你带过来的煮鸡蛋是养在地里的走地鸡下的蛋，味道比养鸡场的鸡蛋好，粽子也是你妈连夜包好的，都尝尝。”

    “那肯定得尝尝。”马小龙看着刘英，笑问：“妈，在村里过的苦不苦？要是苦就回家住。”

    “我又不干活儿，就是做做饭、收拾收拾家务，比上班轻松多了。”刘英说道：“村里空气好，亲戚都在那边，我现在每天过的都挺高兴的。”

    “那就好。”马小龙道：“我就怕您在那边过的不习惯。”

    “有什么不习惯的，每年不都得过去住几天吗！”刘英笑道：“再说咱家有车，十几分钟就能开到镇子上，村里还盖了新房子，跟住在家里没什么两样。”

    “那就好。”马小龙放心了。

    那就好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘书友20210703131708859’打赏100起点币。

    自我设限只会越来越糟，一万字是完不成了，先调整状态，慢慢写吧！

