
　　摩多峰林，何塞捧着一本书悠悠然阅读，这是一本游记，名为《我在卓尔城市定居的那些事儿》。

　　这本书的作者是一名彪悍的传奇法师，获得了数座卓尔城市主母的认可，因此获准在卓尔城市生活，法师就此对卓尔展开了全方位的深入研究，政治、经济、文化、信仰等等。

　　正看着传奇法师和卓尔主母之间的精彩交流，突然，心底传来的眷属的通讯请求。

　　一看是范克里夫的通讯请求，何塞连忙链接。

　　“出了什么事？”

　　“主人，事情不太妙，”【红匕首】首领凝重的声音心灵沟通传来：“大草原上出现了亡灵。”

　　“亡灵？！”

　　何塞心中一凝，亡灵，亡者之灵，邪恶的不死生物。

　　亡灵天生憎恶、仇恨生者，杀戮是他们的本能，在灵魂之火熄灭之前，杀戮永不停歇，最可怕的是亡灵的“传染性”，被他们杀死的生物也会变成亡灵，不仅如此，高等亡灵还有唤醒亡者的特殊能力。

　　一旦发现亡灵，就必须尽快解决，否则的话，他们就会像瘟疫一样迅速传播，等到形成一定规模，成为亡灵天灾就麻烦了，甚至可能导致整个位面的毁灭。

　　曾经的大陆霸主——精灵帝国的惨痛教训就在眼前，昔日的精灵帝国春风得意，探索星界、远征深渊，他们的衰败起于内乱，终于亡灵天灾。

　　听闻亡灵出现，何塞有些坐不住了。

　　“怎么回事？”

　　“事情是这样的，我们和格雷姆酋长商议，由兽人狼骑兵侦查可疑部落，结果发现很多部落都遭到了屠杀，被屠杀的草原土著变成了亡灵，得到消息后，我便立马通知了您。”

　　何塞脑海中思绪如电，很快就有了决断。

　　“此次的亡灵有可能不是普通的亡灵，现在，你们迅速出击，集中优势兵力全力绞杀亡灵，务必阻止事态进一步扩散。”

　　“是！”

　　何塞一下子联通众多掌握军队的实权眷属，比如镇守三角平原的浩克·石牙，守卫摩多峰林的哈萨·血爪，以及食人魔——阿格隆·碎石者，沉声发号施令。

　　“各部成出三分之一兵力，以最快速度赶往先锋哨站，等待进一步指示。”

　　“如您所愿！伟大的主人！”

　　“您的意志就是我前进的方向。”

　　“食人魔服从您的意志。”

　　在红龙的命令下，大军反应迅速，立马行动起来向三角平原进发。

　　在眷属们开始行动的同时，何塞也离开了山巅的红堡，扇动翅膀向北方飞行，他要亲自前往前线。

　　【救世教会】、【亡灵】这两个因素同时出现，他不由得回想起被封存的诅咒海螺，海螺里封存着红巢地穴里的可怕诅咒，也就是说【救世教会】掌握了一些关于诅咒的用法。

　　那么，大草原上的亡灵可能不是普通的亡灵。

　　若是不幸被他猜中了，可怕的诅咒出现在地表，并扩散开去……

　　想到地狱般的可怕后果，何塞脸色又凝重了几分，越发卖力扇动翅膀，并用魔法加快飞行速度。

　　全速飞行之下，仅仅半个小时他便赶到了北地大草原，并按照眷属契约的坐标向眷属方向飞去。

　　很快，他看到了正剿灭亡灵的狼骑兵大军。

　　大地上，数百兽人狼骑兵围成一个大圈，将一个土著部落包围在内，刀刃出鞘。

　　包围圈内的部落里冲出一具具行尸走肉，他们肢体僵硬，不知恐惧为何物，直往豺狼人狼骑兵的刀锋上撞，成片死在刀锋之下，堆成一圈。

　　尚未形成规模的亡灵，解决难度并不高，这也正是何塞命令眷属立马出动的原因。

　　昂！

　　激昂的龙吟声响彻大草原，听到龙吟声，围攻的狼骑兵精神一震，越发卖力击杀冲出来的亡灵。

　　何塞来到部落上空，扇动翅膀缓缓降落，翅膀扇动的狂风吹得弗赛王国的旗帜猎猎作响。

　　他冷静的观察下发的土著部落，不需要咒语，仅是体内魔力运转。

　　一只魔力凝聚的大手捉老鼠一般，抓起地上的一个亡灵，亡灵在魔力大手中挣扎，但双方力量差距实在是太大了，魔力大手纹丝不动。

　　将亡灵凑到眼前，何塞感受了一下亡灵身上的气息，眉头一皱。

　　果不其然，眼前亡灵身上有明显区别于普通不死生物的气息，这股气息和红巢地穴里的可怕诅咒类似，但却要弱得多，深渊气息几乎微不可查。

　　判断出这一点，他感到有些疑惑。

　　【救世教会】是没法把地下的诅咒搞到地面来，只能搞个弱化版本吗？

　　恐怕不是的，毕竟连诅咒海螺都能制造出来，由此可见【救世教会】对诅咒的研究非常深，简单的搬运必然是可控的。

　　那么，地表的亡灵和地下的亡灵有什么不同呢？

　　何塞看了半透明魔力大手中的亡灵一眼，看到亡灵腹部有一道可怖创口，心中一动，找到了地表亡灵和红巢地穴里的【污染者】的最大不同之处。

　　红巢地穴里的【污染者】是正常活物受到污染，转化而来，而此处的亡灵是先被人杀死，再才感染了可怕诅咒。

　　是转化物不同造成的弱化，还是时间太短，诅咒的威力尚未完全爆发出来？M.23sk.com

　　这何塞不得而知，也不急迫知道问题的答案，现在，他只想把这些碍眼的亡灵都灭掉，以免事态扩散达到无可挽回的地步。

　　他心念一动，展开红龙的天赋能力——焚烬领域！

　　围攻的众狼骑兵顿时察觉到周围温度陡然上升了好几度，皮肤微微发热，不由得感到口干舌燥。

　　【焚烬领域】并非针对狼骑兵，而是针对亡灵。

　　无声无息之间，魔力大手中亡灵身躯燃烧起来，火苗在风中呼呼作响，污秽在烈火中得到净化。

　　下方，众狼骑兵也发现不远处堆集的尸体燃烧了起来，而且燃烧速度极快，几个呼吸之间便化为一堆灰白色的灰烬，最神奇的还是亡灵燃烧化为灰烬，但尸体周围的植物却仅仅只是有些干焉。

　　不仅如此，众人还发现包围圈里也再也没有亡灵跑出来，不由得面面相窥。

　　他们对红龙的力量感到震惊，仅仅是降临在部落上空五十米的空中，都没有落地，也不见有任何动作，让数百狼骑兵严阵以待的亡灵便化为灰烬，部落里视线不可及之处的亡灵也同样化为灰烬。

　　由此可见，红龙的力量远远超出了众人的想象。

　　不一会儿，一名兽人反应过来，昂头望着空中的红龙，举起手中的大刀狂热高呼道：“真龙万岁！”

　　更多人反应过来，开始高呼。

　　“真龙万岁！”

　　“陛下万岁！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第206章 何塞出击免费阅读。https://xs.23sk.com 