    那厢，章冰妍看着黑掉的直播间，心底升起一股隐隐的快意感。

    明知道这样是不对的，应该帮忙报警，或是告诉刘美丽一声才对。

    摸着手机，章冰妍犹豫着要不要告诉刘美丽，转念想到方才在直播间里似乎听混混嚷了一句“你们村马上要拆迁了, 每家能得好几套房”，微微蹙了蹙眉。

    “怎么这么巧，我外婆家拆迁，她老家也拆迁？”

    想到好久没跟外婆联系，拆迁进度不知到哪一步了，章冰妍把继妹的事抛到脑后, 翻出外婆家的电话号码，打了过去。

    “喂，外婆, 我是妍妍啊。”

    “妍妍，正想让你舅打电话告诉你呢，咱们这儿又不拆迁了，唉，白高兴一场……”

    “什么？”章冰妍向来温柔的嗓音吃惊得飙高了八度。

    “为什么呀外婆？之前不是说上半年肯定会拆吗？”

    “谁知道呀！哎哟真可惜咧，没法给妍妍陪嫁房子嘞……”

    问再多，她外婆也说不清原因，章冰妍就给她爸打了个电话：

    “爸，外婆说城中村不拆迁了？你知道原因吗？”

    “我哪儿知道。”她爸大概在忙，背景嘈杂得很，“不拆迁就不拆迁吧，你外婆又不是没儿子，拆了也轮不到咱们，跟咱们没多大关系。”

    怎么没关系！

    章冰妍心里忍不住嘀咕：外婆答应陪嫁她一套房子的呢。

    外婆有儿子不假, 可她到底是外婆的亲外孙女。亲妈去世后, 真正待她好的也就外婆了。外婆既然开口说了拆迁下来陪嫁她一套房子，肯定不会食言。

    可怎么就不拆迁了呢？

    “爸，那你知道原先要开发城中村的房地产商是哪家吗？”

    “听你舅说过一嘴, 好像是明钰集团还是苏华地产来着？哎呀我忙着呢，不跟你说了。”

    她爸没说几句就把电话挂了。

    “明钰集团……苏华地产……”

    章冰妍重复着这两家公司的名字，上网搜索。

    蓦地，她睁大眼，近期的一条新闻《明钰集团阔绰投资，丹鹤村喜迎拆迁》赫然映入眼帘。

    这条新闻下方，链接缀着另一条相关消息，内容正是她想找的答案——

    [近日，明钰集团结束对恒城南区城中村的投资考察，改向投资明城丹鹤村，引起业内非议，对此，我们采访了明钰集团的董事长秘书。]

    明钰集团现任董事长从不接受外界采访，有事都是郑秘书代劳答记者问，但大家伙心里门清，他的回答，就是董事长的意思。

    此段采访视频里, 郑秘书回答得十分官方，意即明钰集团改向投资丹鹤村, 并非不认同城中村的投资价值, 而是他们找到了更好的项目。

    章冰妍看完采访视频，又惊又怒。

    本来要拆迁外婆家所在城中村的开发商，掉头去拆迁拖油瓶老家了？

    怎么会这样！

    明钰集团是怎样的存在？凡是它投资的项目，到目前为止就没有不火的。

    且不说丹鹤村将来会如何发达，单说拆迁就够这帮土包子穷变富了。

    拖油瓶运气真好，这样都能捡到漏。

    章冰妍心里又气又急，超不甘心。

    想了想，给刘美丽打了个电话，语气里透着委屈：“阿姨，茵茵老家要拆迁这么个大喜事，你怎么也不告诉我，是没把我当家人吗？”

    刘美丽听了意外不已：“哈？丹鹤村要拆迁？不可能吧？那里穷得响叮当，有什么好值得投资的？几年前我回去过一趟，村里的人都跑出来打工了，哪个冤大头会去那儿买地啊？也不怕亏。”

    “是真的！我刚看到新闻，明钰集团你知道的吧？就是明钰集团把整个丹鹤村买下来了，合同都签好了，丹鹤村的村民据说人手三套县城小区房起步，茵茵怎么没跟阿姨你说呀？”

    “那死丫头！眼里哪还有我这个妈，我都懒得管她！”

    话是这么说，可章冰妍的这通来电，到底在刘美丽心里种下了一根刺，想到拆迁带来的利益，心里不禁蠢蠢欲动。

    琢磨着死老太婆半边身子都埋进棺材了，要那么多房有什么用？

    死丫头也是！这么大个事，居然都不跟自己这个当妈的通个气。

    尽管是平潭县城的小区房，没法和恒城市里的房价比，但三套房加起来怎么的也能值个三五百万。

    一想到祖孙俩坐拥三五百万房产，刘美丽哪里还坐得住。

    她好歹给老徐家做了几年儿媳妇，还给老徐家生了个闺女，老房子拆迁理该有她一份才对。想撇开她独吞，没门！

    于是翻出早先记电话号码的通讯录，找到丹鹤村村委的电话，拨了过去，没成想一直忙音，打了好几次都没打通。

    又通过114，问到双鹂街道办事处的电话，这次终于打通了。

    刘美丽自称是丹鹤村老徐家的亲戚，每年这时候都会往村里打电话关心亲戚情况，今年这通电话怎么都打不通，担心家里头是不是出事了。

    街道办的人员一听是这么个情况，就找出丹鹤村村长的手机号报给她：

    “丹鹤村即将拆迁，村委迁址了，留守村民将会安置到过渡房，具体哪儿我就不清楚了，你打村长电话问问吧。”

    刘美丽打给村长的时候，村长正好在派出所。

    那几个偷鸡摸狗的邻村混混被徐茵揍了一顿，然后像粽子一样捆成一串扭送去了镇上派出所，告他们盗窃未遂还想讹人。

    这帮人是派出所的常客了，隔三差五就会因为赌博进来关几天。

    徐茵则是为县里一举拿下两个第一、保送县一高的资优生，光看这点也猜得到谁是受害者。

    何况还有直播视频佐证。

    尽管未遂，但性质恶劣，要不是徐茵懂点自保手段，还不知要被怎么欺负呢。

    派出所这边正要立案，接到了一通电话，所长听了没几句立马道：“这件事我们正在跟进。确实确实，社会反响太恶劣了，绝不可能姑息的！”

    比徐茵想象得要更顺利。

    派出所出来，她到附近奶茶店买了二十杯去冰奶茶，加了跑腿费让奶茶店小哥送到派出所。

    大热天的，还麻烦他们跑丹鹤村取证，请杯奶茶聊表心意。

    村长骑着三轮车来接她：“搞清楚了？”

    “清楚了，那个叫阿山的姐夫，是我们村的，前阵子回来签字，顺便回了趟丈母娘家，聊起我家自留地种了西瓜，他小舅子正好赌钱输光了袋底，就想着偷西瓜来卖。”

    “阿山？那就是个好吃懒做的混账东西！幸好你在瓜地，不然就被他们得逞了！”

    村长说完，不由庆幸徐茵力气大，会点拳脚功夫，要不然还不知道怎么受欺负咧。

    “唉，最近为这拆迁的事，闹腾的真不少。子女多的那几户，房子还没影呢，兄弟几个倒是先闹起来了。”村长头疼地直摇头，“也说不清拆迁究竟是好事还是坏事了。”

    “财帛动人心呗。”

    徐茵话音刚落，村长的老年机响了，他接起来听：“喂？对，是我，你哪位啊？美丽？哪个美丽啊？哦哦！”

    村长捂住话筒，对徐茵说：“是刘美丽，来问我你的电话号码。”

    徐茵秀眉轻挑，立马想到刘美丽这通电话的来意，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    财帛动人心，她没说错吧？这不又来一个。

    村长早就从徐奶奶嘴里听说刘美丽二婚后的种种德行了，哪里会告诉她徐茵的联系方式。

    哪怕徐茵此刻就在身边，他也紧紧抿成河蚌嘴，死也不说。

    刘美丽没能从村长这儿问到徐茵的电话，心气不顺极了。

    打给村长时，她都想好措词了，她不贪心，无论老徐家分到几套房，她只要一套就行。

    回头卖了钱到恒城市里置办一套小户型或是首付个中大套，宝贝儿子将来的婚房就不愁了。

    谁知村长愣是不告诉她徐茵的电话。

    “老不死的，不就一个电话号码么……”

    刘美丽骂骂咧咧了一通，决定回丹鹤村一趟。

    “死丫头！也不晓得给我打个电话！拆迁这么大个事，就没想起来找我商量！开发商多奸诈啊，这老的老小的小，别给骗了……”

    刘美丽给自己安了个冠冕堂皇的名头。

    想到祖孙俩可能啥要求都没提就签了字，她就肉疼得不行，仿佛流失的都是她的钱。

    徐茵要是听到她此刻的想法，指定送她一句：想屁吃！

