
方才，墨辰看得仔细，那应该是一只丈许大小的紫斑蚰蜒。

联想到远处还在大战的一人一蛟，不用想也知道是王成相将它打成这样的。

方才那几对虫足伸出来时，他看得一清二楚，上面已是布满了裂痕，且多具虫足已是被削去大半，导致它实力大减。

否则也不用将人拉进毒潭中，直接刺死来得更加方便。

面对龙涎草近在咫尺的龙涎草，墨辰心中自然是渴求无比，但心中却是极为平静。

毒潭中所藏那只紫斑蚰蜒，极有可能就是此地的虫王，并且可能是实力相当于筑基的二阶妖虫。

虽然此妖虫受创不轻，甚至可能处于濒死弥留之际。

可炼气期修士，依旧是不是它的对手。

“想要夺取龙涎草，必须要谨慎行事。”

趁着还没有人注意到他这边，墨辰左手一翻，拈出了三张一阶上品的水龙符。

火系灵符遇上毒潭，威力会被严重削减，但水系法术可就不同，在三张灵符被激发之后，立刻化作三条丈许水龙狂涌而出，轰向了那紫斑蚰蜒藏身处。

邻近岸边，这里潭水自然不会有多深，被三条水龙一轰，潭底的淤泥都炸翻了起来，实际水深甚至都不够八尺，露出了潜藏在底下的那只紫斑蚰蜒。

跟墨辰所料相差无几，这只紫斑蚰蜒的身子，被人斜着劈开，大半都不见了踪影，右侧身子更是只有半截虫足是完好的。

此刻它的伤口处还在不断地流下毒血。

看它那副凄惨模样，估计是行动能力都已失去。

“可惜我身上灵符不多，否则用来轰杀这个活靶子，当真是一个极不错的选择。”墨辰一脸惋惜想到，身上就只有十余张一阶上品灵符，尚不足以对付此虫。

不过他即便是没有足够灵符，也有办法应对这只落难的紫斑蚰蜒。

因为不知道它具体实力，所以他并未贸然靠近，而是御使那套藤金飞刀，不断地攻击这只妖虫身上的创口，好几下过去，让它失血更加严重。

紫黑色的潭水变淡，却是被此虫的血液稀释了。

过程中，紫斑蚰蜒发起几次反击，但被墨辰拉开距离后，它也只能无奈放弃使用虫足，不得不选择喷吐剧毒涎水来攻击。

墨辰一一躲开。

抽空他看了下那套藤金飞刀，顿时被吓了一跳。

只见原本布满繁丽花纹的飞刀，如今表面竟是变得坑坑洼洼，上面还在不断地冒出毒烟，显然是刚才攻击紫斑蚰蜒伤口时，被那些剧毒无比的毒液所伤。

“难怪我说越来越费力，原来是法器已经受到了损伤！”

依照目前的腐蚀程度，只怕藤金飞刀里面的灵络都受创不轻，而灵络是法器输送灵力的通道，一旦受创便会降低法器的操控性，同时未能也会降低。

幸好，这套飞刀是缴获而来。

不然墨辰怕是要心疼许久。

此时的紫斑蚰蜒，经过长时间的失血，威势早已是大不如前。

墨辰见此依旧不敢大意，毕竟百足之虫死而不僵，这么大的紫斑蚰蜒，也绝不可能这么轻易就死亡的，十有八九还藏着什么手段。

不过他的目的，并非是击杀此虫。

方才墨辰的举动，实际上只是为了摸清这只紫斑蚰蜒的攻击方式。

眼下，已经被他摸清了。

“也是时候了！”墨辰等待这刻多时。

在全力射出七柄藤金飞刀后，同时发动了追曦小神通，以快到紫斑蚰蜒反应不过来的速度，一下子冲到了那丛龙涎草面前。

挑选了边角处的一株，飞快地收好。

然后整个人立刻飞身后退，追曦影月步运转到极致，化作一道金色闪光。

“嘭嘭嘭！”那只紫斑蚰蜒反应过来，用门柱粗的虫腿疯狂攻击。

不愧是体型达到丈许的紫斑蚰蜒，就算是一身实力严重被削弱，但每一击轰到地面上时，都能轰出一道几丈高的尘柱来，并引得地面一阵颤动。

只可惜，墨辰早已摸透它的攻击方式。

左右腾挪，一连躲过五次虫足连击后，他不但采到了一株龙涎草，还完好无伤的从这只紫斑蚰蜒手下顺利逃出。

龙涎草到手，此时因洞窟崩塌，而导致的混乱也逐渐平复下来。

墨辰身形一闪，消失在原地。

他重新将现在的目标，放到收集紫斑蚰蜒的菱形甲壳上面。

三生蜉蝣不能用，所以墨辰也只能尽力而为，能杀多少紫斑蚰蜒算多少。

有灵宸体在，一身灵力浑厚程度远超同阶其他修士，他的灵力恢复速度，不是普通修士能比的，恢复起来十分快速，带来了超强的持久力。

这时候，其他人经历连番异变，早已不敢将灵力消耗太多，以免遇上危机时，没有足够的灵力脱身，可墨辰不同，他还有足够的灵力。

太华灵宸经的犀利之处，开始逐渐显现。

光是斩杀那些一阶的紫斑蚰蜒，甚至不会让他的灵力量下降。

除非，长时间运转身法。

在远离毒潭的地方，墨辰斩杀紫斑蚰蜒，左一剑右一剑的，斩得那是一个不亦乐乎。

在洞窟坍塌之后，所有隐藏的毒虫，都从隐蔽处跑出，所以只需要专门挑选混杂在里面的紫斑蚰蜒来击杀便，速度比之前快了不要太多。

远处，焱流宗的金丹真人王成相，跟那条毒蛟也快分出了胜负。

从受伤程度来看，是王成相落于下风，可那条毒蛟也不好受，虽然能略占上风，但为此付出的，却是进阶被打断的代价。

毒蛟用紫色竖瞳打量了王成相一眼，眼中流露出强烈恨意，见自己实在是无法将其击杀，也只能仰天长啸一声，之后竟是一头扎进了底下毒潭，而后一个巨大的漩涡出现，所有的毒潭潭水被漩涡卷入。

捂着左臂，王成相没有追击，仍由毒蛟逃走。

不过片刻工夫，所有的潭水消失不见。

在原先毒潭位置，多出了一个巨大洞口，想来毒蛟就是从此处逃走的。

毒蛟一走，原先被它控制的紫斑蚰蜒族群，也是散作一团，不再继续跟修士厮杀，而是钻进了岩壁缝隙，消失得无影无踪。

墨辰停下动作，将一只被刺死的紫斑蚰蜒举到身前，并将其头部的菱形甲壳取下，然后才发现周围的毒虫跑得干干净净，一只都没有剩下。

“就这样结束了？”

墨辰恍然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331532"  chaptername="第三十四章  得龙涎草">加入书签</a>
</div>
