    第22章 万毒噬心诀

    而赛文的天雷分身步已经结束，他浑身如同脱力一般，全身剧痛无比，宛若被撕裂一般……

    天雷分身步是以极快的速度来回穿越，半打破空间的形式处于存在于不存在之间，需要极强的肉身以及念气防护……

    而赛文的念气本身因为超规模使用念气罩而遭到反噬，强行使用天雷分身步时，大部分急速穿梭造成的伤害由身体承受了！

    “可惜啊！失败了吗？”赛文以这一块石头看着虽然受伤但依旧行动自如的战国，以及断了一只胳膊，但转瞬就用岩浆具现出来的赤犬很是无奈……

    “这个世界的人还真是变态啊！”

    “你的旅程到此结束了！”

    “小鬼，你无法逃脱正义的审判！”

    “阿拉拉，好可惜啊！怪物小哥！战国先生，要抓到推进城吗？”

    “不用了，世界政府的命令是不留活口，况且这等潜力的怪物，如果逃脱的话会对世界造成严重危害的！”

    “正义不容任何污点，这等攻击世界政府的罪恶之人，应当就地处决”

    看着一步步靠近自己的战国，赤犬，青雉，原本赛文挣扎了几下，剧烈的疼痛让赛文打算放弃继续反抗……

    但是听到萨卡斯基的话赛文怒火膨胀，强大的意志力战胜了疼痛，晃晃悠悠的站起来看着向他走来的三人，嘲弄的说道：“正义的审判！？罪恶之人？！”

    赛文一手扶着额头，仰天大笑着：“我是罪恶之人……奥哈拉的学者们是罪恶之人……乘坐难民船的奥哈拉居民也是罪恶之人吗？”

    “海军啊！那你们就来试试审判我这个罪恶之人吧！”

    一股股强大念气从赛文的迸发而出，环绕着赛文流动着，念气形成了一个巨大的领域，将对方三人推开，环绕的念气带着赛文漂浮了起来！

    赛文飘到半空中，看着海面上漂浮奥哈拉居民的尸体，看着全知之树下被烧死的压死的学者们，以及那个堆满了书籍的人工湖……

    那个湖里没有人，只有书，学者们宁可自己被烧死也不愿意占用一点书籍的位置。

    “他们怎么可能是罪恶之人啊！”

    “他们怎么可以是称为罪恶之人！”

    “你们怎么可以给他们冠以罪恶之名！”

    “以意志御念——念气归元！”

    无数的气流向着赛文聚集，形成一个巨大的念气球，赛文的意志灌注到天地念气中，到极限后，赛文轻喝道。

    “念印幻流破！”

    赛文把自身的意志注入存在于天地万物的念气之中，在左手中幻化出的念花中绽放的念兽龙的形态，释放出承载意志大地之念幻化的黄色念兽龙，以左手幻化出的念花中绽放着天空之念幻化的蓝色念兽龙。

    赛文操控释放的青黄念兽龙横扫周围一切，萨卡斯基，青雉，战国三人全力释放着武装色霸气防御自身，用离体攻击的方式消耗着念兽龙……

    其中战国肚子对战黄龙，竟然攻防无懈，虽然他被黄龙在身上抓出一道道伤口，但黄龙的攻击竟然没有起到太大作用，战国依旧气势浑厚……

    而青龙虽然也是压着两人攻击，但是产生伤害也是寥寥无几！

    “唉……”

    赛文叹了口气，然后为身体注入极致的念气力量，与两条念兽龙联合发动终结攻击。

    这次赛文的攻击集中到了青雉的身上，毕竟在赛文的心中，罗宾跟萨乌罗是他害死的……

    “即使死也要拉上你！”

    赛文的念气全部集中到了手上，连同念兽龙的攻击眼看就要击中青雉时，巨大的刀光再次斩击而来，那种将天地万物斩断的气势令人呼吸都凝滞了……

    赛文右手凝聚着念气，与念兽龙联合，继续攻向青雉，左手举起挡向刀光……

    “佛之冲击！”“犬噬红莲！”“冰冻时光胶囊！”

    战国三人同时出手挡向赛文的攻击……

    “轰……轰……轰……”

    剧烈的爆炸响起，天空似乎都被震裂了，赛文被这道刀光击飞，撞到了全知之树残留的树根上，停在了哪里，气息微弱不可闻……

    而战国三人挡住了赛文的攻击……

    青雉收到的攻击最强，已经重伤昏迷了，而萨卡斯基也有些脱力的样子……

    战国则依旧精神抖擞……

    他看着斜倚着树桩的赛文，似乎已经死去了，然后转头看向刀光飞来的方向，一艘小船慢慢的消失，上面坐着一个身穿和服的光头男子，怀里抱着一把武士刀……

    “五老星！”战国低声说了一句……

    然后向着赛文的方向走去，此时赛文的气息时有时无……

    “咔嚓！”塞恩的胳膊上传来一声碎裂的声音，一道纹身慢慢消失。

    赛文整个人从胳膊开始变成了青紫色，冒着青紫色的毒气，赛文的气息开始变得强大危险……

    “万毒噬心诀！”

    “嗯？这是……没死？”

    (本章完)

