    女人报复心，挺重的。

    失望一次，至少加倍弥补，才能让她们满足。

    对这一点，言非凡是有了切身的体验。

    第二天一早醒来的他，面对身边之人的百般风情和撩拨，是迎身而上。

    只是这种事情，对言非凡现在的小身板来说，是可一可二，不可三。

    受到了一些小打击的言非凡，算是提前体会到了中年男子的不得已。

    保温杯里泡枸杞！

    不过作为血气方刚的年轻人，言非凡的恢复力还是相当可以的。

    早饭之时，他还身心蔫蔫的，来到医院没多久，就又变得生龙活虎。

    一个上午，言非凡接连完成了两台椎管内肿瘤穿刺注射手术，也没察觉到什么疲惫之意。

    他依然精神饱满。

    这让言非凡忍不住分析，早上的身心运动，应该还处在运动量适宜的良性范围之内。

    他收拾妥当后，离开手术区，意外的在家属等候区见到了郑立斌警官。

    言非凡和家属简单沟通了几句，就带着郑警官来到安静无人的楼梯间。

    “郑警官，有发现吗？”

    郑立斌一脸严肃的说：“有发现，在你房间找到了两个监控摄像头。”

    “言医生，你判断没错，真的是有人潜入过。”

    “真安装有那玩意？”

    言非凡害怕了，赶紧问道：“郑警官，能查到是谁潜入设置的吗？”

    郑立斌颔首道：“我们已经收集和调取了醉墨华庭小区和附近周围五天之内的所有监控视频。”

    “查清潜入者和幕后黑手，问题不大。”

    注意到言非凡表情有些紧张，郑立斌又安慰说：“言医生，我们在你的门口和楼道设置了隐蔽的监控设备。”

    “以后再有人潜入或做不轨之事，我们会在第一时间知道的。”

    这话让言非凡感觉心安了不少。

    “郑警官，谢谢你。”

    “不用一个上午，你们就找到了对方设置的摄像头，这效率真是高啊。”

    郑立斌轻轻一笑，说：“其实，也没用一个上午，我们趁着你家阿姨出去买菜的空挡，没有惊扰任何人，就把你家给彻底的做了一遍检查。”

    他又补充道：“我把你的事情，向局长做了汇报后，局长直接向市局申请了一个专业精英小组，带着专业设备来做的搜查。”

    “所以，这效率不是一般的高。”

    郑立斌又一脸郑重的说：“言医生，市局和分局都非常重视这事，破案是指日可待。”

    言非凡有些惊讶的说：“谢谢，谢谢，我这真是占用国家资源了。”

    郑立斌慷慨的说：“这是应该的。”

    “言医生你治病救人，我们作为人民警察，有责任保证你的安全。”

    “言医生，再告诉你一件事。”

    郑立斌轻声道：“当年诱骗你小舅的那个犯罪团伙，我们的罪证收集工作已经完成。”

    “相关证据和文案，已经转交给检察院了，估计不久就会提起公诉。”

    “你家小舅被诱骗去的部分钱财，耐心等一段时间，就会有准信了……”

    从郑警官这里听到了不少令人鼓舞的消息后，言非凡又赶到了整形中心，找到了正在做各项检查的闫姣姣，还有陪着她的曾妮。

    见到这位平面脸真人，言非凡便把她和曾妮带到了一间空着的检查室，亲自确认几件事情。

    “闫小姐，作为公开手术，不仅你的整个手术过程会被全程公开，你的面部相关生理信息，还有术后效果图，也会被提前发给与会的整形医生。”

    言非凡又补充道：“因为知晓的人比较多，你整容的信息，或许会成为一个公开消息，对你结识新朋友会造成一定的影响。”

    “这一点，你能接受吗？”

    闫姣姣点了点头，说：“言医生，你们中心的王主任刚才跟我谈过了。”

    “这一点我能接受，也在手术协议上签了字。”

    闫姣姣又指着自己的脸，语带自嘲的说：“我现在这个容貌，我清楚的很，找到知心男友的可能，是微乎其微。”

    她又轻轻一笑，道：“从另一方面来想，邀请全国知名的整形医生来观摩，也是荣幸之事。”

    “我可以确定一点……”

    “在这么重要的场合，我这台手术肯定会被尽善尽美的完成，不用担心失败的风险。”

    言非凡一本正经的说：“闫小姐，公开，还是私下，我对每一台手术都是尽心尽力的。”

    闫姣姣笑眯眯的说：“我明白的，法规和职业道德要求你们对每位患者都要做到最好。”

    虽然听她这样说，但看她的表情，就明显不是那一回事儿，言非凡也是懒得继续解释了。

    他接着告诉对方，“关于整形效果，我会根据你的面容特点、手术可实现性、你的一些具体要求、我的审美观点等因素，进行方案设计。”

    “闫小姐，你可以对完成的方案就细节问题，比如眼角形态，鼻翼大小等等，提出调整建议。”

    言非凡又重重强调说：“对方案设计实在不满意，你还可以拒绝手术，不用承担任何责任的不在与我们合作。”

    “但不许全盘推翻整形方案，让我重新设计。”

    闫姣姣嗯了一声，又语带兴奋的说：“言医生，我在王主任那里看过你的好多整容案例。”

    “她们前后的效果对比，让我惊叹不已。”

    “我对自己整容以后的样子，也有过很多的想象，但是看过言医生你的案例后，我觉得自己的想象力，就有些不够用了。”

    闫姣姣正色的说：“言医生，你就尽情发挥吧，我相信，你会给我带来足够大的惊喜。”

    对于这样容许自己自由发挥的客户，言非凡自然是非常喜欢的！

    “闫小姐，谢谢信任，我会尽力不让你失望。”

    言非凡戴上了橡胶手套，说：“我先来检查一下你的面部肌肤纹理……”

    他这一通细致入微的检查，除了中间断了半个小时的午饭时间外，直到下午近三点才结束。

    送走闫姣姣和曾妮，言非凡发现距离四点还有不到一个小时，赶紧的打通了陈瑜的电话。

    “主任，有什么紧急手术需要我代劳吗？我现在正好有时间！”

    “你这是手痒了？”

    陈瑜反问了一句，又在通话里轻笑道：“今天送来的几位伤者，问题都不算大，就不劳烦你这个大神了。”

    “哎，那位钟女士邀请我今晚面谈。”

    “你有兴致的话，一起参加？”

    言非凡推辞道：“算了，谈判这种事情，我不擅长，还是主任你自己看着办吧……”

    他结束了与陈主任的通话，准备去急诊科碰一碰运气，或许能遇到一个危急患者。

    谁知言非凡刚来到中心的一楼大厅，就迎头碰上了昨天那个眼镜男。

    “言医生，你这是去哪啊？”

    “去脑外科住院部查房，昨天做了两台手术。”

    言非凡没敢说要去急诊科，又接着说：“四点要去苗主任那，我一直记着呢，不会迟到的。”

    眼镜男轻轻推了一下鼻梁上的镜框，浅笑道：“我知道言医生你是守信之人，说到做到，只不过主任他对此有些怀疑，坚持让我过来看看。”

    “言医生，我陪你一起去查房吧……”

