    陈休的眼眸之间，有着莫名的深意。

    他凝视着甘兴霸，话语之间有着几分激动之意，缓缓开口：“前辈，您的神通确实很强。但于晚辈心中，却是有所疑惑，还望前辈解答一二！”

    “前辈的无上神通, 是以将麾下千军万马之精、气、神三昧统合为一，化身神鸦。晚辈希望知道的是，化身神鸦，是前辈于参悟之间挖掘的！”

    “还是如此神通的源头，便是上古之时的遮天神鸦！”

    话语落下的那一刻，甘兴霸微微挑眉：“这是我少年锦帆游江时, 于江畔演刀，忽见万千神鸦飞渡江海。仓皇之间, 刀斩神鸦, 而后融合了上古神鸦之王的血脉。”

    “之后，我于修炼之间，才发掘如此神通妙用，命名为‘三千神鸦’！”

    陈休的眼眸为之一亮：“这么说，或许这一神通的真正奥义，非是衍化神鸦之像！”

    “你的意思是，这一神通，能够衍生上古神鸦，是因为我的缘故？”纵然是甘兴霸，此刻的眼中也多了几分古怪之意！

    等等，好像真的是这样！

    陈休的心灵之间，似是有着一道雷光闪过。

    “我记得, 在历史中有所记载。”

    他的眼中有着莫名的深意，喃喃低语道：“甘宁前辈亡于西蜀征讨东吴的夷陵之战, 亡于‘五溪蛮王’沙摩柯之手。临终之际，尸骸之上有着万千神鸦盘旋。”

    “衍化为上古神鸦的原因, 仅仅是因为甘宁前辈与上古神鸦, 有着莫大的联系！”

    陈休的眸子显得越发明亮：“或许，三千神鸦的真正能力，并非显化神鸦之像，而是显化当世众灵之像。”

    既然如此，那我或许可以衍化为更强大的真灵之像！

    “呼——”

    陈休缓缓呼出一口浊气，以罡气为引，元神操控！

    幽冥军团那方之上，气流沸腾如油锅一般，霸道凶悍的气息化为飓风直冲天际！

    恍惚之间，有着龙吟之声响起。

    陈休将种种情绪一敛，气势为之改变。

    若是他最为熟悉的，那应该是气血衍化而生的苍龙！

    苍龙者，仙、佛、神、圣、妖、鬼、帝王，诸般威势，不跪不叩!

    一股莫名的无上霸道真意，降临于宫阙之间！

    不，这样还不够！

    陈休思绪于陡然间有所变化：苍龙还不够强，气势还不够！

    那就选择最强，最霸道，最是气势无双的存在——应龙！

    应时之龙、应德之龙, 万龙之祖，又为世间万龙之师！！

    气息为之迸发，无穷的威势，在这一刻爆发。

    天地幽幽，气势古朴苍莽！

    非佛，非道，亦非魔；在此，在彼，在中流！

    气息高渺而崇高，颇有几分难以言喻之浩荡！

    这一刻的陈休，恍若谪仙下凡！

    “应，应龙？”

    纵然是甘兴霸，这一刻也为之震撼。

    这可是凌驾于昔日代表着魏、蜀、吴的黑龙、青龙、黄龙之上，唯有紫薇帝星代表的上古真龙才能够与之媲美的存在！

    “吼——”

    幽冥军团之间，有着低沉无比的龙吟之声响起。

    萦绕着无尽烟雾的应龙之影自幽冥军团之中显化，双翼卷起无尽的罡气，咆哮这盘旋于天穹之上。

    恐怖的威势，远胜于刚才的神鸦。

    “真的可以。”

    陈休眼眸微凝，露出几分笑意。

    如今，他需要做的，是动用那“万军神威，鬼神涅槃”的天赋，将那幽冥军团重新淬炼一遍。

    如今他体内的罡气，是为混当苍茫一片。一切归而统一！

    似是江湖故事中，天地初开时那边，唯有混沌之意。

    无论是佛门的大日如来无量神罡，还是道门的苍天神雷，更或者是自己融合湿婆之神力，衍化出的能够吞噬生机的灰白之息，此刻皆是融于其中。

    恍如烟雾一般的罡气，彻底吞噬了上千名幽冥铁骑。

    陈休调用罡气，元神引动，以“万军神威，鬼神涅槃”之天赋开始炼化。

    这时，甘兴霸忽地开口：“我记得，张文远走的是煞气炼体之道，一戟横天！没错吧？”

    陈休微微点头：“回前辈的话，确实如此。这一神通的核心，在于“炼”字！能够在须臾之间，以我之罡气，如炼气士淬炼法宝一般，渡化所掌握的千军万马！”

    “我之煞气，即为麾下百万雄师之无上煞气！”

    甘兴霸的眼中露出了了然之意：“难怪，这样的话，倒是说的通了。”

    他略有几分玩味地看着陈休，似笑非笑地道：“你的计划，是不是学习张文远的炼体之道？立足于千万兵马之间，以战养战！”

    “兵戈铁马，横扫疆场之时，无论是孕育的凶煞之气，还是无上霸道之气，都能够吞噬，而后融于几身。”

    陈休眼眸微凝，沉声道：“不愧是前辈，晚辈确实是这么想的。”

    甘兴霸忽地笑出了声，淡淡道：“也是你的运气，还好遇到了我。不然，你怕是不知道要蹉跎多久！”

    说着，他托着下巴，玩味开口：“你知道张文远的神相是什么吗？”

    神相？

    陈休微微皱眉：“晚辈实属不知，也从未听过这神相之说。”

    甘兴霸微微挑眉，有些古怪：“不应该啊。即使过了千载，应该也是存在的。解释的话，倒是和你的应龙，有着颇为相似之处。”

    “前辈，在如今的大隋王朝之间，这个被称之为气运。”陈休轻声开口。

    气运？

    甘兴霸眼眸微皱：“凡天下气运学说，皆源自王朝的龙虎气运学说。自先秦自神汉末年，皆是如此！要知道，但凡谈及气运之说，都无法脱离王朝国度，天子诸侯！”

    “气运，怎么可能单独拿出来谈论？”

    陈休眼眸微变，缓缓道：“那甘宁前辈，这神相又是何意？”

    “张文远的神相，便是那古老旱魃。故此，他才可以吞噬煞气炼体啊！你的神相，又非是旱魃，你怎么吞噬煞气炼体？”甘兴霸的话语有着浓浓的不解。

    “这么说，我的神相，是应龙？”陈休轻声开口：“那神相代表着什么？”

    甘兴霸微微沉吟后，缓缓道：“用通俗的话说，神相代表着的，便是神明之力。你可以从中挖掘出属于自己的力量！”

