    崔含真向直学打听清楚状况，午时过后，便去到玄明观西边的清心院，去寻那误人子弟之徒，讲一讲道理。这位讲书是个直性子，就算鹿鸣书院里暂住的人大都有些来头，他也不惧。

    知道刘简定会为难, 崔含真此行，并未知会自己的这位学生。结果来到清心西院，却走了个空。寻书院的杂役一问，原来住在这儿的那位郎君，一大早便骑着马，下山去了。

    李蝉并不知道自己已被视作误人子弟之辈，不过纵使知道了, 被骂惯了左道妖人的他也不会放在心上。

    今晨, 杜晋游便牵来两匹白骓, 此马有妖魔血脉，据说当年圣人征战西方时，这种马曾列为九骏之一，便连玄都的神咤司右禁里头，也只养了两匹。那白骓马起先有些不安分，与李蝉对视一眼，就老实得跟只鹌鹑似的，驮着他轻快地下了山。在山上过去许多日，山下的农田里已开满菜花。偶尔可以看到青色土丘上边，点缀了一抹殷红如血的山石榴。鹿鸣山下，阡陌旁边，尽是玄明观的恩田，田间的农家儿女，见到两匹威风的白马，纷纷放下手头活计, 侧目往来。李蝉多日未曾下山，一扬鞭，白骓如风般踏草而去。

    从城北的新曹门进入玄都，李蝉便与杜晋游分开，在玄都各处逛了一阵，到西市给二夜叉买了青红二色两顶漆冠，在新明坊见到一位穿街走巷的磨镜客，停下看了一阵，却觉得这磨镜客的手艺还不如涂山兕利索，兴致缺缺地离去，转到清音巷沿街买了些领抹珠翠之类的饰物，蜜饯果子等食品。

    过清音巷，没一会儿，又穿过了半日坊。洗墨居的桐木匾额旁边，一树槐花都开了，白盈盈的缀了满枝。对街的铜镜铺子也关了门，那位吕老在玄明观西的山崖上入画跟人斗法，斗了这么些天，也没有斗完的迹象，不知几时才会出来。

    过了半日坊, 李蝉调转马头, 去向城西的真武门。到了真武门附近, 便把马栓到龙光街的牌坊柱边, 去向那间久违的兵器铺。

    兵器铺里的学徒虽只见过李蝉一面，却没见过易容的李澹，只看见这位郎君骑着匹一看就来历不凡的白马，便以为来了大生意，热情领着李蝉去后屋见程炼。

    曾视剑如命的老铁匠赠出眉间青，与昔日的心结作出割舍，精神头却肉眼可见的好了起来。相隔一月，李蝉再来兵器铺里，那个奄奄一息，行将就木的老头，虽然身子仍然精瘦，却像坨百煅的赤铜，皮肤都好似泛着铜光。

    程炼挥手把学徒赶出去，盯着李蝉，目光在他肩头、腰胯、膝下略作停留，迟疑道：“是你？”

    李蝉坐到桌边，“认出来了？”

    程炼打量李蝉，说道：“剑有脊，人有骨。剑刃伤了，剑脊难损。人皮变了，骨相难改。”

    李蝉道：“真是目光如炬，原来你平时也是把人当剑来看待的。”

    “闲话少说。”程炼一摆手，目光停到李蝉腰间，“怎么不见你随身带剑？”

    李蝉道：“眉间青么，在别人手里。”

    程炼眉头一皱，盯着李蝉，缓缓道：“我赠剑于你，是觉得你配得上。”

    李蝉笑了笑，“她敢以凡人之身，向修行者挥剑。”

    程炼一愣，追问道：“杀了么？”

    李蝉道：“杀了。”

    程炼眼里闪过愕然之色，想起前些日子在玄都城里闹得沸沸扬扬的那个希夷山道士之死。他向窗外望一眼，压低声音：“在望雀台上？”

    李蝉点头。

    程炼眉毛一挑，哈哈一笑，“好！杀得好！”又说：“你今天来寻我何事？”

    李蝉道：“托你再锻两柄刀，一柄横刀，一柄障刀。”

    程炼心有疑惑，日前才有位女子报的李蝉名号来买了刀，李蝉却又来了一趟。但见李蝉是易容而来，又惹上了莫大的麻烦，程炼便也不多问，只点头道：“看来这回要多下一番功夫了，十日过后，你再来取刀。”

    ……

    正是道子加元服的吉日，旧皇城外的信陵坊里，百姓早早就摆开了庆贺的排场，桥头街边彩旗盈天，露帐摊贩又挤得满满当当。就算玄都曾是皇城，对这儿的百姓来说，道子的元服之礼也是头一等的稀罕事儿。要知道，皇太子加元服是在皇城，可道子佛子入教之礼，却总是在两教圣地附近开办的。道子加元服时，朝廷里的朱紫大员因地理遥远之故，大都不会出席，可道门里头难得一见的神仙，今天却能见到不少。

    旧皇城里，庄严乐声随着青烟袅袅传出。此刻正是天青如碧，万里无云，据说是昨日有司施展了灵应大术，才换得这样难得的晴空。皇城外，李蝉到了下马碑前，便开始步行。延神门下车盖如云，锦衣、僧袍、鹤氅者进入其间。李蝉身上带着文牒，出示过后，也被放了进去。

    元服礼就在无极门外，此时已将要展礼，无极门北边，赞冠的官员已在等候。东边静候的是庙堂中人，一部分是玄都的官，一部分是玉京来的。

    玉京来的官儿，大都隶属诸元台，诸元台便是朝廷中主管两教事务的部门，台院里头道主、尊者的位置，常年缺着，此时便是司玄、司禅两名长官位于诸官之首。再前边，是现任青雀监的沈青藤。按说宫寺监是诸元台下监察院的官儿，位在司玄、司禅之下。可沈青藤同时又是道子之师。太子有三师，道子却只有一师，这位青雀监站在前头，也是理所应当的。

    东边是庙堂中人，西边则聚集着两教的修行者。既然是道子加元服，其中也多是道人，一眼望过去，法冠高耸，鹤氅飘然，只有少许穿僧袍的。这些修行者，大都来自青雀宫及大庸东部的道门宫观，也有一些随圣驾来到玄都，又并未出关，而是停留在此的两教中的年轻一辈人。

    如李蝉这样，受邀过来的外客，就待在无极门南边。李蝉从未见过如此排场，一开始也看得好奇，在宾客里等了一会儿，又有些不耐，打量四周，便见到了几道熟悉的身影。

