    神鉴术好像鉴定出了一个不得了的东西。

    一滴有情泪？

    手里这蓝色的液体竟然真的是眼泪？

    眼泪也能变成神级材料？

    安林一脸难以置信地望着手中的眼泪。

    片刻后，他抬头望着西海子雕像，面露好奇之色。

    他好想知道，到底是什么样的爱情故事，才能让西海子流下这么值钱的眼泪……

    可惜，之前古屿要跟他说西海子和天辰姬的故事，却被他拒绝了。

    “安林，你在想些什么呢？”蓝小倪看到安林这副表情，不由得好奇问道。

    “请在我的名字后面加上‘老大’二字！”安林肃然道。

    “好的，安林老大！”蓝小倪爽快点头。

    她吃了冥血果，体内的气血和力量正在快速恢复，心情非常不错，因此也不想和安林计较那么多。

    安林抚着蓝色眼泪，开口道：“我很好奇西海子和天辰姬之间的事情，你知道多少？”

    “这个啊……”蓝小倪面露追忆之色。

    然而还未说话，黑白两个光球就飘到了两人的面前。

    “两位有缘人，你们可以选择光球世界，继续寻找我们遗留的宝藏。”西海子雕像插话道。

    “等等，”安林摆了摆手，转眼望向蓝小倪，“你继续说。”

    “哦，这件事得从……”

    蓝小倪还未说完，西海子雕像又插话了：“你们要是不选择光球世界，我就把光球都收起来，古墓之行就此结束。”

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    安林不禁将目光转向雕像。

    为何这个雕像，看起来非常心急的样子？

    难道说，它看到蓝小倪当面讲述它的过去，会有羞耻之心？

    天啊！

    它不是一个类似于傀儡NPC之类的东西吗？怎么会有这种情感！？

    “那我选这个。”安林指了指白球。

    蓝小倪乖巧顺从，跟着指向白球。

    又是一阵天旋地转。

    视野再次清晰的时候，两人已经来到了云端。

    面前是一片遥遥无尽的白云，踏在上面软绵绵的，好似海绵一般。

    四周是深蓝空旷的天空，十分干净，在极远处和白云相接。

    这个世界好似只有这两种色调，简单之中又有一种孤寂辽远的感觉。

    “刚刚好这里没人来烦我们，快来，和我讲一下西海子和天辰姬的故事。”安林转头望向蓝小倪，一脸八卦地开口道。

    蓝小倪看到安林目光灼灼的眼神，俏脸一红，濡声道：“我知道的其实也不多，就听前辈们提过几句。”

    “西海在远古时期，出现了一尊极为可怕的魔神，名为古天魔神。当时我们灵鱼族被古天魔神打得节节败退。西海绝大部分的海域都成了古天魔神的领地。”

    “终于有一天，古天魔神想要一举铲除我们灵鱼族，当时它的大军甚至打到了海心宫。古天魔神实在是太强了，大祭司西海子和族长都不是它的对手。”

    “就在灵鱼族面临生死存亡之际，一直隐世于外的天龟族终于是出现，两大西海势力联手，终于打退了古天魔神的大军。”

    “天龟族的大祭司天辰姬在那一战的表现之中耀眼如阳，在灵鱼族的众生灵心中留下深刻印象。我族大祭司西海子……嗯，对天辰姬一见钟情，再之后就是锲而不舍的追求，失败，追求，失败的经历……”

    说到这里，蓝小倪似乎觉得有些丢脸，偏过脑袋，望着云端，一脸惆怅，似乎没脸继续说下去。

    安林震惊了，帅人鱼倒追母乌龟？这么励志的吗？

    “灵鱼族和天龟族都反对这门‘亲事’，灵鱼族觉得如此帅气的大祭司，竟然迎娶乌龟，简直惊世骇俗，不可理喻。天龟族也嫌弃西海子，连说大祭司连一个移动龟壳房都没有，哪里来的勇气追求天辰姬。”

    “不过，西海子始终没有放弃过……”

    “也不知道怎么的，在西海子穷追猛打数百年后，天辰姬竟接受了西海的追求，接受这个被世俗所不能理解的爱情。”

    蓝小倪忍不住笑道：“说实在的，我还想象过西海子和天辰姬结婚时的画面呢，一定很好玩。”

    安林极为赞同地点头，那画面肯定非常的美……

    “可是，后来古天魔神卷土重来，西海再次迎来了惨烈的战斗。西海子和天辰姬前辈为了彻底灭杀古天魔神，不惜燃尽了最后的生命，最终将古天魔神诛杀，并且得知了一个惊天秘密。”

    “那是足以改变两族命运的秘密，不过，他们觉得还不是告知族人秘密的时候，所以两人合葬于海底，将一切都放置于陵墓之中，静待着有缘人去开启他们遗留的东西。”

    “这个古墓的秘密，明明是灵鱼族和天龟族的家事。我万万没想到，天龟族会把这一切希望，寄托在你一个人类身上。”

    蓝小倪说完了，碧蓝色的眼眸注视着安林，高傲之中透着一抹因种族优势而产生的底气。

    安林笑道：“我也万万没想到，灵鱼族会将希望寄托在你身上。蓝小弟，不是我针对你。实话实说，要是没了我，你在这个古墓绝对药丸。”

    蓝小倪：“……”

    这话扎心了，将蓝小倪的骄傲像气球般捅破。

    “砰”地一声，瞬间泄了气。

    “走吧，蓝小弟，看看这个世界的宝物在哪里。”

    安林听完了故事，心满意足，虽然还是不知道眼泪的故事，但好歹对西海子有了一个大概的了解。

    嗯……能对一头母乌龟穷追不舍数百年，那绝对是猛人啊！

    两人这次不用走路了，改用飞的。

    没有任何阻碍的地方，自然是飞行来得快。

    安林释放了一遍神识，探查四周的环境，却没发现什么特别的地方。

    这就让人头疼了，没有奇特之地，没有异常能量，等于没线索。

    他们只能像个无头苍蝇一般，随机选择一个方向，然后飞行赶路。

    白云皑皑，晴空无尽。

    他们就这样飞行了半个时辰，足足上万里的路。

    结果，还是什么都没有！

    别说小怪了，任何生命都没有，什么东西都没有！

    安林望着这片空空如也的天地，陷入了迷茫。