    云熙背对着那道手中握着水果刀的黑影，做好了随时起进攻的准备。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然手枪就放在大腿外侧的枪套中，不过云熙并没有去拿，那样的话就会提前暴露，没办法做到出奇制胜。

    那道黑影距离自己越来越近，云熙甚至能听到对方有些粗重的喘息声！

    难道不是“黑蝎”武装组织的人？原本云熙以为这个偷偷潜入房间的人影，会是“黑蝎”武装组织的成员，不过从他有些粗重，并且并不算规律的呼吸声判断，这个人影似乎并不是“黑蝎”武装组织的。

    不论“黑蝎”武装组织的战斗力有多差，那里面的成员至少都是经过军事训练的，不应该会有爬上阳台后，出现呼吸不规律的情况。

    不过，现在云熙已经顾不了那么多，去思考自己背后那个黑影的具体身份了，因为对方进入了自己的攻击范围。

    云熙猛地撩起盖在自己身上的毯子，向后罩去，把对方直接罩在了毯子下，接着身体从床上翻身而起，一脚踢在对方的胸口。

    那个还在奋力撕扯着毯子的人影，嘴里闷哼一声，紧接着身体倒飞出去，“哗啦”一声，直接撞碎了卧室的落地窗玻璃，落到阳台上。

    这名被云熙一脚踢飞出去的袭击者，总算是扯掉了盖在自己身上的毯子，露出他本来的面貌。

    看到袭击者庐山真面目之后，云熙不禁有些吃惊，这个袭击者不是别人，正是下午那个向罗昊索要抗病毒疫苗的国字脸男人。

    “快把抗病毒疫苗给我！”

    国字脸男人大声吼叫着，挥舞着手中的水果刀向云熙起攻击，不过他的刀还没递进云熙身前，握着刀的右手手腕就被云熙用脚踢中，水果刀直接从他手中飞了出去，掉下阳台。

    间隔了大约几秒钟的时间，从楼下传来“咕咚”一声，水果刀落入酒店露天泳池，所出的声响。

    云熙一脚踢飞国字脸男人手中的水果刀后，右手划过大腿外侧的快拔枪套，把枪套中的p226手枪握在手中，并且指住对方的额头，冷声说道：“别动！”

    面对云熙的警告，国字脸男人并没有多加理会，挥起拳头，大声吼道：“今天你不把疫苗给我，我就跟你拼命！”

    砰！

    啪！

    云熙对着国字脸男人脚尖前方的阳台开了一枪，作为最后的警告，“我说了，别动！”

    这次国字脸男人总算是安分了下来，呼呼的喘着粗气，汗水顺着他脸庞两侧滑落下来。

    卧室内闹出的动静，吸引了客厅中其他七名队员的注意；同时也吸引了住在隔壁房间内龙隐部队队员的注意，梅庆伟和沈飞冲上阳台，端着武器瞄准了阳台上的国字脸男人。

    一时间，国字脸男人的身上、脸上布满了激光指示器所出的红色圆点，将他彻底控制住。

    罗昊打开了卧室的电灯，在看清楚阳台上国字脸男人的面貌后，同样也是有些惊讶，问道：“你怎么会在这里？”

    “把抗病毒疫苗给我！”国字脸男人非常执拗，他开口的第一句话就是向罗昊索要抗病毒疫苗。

    “疫苗我是不会给你的。”罗昊直接拒绝了国字脸男人的要求。

    “快把抗病毒疫苗给我！”国字脸男人猛地拔高声音，冲着罗昊大声吼道，情绪开始有些失控。

    “我没办法给你疫苗！”

    罗昊对着国字脸男人摇了摇头，说道：“因为它不在我身边。”

    “这不可能！”

    国字脸男人歇斯底里的对罗昊说道：“下午的时候，你身上还有疫苗，为什么现在没了？！你在骗我，你一定是在骗我！”

    “我没有骗你，我身上的确没有疫苗了。”

    罗昊向国字脸男人耐心解释道：“晚饭的时候，隔离区有一个病人出现了病毒感染第二阶段的症状，所以我把疫苗交给了隔离区的医生。”

    “为什么！？为什么你要把疫苗给别人？”

    国字脸男人整个人坐倒在地上，显得有些颓废，说道：“你知不知道，那支疫苗对我有多重要？”

    罗昊走进国字脸男人，抓起他的手臂，又仔细看了一遍，说道：“你并没有出现感染p病毒的症状，即便你真的感染了p病毒，目前病毒还处于潜伏期，你还有足够的时间等待病毒疫苗的生产。但是隔离区那名感染者已经没有时间再去等待，如果他再不注射疫苗，一旦病毒感染进入第三阶段，他就彻底没救了。”

    “我……”

    国字脸男人张了张嘴，似乎还想要再说些什么，但最终没有把话说出口。

    罗昊让周柏和林晓阳把国字脸男人，送回他自己的房间。

    在国字脸男人离开后，徐旭东走上阳台往外面看了眼，有些纳闷的说道：“这里没有绳子，这家伙是怎么上来的？”

    “还能怎么上来的，爬上来的呗。”司徒空指了指酒店外墙壁的窗户边缘，说道。

    “他好像是在二十楼，没有任何保险措施，徒手爬上二十四楼？”徐旭东的脸上有些不可置信，说道：“这要是一个失足掉下去，可就直接完蛋了，那可比感染p病毒要快多了。为了一支他未必能用得上疫苗，有必要这么拼命？”

    “我觉得这个男人似乎隐瞒着什么事情。”云熙开口说道，“我的直觉告诉我，他刚才对我们隐瞒了一些事情，而且对他而言是非常重要的事情，所以他才会冒险徒手爬上二十四楼，想要获取抗病毒疫苗。”

    罗昊对此认同的点了点头，对徐旭东说道：“东子，去查一下这个男人的身份信息。”

    “明白！”

    徐旭东点头应下，准备转身离开的时候，酒店外的街道上突然传来了枪声！

    没错，就是枪声，而且还是自动步枪的连射声！

    罗昊往枪声传来的方向看去，南海岸码头边，十几个人影正在向封锁海岸线的士兵起攻击，他们手中的自动步枪不断地吐出火光，子弹在空气中划出一道道明亮的弹道轨迹。