    下达撤退命令的多尔衮，也是经过了激烈的心理斗争。

    他不是没想过带兵冲杀。

    在多尔衮的心中，想过了许多问题，比如这样恐怖的弩箭，明军五千人马，装备了多少？

    两次交战过后，还剩多少？

    万一对方的箭矢已经所剩无几了, 要是错过了这次机会，下次明军准备充足，到时在战场上对上，旗人必然死伤惨重……

    可他不敢赌啊！

    如果猜错，自己带军冲锋，首先就得和已经吓破胆的数千正白旗骑兵碰上, 到时候军阵一乱，明军随即掩杀而来, 他们虽然人多势众，却也难敌那铺天盖地的箭雨。

    一旦陷入明军密集而又犀利的弩矢之中，必然会落得和豪格一样的下场。

    加上军心浮动，明军又强势冲锋，多番考虑之后，多尔衮才下定决心不战而逃。

    对于骁勇善战的多尔衮来说，这无疑是一种耻辱。

    可受辱总比掉脑袋强！

    人心思动，连多尔衮都忐忑不安，更何况是其他的骑兵。

    听到多尔衮的命令，这些人顿时如蒙大赦，快速调转马头跑路，恨不得胯下战马多长几条腿！

    “别让他们跑了，为大明百姓报仇, 冲。”

    伴随着江帆的呼喝，三千锦衣卫和两千神机营的士兵都挥舞马鞭，发起冲锋。

    这一次进攻, 众人热血澎湃, 他们手中的诸葛神弩都改为点***准度极高, 几乎箭无虚发。

    面对铺天盖地而来的利箭, 正白旗和正红旗的骑兵根本抵挡不住，不断有人中箭落马，不一会儿的功夫，就死伤两千多人。

    部分没死的，江帆并没有下令补刀，只是策马踩踏而过，能够活下来算他们运气好。

    毕竟他的目标是后金主力，个别旗人无足轻重。

    “褚英，你带五千正红旗断后。”

    多尔衮知道现在的情况不利，如果演变为全面溃逃，旗人死伤难以估量，只能选择弃卒保帅，让同父异母的弟弟褚英殿后。

    褚英闻言，如遭雷击。

    现在殿后，那就是去送死！

    可军令如山，他如果不听，现在可能就会被多尔衮斩杀，就算能够活着回去，也会被军法处置。

    无奈之下，只能带领五千正红旗的断后。

    “草原的勇士们, 我们要在这里与明军决一死战！”

    褚英冲着远处怒吼一声。

    他身边的大将也纷纷拔刀出鞘，准备迎战明军。

    他们都知道，此战凶多吉少，但为了给更多人争取活命的机会，他们必须一战！

    “杀――”

    随着一声大吼，五千正红旗骑兵齐声呐喊，手中长矛大刀挥舞起来，向着江帆带领的军队发起反冲锋。

    “悍勇，不过，可惜了！”

    尽管身处不同阵营，但江帆还是佩服这些敢于断后之人的决心。

    不过他不会因此手下留情。

    “杀！”

    很快，双方展开激战。

    准确地来说，是单方面的杀戮。

    旗人的弓箭手们虽然在箭法上有独到之处，但是他们一次只能射出一支羽箭，而且距离最远也就能射百步。

    谷咶

    由于诸葛神弩的弩箭射程远、杀伤力大，所以两军对战，明军几乎全员无损。

    交战没有什么悬念，哪怕正红旗的骑兵悍不畏死，前仆后继，顶着盾牌冒死冲锋，也没能突进到明军五十米的范围，就被弓弩和鸟铳射杀。

    一场战斗下来，十分钟不到，五千正红旗全军覆没。

    明军一方除了几个倒霉蛋马匹受惊，跌落下马受了点伤外，无一人战死。

    如此战绩，不说绝后，但绝对空前。

    “痛快！”

    陆文昭很是兴奋，他从来没想过战争会如此轻松。

    想当年的萨尔浒战争何其惨烈，再看今天这一幕，他觉得时代真的变了。

    如果当年大明有诸葛神弩，或许如今的草原各族早就过上了载歌载舞，没了战争的生活！

    “日月山河永在，大明江山永在！”

    “日月山河永在，大明江山永在！”

    看着战场中尸体堆积成山一般的景象，三千锦衣卫和两千神机营士兵只觉扬眉吐气，欢呼之声此起彼伏。

    彼之英雄，我之仇寇。

    战场之上，本就是你死我活。

    站在大明的立场，他们不会同情敌军，当旗人举起屠刀之时，就注定死在屠刀之下。

    接连几次大胜，明军气势更加强烈，让所有人为之热血沸腾。

    江帆见自己麾下将士们士气高昂，心中更是欣慰。

    打得一拳开，免得百拳来。

    只有把这些后金之人打痛，打服，战争才会彻底结束。

    “兄弟们，继续向前冲，此战过后，尔等必将扬名天下！”

    江帆望着远处正在拼命逃窜的后金骑兵，大声喊道。

    “杀呀！”

    “驱除建奴，还我山河。”

    辽阔的草原上，五千明军追赶着两万多后金骑兵跑。

    一时间陷入僵持。

    双方都人疲马乏，体力消耗极大。

    尤其是后金军队，他们本来打算伏击明军，隐藏绕了远路，一路追赶至此，战马本就疲惫不堪，此时被明军的武器震慑，军心溃散，已经没有多少战斗力。

    而明军却依旧穷追不舍，似乎不将对方消灭誓不罢休。

    “这些明狗怎么还在追？”

    多尔衮一鞭子抽着马背上，回头看着追逐而来的明军，咬了咬牙，看向旁边的同父同母的弟弟多铎：“快去找皇太极求援！”

    “王兄，要走一起走。”

    多铎和多尔衮的关系很好，知道多尔衮是想让自己活下来，但他不愿就此离去，而是想跟多尔衮同生共死。

    多尔衮神色肃穆：“我不能走，我一旦离开，军心就散了，到时明军就会像饿狼一样扑上来，只有主力军的红衣大炮才能对付他们，你快走，再不走就来不及了！”

    “王兄保重，等我请来援军。”

    多铎含泪告别，带着一小队人策马疾驰。

    多铎离开后，多尔衮把心一横，高声喝道：“全军加速，拉开距离，翻过在前面的山坡，准备反击！”

    原本多尔衮和豪格的计划是引蛇出洞，结果算计明军不成，反而被追杀一路。

    多尔衮心中无比气恼，但本人却极为凶悍，被人数远少于自己的明军追赶，也未想着就如此狼狈逃窜，而是准备反击。

