    一首‘忐忑’唱完，在场所有祭祀终于松了一口气，刚刚那种百爪挠心的感觉可真是煎熬，这家伙终于唱完了。

    维安大萨满撤去防护罩，看着江浩惊喜问道：“你的歌力达到了权杖祭祀？”

    江浩耸耸肩，“我不知道，不过海伦说是。”

    “这首战歌我从来没听过，是谁创作的？”大萨满问道。

    “我自己创作的。”

    “真是太棒了，你叫李察是吧，今年多少岁了？”大萨满问道。

    “29岁。”

    维安大萨满高兴的捋捋胡须，“29岁，还真是年轻啊，就拥有权杖祭祀的歌力，不愧是战神的宠儿，我记得我修行了300多年，才达到权杖祭祀歌力。”

    “好，我这就向圣殿大主教通报，给你授予封号，兽人又多一个祭祀，而且还是天生灵魂歌者，权杖祭祀，还自创出一首战歌，我相信大主教阁下一定会非常高兴的。”老乌龟道。

    这时海伦开口了，用清脆的声音说道：“大萨满，其实李察不止创作了一首战歌，算上刚刚那首，他创作了四首战歌，一首能增加战士多项属性，一首能让对手昏睡，一首能让敌人浑身酥麻，还有这首，让[文学馆 www.wxguan.vip]敌人听了产生混乱疯狂情绪。”

    老乌龟一听有四首新战歌，心里更加高兴，搓着手说道：“兽人祭祀每一首战歌都来之不易，有些人一生都未必能创造出一首战歌，没想到，李察在短短时间就创作出四首战歌，真是了不起，战神对你真是太宠爱了。”

    维安大萨满对江浩的笑容更加和煦，此刻看江浩的眼神就像看一个宝贝。

    小狐狸却还没停，继续道：“大萨满，其实李察不止在战歌上有成就，他还收了一只圣龙做魔宠。”

    嘎！

    就像中了定身咒，大殿内所有人全部定格，一脸惊讶的看着江浩。

    维安大萨满的身体不停颤抖，就像老年中风一样，不敢置信的问道：“收了一条圣龙做宠物，这是真的吗？”

    现在绝对不是隐瞒实力的时候，而且也藏不住，江浩放出霸下气息，所有人立刻都感受到一股磅礴的神兽气息，人们震惊了。

    要知道，

    现在整个战神圣殿，也没有一位祭祀拥有圣龙作为战宠，最高级别的就是拥有一头亚龙。

    眼前这位龟仙人维安大萨满，就拥有一头亚龙战宠，江浩释放出来的气息，他感受的真真切切，比他的那头亚龙魔宠气息高贵精纯无数倍，绝对是圣龙气息。

    维安大萨满激动了，花白的胡子不停跳动。

    “战神坎帕斯，圣龙祭祀，真的是圣龙祭祀啊，天生灵魂歌者，29岁就达到权杖祭祀歌力，还拥有一头圣龙做战宠，战神坎帕斯，我从来没有见过如你这般的幸运儿。”维安大萨满激动的说道。

    江浩谦虚的回了一个微笑。

    “能给我们看看你的圣龙魔宠吗，让我们开开眼界？”一个权杖祭祀小心翼翼的问道。

    “不好意思，他正在修炼，暂时不好打扰，等他修炼结束在给诸位展示如何？”江浩语带抱歉的说道。

    其实小乌龟就在江浩衣袖里睡大觉，是江浩不想把他放出来，如果别人知道他的魔宠是一只刚刚出生，根本不能战斗的幼崽，恐怕有生之年也派不上用场的废物，估计对他的忌惮会立马下降几个档次。

    “啊，是是，修炼要紧，以后会有机会的。”那名权杖祭祀笑着说道。

    实力展示完毕，就等着神庙帮他注册，然后颁发奖励了，不过维安大萨满却有些犹豫了，“李察，庞贝神庙能给你注册，不过你现在的情况极其特殊，授予权杖祭祀徽章和圣龙祭祀徽章，必须要红衣大主教才有权利，而且对你的封赐和奖赏肯定不会小，你恐怕需要和我去一趟圣城。”

    去圣城吗？

    “好的。”江浩点头。

    拿奖不积极，头脑有问题。

    维安大萨满搓搓手，笑着说道：“我现在就去传讯塔，向红衣主教大人汇报你的事情，然后咱们一起骑飞行魔兽前往圣城，你现在可以去安排一下自己的随从，或者去城里转转。”

    “谢谢大萨满安排。”江浩低头感谢道。

    走出神庙时，江浩身边不止有小狐狸海伦，身后还跟了一队十人的狮族神庙护卫，他们负责保护江浩安全，避免别人冲撞了江浩。

    找到海伦凝玉他们，江浩对小狐狸道：“咱们需要租一个大院子，足够安排古德他们和三百童男童女。”

    海伦笑了笑，“这很简单，找城里的商人租赁一个庄园就可以了。”

    事情很快处理好，但接下来要养活这三百人也是个问题，江浩在空间翻了翻，找出当初从艾薇儿那里骗来的夜明珠，“这东西在兽人帝国应该能值些钱吧。”

    “应该说很值钱。”海伦道。

    狐族对价值很敏感，绝对不会做亏本买卖。

    “那是我送给李察的。”艾薇儿傲娇道。

    “我记得那是李察用笛子曲换来的。”海伦直接怼了回去。

    两个妮子总喜欢斗嘴。

    带着海伦、凝玉、艾薇儿三女上街，在一处售卖宝石、魔核、低阶魔宠、魔兽蛋的店铺，江浩发现这里有很多低阶魔兽，他似乎感觉任务值正在想他挥手。

    江浩拿出一枚夜明珠，那个人族老板看到江浩手里的夜明珠，眼睛就是一亮，不过随即努力掩饰下去。

    可他的表现，根本逃不过江浩的眼睛。

    “这是海魔兽砗磲产的夜明珠，大陆罕有异常珍贵，不知道在这里能卖多少钱？”江浩问道。

    人族老板露出友善的笑容，说道：“这枚珍珠确实非常棒，我愿意出3万金币，你看怎么样？”

    江浩心道，按照做买卖的规矩，出价三万，那价值估计在30万左右。

    这时海伦在旁边开口道，“我是神庙祭祀，希望你不要骗我们，否则我会向神庙申请制裁。”

    人族商人脸色一僵，他可不敢得罪神庙祭祀。

    “十五万，这是我能出的最高价格了。”商人谄笑道，好家伙，价格一下翻了五倍。

    海伦又一指江浩，说道：“这位也是祭祀，神庙权杖祭祀。”

    人族商人脸色大变，他怎么也想不到眼前这个猪族人竟然是权杖祭祀，他心里闪过一丝不信，可在兽人帝国，敢冒充祭祀的真不多，冒充祭祀是绝对的死罪。

    再说了，江浩他们身后还跟着一队神庙狮族护卫，绝对不可能作假。

    “30万大人，我愿意出30万金币收购您手里的夜明珠。”商人躬身说道。

    江浩又从兜子里拿出9枚夜明珠，直接放在柜台上，“这里一共10枚，300万金币，付账吧。”

    人族老板努力咽了一口唾沫，苦着脸道：“这，这笔交易的数额太大了，我无法承受，就算我这家店，也不值300万金币啊。”

    如果买一颗夜明珠他还能承受，买10颗，那就要他老命了。

    江浩笑了笑，说道：“我本来想购买一批魔兽和魔核，正好在你这里购买。”

    老板一听大喜，这一来一出的，他又能赚一笔，“没问题，我这里的商品都是明码标价，您随便挑选。”

    “八折，我可是知道你们人类在这些商品上加了多少价，所有商品八折。”海伦砍价道。

    老板脸色发苦，和小狐狸好说歹说，价格最后定在8.5折，其实他还有不少赚头，不过江浩已经非常满意了，摸摸海伦的红发夸奖道：“我的海伦真是个砍价小能手，等以后到了咱们的封地，生意问题由你负责，我封你为贸易总监。”

    海伦笑成了一朵花。

    “那我呢？”艾薇儿立刻说道。

    江浩想了想，“你吗，就当我的府邸首席魔法师。”

    艾薇儿感觉这个职位不错。

    江浩最后看向凝玉，道：“以后凝玉是大总管，统揽府邸一切事物。”

    凝玉对着江浩屈膝行礼。

    江浩开始挑选魔兽，这些低阶魔兽被关在笼子里，感觉就像在宠物店挑选宠物一样，而且不止有动物，还有昆虫。

    “这是什么，都介绍一下。”江浩道。

    老板立刻介绍起来，“天山雪灵蛾，天热了可以用来降温避暑，圣光瓢虫，夜晚可以做照明用。”

    “这里还有诡风猫，月影猫，柔骨兔，疾风兔，裂地穿山甲，地刺蜥蜴，铁背龟，三眼毒蟾，地穴蛛王，鬼面蛛，毒钩蝎，幻蝶，银丝天蚕......。”

    最后统计了一下，这里的魔兽种类竟然有56种之多，不过等阶都不高，冰霜魔狼已经属于最高等级了。

    魔核的情况也差不多，根本没什么高级魔核，那些魔兽蛋也是如此，基本上都是大路货。

    看着店铺里的东西，江浩忽然有个想法，说道：“你这里的东西，包括店铺，总价值多少？”

    老板一愣，“大概150万金币。”

    江浩找出一个皮兜，把5颗夜明珠丢到里面，直接递到老板面前，道：“5颗夜明珠，换这个店铺包括所有货物，怎么样？”

    老板愣住了。

    怎么卖着卖着，道最后把整个店铺都卖了。

    老板思量，自己带着这些夜明珠如果回到人类国家，绝对能卖到300万金币以上，做不做呢？老板也是个有决断的，一咬牙，直接应了。

    江浩笑了笑，对海伦道：“你带着神庙护卫去和这个商人办理一下交易手续。”

    “没问题。”海伦现在可是贸易总监。

    等海伦和老板离开，江浩让凝玉关门，开始在店铺里疯狂吸收起来，那些魔兽魔虫刷刷刷的消失，看的艾薇儿和凝玉惊讶不以，不知道这些魔兽去了哪里。

    不过这个世界奇怪的事情太多了，江浩既然说是献祭给了神明，那她们也就不好再追问。

    任务值刷刷的往上增长，时间不长就变成了226点。

    江浩高兴的欧耶一声，至于其他魔核和魔兽蛋，也被江浩全部收入空间，魔核他准备有时间好好研究研究，至于魔兽蛋，等到了驻地安顿下来，找人把他们孵化出来，肯定还能收获一批不同的魔兽，增加任务值。

    江浩看向凝玉，说道：“凝玉，交给你一个任务，这里还有5颗夜明珠，回头找人卖了它，至于卖掉的钱，收购咱们所需的粮食物资，还有收购低阶魔兽，要与今天魔兽品种不同的，种类越多越好。”

    “是大人。”凝玉立刻应道。

