    周南严重怀疑那位【山洞之王】拥有【卡牌制作】技能。

    这【卡牌制作】与【卡牌强化】、【卡牌合成】一样，都是通用技能，类似的还有【卡牌分解】、【卡牌重铸】等。

    只是要获得这些技能，那得看运气。

    玩家每升10级，就会获得一次抽取技能的机会，那时系统会随机给出三个技能，有可能是职业技能，也有可能是通用技能或者特殊技能，玩家只能从给出的三个技能中挑选一个。

    如果运气好，开出了【卡牌制作】技能，留取下来，用技能点开启，便就算拥有了。

    在周南的印象中，【卡牌制作】绝对是神级技能，见之必选。

    可惜，这技能的出现几率太低了，极少有玩家拥有。

    片刻后，周南带着20张小鱼人卡牌离开了交易行，他去了一趟仓库，将储物背包中用不到的材料全都存储起来。

    玩家的储物背包只有一百个储物格子，每张卡牌要占用一个，金币也要占用一个，这要是背包满了，遇到大量战利品而装不下，可就郁闷了。

    不过【黑山羊之角】、【黑山羊之毛】等【黑山羊】掉落的36件材料周南并没有存到仓库中。

    这些材料他打算带到【守护卡萨纳尔】副本中，找NPC换【小苏醒药剂】，36件材料那就能换36瓶，每瓶能恢复20点魔法值，36瓶就能回复720点，足够周南使用72次【小鱼人卡牌】，让炮徒开炮72次。

    周南倒也不着急继续刷副本，他来到任务大厅，站在二级经验宝箱之前。

    “升到2级之后，我的经验值还余下32点，升到三级尚需168点经验，而二级经验宝箱可以随机开出100至200点经验，有可能直接让我升级……”

    玩家每次升级，状态都会回满，周南现在的魔法值是满的，他寻思万一要是开宝箱后升级了，自己这些魔法值没来得及用不就浪费了吗？

    要知道玩家的生命值和魔法值自然回复速度并不快，10级以前，每分钟才回复1点而已。

    “鉴定一下之前买的白卡吧！”

    周南很快做出决定，便就取出之前购买的11张未鉴定白卡，满怀期待的鉴定起来。

    “叮，恭喜您获得了一星白卡【长舌蛙·呱呱】！”

    “叮，恭喜您获得了一星白卡【呆头鹅·嘎嘎嘎】！”

    “叮，恭喜您获得了一星白卡【小鱼人·费史万】！”

    “叮，恭喜您获得了一星白卡【沙皮狗·道格图】！”

    “叮，恭喜您获得了一星白卡【近视兔·呆呆】！”

    “叮，恭喜您获得了一星白卡【小蜗牛·苟苟】”……”

    十一张白卡鉴定完，周南一脸沮丧。

    果然啊，拿出来挂售的未鉴定白卡都是垃圾，自己这11张白卡都是一星召唤卡，其召唤兽中战力最强的，可能是沙皮狗！

    唯一有点用的，就是小鱼人卡，也只能当炮弹，市价19.8金。

    这特么嘚坑！

    1100枚金币跟打水漂也差不多，还不如买点实用卡牌。

    周南再次接受了教训，不过……下次还玩。

    “人不能没有梦想……”

    周南摇头一叹，鉴定11张白卡，他用掉了110点魔法值，还剩下90点。

    接下来还要刷副本，使用熊猫卡和两张英熊卡要消耗40点魔法值，所以周南必须保留40点魔法值，尚有50点魔法值可以随便玩儿。

    他便从新鉴定出的11张一星白卡中随便抽了两张，试起了卡牌合成。

    “叮，当次卡牌合成需要消耗20点魔法值……”

    “叮，受【黑卡合成】天赋影响，本次卡牌合成自创秘方，一星白卡【呆头鹅·嘎嘎嘎】与一星白卡【长舌蛙·呱呱】必定合成变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您合成了一星黑卡【呆蛙·嘎呱】！”

    “这合成规律是越来越明显了！”

    周南连忙查看【呆蛙·嘎呱】的属性信息，发现这仍旧是一张垃圾卡，呆蛙未必就比长舌蛙或者呆头鹅更强。

    周南再试卡牌合成，这一次【小蜗牛·苟苟】与【近视兔·呆呆】合成了【小兔·苟呆】，那小兔苟呆的属性更拉跨。

    “真是名字组词啊？合成出的黑卡，属性与合成卡之间有一定的联系，但似乎与黑卡的名字关系更大，随机性很强……”

    周南心有领悟，他现在只有50点法力了，意犹未尽的停下合卡，去开二级经验宝箱。

    “叮，您开启了经验宝箱，获得了181点经验值！”

    “叮，您的等级提升到了3级，获得自由技能点一个，生命值上限提升至300、魔法值上限提升至300……”

    周南身上金光一闪，他不禁得意一笑：“真升级了，状态全满，爽！那我再玩会儿合卡！”

    新增三百点魔法值，周南继续合卡。

    这次他试着用两张同种卡牌来合成，便就是将小鱼人卡牌与小鱼人卡牌合成，结果合成出了一张“小人卡”。

    小人卡使用之后可以召唤一个“小人”，看其描述，这“小人”就是小孩的意思，属性渣的一匹，居然定位还是个刺客！

    “神特么小人刺客……”

    周南继续合成，最终11张一星白卡全部用完，贴上一张小鱼人卡，一共用12张一星白卡合成了6张一星黑卡。

    在此过程中，周南总结出了黑卡合成的规律。

    自己合成出的黑卡，前缀名与后缀名一律都是两个字，从合成卡牌的名字中随机挑字组词。

    而一星黑卡永远只能合成出一星黑卡。

    再联想到之前熊猫卡的合成，周南怀疑合成后黑卡的星数是合成卡牌两者星数的平均值。

    另外，合成的黑卡未必就一定比合成卡牌强，小兔卡和小人卡已经证明了这一点，这里面随机的成分很大，很难把握。

    他想了想，接着用黑卡来合成黑卡，他先将六张黑卡两两合成，出了三张黑卡，再从三张黑卡中挑出两张合成，再把剩下的一张与合成出来的黑卡合成，最终合成出了一星黑卡【小狗·道奇】

    ————

    卡牌名称：小狗·道奇

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    装备等级：无

    消耗魔法：10

    说明一：召唤【小狗·道奇】为您作战，小狗道奇生命值500，拥有灵敏的嗅觉，擅长野外寻宝（可使用藏宝图等道具），可提升野怪战利品掉落几率5%，定位跟随宠物。

    说明二：汪汪汪，呜，汪汪汪……

    ————

