    

    萨摩国，地处岛国西南脚落，此处群山环绕，民风尚武。扬名战国的萨摩隼人，据说是台湾高山族的后代。

    当李陵舰队清扫一路零星骚扰，接近海岸线之时，远远已经看到大量的战兵聚集海岸线附近。

    步卒方阵延绵，守护结界已然展开。大量足轻竹枪在握，身上穿着略显笨重简陋的腹卷。足轻之间夹杂着一些着装胴丸的武士，他们是岛国最基础的兵种，有些类似东汉的刀兵枪兵。

    同样，因为地势轻斜的关系，高处军帐附近，也能看到不少穿着挂甲的骑马队，它们近乎东汉的基础骑兵。

    唯一不同的是岛国这边没有专门的基础弓兵，这里的基础弓兵都是脱胎与足轻，也被归入足轻当中。

    大军跨海而来，李陵诸将随同海量罗刹立军海面。载舰居后缓行，其内还有大量无法在海上行走的士兵。

    距离海岸线尚有不短的距离，对面岛国军队中，不少长弓足轻已经引箭在手，若不占据海岸，载舰中的士兵却也难以登陆战斗。

    “主公，对面战兵不超二十万数量，战力普遍低下，后方军帐附近有队腰跨短刀的步兵战力稍高，大概有修罗战兵的程度。”观察对面战阵，郭嘉在李陵身旁道。

    郭嘉善辨，慧眼能够查看系统士兵的属性状态，岛国士兵占据较高地势，郭嘉谨慎查看之后，表情明显轻松下来。

    “哼，既然来了，就都给本将留在此处吧，传令，披氅。”李陵冷眼巡视对面战阵后几名头盔另类夸张的骑将，拿出一件橙黄龙纹披风，系在肩上。

    “披氅~！”一声声传令高喝。

    随着李陵披挂披风，李陵麾下兵将士兵，也都各自拿出一片短薄披风披挂身后。原本均为白色的布料，顷刻却有明晰龙纹附着其上。

    龙纹百战披风：防御100，属性防御100，体回5秒，技回5秒，气+5。

    特性：庇佑（同化麾下所有着装披风类装备），自我修复，认主。

    当初捅吕布爆出的披风，最为顶级披风，属性效果平平无奇。但特性方面，铸就了它军团级装备的身份。

    李陵麾下这些士兵披风上的龙纹不单只是为了好看辨认，因为‘庇佑’特性的关系，原本这些没有任何属性的普通披风，此时同化了龙纹百战披风的全部属性。

    李陵一直嫌披风碍事，更何况这龙纹披风颜色图案也实在特殊。但接下来的半年时间，他们将面对无休止的奔袭征战。这披风上身，最主要目的还是为了乱战起时，辨认友军。

    披风着装，之后不管骑步冲杀，还是弓矢远程，都可清晰辨别敌我，李陵麾下兵将对这龙纹披风早已见怪不怪，甚至不少兵将眼神还隐隐带出兴奋。

    李陵这边备战，前方岛国军阵也起变化，前阵足轻让出通道，后阵中似有头戴高顶盔帽的骑将想要阵前搭话。

    “外来之贼，此乃岛津氏护守萨摩。岛津义弘再此~！还不速速退去！”军前一将，高声呵斥，出言之时，手中扬起一柄锤头硕大的战槌。

    “鬼岛津，鬼岛津~！”随着岛津义弘的呵斥，海岸线上的军中中爆出一阵呼喝。

    “主公，他似乎不欲跟我们战斗？”陈宫一旁莫名听懂对方的言辞，这种系统自动的翻译李陵早有解释，看对方只想驱赶自己一行，陈宫奇道。

    “没什么奇怪，这边的本土斗争比大汉还要激烈。若是没有尝到甜头，他们也不想跟咱们徒耗战力。”李陵说话间，轻磕战马，画戟入手，便欲出阵。

    进入游戏以来，长久泡在高级险地当中，终于涉足他国，李陵战意飙升，眼见对方沿海布阵，便欲初阵迎战。

    “主公稍安，还是让我等先冲杀一阵，此等蠢贼不足主公动武。”面对李陵嗜战情绪，众将也是无可奈何，徐晃被程昱推了一把，让出李陵半个马头，出声劝道。

    大军出征，哪有主公初战对敌，也不管李陵应不应声，徐晃战马踏水，直奔对方军阵而去。

    “我去，谁说本将要斗将了？哪有空跟他们玩着个？”眼见徐晃冲出，看看身边诸将一脸理所当然的样子，李陵低声道。

    李陵确实打算冲阵，可他没兴趣跟那什么岛津义弘斗将。这岛津义弘也算岛国的名将，但战力方面，一身神装的徐晃砍他绝对跟砍儿子一样。引兵冲杀，顺路捅了岛津义弘便是。

    岛国是个奇葩地界，这里属于战国历史，正常历史中，这里大猫小猫倒是不少，可有件盔甲，拿把铁刀都能被传说成绝世武将。

    因为文化流传度的关系，这里被独立划成了一个国度，但按照正常历史来设定这块区域，这边根本就没活路可言。

    结果系统为了补全岛国的战力，就导致这边的人事各种混乱，该出现不该出现的武将，都往外冒，美化的，娘化的，各种元素均是不缺。

    大量提升了岛国这边同时期历史武将的数量，均衡战力之下，自然就不可能再去提升他们的个体战力，这所谓的鬼岛津，还真不够李陵等人砍的。

    而这边文化中又充斥着所谓的武士道精神，各种斗将啊，敌羞啊，切腹之类的玩意从来不缺，这边武将还各种执着。

    就这么一州大小的地方，集合了不比东汉一国少到哪去的武将，而且九成喜欢玩斗将敌羞，没事跟他们搞斗将，怕是根本就没个头了。

    从进入岛国国界开始，潜度征伐的时间只有半年。丫咱在大汉之地都不讲道理，积累数年，跑到岛国这边，是来跟他们讲道理的？

    “各自领军，助军登陆。破甲军，随本将陷阵！”徐晃冲出未有半程，李陵喝令之时，战马已经一骑而出。

    徐晃战马匀速蓄力，眼见对面岛津义弘也驱马朝他奔来，出于信任，背后的马蹄声徐晃不管不顾，可余光一闪，却见李陵已经冲到了他的前方。

    徐晃立马错愕，更多手提翔龙偃月的罗刹将他抛在身后，只见李陵接近岛津义弘之时，画戟轮转，斩月罡刃袭出。

    “斩月~！”

    “雷神锤~！”

    大槌轰砸，爆裂的雷光冲散了激射的斩月。

    岛津义弘眼看李陵率军冲锋，此时也不敢回头他故。战马尚未提速，突击的口号亦没喊出，对面拖着数米罡刃的大戟已经斩到眼前。        

