    傅令曦犯困状态，一连睡了三天，才得以缓解。

    这三日里，她基本都是睡醒了要吃、吃饱了又昏昏欲睡，偷偷服用灵液也没办法破除这情况，秦御医检查过确定她身体没有什么坏处，她便老实地睡吧。

    得亏她身体纤细，体内有灵力加速新陈代谢，没跟某个动物品种那般，吃着睡着就长胖了……

    六月十九日，巳初二刻。

    晨起醒来后，傅令曦吃完两碗胭脂粥，倚靠在大迎枕上，静待困意上涌、

    一盏茶后，

    傅令曦左顾右盼了一会儿，她眼睛越发晶亮，突然就套上软缎鞋，急急唤道：

    “红璎、素染，我不困了哟！走，咱们去园子里逛一逛！”

    这几日，顾及着腹中胎儿安全，她是真的完全听从医嘱，也不敢仗着自己有修为，就不听黄太医的话，只安生无趣地紧。

    “主子慢些，园子又不会走。”

    红璎反应最快，一把就扶住了主子娘娘腰肢和手，十分耿直地劝说道，那嫌弃的说法，倒是把傅令曦和素染几人都逗笑了。

    “行行，我走慢一点，有红璎在，我放心着！”

    傅令曦笑着回道，一边走一边吐槽：

    “天啊，我已经躺了近半个月了，身子都要发霉了呐！”

    因着这半个月来，不是天天在御驾上赶路，就是在行宫这里天天睡，她真的是羡慕泰雍帝那强壮的好身体啊~

    不自觉地扶了扶腰肢，想一想再熬多九个月就能出生的奶娃儿，她决定忍了。

    晚上的园景，与白天的园景，差别是真的非常大——

    正殿园子，差不多是一目了然，傅令曦眨了眨眼，就除了紫苏水榭那边能多看两眼外，其他地方要么被竹子隔离了，要么就被清空了植被……

    看个毛啊！

    一出了东暖阁，站在抄手回廊下，傅令曦只看到被翻整的土地，连野草都没一根绿的，她抽了抽嘴角发问身侧的素染：

    “……秦老有说，要在这东花圃种什么药材吗？”

    素染弯眉一笑回禀，“回主子，皇上说东花圃这边住着主子贵体，不许秦御医再在这儿种上药植了呢。”

    三天前，秦御医给主子娘娘请了平安脉后，第二日就派了几个健壮的粗使婆子来侍弄东花圃，没想到被皇上看见了后，直接就下令说东厢这边，不让秦老这些外男随意靠近了。

    若非正殿里种着大把的药植，皇上都想要将秦御医移出正殿。

    且皇上很在意主子娘娘安全，当天就让仪仗卫的卫士仿着西厢，在东厢这边，也种了一排三米多高的紫竹墙。

    这下好了，正殿园子哪还有什么风景可赏？简直是辣人眼。

    “这样啊，既然秦老不能种，那我们自己种吧，正好我带有稻种，咱去挑一些良种出来，育些好苗种上……”

    傅令曦听到皇上不给秦老种，心里倒是高兴坏了~

    她正想着自己动手种植一波稻种，看看被她空间优化过的本土稻种，在这北极地域适应程度如何呢！

    这下都不用跑远了，就在自己屋前搞块试验田种植，都不用顾忌安全问题了。

    主意一拿定，傅令曦也顾不得逛光溜溜的园景了，巡了东厢五间屋后，点了最靠近寝室的那一间为炼药房，旁边两间分别存放药材，再过来就是静心居和临湖斋。

    她领着紫栾和萦采去了静心居，从芥子锦囊中取出改良稻种——

