    第1617章 斗丹台   

    陆沉深深呼吸了几口气，随后迈脚而上，整个人投入了那缸兽血之中。

    

    那一刻，他仿佛置身于火山之中，被熊熊烈火燃烧，灼痛蔓延整个身躯，这全身的痛比一双手的痛要痛快得多，直接痛得他想叫都叫不出来。

    

    最重要的是，丹洲灵气太高，他不能运转功法来减轻痛楚，只能凭意志坚持下去。

    

    没办法，若是运转九龙归一诀，五条龙脉汲取了高浓度的灵气，又无法消化，就会当场休克，对他是有影响的。

    

    以前，陆沉泡正常浓度的兽血，往往很快就把兽血给吸光。

    

    但这次不行，这缸兽血的能量浓度太高，他足足泡了一天一夜，仅把兽血汲取了十分一而已。

    

    尽管如此，他已经感到略有成效了，肉身的强横度有稍略的提升了。

    

    又泡了两天，他的肉身又强横了一些，对这缸兽血的适应度也增加了，痛楚略有下降，而汲取兽血的速度也变快了。

    

    八天之内，这缸兽血终于被汲取干净，陆沉肉身之强横，竟然硬生生的提升了一个层次。

    

    陆沉全身仍处于灼痛之中，精神疲惫不堪，不得不取出灵神元液，猛喝了一大口。

    

    片刻之后，灼痛才消退下去，精神也恢复回来了，泡高浓度兽血的后遗症才渐渐消失。

    

    “这种高强度的兽血锻体，以后还是少用比较好，不然长时间用意志支撑，一旦顶不住，走火入魔就大条了。”

    

    陆沉叹了一声，然后运转真元，将身上衣袍的兽血残迹统统蒸发。

    

    恢复了一身干净之后，陆沉便打开房门，从容的走了出去。

    

    走出房门，第一眼便见到了灵娲。

    

    “你没修炼吗？”

    

    陆沉惊讶的问。

    

    “丹洲的灵气挺多的，我怎么会错过呢？

    这八天我都在房里修炼，还有所进展呢。”

    

    灵娲却如此说道，“只不过，今天是你代替孔二斗丹的日子，我提前出来等你罢了。”

    

    “你真是有心！”

    

    陆沉微微一笑，如此赞了一句，但内心却嘀咕了起来。

    

    有心是有心了！   

    只不过，此心不是彼心，这恐怕是有心监视他，生怕他跑掉了。

    

    至于灵娲为何如此？

    

    老实说，陆沉也是猜不出一个所以！   

    灵娲是灵族女王，又是玉骨圣人，即使在人族这边，也是地位超然，令无数大势力趋之若鹭，想要啥没有？

    

    而他陆沉连圣人都不是，真不知灵娲监视他做什么？

    

    他都把最好的东西送给灵娲了！   

    无论丹药、战技、步法、兽血锻体术等等，都给灵娲装备了。

    

    灵娲还如此贴着他，到底图什么？

    

    图他帅？

    

    陆沉也不多想了，反正是他要灵娲出世的，灵娲爱咋咋地。

    

    斗丹的地点，就在丹圣殿顶层天台处。

    

    等陆沉和灵娲上到顶层天台，却发现上面早已人满为患，至于有上万个高阶丹圣。

    

    没想到，孔二与伍休的斗丹，竟然引来这么多高阶丹圣观看，这恐怕是震惊整个丹洲大事了。

    

    然而，陆沉和灵娲在天台出现的那一刻，当即就成为全场的瞩目点。

    

    所有人的目光是先落陆沉身上，盯了陆沉的丹袍一会，这才转到灵娲身上，然后就有很多人的目光再也离不开了。

    

    有那么一刻，陆沉深深感慨，即使他披着丹皇袍，也不如灵娲的美貌有吸引力啊。

    

    不过，这也是人之常情，谁叫灵娲长得美绝人寰呢？

    

    能够做到不多看灵娲两眼的男人，多数是太监了。

    

    “陆老弟，你终于来了！”

    

    孔二排众而出，一路小跑而来，“你在修炼，我不敢打扰你，否则我早就去叫你了。”

    

    这时的孔二，一脸的笑意浓郁，只是笑容怎么看怎么假，仿佛是装出来的。

    

    “那啥，我若是不来，你是不是就亲自上场了？”

    

    陆沉反问。

    

    “这个……你不来，斗丹也得进行啊，我只能被迫上场了。”

    

    孔二被陆沉说中要害，便有些尴尬了起来。

    

    事实上，他是故意不去叫陆沉的，只要陆沉错过时间，伍休就只得跟他斗丹了。

    

    反正，他根本不信陆沉有什么高深的丹术，他只觉得陆沉就是一个坑货，跟伍休斗丹必输无疑。

    

    那还不如自己上场，好歹也有几分赢的把握。

    

    “现在我来了，你不用被迫上场了，伍休只会跟我斗丹，而不会找你。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    在考核圣丹的时侯，伍休因为徒弟之死，与他结下很大的仇恨，也成功被他开出的赌注所吸引，允许他代替孔二斗丹。

    

    所以，只要他在斗丹现场出现，伍休第一时间就会找他，而孔二愣子就得一边去。

    

    “伍休早就来了，在斗丹台等你呢。”

    

    孔二叹了一口气，无奈往前引路，领着陆沉和灵娲往人群之中走去。

    

    人群纷纷闪开，让开一条路来，直通天台的中央，那里有一张斗丹台。

    

    斗丹台，就是一张长长的寒冰玄桌，上面只铺着一层白绸布，非常简单。

    

    而斗丹台的后面，早就站着一个人，正是伍休。

    

    “陆沉，我还以为你不敢来呢！”

    

    伍休冷冷的盯着陆沉，不屑的说道。

    

    他一直怀疑他徒弟之死，陆沉逃脱不了干系。

    

    所以，他也想找机会宰了陆沉，为死去的爱徒报仇。

    

    但是，陆沉点亮了九条丹圣纹，成为九阶丹圣，在丹道上与他同阶，正常来说，他是很难搞死陆沉的。

    

    而陆沉不知生死，竟然用自己的生命当赌注，要代替孔二上场斗丹，这就给了他大好机会了。

    

    原本，这一场约定的斗丹，是他与孔二解决所有恩怨和权力之争。

    

    没想到，陆沉愣是要插一脚进来，那他自然不会错过良机，当时就答应了。

    

    “我掂记你的赌注，我怎么会不来呢？”

    

    陆沉走近来，笑着对伍休说道，“听说你输了，就输光身家了，净身出户了哈。”

    

    “我也听说你输了，就连小命都没有了，想投胎都没门了。”

    

    伍休也是冷笑的反击。

    

    “那斗丹开始吧，我赶时间哈。”

    

    陆沉道。

    

    “急啥，公证人还没到呢！”

    

    

