    “起来吧，刘先生，最近可还过得如意。”

    朱元璋笑着问道，对于刘日新，他还是有几分佩服的，确实是个有真本事的。

    “托陛下洪福，草民日子一直过得很是如意。”

    刘日新起身后，微微躬身说道。

    只是想起这些年的日子，却是有些腹诽。

    相士是他的本行，但朱元璋却禁止他从事这个行业，好在艺多不压身。

    刘日新的丹青之书也算是不错，还能靠卖画维持生活。

    不然哪怕有朱元璋御赐的宝扇，通行天下，也只会饿死街头。

    朱元璋微微点头，随后道：“咱这次把你召过来，却是有件事情要麻烦你。”

    “你帮咱测一测这个生辰八字，看此人是个什么情况。”

    朱元璋说完后，向旁边的蒋瓛示意。

    蒋瓛从袖中掏出一张纸条，上面正是某人的生辰八字。

    刘日新没想到圣上召他过来，竟然还是算命。

    不过这是他的老本行了，虽然二十余年未曾给人测算过，但刘日新对于这学问可没丢掉，反而日以精深。

    接过字条，看完生辰八字后。

    刘日新便开始测算起来。

    现在的刘日新所用的算命术，便是在后世也比较出名的四柱推算法。

    所谓四柱，便是生辰的年，月，日，时。

    生辰八字在古代极为重要，不仅要记入族谱中，哪怕是嫁娶，也得看八字合不合。

    古代结婚，明媒正娶。

    其中明媒这一块，若是八字不合，便是过不去。

    就算是相爱，也不能结婚。

    刘日新单手掐算，右手大拇指于食指，中指的指节点动。

    这不是什么高深的手诀，其实就跟后世的加减乘除表一般，是一种对于年月日的推算方式。

    刘日新自小传承，对于推算早就默背于心，然而这次一番推算过后，却是皱眉深锁，久久不语。

    朱元璋等得有些不耐烦了，便问道：“先生，这到底是什么个情况。”

    刘日新微微迟疑，说道：“回禀陛下，从这生辰八字来看，却是个早夭之相，想必早已去世。”

    朱元璋闻言，微微沉思过后，便向蒋瓛再次点头示意。

    蒋瓛随即再送上一张纸条，是另一个生辰八字。

    “先生，再帮咱推算下此人。”朱元璋再次说道。

    早前给的生辰八字，乃是从朱英的。

    是从朱英的户籍档案里直接调取来的。

    而第二章生辰八字，却是朱元璋的大孙，朱雄英。

    “草民遵旨。”

    刘日新微微躬身双手接过纸条，看了八字后，便再次开始推算起来。

    “咦！”

    初一推算，刘日新便忍不住发出惊咦之声。

    “先生这是为何？”朱元璋问道。

    “回禀陛下，此八字极富极贵，紫气冲天，想来便是陛下皇孙。”

    刘日新的话，让朱元璋颇为满意，道：“还请先生接着推算。”

    刘日新躬身点头，便继续推算起来。

    “咦！”

    片刻，刘日新又发出一声惊咦之声。

    而后向朱元璋作揖道：“陛下，此人便也是早夭之....咦，不对。”

    刘日新的话，只是刚刚达到尾声，突然脑海中闪过一丝回忆。

    马上转口说道：“陛下，此子的命相暗藏玄机，还请陛下赐予笔墨，草民需重新演算一番。”

    朱元璋点头，让蒋瓛搬来桌椅笔墨。

    刘日新立即在白纸上，开始用道家符号开始演算起来。

    片刻间，一个星宫图，跃然于纸上。

    朱元璋都忍不住走过来观看。

    “草民刚才推算时，发现其中玄机隐晦不明，似有逆转阴阳之象，便单以四柱推算法不足以完全演算。”

    “草民另使一法，此为紫薇斗数，先作命盘，而后以星宫演算。”

    看到陛下走来，刘日新微微躬身后，向陛下解释道。

    朱元璋虽不精通算命术，但对其也有少许了解，自然明白刘日新话中的意思，道：“还请先生继续。”

    刘日新开始在纸上继续推算起来。

    然而这次，却不是想象般的顺利。

    随着时间的流逝，很快一张张白纸都被填满，大量的道家符号出现。

    可已然是半个时辰过去，写废的纸张成堆，却依旧没有任何结果。

    “不对，这不对，怎么会这样，怎么可能。”

    刘日新用笔越来越快，同时脸上逐渐浮现一股惊骇之色，嘴里更是喃喃念叨，像是魔怔了一般。

    就好像遇到了什么术算难题，百思不得其解。

    良久，朱元璋忍不住开口问道：“先生，这到底是怎么回事。”

    刘日新终于停下笔来，无奈叹息道：“陛下，此子命数看似简单，却又极其复杂。”

    “看似早夭之相，却有隐约透露着一丝生机，阴阳交汇，天机隐晦，实属奇怪。”

    “请恕草民无能，此子命数，却是无法勘破。”

    不管是四柱推算，还是紫薇斗数，亦或是梅花易数。

    皆是从阴阳、五行、八卦、干支出发，解开八字生辰。

    首先，要把八字解开，才能看到结果。

    就像是前面有个门，你得把门推开，才能看到其中的轨迹。

    刘日新目前就是卡在了解八字的步骤，用尽了浑身解数，也不能解开这个八字。

    不过刘日新玄学精通，通过多方测算，还是能摸到一丝边际。

    朱元璋闻言后，便是一阵沉默，而后突然笑着说道：“倒是麻烦先生了，只是兴之所以，倒也算不得什么大事。”

    说完后又嘱咐道：“今日这算命之事，咱希望先生能够守口如瓶。”

    “草民自当遵守陛下谕旨。”刘日新连忙说道。

    说完后，刘日新又禀告道：“草民还有一事禀告。”

    “说吧。”

    “草民昨日黄昏进城的时候，见天穹上出现日月同辉的景象，却是没忍住推算了一番，察觉有异。”

    “昨夜草民夜观天象，却是发现北斗七星异动，似有暗星闪耀，临近帝星。”

    微微停顿一小会，刘日新躬身，语气更为慎重的说道：“便是此前太微星落，似乎也与此星相关。”

    朱元璋听完，眉头顿时皱其，却反常没有多问。

    朱元璋虽是农民出身，却是自学成才，哪怕如今政务繁忙，都会抽出一个时辰的时间来读书。

    诗词歌赋样样精通，留下很多著作。

    对于玄学，也算是微有涉猎，对于刘日新的意思，也是清楚。

    所谓太微星落，便是指太子薨去。

    暗星，其实指的就是潜龙。

    刘日新的意思，就是天穹上突然多了一颗星辰发光，有着潜龙命相，太子的星辰陨落时候，暗星有异动。

    半晌，朱元璋突然开口说道：“咱有一事，需要劳烦先生，多年前钟山地龙翻滚，咱大孙的陵寝塌陷。”

    “这次借着修建太子陵寝，咱想把大孙的陵墓挖出来修整一番。”

    “又怕坏了风水，只能请先生协助了。”

