
　　“刘姐，你说要两个位置？”冷糯有些不敢相信自己的耳朵，一向精明的刘姐，居然接受了这个价格？

　　刘姐笑着说道，“对！当然，其实我也只是赌一把。”

　　“也许我的人在狂浪升级速度不如其他人，但是我从你身上看到了一种趋势。”

　　“趋势？刘姐，你指的是什么趋势？”

　　刘雯说道，“只要无名还是你们的团长，那么狂浪就会是漩涡的核心！我的人，需要在最引人注目的地方！”

　　刘雯不愧是金牌经纪人，一语道破其他人未曾注意到的地方。

　　狂浪，这个现在还没有踏上正轨的杂牌军，势必会成为九天的核心！

　　……………………

　　陆晨打着打着怪，收到了高跟鞋的传音，生意谈成了，对方支付600万，其中300万已经打到公会1号账号，也就是陆晨的账号里。

　　另外300万则打入公会2号账号，这个账号是冷糯的，她会将支出公开化。

　　陆晨笑着摇摇头，当初创建狂浪的时候，他也没想到居然还能挣钱。

　　公会那边有300万经费，虽然不多，但也是个好的开始，以后狂浪就可以真正起步了。

　　抬头看了看BOSS房间的“金毛迅猛猕猴”，陆晨这次也不敢大意了，开了隐身靠近。

　　五级奖励副本的BOSS，估计都不好对付。

　　迅猛猕猴的攻速简直变态，不算连击的话，陆晨打一次，BOSS能打两次！

　　“尼玛，这效果自带练级啊！”

　　“移动速度还这么快，没用硬控的话，简直无敌了！”

　　还好这家伙攻击力和血量并不出色，陆晨换了几件装备，实力也有大幅度提升，加上他这次打得有很小心，半个多小时放倒了BOSS。

　　【击杀“金毛迅猛猕猴”（34级体格强化BOSS），俘获天地灵气30万，获得六阶天赋碎片10，获得六品进化点10】

　　【叮，获得物品“如意长棍”（30级紫色）*1，获得物品“金毛猕猴”（30级蓝色）*1，获得“30级妖兽兽核”（绿色）*5……】

　　“靠，什么鬼，五级奖励怎么就掉一件装备？”陆晨怒了，系统玩他的吗！

　　“查看如意长棍！”

　　【如意长棍（30级紫色）】

　　【“据说，这把长棍曾是那只猴子修炼时用过的”】

　　那只猴子？哪只？陆晨一脸郁闷，就算如此，这就是你只掉一把的原因？

　　【攻击力物攻134-208】

　　【力量174敏捷280体格104】

　　【暴击增加18%，暴击伤害增加20%】

　　【特效1：裂地鸿沟，向指定方向地面攻击，巨大的爆发力将地面震塌，造成长100米，宽15米的鸿沟，被直接击中造成物攻*3（6411点）伤害后，敌方眩晕3秒。冷却时间300秒。】

　　【特效2：分身，制造一个幻想，幻想继承本体30%属性，收到300%伤害，持续时间120秒，冷却时间300秒】

　　【特效3：爬树，可跳跃到一棵树木上，并且在树木之间跳跃，跳跃距离为30米，跳跃可最多携带一个友方单位。】

　　陆晨震惊了！

　　“阿西吧，什么鬼特效，爬树是认真的吗！老子为什么要有这个技能？”

　　爬树果然率先被陆晨吐槽了。

　　除了这个特效外，如意长棍的另外两个特效，堪称神技！

　　裂地鸿沟不用说了，100米长，15米宽的鸿沟，还有6000+的伤害和3秒眩晕，简直爆炸！

　　而最让陆晨激动的是，第二个特效，分身。

　　在众多游戏中，分身永远是一线技能，分身的作用太多了，扰乱敌人判断，转移仇恨，提供伤害等等，非常好用。

　　虽说分身的攻击力只有30%，还要承受更多伤害，但是在陆晨超高属性支撑下，这个分身还是很能打。

　　“尼玛，这，这这么办，虎泣和长棍用哪个啊！”

　　虎泣的特效也很强啊，猛虎下山提供连击，虎啸将物攻转化为灵攻，这是巨阙横扫的核心特效啊。

　　这些特效陆晨都想要！

　　“对了，装备有强化，那有没有融合啊？”陆晨皱眉思索，“玩家好像不能直接融合，看来要先去凌霄主城看看。”

　　打定主意，陆晨暂时先不管如意长棍，随便扫了一眼剩下的战利品。

　　还有一个30级蓝色“金毛猕猴”也只掉了一个，看名字也不知道是哪个部位的。

　　“金毛猕猴看下。”

　　【金毛猕猴（30级蓝色）】

　　【使用后召唤坐骑金毛猕猴。】

　　噗，陆晨差点一口老血喷出来！

　　“居然是坐骑！”

　　他面前，显示出一只巨大猴子的3D影像，看样子跟煞城遗址的三个BOSS很像。

　　【乘坐后可提升70%移动速度】

　　陆晨马上使用物品。

　　在他面前突然出现了一只巨大的金毛猕猴，高度八米以上，站在陆晨面前犹如庞然大物。

　　这家伙看起来凶神恶煞的，鼻翼怒张，双手过膝撑在地面，浑身上下披着金色毛发，看起来威风凛凛。M.23sk.com

　　“我去，九天的坐骑这么大？这才是蓝色坐骑啊，长得跟BOSS似的。”

　　金毛猕猴站在那里，东张西望，似乎在等待着什么。

　　陆晨皱眉道，“金毛，看什么呢，你主人在这呢！”

　　金毛猕猴看到陆晨后，将手掌张开放在陆晨面前，陆晨当即会意，走了上去。

　　金毛猕猴托起陆晨，放在自己肩膀上。

　　陆晨只觉得自己站在了十层高楼边缘，可惜现在还在副本里，谈不上什么视野，他当即说道，“退出副本！”

　　出了副本后，陆晨才感觉到了那种一览众山小的感觉。

　　“我靠，体验好真实，话说这坐骑也太霸气了。”陆晨站在金毛猕猴肩膀，眺望着周围的林木，视线比之前宽阔多了。

　　“对了，先装备如意长棍，老子爬爬树看看。”

　　换了装备后，陆晨一跃而起，直接落在一棵树木上，再一跃，跳到另一棵树上，玩得不亦乐乎。

　　“哈哈哈，有意思……”

　　“金毛，我试试跳到你身上！”陆晨一跃而起，稳稳落在金毛猕猴肩膀。

　　“哈哈哈，爽啊！突然发现，能爬树才是九天的精髓啊！”

　　在仙侠的世界里，难道不应该飞檐走壁吗？

　　“金毛，去凌霄主城先，要是能装备融合，这棍子哥就用了！”

　　【作者题外话】：你们要的棍子来了，装备特效可还行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第163章 如意长棍和金毛猕猴免费阅读。https://xs.23sk.com 