
　　沐垣生翻了个白眼。

　　孟盈已经抬腿上了台阶，刚上去，一股巨大的力量就从里面冲了出来。

　　孟盈的身体完全不受控制，整个人失重的往后冲出去。

　　沐垣生跃身跳出去接住她，两个人已经退出去好几米。

　　“怎么样？”沐垣生扶稳她，面带忧色。

　　孟盈摇头，目光骤然变得冷冽盯着那间房，“来都来了，不如出来比划比划？”

　　沐垣生注意着四周的变化。

　　寂静无声，空气都变得格外的稀薄，气温似乎也下降了不少。

　　谁能想到在这种落败的小村庄里，竟然会有这样强大的气场存在。

　　果然应了那句话，世外皆有高人。

　　房子里面一片寂静，孟盈媚眼微敛，再一次踏步上了台阶。

　　沐垣生跟在她身后与她同进。

　　最后一步台阶，房门从里面打开。

　　“你们是何人？来此有何事？”此人身材魁梧，国字脸，肤黑，穿着粗布衣服，裤腿上卷，脚上是一双解放鞋，鞋边有泥巴。

　　孟盈对着来人盈盈一笑，“这位壮士，你是这家的主人吗？”

　　“不是。”

　　“那能否请主人出来一叙？”

　　“不能。”

　　孟盈笑容加大，“壮士是个爽快人。”

　　“滚出去！”

　　“不会滚。”孟盈笑眯眯，“更何况刚才你们伤人在先，我可不能什么也没讨着就灰溜溜的离开。”

　　壮汉向前一步。

　　沐垣生瞬间挡在孟盈身前。

　　壮汉人高马大，但是沐垣生并不矮，甚至比这人还高上几公分。

　　更何况沐垣生气场强大，对方在气势上根本就压不住他。

　　孟盈从沐垣生身后探出脑袋，伸手勾了一下沐垣生的下巴，动作轻佻，“老公，你让我心跳加快了。”

　　沐垣生看了她一眼，尽显无奈。

　　她总能在这气氛比较紧张的时候抽空调戏他。

　　那壮汉瞧着他俩完全没有把他的话听进去，脸色更加难看，“要是不想死的话，赶紧滚！”

　　“死不死，不是你说了算。”孟盈盯着他的身后，“既然主人家不愿意出来，那我就去会会。”

　　话音一落，孟盈身影闪现，已经进了屋。

　　壮汉万万没想到孟盈这么厉害，正想去把孟盈抓出来，沐垣生出了手。

　　沐垣生不知道孟盈到底要做什么，既然已经来了，他就必须保证孟盈顺利。

　　两个人在外面交手，壮汉是有些拳脚功夫在身上的，只是和沐垣生相比，那还差得太远了。

　　很快，壮汉被沐垣生撂倒在地。

　　与此同时，孟盈揪着一个人出来，往外面一扔，对方趴在地上。

　　“我还以为多厉害，原来是个装神弄鬼的。”孟盈拍了拍手，“不过有一说一，你这手艺，确实是能唬住别人。”

　　趴在地上的人比壮汉要瘦小一些，也要老实巴交一些，看起来更像土生土长的农民。

　　地面的雨水还没干，爬起来的时候胸前的衣服都湿了。

　　壮汉赶紧把他扶起来，俩人退到一旁，盯着他们，“你们是什么人？想干什么？”23sK.com

　　“听说有人要来这村子扶贫，这里要修一条大马路，你们不愿意让，是吧。”孟盈问。

　　“这是我们祖辈生活的地方，当然不能让！”瘦子瞪圆了眼睛，怒气冲冲。。

　　孟盈勾唇扬笑，无比娇媚，“你祖辈生活的地方？我说，你怎么吹牛不打稿子？比我还混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，092、比她还混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 