    望着手中的报告和周围的满地疮痍，高洪明原本击落日机的喜悦消散了大半。

    防空连十二俩旋风自行高炮只剩下了六辆，六辆东风自行高炮只剩下四辆，可以说这一战防空连已经被打残了，装甲营也有损失，两辆四号坦克和一辆山猫侦查坦克被击毁，至于人员的伤亡更是多达七八十人。

    “快点……再快点……”

    崎岖的山路上，吴成枫不断地催促着司机。

    此刻的他面沉如水，虽然他不知道野狼谷此刻的情况，虽然刚才从他头顶飞过的日机他可是清楚的看齐眼里，光看日机编队的规模就知道野狼谷的损失绝对小不了。

    但是，损失倒在其次，可最令他感到心急如焚的是高洪明也在那里，这就要命了。

    现在谁不知道，整个民团现在少了谁都行，唯独能不能少了高洪明。

    高洪明不但是莲台民团的创建者，更是整个民团七八千人的主心骨。

    别看现在民团犹如滚雪球般急速扩张，短短几个月就从无到有的成为一个拥有七八千人，各种先进武器的盘踞一方的庞大势力，可一旦高洪明有什么三长两短，整个民团立马就会阳光下的雪花一般瞬间土崩瓦解。

    原因很简单，因为除了高洪明没有谁能支撑得起民团的庞大开支，更别提民团如今所有连以上的军事主官都是他一手提拔起来的，除了高洪明谁能让他们服气？

    一想到一旦高洪明出事后发生的可怕后果，吴成枫只觉得天都要塌了，只是此刻的他什么都做不了，只能一个劲的催促着司机加快速度。

    在吴成枫的催促下，威利斯吉普以近乎六十码的速度在崎岖不平的山路上飞驰着，好几次吴成枫差点就从车子里颠出去，可是一想到一旦高洪明有什么意外的话，他宁可自己掉下路边的悬崖摔死也不想看到那副最坏的结局。

    “吱呀……”

    当威利斯吉普车冲进野狼谷后，看到四处燃烧的车辆残害，正在四处奔走救人的士兵和不断发出哀嚎的伤兵，从车上跳下来的吴成枫只觉得一颗心沉到了谷底，两条腿一软，差点就瘫坐在地上，眼泪止不住就落了下来。

    “团座……团座……”带着哭腔的吴成枫情不自禁的高声喊了起来。

    “吴老哥，你喊甚么，少爷正在休息呢。”

    一个憨憨而又熟悉的声音在旁边响起，吴成枫一转头，便看到犹如狗熊般的人影站在一旁神情不善的看着自己，不是大宝却是哪个？

    “大宝……大宝……团座呢？”吴成枫犹如看到了救命稻草般一把抓住了大宝的手急切问道。

    “喏……少爷就在那边休息呢。”大宝指了指一旁，他便看到一个身影正坐在一颗被炸断了一截的树桩下默默的想着心事。

    看到这个熟悉的身影，吴成枫再也忍不住冲了过去，忍了许久的眼泪瞬间就落了下来：“少爷……少爷……你……没事？这可太好了！”

    饶是高洪明此时心情不佳，但看到真情流露的吴成枫，心里也涌起一股暖流。

    笑骂道：“老吴你这是干什么，我不是早就说过。你现在已经不是我们高家的护院，而是民团的营长了，怎么还叫我少爷？”

    “可大宝这小子同样是警卫营的营长，他怎么能称呼你少爷？”吴成枫心里暗自腹诽，但他也知道大宝是高洪明的父亲高老爷子从破庙里捡回来的，从小就陪着高洪明长大。

    这样从小就陪伴在少爷身边的人在古代叫做伴读或是书童，连姓氏都跟着主家姓，属于绝对的心腹，当然不是自己这个半路投靠高家的人能比的。

    高洪明能够不忘旧情，把自己提拔到民团里当营长已经很念旧情了。

    这里要特别说明一下，一直到了民国时期，不少地主家还保持着封建社会的习俗。

    像大宝这样从小跟着家住长大的心腹下人，家主不但要包吃包住，生病了还得帮他们请大夫，还要帮他们成家甚至买房子，可以说他这辈子你都得包下来，这样的待遇比起现代某些喊着996是福报的大忽悠的企业好得太多。

    当然了，家主付出了这么多也不是白给的，人家这么待你，作为下人的你也得有给人家卖命的觉悟。

    不但要保证对家主的绝对忠诚，许多家主不方便去做的事情你也得替家主被黑锅，关键时刻还得替家主挡子弹。

    总之就一句话，想家主所想，急家主所急。

    看到吴成枫眼圈通红的模样，高洪明伸手招呼他坐了下来，递给了他一根烟。

    吴成枫赶紧双手接过，点燃后也在高洪明对面坐了下来。

    一根烟抽了一半，高洪明吐出了一口长长的烟雾这才道：“野狼谷的情况你也看到了，小鬼子刚把这里祸害了一顿。防空连损失大半，装甲营的损失虽然不大，但人员也损失近百人，对这事你怎么看？”

    吴成枫一听，就知道高洪明忍不下这口气，当即站了起来，“团座，您说吧，要怎么教训那些小鬼子？我保证，您指到哪我们就打到哪？”

    “这个不急。”

    高洪明摆了摆手，示意他重新坐下。

    随后才道：“现在当务之急，我想弄明白一件事。刚才小鬼子那些飞机是冲着野狼谷来的还是冲着我来的，如果是后者的话，那么小鬼子又是怎么知道我来野狼谷的？”

    “嘶……”

    原本还准备跟小鬼子干仗的吴成枫心里突然倒吸了口凉气。

    是啊，高洪明来野狼谷这件事应该没几个人知道，怎么就那么巧，他刚到野狼谷不久鬼子的飞机就出现在这里，如果那些飞机是冲着他来的，这件事就大条了，没准整个民团就得发生一场大地震。

    “团座……您是说有人把您今天的行踪泄露给日本人？”

    “这个不好说？”

    高洪明摇了摇头。

    “知道我今天来野狼谷的人除了李长安和你们几个营长之外，也就家里有限的几个人知道，所以我也不敢肯定是不是这样，这一切得等调查之后再说。

    不过不管怎么样，日本人都得为今天的事情付出的代价！”

