    第九届华国调香大赛海城赛区现场。

    十名调香师参赛选手，在各自封闭的调香室里，紧张调制比赛用的香氛。

    直播摄像头将每个参赛者的情况，清晰忠实地投放出来，让现场和网络上的观众都能看见。

    其中，六号调香室里，首富秦家真少爷白苏，正皱着眉头。

    主持人笑着调侃了句：“白苏选手看来是遇上了难题。”

    说完这话，主持人就将话题抛向评委席。

    三位评委看到的画面和观众一样。

    齐老板着脸，一如既往的严肃。

    他细看了白苏的操作，客观点评道：“手法很娴熟，应当是在炮制香料上遇上了麻烦。”

    另一国际调香师科莱尔点头赞同，不过他有些困惑。

    科莱尔：“白苏选手，他是想要调制香水，还是调制古方香丸？”

    秦封却没说话，他微微低着头，满心注意力都在团子身上。

    小团子捉着爸爸大手，弯着他手指头。

    父女两人玩一会，抬头对视一眼，然后小团子悄咪O咪抿起小嘴就笑了。

    她笑歪到秦封怀里，把头上的公主冠也带歪了。

    于是，秦封二话不说，动作熟练的帮团子重新梳理好头发，又戴好公主冠。

    一大一小谁都没说话，可看到这一幕的观众硬是觉得满屏幕的粉红泡泡，不自觉露出姨母笑。

    小团子软叽叽的，圆乎乎的杏眼不经意对上摄像头的时候，萌的人流鼻血。

    录制直播的导演，明显很懂观众喜好，团子和秦封的镜头是最多的。

    齐老跟科莱尔就白苏聊了会，发现秦封没插言。

    齐老遂道：“秦封，你怎么看？”

    秦封施舍一般扫了眼六号调香室。

    他冷淡的说：“想调古方香丸，又没配方，所以按香水的配方来调制香丸。”

    换句话说，白苏心大，鱼和熊掌都想一手兼得。

    不过，这世上哪有那么好的事呢？

    白苏正是被卡住了。

    他嗅过姚娜那来的一枚香丸，推测出了几种原始香料。

    但是他知道还不够，单单几种香料无法调制出一模一样的香丸来。

    于是，他想到了攻略系统奖励的那些香水配方。

    从前，他按照那些配方来调香水，每一种都堪称是精品。

    也正是如此，秦家才会愿意舍弃秦封，而把宝压在自己身上。

    白苏深呼吸：“系统，你必须帮我。”

    攻略系统经过计算：“宿主目前积分，可以兑换两分钟的精确调配。”

    所谓精确调配，是由攻略系统出手，将香料提纯，并进行分毫不差的调配。

    这样出来的香水，能最大化的保留香料的精华。

    这也是白苏至今以来，最大的秘密。

    白苏安心了，他在意念空间里，挑选了一份配方。

    然后，他将配方中的其中几份原料进行替换，用嗅出来的那几种原始香料代替。

    他坚信，系统出手，便是改动过的配方，也能调配出最完美的香品来。

    攻略系统确认：“请宿主最后确认配方。”

    白苏：“确认。”

    他在心里默念出这句话，隐晦地瞥了眼摄像头。

    秦封再是拥有敏锐的嗅觉如何？

    终究，他还是要败给攻略系统。

    这辈子，秦封休想再踩自己身上风光荣耀。

    白苏甚是得意，他装模作样一翻，接着一些动作掩饰，好方便系统施为。

    须臾，攻略系统传来滋滋电流声。

    白苏皱眉：“系统？”

    攻略系统似乎想说什么，然而传到白苏脑子里的声音，就变成了外星语一般的叽里呱啦。

    白苏捏着香试纸：“系统，已经弄好了？”

    回应他的，是一声尖锐啸声。

    那声音，像匕首刮过生锈的刀剑，刺的白苏耳膜生疼。

    “嘶”白苏捂着耳朵，脸色发白，冷汗涔涔。

    比赛裁判察觉异常，上前询问。

    白苏蹲下身，缓了缓扯起嘴角，露出个僵硬的笑容。

    他说：“我没事，我能继续参加比赛。”

    他说完，又当真投入到调香当中。

    镜头里，白苏刚才的异常，所有人都看见了。

    有观众津津乐道，东拉西扯揣测起来。

    评委席，齐老也拉着科莱尔聊了起来，他是不是cue秦封一句，让他不至于被遗忘。

    于是，三位评委，穿插点评十位参赛选手的同时，偶尔侃谈些调香典故和圈子里的事，让观众不至于太无聊。

    没人知道，调香室的白苏快急疯了。

    他不断在心里喊：“系统？系统到底怎么回事？”

    然而，机械刻板的电子音再没有响起。

    豆大的冷汗，一颗一颗的从白苏额头落下来。

    他不断擦着汗，巨大的恐慌像瘟疫一样蔓延到他全身。

    他像失去大树的菟丝子，没了攀援的靠山，就无法独活。

    白苏拿玻璃试管的手不停发抖，一刹那间，什么样的念头都涌了出来。

    攻略系统为什么不回应？

    是不是系统其他而去了？

    还是系统出了什么意外？

    ……

    他头皮发麻，呼吸困难，四肢冰凉。

    主持人：“六号选手白苏，他状态不太对，是不是出什么事了？还是遇上了无法解决的难题？”

    齐老和科莱尔也跟着皱起眉头。

    小团子乖乖窝在秦封怀里，她对着小手手，见没人注意到她，于是悄悄踩爸爸腿上站起来。

    小团子凑到秦封耳朵边，很小声的说：“爸爸，濛濛跟你说个小秘密。”

    她自以为很悄悄的，根本不知道直播摄像头正正对准过来。

    于是，所有人都看到小团子仰起头，跟爸爸秦封当众咬耳朵说悄悄话。

    主持人：“！！！”

    齐老和科莱尔：“！！！”

    所有观众：“！！！”

    啊啊啊啊，公共场合崽崽说什么悄悄话呢？

    赶紧的，我们都想听！

    秦封垂眸，余光扫过众人。

    他翘起嘴角，颇为炫耀地挑了挑眉。

    那一瞬间，所有人都好似听他说，我有宝宝，你们都没有。

    所有人：“……”

    妈O的，就很想打人！

    秦封大手贴心地搂着团子后腰，免得她摔下去。

    另外，他还低下头，很宠的将耳朵凑到团子面前。

    清新的奶香味里，暖绵绵的呼吸中，他就听到团子说——

    “爸爸，濛濛把大坏蛋的坏坏系统，很凶很凶地打哭啦！”

    秦封：“……”

    啥啥，宝宝你把谁打哭了？

