    第18章 汤沐阳的忧愁

    汤小米和汤沐阳争辩几句，就拉着老甲跑了，汤沐阳还想在说什么，就看到汤小米已经跑的没影了。

    汤沐阳赶紧又回到丽萨面前，讨好道“丽萨你听我说”

    丽萨拽了汤沐阳一个耳光正要羞愤离去。

    汤小海站在他面前组织她离去，并淡淡的说道“各位我的妹妹还小，不太懂事，让大家受惊了”

    汤沐阳更是愤怒的让大家都回去。

    汤小海冷漠的瞅了汤沐阳一眼，走到丽萨面前，低声跟她说了一句话“当婊子立什么牌坊”

    丽萨十分羞愤，双眼冒火的盯着汤小海。

    汤小海冷冷的说道“不用这么看着我，我不会放过你的。”

    丽萨掩面好像受了多大的委屈，哭着离开。

    汤小海随后也离开了。

    汤沐阳让所有人都回去后，也尴尬的捂着脸走了。

    回到汤小米的住所，果然汤小米他们回到了这儿。

    看着他们拿着几个飞机，正在研究着什么。

    在旁边看着他们研究，就听木子讲述着目标，米蓝的行程。

    汤小海真是觉得越来越有意思了。

    最后还对了对表，还挺认真，汤小米看着汤小海在那儿跟个大爷一样翘个二郎腿，看着他们，就差一把瓜子了。

    一下坐到小孩身边，拍了一下他的大腿，到时候让你看看我汤小米的战斗力。

    “哈哈哈哈，我拭目以待。”汤小海笑道。

    米蓝这次带了一个雏鹰计划，这次计划意义非凡，是军队的一次尝试。

    汤小米提前到达了目的地，还有模有样的隐藏起来。

    可惜米蓝那里临时出现了情况从来不迟到的米蓝，就是在这回迟到了。

    汤小海因为中午想买一台车代步，就去了4s店直接提了一辆牧马人，贷款买的，汤小海还是很喜欢牧马人的外形的。

    纯黑色的牧马人，汤小海开在路上，很开心，这是自己的第一台自己买的座驾。

    汤小海开着车前往米蓝的聚会地点，却被堵在了路上，好像前方发生了肇事。

    汤小海隐约间好像看到了军人，于是就把车靠边停了停，往前走去。

    正看到米蓝刚钻入两车的缝隙，汤小海吓了一跳，赶紧跑过去，此时米蓝已经爬到中间抱住了车底的小女孩。

    汤小海急坏了，赶紧跑到车的另一头，米蓝还在安慰孩子，汤小海着急的在米蓝尽头，让她快出来。

    等汤小海的手能碰到米蓝的肩膀的时候，汤小海一发力，直接把米蓝迅速的拉了出来。

    刚站起来，车轰然倒下，米蓝站了起来，汤小海真是感觉双腿发软，平复了一下也站了起来，这时候大家全都围了上来。

    汤小米哪里能想到米蓝这里发生了事情，按时起飞小飞机，准备偷袭米蓝。

    这时候记者来了，汤小海就准备走了，米蓝中途倒是跟汤小海说话了。

    “谢谢你啊，小伙子”

    汤小海一愣，淡淡的说道“没关系”后就走了。

    汤小海维和回来后，确实性格大变，身材也有所变化，声音成年后也变了，但是汤小海心痛的想到，这不是你米蓝不认识我的理由。

    汤小海没去目的地，而是回到自己的车上，去办理一系列手续，他已经连整一整米蓝的心都没有了，不想在看到米蓝。

    米蓝在路上也是赶紧给老同学打电话致歉。

    汤小米看米蓝没有出现，感觉事不好，问木子能不能停止，木子说不行啊～已经设置完成了。

    “完了，快走”汤小米冲到聚会场所中央的讲台，还问米蓝的老同学“郑叔，米蓝呢”

    郑叔不知道汤小米这是要干什么回道“还没来啊”

    汤小米又着急的让木子快停下，可是已经来不及了。

    直升机已经开始攻击了，全都打在了汤小米身上。

    给周围的叔叔伯伯逗笑了。

    汤小海无奈的对木子说道“干的不错，计算精准”

    这时候郑叔看到米蓝来了，带着朋友都迎接了上去。

    汤小米看着米蓝，米蓝走向汤小米，汤小米说了句“恭喜你，有升职了”吐了吐舌就跑了。

    米蓝叫了两声小米，叹了口气，又只好跟老同学们抱歉。

    汤小海办完手续，就驾车去了汤沐阳家。

    汤沐阳坐在沙发上，对丽萨喊道“我觉得婚礼只是一个形式，我觉得感情最重要能给的我都已经给你了，这戒指也在你手上，你怎么跟孩子过不去。”

    丽萨无理取闹作着汤沐阳，“汤沐阳我问你，你到跟我说说，在你心里面，到底谁最重要。”

    “这完全没有可比性么，”

    汤小海刚停好车，就看到了米蓝。

    汤沐阳在里面两人还在争执

    “那是我的儿女，你不能老提这个问题行不行。”

    “你就不能说句好听的啊。”

    “丽萨你听我说”

    米蓝直接走了进来。

    说道“汤沐阳”

    汤沐阳怂怂的站了起来。走到米蓝面前，诺诺说道“米蓝你怎么来了”

    “小米呢？”

    “呃，，小米”

    丽萨这个女人连忙走过来宣誓主权“这是我家，请问您是谁啊。”

    米蓝，瞅了一眼，没搭理她往里走去，汤沐阳把丽萨拽了过来，小声说道“我的前妻，小海和小米的妈妈。”

    丽萨一脸又苦恼的怼了汤沐阳一下“汤沐阳，你们这是闹的哪一出啊，先是你女儿大闹婚礼，现在你前妻又登门搅局”

    “你们到底有完没完啊”

    “你别闹了”

    “汤沐阳，你到底把我搁哪啊”

    “你别闹了，行不行呀”

    米蓝抱着肩，淡淡的说道“汤沐阳”

    汤沐阳立马怂怂的走过来“到”

    又用磁性的声音说道“好久不见，你好么？”

    米蓝根本不搭理汤沐阳，直接问道“小米在那哪”

    “小米，她不在，你找她有事么？”

    丽萨又拿出女主人的做派指着米蓝“汤沐阳，你让她在咱们家想干嘛干嘛是吧”

    米蓝连瞅他都不瞅她，汤沐阳赶紧回头示意他别闹了。

    这时候汤小海走了进来，“这是你家吗？丽萨小姐，我怎么不知道”

    汤小海大步走了进来，坐在沙发上，盯着丽萨。

    (本章完)

