    随着时间的流逝，就算雍正再厉害，也逃脱不过时间的流逝，他开始担忧自己会生老病死。

    弘历也察觉出了雍正的这一个想法，于是他便进献了一位仙人。

    “这位仙人可以炼丹，炼制仙丹可保皇阿玛延年益寿。”

    雍正有些警惕地看着眼前的弘历，毕竟这可是弘历带进来的人，万一下毒药……

    此时此刻，弘历为了打消雍正对自己的怀疑，便对他说道：“皇阿玛请放心儿，臣愿意为您试用炼丹药。”

    雍正这才满意的点头，既然如此，那还有何拒绝的理由。

    “你也算是有一份孝心了，朕有你这样的儿子是格外的高兴。”

    弘历一副恭恭敬敬的样子，很是谦虚。

    “朕就给你一个月的时间，看看是否能够炼制出真正的仙丹，是否能够保证朕延年益寿。”

    弘历领命。

    现在刘芊芊已经出了月子，看着自己的孩子在自己的身边逐渐的成长，内心也放心。

    但实际上刘芊芊最担心的事情还是在不断的发生。

    当钮祜禄氏来探望刘芊芊的时候，她抓住最好的时机，坚定的看着眼前的钮祜禄氏。

    “钮祜禄姐姐，能不能让我见一面四阿哥。”

    钮祜禄氏的眼里满满的都是狐疑，不知道对方到底想要做什么。

    但是看着对方如此认真的模样，还是将弘历喊了回来。

    当钮祜禄氏和弘历站在刘芊芊的面前的时候，刘芊芊向他们表示自己的忠心。

    “钮祜禄姐姐，你们放心，不管以后发生什么事情，弘曕都会以你们为马首是瞻。”

    “绝对不会生出二心。”

    刘芊芊目光，坚定的看着眼前的钮祜禄氏和弘历。

    因为太清楚最终的天下到底是属于谁的，为了以后自己的儿子能够过得好一些，这是刘芊芊目前为止唯一能够能够做的事情。

    钮祜禄氏和弘历交换了一下自己的眼神。

    “如果我的孩子以后要是生出了二心，我愿自杀谢罪。”

    钮祜禄氏没有想到刘芊芊竟然会说出如此决绝的话，立刻将刘芊芊从地上拽了起来。

    “你这是在说什么胡话呢？你我情同姐妹。”

    刘芊芊淡定的看着眼前的钮祜禄氏。

    “我儿子也只是辅佐您的朝臣，绝对不会有任何叛变而又造反的想法。”

    谁都明白，此时此刻刘芊芊就是在替自己的儿子表达忠心。

    毕竟朝中大臣都明白，现在雍正有多么的看重弘历。

    所以下一位继承者当然就是弘历。

    刘芊芊不需要知道雍正对钮祜禄氏是怎样的感情，但是他可以确定下一个皇位继承人就是眼前的弘历。

    所以无论如何，刘芊芊都绝对不能让自己的孩子走上被兄弟手足逼死的道路。

    “孩子我绝对不会和你成为敌人的。”

    在这孩子还没有长大起来的时候，刘芊芊必须要向诉说自己心中所想。

    否则一旦钮祜禄氏将自己当做敌人，恐怕自己又会心力交瘁。

    而弘历的心里却有些不好受，为什么这个女人到现在为止，心里面还是没有自己的位置。

    更是没有想到刘芊芊为了自己的亲生儿子，竟然会发如此毒誓。

    “你又何须发如此毒誓，你若是心中真这样想，我也不会让弘曕有事。”

