    宇智波一族中，某风影最眼馋的就是止水的别天神，毕竟别天神那种可以在无意识之间改变人思想的能力，实在是太恐怖了！

    若是前段时间自己手里有一颗别天神，那么就能在无意识之间改变纲手对自己的看法，绝对能算是普天之下泡妞第一神技。

    可惜的是止水那小子本身就是影级高手中的强者，最擅长的还是瞬身术，若不是他犯傻主动向团藏投诚从而被暗算，就算是以他现在的实力，也不敢说能稳稳地留下对方。

    还有貌似止水的别天神是他被家族和村子夹在中间感受到无穷的压力这才诞生的，目前宇智波一族还没有跟木叶闹到水火不容的程度，所以别天神到底开没开眼，还真不好说。

    在拜访了宇智波一族后，某风影就开启了疯狂串门模式、日向、油***冢、猪鹿蝶、猿飞、志村等等等等，只要是在木叶排的上名号的家族，他全都去转了一遍。

    才开始猿飞日斩还怀疑这位小老弟有什么奇怪的心思，可是经过暗部的调查和儿子的汇报，得知某人每次去都是扯皮，顺便还没事干就盯着人家家族中的美女看，于是老猴子立刻露出了知己一般的微笑。

    众所周知，五代目风影贪花好色，除了跟风影助理不清不白外，貌似还跟某个小国女王有着暧昧的关系。

    正是因为有这个基础，所以前段时间他跟纲手姬同时出现的花边新闻才会流传的那么广。

    “这都一个星期了，风影那小子还赖在木叶不走，这成何体统？”

    只是虽说某风影乐的在木叶到处串门，但是有些人却坐不住了。

    正当猿飞日斩老神在在待在办公室继续偷窥的时候，团藏那家伙直接找上门来了。

    风影如论如何也代表了砂忍村和风之国，他这么每天无所事事在木叶闲逛，对某些人的所作所为造成了极大地困扰。

    你说他国领导人在首都到处乱转悠，那么为了保持首都的形象问题，无论是安保还是卫生环境等方面，是不是都要加倍加倍再加倍？

    尤其是对团藏这么个特务头子来说，一方面要防止有刁民趁此机会给木叶领导层抹黑，另一方面又要提防某风影刺探木叶顶级紧要的机密情报，可谓是费尽了心思绞尽了脑汁，头发都掉了一大把。

    “人家远来是客，我也不好意思赶他走啊！”

    猿飞日斩看着气呼呼的团藏有些郁闷，你说老夫贵为忍界扛把子，现在有个小老弟跑来混几天饭而已，自己这要是都提供不起，以后岂不是会被别人戳脊梁骨啊？

    “我不管，最多三天，必须让他走人，不然到时候出了什么问题，可别怪我没提醒你！”

    团藏气的牙痒痒，合着你就坐在这里等着别人怕你马屁，也不知道我们底下这些人做事多辛苦，

    “我来想想办法！”

    听到老伙计这么说，猿飞也只好狠狠抽了一口旱烟，然后开口说道。

    于是乎正准备继续趁机会将木叶全都转一遍的风影就被火影大人邀请去办公室了。

    “火影大人，不知道有什么吩咐啊？”

    虽然不知道猿飞日斩葫芦里卖的什么药，但是某风影姿态做的很低，甫一进门就摆出了一副做小弟的样子。

    猿飞日斩看着抱拳行礼的某人感觉心中甚是宽慰，你说都是做影的，为啥云忍那群蛮子就不懂的礼数呢？

    “是这样的，有件事老朽想跟风影大人您商讨一下。”

    猿飞日斩先是拿起桌子上的茶杯抿了一口，然后这才清了清嗓子说道。

    这老头想干嘛？

    看到猿飞摆出这副模样，李清远先是心中有些莫名其妙，难不成这老头已经看出来自己这些天借着拜访的名义在摸底？

    但是这种事很正常啊，所有的所谓参观代表团，不都是兼职负责刺探情报吗？

    自己去拜访那些家族可都是跟猿飞日斩提过的，老猴子不至于自己打脸吧！

    至于说会不会是富岳那小子出卖了自己？

    说句不好听的，富岳那小子若是有出卖自己的胆量和决心，那么宇智波一族也不会混成这个鸟样了！

    “有什么事，火影大人您吩咐就好了，还说什么商量不商量。”

    不管怎么说，某风影先瞅了下小地图，发现附近应该没有埋伏，这才笑着说道。

    “是这样的，有感砂忍和我们木叶之间的亲密联盟关系，所以我想在砂忍村常驻一个对口研讨大使，专门负责两个村子之间的一些琐事，这个职位是常年驻守砂忍村的，所以必须要跟风影阁下您好好聊聊。”

    ……

    老子不就是在木叶多待了几天吗？至于特地派人去砂忍村常驻吗？

    固然每个村子往别的村子安排间谍都是正常操作，可好歹都背着点人，你现在光明正大地在我砂忍村安插一个间谍联络点，这要是答应了说不定会被砂忍村民众指着鼻子骂的！

    再说了，这个所谓的驻砂忍特别大使，怎么总感觉听起来像是驻日美军啊？

    猿飞日斩这是老糊涂了？还是真以为自己捧着他他就直接上天了？

    按说不会吧？

    “咳咳，这样的，这个大使将由风影您负责指挥发配，任期十年，办公地点和办公时间以及办公内容都由风影您负责，您觉得意下如何？”

    看到他脸上露出来的神情，猿飞日斩连忙开口解释道。

    得！

    听到这话，李清远顿时悟了。

    这是木叶那个倒霉蛋又将咱们老佛爷给得罪了。

    诚然猿飞日斩不好意思明面上杀人，但是他可以软刀子杀人啊！

    以所谓两国友好的名义将人送到砂忍去，还一去就是十年，这不就等于是充军发配？

    尤其是对方以后的一切都听自己命令，岂不是说猿飞日斩这是准备借自己的手，弄死对方？

    “既然是火影大人的吩咐，那么在下一定会倾力完成，请大人放心。”

    想通了此点，某风影立刻拍着胸脯保证，大哥你有什么脏活累活尽管安排给我，我农村来的，能吃苦！

    “既然如此，那这么就说定了，夕日红，你可以进来了！”

    看到小老弟这么听话，猿飞日斩也很高兴，高声对着门外喊道。

    原来猿飞日斩想弄死的是夕日红？

    不对？

    夕日红？

