    上官宁没想到她们会这么做，顿时觉得腿上吃痛，差点跪在了地上。

    “你们这是要干什么，我又没有得罪你们，无冤无仇的，你们这到底要干什么！”

    她真的不明白为什么会发生这些事情。

    眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    还没缓过来，就被人抓着头发按倒在了地上。

    “贱人，被包，就这么想靠男人吗？既然想火，我们就帮你一把吧！”

    “拍照发出去，绝对能火起来的。”

    另一个拿出手机咔嚓咔嚓的拍起来。

    “不要，不行，不行。”上官宁伸出手去挡着脸，可是根本没有用，那几个女的都抓着上官宁的手，特意把她的脸给露出来。

    外面，她们同行的一个女的拿了正在打扫的牌子放在洗手间的门口，防止有人突然进来。

    夏锦在房间里有些不放心，出来找上官宁，但是找了一圈也没见人。

    走到洗手间的时候，突然听到了里面的嘈杂声和哭声。

    有一道声音很像是上官宁的。

    她想要进去，却看到了门口正在打扫的牌子。

    微微蹙眉，心里觉得有些不太对劲。

    看了眼外面，还是决定进去看看。

    越走近，就听到里面女人的骂声越来越清晰。

    伴随着的还有上官宁的哭声。

    听到这声音，夏锦就慌了，急急忙忙跑进去。

    眼前的一幕彻底让她惊呆了，几个女人正按着上官宁在地上打骂。

    其中还有个拿着手机拍照！

    “你们干什么，是不是疯了！”夏锦直接冲上去，一把夺过拍照女人手里的手机。

    紧接着冲进去，将地上的上官宁拉了起来，护在身后。

    看到突然冲进来的夏锦，她们几个女的也是吓了一跳，看清楚来人就夏锦自己后，这才松了口气，有几个不认识夏锦的，直接嚣张的不行。

    想要用她们的气势压住夏锦和上官宁。

    只是，她们失策了。

    夏锦一点都不怵，看着眼前的几个女人，夏锦冷冷开口：“你们干什么，她是哪里得罪你们了？”

    “她刚刚惹我们了，我们就是教训教训她，你是她朋友吗？我告诉你，别多管闲事。”

    “你要是多管闲事，就别怪我们不客气了！”

    “你们能怎么不客气，我倒想试试！”夏锦有些无语这几个女的嚣张，而且，她也不觉得上官宁应该是会主动惹她们的那种人，冷冷的扫了一眼，气场颇为强大。

    上官宁生怕她们会伤害夏锦，急急忙忙将夏锦护在身后，用自己的身体挡着夏锦。

    “你快走，她们是会真的伤害你的，你肚子里还有怀的宝宝，不能见血，不用管我。”上官宁倒不怕这些女人了，她怕的是夏锦因为自己受到什么伤害，到时候顾霆绝对不会放过她的。

    就算有扬哥哥怕是也没有办法护得住她。

    “我没事，我还真就不怕她们会伤害我。”夏锦不信这个邪，胆子也比上官宁要大，冷冷的看着眼前的几个女人，“说吧，她怎么找你们麻烦了，你们要这么打她？就不怕报警吗？”

    “报警，你们敢报警就别想安生了，报一次警我们就打你一次！”那几个女人有几个家庭很好，从小就为非作歹，仗着家里有人有关系，从小不知道惹了多少事了。

    现在脾气也格外的嚣张跋扈。

    动不动的打人找事。

    这次撞到夏锦的身上，也算是踢到了铁板了。

    当然，这几个女的也没有什么要死的觉悟，依旧嚣张的不行。

    “呵，挺厉害的啊。”夏锦冷冷一笑，扬了扬手里的手机，又拿出了自己的手机来，打开录像，对准了这几个女人。

    那几个女人直接被夏锦的举动惊到了，瞪大了眼睛，一时间没有反应过来这到底是怎么回事。

    还是其中一个先反应过来，指着夏锦大骂着。

    “你干什么，快把手机给我关上！”

    “关上，你这是侵犯我们的肖像权！”另一个女的也想要冲着夏锦冲上去。

    不过她还没有到夏锦的身边，就被上官宁给拦下了。

    “你快走，不要被她们给欺负了！”上官宁说着，把夏锦往外面推去。

    她是真的怕夏锦在这里出了什么意外。

    到时候她可没有办法交待了。

    “怕什么，没事的。”夏锦将这几个女人的样子都拍了下来，然后这才收起手机，伸出手揽着身边的上官宁，将上官宁抱在怀中。

    上官宁没有想到夏锦会这么护着自己，被她抱在怀中的那一刻直接愣住，呆呆的站在那里，疑惑的扭头看着她。

    从小到大，上官宁几乎没有什么朋友，可是这会看着夏锦，被夏锦抱在怀中的感觉，她是真的有了从来没有过的一种温情和感动。

    “你以为就你们俩能顺利出去吗？把手机还给我，刚刚拍的我们都给我删了！”其中一个女孩子冷冷的盯着夏锦，怒气冲冲道！

    夏锦并没有打算还给她们。

    而是将手机全都装了起来，平静的看了她们一眼。

    “能不能顺利出去你们可以看着，至于手机，想要拿回去，那就要看你们有没有这个本事了。”夏锦说完，又看了眼身边的上官宁，“网上的事情是她们做的吗？”

    上官宁听到后，回过神来，连忙冲着夏锦摇头，“不是。”

    说完这话，她的眼泪也忍不住啪嗒啪嗒的落了下来。

    她也不知道是谁做的，她根本没有被包过，她都是无辜被冤枉的。

    “为什么打你，你惹她们了吗？”夏锦又耐着性子询问了一句。

    听到这话，上官宁连忙摇头，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    “我没有，我就是听到她们骂我，才出来解释，然后她们就说一些很难听的话，还打我。”上官宁将事情原原本本的给夏锦解释了一遍。

    听到这里，夏锦的脸色就不怎么好看了，平静的扫了她们几个人一眼，虽然眼神温柔，但却带着无边的震慑力，强大的气场莫名的将她们都给震慑住了。

    就眼睁睁的看着夏锦带着上官宁从容的走了出去。

    等这俩人转身出去后，她们的人才反应过来，急忙跟着追上去！

    其中一个跑的最快，冲上去就抓着夏锦的头发，凶巴巴开口：“站住！”

