    苏异承认段风说的都是大实话，可那又如何，比起委曲求全换一个名正言顺，他情愿将膝盖挺直了与朝天阁周旋到底。

    至于连累旁人，那也得看苏异结交的都是些什么主儿，论硬气， 他们可是没一个会落后于人的。

    “段大人说得没错…”苏点着头，随即却是话锋一转，道：“可我就是听不进去那该怎么办…要我和朝天阁合作也不是不行，换个人来吧，天子圣上亲自来求我或许我还会考虑考虑。”

    虽然修行者没有寻常百姓的诸多忌讳，可这话也算是大逆不道了，段风又如何能听不出他的态度，面色顿时一僵，终于是忍耐不下去，寒声说道：“你这是大言不惭…”

    “少废话了，动手吧。”

    说罢，苏异手中捏了许久的印诀总算是走完了最后一道变化，仙气顿时涌出，土龙拔地而起，冲着段风游去。

    却见段风朝前劈出一刀后便接连后退，轻笑道：“我可没打算真与你单打独斗…”

    土龙受他刀劲所阻，去势一缓，煞时落后了许多。

    未等段风发话，便有黑袍人在四个不同的方位现身，将苏异围在当中，显然是又要结那该死的“四门锁仙阵”了。

    只不过这一回参与布阵的人数却比以往要多，连守阵的问题都顾虑到了，对付区区一个破法境也要弄出如此大阵仗，足以看出段风对苏异的重视。

    两人前不久交手时还是以打斗为主，阵法为辅，这一次段风却是一上来就以众凌寡，似乎打定了主意要借大阵之力迅速拿下苏异。

    拥有“三气轮转”傍身的苏异此时底气十足不比以往，丝毫不惧那压制仙修的大阵，更何况他如今也早已不是当年那个只能单打独斗的小子了，要拼人手，他也不是没有。

    苏异同样笑道：“巧了，我也是并不打算真和你单打独斗…”

    段风眉头微皱，下意识斜眼四顾，果真见到有人影径直闯入了大阵中。

    那人他倒是认得，奔雷阁的寇纪申，和天衍道走得很近，这一次也是扳倒李必辛的中坚力量，只是不知道什么时候和苏异这小子混到一起去了，这很令人费解。

    别说段风很疑惑，就连苏异自己也有些莫名其妙，心想难不成是自己冒用奔雷阁名头的事情被他发现了？

    寇纪申见两人都是面露疑色，便兀自解释道：“我看朝天阁以多欺少，小友似乎独木难支，便过来瞧一瞧了，小友若是需要帮手尽管出声，在下拔刀相助义不容辞。”

    寇纪申十分自然地朝苏异走去，与他站在一边，示好的意图很是明显。

    可苏异却知道这家伙表面有多冠冕堂皇，内心便有多阴险无耻，哪会有什么路见不平的好心肠。

    果见寇纪申又走近了些，低声说道：“小兄弟的处境似乎有些不妙啊，不如你我做个交易，我助你赶走这些穿黑袍的，你便告诉我仙狐遗卷的下落，如何？”

    原来是在这儿等着呢，苏异心中冷笑连连，暗道两人都把自己当成天真无知的小子了，想要空手套白狼，就算自己愿意给，单凭你这区区奔雷阁阁主，还只是个第二阁主，又怎能接得下这份重礼。

    苏异心念一动，却是没有马上拒绝寇纪申的“好意”，故意扬声说道：“寇阁主愿仗义出手，小子感激不尽，只不过这段大人实力深不可测，朝天阁的大阵也不是闹着玩的，仅凭寇阁主一人怕也是挡不住，还是算了吧。”

    段风这才意识到两人并非旧识，所谓出手相助也只是临时起意而已，想来奔雷阁与天衍道臭味相投，都是无利不起早的主儿，没事哪会来惹这小子，那姓寇的怕是也收到了消息，要来插上一脚，看来先声夺人擒下苏异的计划是要落空了。

    此时寇纪申自然知道苏异在盘算什么，奈何即便知道那是个套，却也不得不暂且乖乖地钻进去，他心有怒气，但表面上还是装出一副大义凛然的样子，和声说道：“倒是让小兄弟小瞧了，本阁主有能力将太鄢山闹得鸡犬不宁，自然也是不怕朝天阁的，小兄弟只管放心便是。”

    苏异眼神一凛，却是从中听出了些许威胁之意，看来这寇纪申是信心满满，十分笃定能应付得了段风的攻势，或许奔雷阁的实力要比想象中的强很多也说不定。

    苏异暂且不去计较寇纪申在太鄢山上的所作所为，面不改色道：“寇阁主若是能逼退段大人，那仙狐遗卷的事情便也不是不能商量…”

    苏异不是三岁小孩，寇纪申更加不是，自然不会轻易被这么一个模棱两可的答案给敷衍过去，但苏异的狡猾他也算是认识到了，便不再奢望能让这小子上当受骗。

    便在他思索着该如何回应时，却听到远处的乱石堆后有清脆入耳的说话声传来。

    一个声音说道：“你确定走这边没错？我们已经来晚了好些日子，可不能再浪费时间了…”

    另一个声音笃定道：“这鸟儿信得过，带的路也准不会有错的，快跟上！”

    两道声音有起有伏，也越来越近，说话的人显然是在乱石间上下攀跃着朝这边赶来。

    没过多久便又听到“咦”的一声，其中一人喜道：“找到了！你看我说的没错吧？”

    接着便见到两人现身在大阵的边缘，并肩站在一块巨石顶上。

    正是驹铃和虞渊。

    苏异笑道：“寇阁主，我的帮手到了，你的算盘可已经打好了？”

    寇纪申直盯着苏异，目光一阵闪烁后终于开口说道：“先把穿黑袍的赶走，然后你我再好好聊一聊。”

    “如此也好。”苏异目光毫不闪避地盯了回去，从容答道。

    虽然各怀鬼胎，但两人都知道最难缠的永远都是朝天阁，不将黑袍人解决便难有安宁，于是都默契地暂且将兵刃一致指向了段风。

    苏异接着祭起了兑月，朝着那边的两人遥遥喊道：“驹大师！虞兄！试剑的时间到了！”

