    “……知道我为什么要揍你吗？”女娲笑吟吟地低头看着他，

    因为你吃醋了！

    子受心里吐糟，可这句话他哪里敢说啊！说出来还不立马再被揍一顿？自己那是想死了才敢这么说。

    “因为你生气了……”

    “那我为什么生气？”女娲笑吟吟问道。

    “这个……”子受苦笑，他能说你是因为吃醋才生气的吗？

    “我告诉你我为什么生气。你上次在火凤上说，这山真大真白，我后来反应过来了，原来你在说我啊～！”

    子某人感觉快吓尿了：“不敢了！再也不敢了！”

    “……还有啊！后来你偷偷亲我，这件事我也是越想越气啊！”

    “因为你太美了！我一时忍不住！！”

    女娲笑吟吟的，眼睛眯了起来：“……最后，你还要迎娶我到朝歌是不是？”

    “这个……等等，那是以前说的啊！”

    “我现在想起来，生气了啊！”

    女娲抓起子受的头发，脸上还是笑吟吟的，一个小粉拳突然挥出。

    子受眼前一黑，直接昏死了过去。

    女娲放开了子受，站起来居高临下地看着他，长长吐出一口气。

    “呼……总算解气多了。”

    吃醋？

    呵，堂堂圣人怎么可能吃那种东西？

    圣人无情无欲，只是生气罢了！

    谁叫这个狗东西那么讨厌！

    ……

    等子受清醒过来的时候，稍微一动作，就发现全身剧痛，痛得他的眼泪都快掉下来了。

    昨晚好像女娲施了什么屏蔽，子某人惨叫了那么久，这么大一个崇府居然没有一个人发现。

    他缓缓坐了起来，发现身体虽然剧痛，但总算骨头还没断。

    这个女人虽然出手暴揍了自己，但总算是留手了，没有真的想要了他的命。

    “这个臭女人……等我也证得圣人，我一定要狠狠地打你屁股！”子受喘了喘气，坚持着打起坐来，运转真元恢复身体的伤势。

    运转了几周后，总算消了脸上的肿，子受长长吐了一口气。

    “这个女人太残暴了……为什么我会有这么一个女朋友？”子受欲哭无泪，不过想想女娲只是暴揍自己一顿，并没有弄死自己，比系统说的已经好了很多了。

    站了起来，脚步虚浮地走了两下，总算恢复了一些力气了。

    ……

    与此同时，娲皇宫中，女娲歪着脑袋，看着外面的天空，呆呆地出着神。

    良久，她淡淡的一笑：“还想要打我屁股？看来昨晚揍得不够狠啊～！”

    昨晚为什么只是暴揍那个家伙一顿出气……

    一是女娲知道这个家伙虽然和龙吉做了那种事，但毕竟是那种情况……

    二是身为人皇，收几个女人也是很正常的一件事。

    女娲固然动了无明之火，但也不会真的一气就杀人，最多也就是揍一顿消消气。

    嗯，还有就是……心中那种莫名其妙，令人迷惘的感情。

    ……

    无边无际的血海中，汹涌的血浪翻覆着，偶尔带上几截阴瘆瘆的尸骨。

    阴风猛烈地吹动着，血海深处仿佛传来了灵魂的颤鸣。

    这就是地狱中的血海，诞生冥河教祖之地。

    忽然，一道彩光从天而降，化作一道加持神杵，猛地一刷，化作了圣人全力的一击，重重落在血海上！

    瞬间，血海沸腾！

    血海中隐藏的阿修罗族人惨叫哀嚎，在这一击之下，也不知有多少阿修罗族人化作粉末！

    “是谁？！”血海深处，冥河教祖的宫殿一阵摇晃。

    一身红色道袍的冥河教祖骤然睁开了双眼，愤怒无比地看着上方。

    刚才那一击中，不知将他多少阿修罗族人灭杀！更是将他从闭关之中强行震醒。

    “肮脏的臭蛆！助纣为虐，自取灭亡！这是警告，如有下次，阿修罗族在世间从此抹去！”天空当中，一个冷冰的声音传来。

    “准提圣人？！”冥河教祖脸色狰狞，咬牙切齿，他背后双剑因为主人的怒火而嗡嗡作响，仿佛随时都有可能脱鞘而出。

    “欺人太甚！欺人太甚！！”冥河教祖眼睛瞪得老大，怒火几欲喷出。

    可是良久，他还是闭上双眼，忍气吞声地道：“把外面的阿修罗兵收回来。”

    虽然，冥河教祖号称血海不枯，冥河不死，

    虽然，冥河教祖拥有四亿八千万血神子分身，几乎可以无限复活，

    虽然，冥河教祖是圣人之下第一人！

    但始终不是圣人。

    圣人之下皆蝼蚁。

    也许圣人要杀他不容易，但也绝对不是没有办法。

    朝歌城中，冥河道人愤怒的看着上空，终究还是无奈地叹了口气。

    ……

    昆仑山，玉虚宫外。

    “云中子，你可知罪？”南极仙翁站在宫外，居高临下看着跪在地上的云中子，冰冷的喝道：

    “枉你为福德之仙，助纣为虐，伤害自家门人，今教主定罪，意将你塞入海眼，你若肯及时回心转意，下山反助周朝，还能活命，若是一意孤行，怕是后悔莫及！”

    云中子摇头道：“帝辛乃仁德之君，治国有道，姬发叛逆无道，致使百姓生灵涂炭，我不后悔！”

    南极仙翁喝道：“住嘴！你还敢花言巧语！白鹤童子，将他拿去塞了北海之眼！”

    “师尊，封神大战，生灵涂炭，死的是无辜百姓，害的是天下苍生，还请师尊三思啊！”云中子提高了嗓子大声喊道。

    “住嘴！拿他去塞了北海！”南极仙翁怒喝，白鹤童子提起了云中子，朝北海方向飞了过去。

    ……

    半个月后，子受从崇府中睁开双眼，身上的伤，总算是痊愈了。

    他硬是用了半个月，才把伤养好了。

    不是子某人实力不够，而是那个女人出拳都是带着一丝法则之力，子受想要疗伤，每次都得先炼化那一丝法则之力。

    不过当养好伤后，子受赫然发现，自己的修为……涨了！

    大概到了太乙金仙巅峰这个层次，当然再加上九转玄元功和一身灵宝，也能灭杀大罗金仙。

    还有就是另一个收获。

    那就是在炼化了女娲在自己身上留下的所有的法则之力之后，自己似乎也是触摸到一丝法则之力……

    法则三千种，种种各不同。每种领悟后都可大幅度提升自身的战力。

    比如说时间法则，领悟圆满后，甚至可以逆转过去未来，穿梭时空。

    吞噬法则，领悟圆满后，可吞噬世间万物。

    “难道说，那个残暴的女人揍我一顿还送给了我一分法则？揍我还是为了我好？”

