    第934章 直播拼人气   

    听到他的称赞，霍恩笑的合不拢嘴，神色之间，带着些许的骄傲和自豪。

    

    接下来，李义阳又帮实验室这边，找了一些专业的人员，很快这里就开始研究了。

    

    有了李义阳之前给的数据之后，他们研究的很顺利，几乎都没有遇到什么难关。

    

    而且魏东宁，本来也是一个很有本事的人，这几年在那个研究室，学到了很多的东西。

    

    说实话，依照着他的本事，就算是做一个主要人员也没有问题，只不过那些人比较排外，所以并不让他参与研究中心。

    

    现在他在这个研究室，所有的事情全部都由他做主，他简直可以说是如鱼得水。

    

    在这边有了一点结果之后，他就立马反馈给了李义阳。

    

    当下李义阳对他来说，可以说是一位贵人，如果没有李义阳的话，他也不可能迅速回到国内，并且还担任起了研究中心一把手。

    

    李义阳没有多说什么，只让他再接再厉继续研究，争取早日把这个药物研究出来。

    

    毕竟李义阳对于这些也不了解，自己不是个中专家，要说专业的话，那还是魏东宁自己。

    

    只不过是因为李义阳之前，给出了那一串数据，所以魏东宁比较相信他而已，下意识的就想把这东西拿来给他看看。

    

    他们这边的研究，仍旧在继续进行着，也是一直在投入资金。

    

    虽然有马延安在跟李义阳一起负责，可是这投入也属实不小。

    

    李义阳现在在等着牧风这边回话，如果真的能将百转龟髓丹研究出来，那靠着这笔钱，也能够养活研究中心。

    

    只是他看牧风这边，进行的应该并不是很顺利，都这么长时间了，也没有联系自己，没给自己回话。

    

    李义阳想着，这本来就不是一个简单的事情，因此也没有打扰他。

    

    虽然没有等到牧风的联系，但他却等来了傅怀明。

    

    “之前你给我的那个图纸，我这边投入了，估摸着下个月就可以完工，到时候你来参加开场仪式？”

    

    尽管傅怀明是询问的语气，可是他话语听起来却很坚定，似乎也是很想让李义阳过去。

    

    果然有钱能使鬼推磨，李义阳也没有想到，傅怀明这边动作这么快，这还没过多长时间，他这就能完工了。

    

    这游乐场投资可不小，也不知道傅怀明究竟投了多少钱，但是最近他已经在新闻上造势了。

    

    李义阳在新闻上面，看到过很多次的报道，觉得这个老爷子，也是雷厉风行之人。

    

    “既然老爷子你都打电话亲自过来邀请了，那我到时候肯定是要过去凑凑热闹的，正好带着我女儿去玩一玩。”

    

    傅怀明笑了笑，“行啊！那就说好了，等到开场之前我给你打电话。”

    

    挂断电话之后，傅怀明的心情也很是愉悦，尽管他们这个游乐场还没开，但是他已经看到有很多人在期待了。

    

    一直以来傅怀明都无所事事，如今搭建这个游乐场，反倒让他找到了一种归属感，觉得自己最近有事在做了。

    

    不得不说，闲惯了的他，还是很享受这种感觉的。

    

    怪不得那些人都喜欢做生意，原来赚钱，也是一件很有乐趣的事情。

    

    安安这边的选秀已经开始了，虽然李义阳并没有经常，陪着她一起去，可是这边他都有在关注。

    

    每一期的节目，李义阳都在准时收看，因此安安也很开心。

    

    在参加了这个选秀节目之后，她变得更加努力了，这里的小朋友全部都很优秀，安安自然是不想输的。

    

    这一天文晓惠叫住了李义阳，“你这几天要是不忙的话，明天跟着我们一起，去选秀录制现场吧？”

    

    李义阳看向了她，“发生什么事儿了？

    难道是有人给你们找麻烦了？”

    

    他看文晓惠的表情，似乎带着些许的紧张，心下觉得有几分疑惑，开口问着。

    

    文晓惠摇头，“没人给我们找麻烦，就是明天他们这边，要举行一个人气直播。”

    

    “到时候会给每一个小选手，都开一个直播间，让他们跟观众互动表演，最后根据人气排名，来决定这一次的排名。”

    

    “我就是觉得有些紧张而已，才想着让你一起过去，虽然安安嘴上没说，但我知道她也很紧张。”

    

    “有你陪着的话，我们就可以安心一些了，这次能够参加人气直播的，可全部都是一些厉害的。”

    

    看到她如此担忧，李义阳点了点头，“反正我也没事儿，跟你们一起去也行。”

    

    “怎么，前段时间，还看你兴致冲冲的，现在比赛快要进入决赛了，你怎么反倒有些害怕起来了？”

    

    李义阳也知道，能够走到这里的那些孩子们，全部都有着自己的个人技能，那绝对是不简单的，而且背景也不简单。

    

    只不过他女儿也不差，更何况自己也是他坚强的后盾。

    

    文晓惠摇头，“原本是觉得安安挺优秀的，可是来到了这里之后，才发现什么叫人外有人。”

    

    “况且那些人都，已经是一些成熟的小童星了，人家演过很多戏，也参加过很多的节目，跟他们相比起来，安安总归还是有几分稚嫩的。”

    

    李义阳笑了笑，“我对咱们的女儿有信心，就算她只是一个新人出道，那也不见得就比不过其他人。”

    

    他拍了拍文晓惠的肩膀安慰，“就是上次直播，让你心里留下了一些阴影，现在才会如此紧张，放心吧，肯定没问题的。”

    

    文晓惠长长吸了一口气，缓缓吐出，整理了一下自己的心情。

    

    李义阳说的确实没错，就是因为上次直播，让她心里产生了一些不愉快，所以文晓惠对于这种直播的类型，便觉得有些畏惧。

    

    但她看安安，好像没有什么害怕的，最近这段时，间反倒是劲头十足。

    

    在直播当天，他们早早的就赶到了现场。

    

    有人给他们讲了一下规则，不过也用不着他们自己做什么，有专业的工作人员会帮他们准备好一切。

    

    他们只要站在屏幕前表演就可以了，其他的都不需要她们考虑。

    

    这样直播的形式，除了在考验他们人气之外，也在考验他们很多方面。

    

    

    

