    不过在场之人，也没有迂腐之辈，所以并没有人出言指责林朝。

    林朝继续开口道：“简而言之，何时入京能获得最大的利益，那便何时入京。”

    “那子初以为，何时最为合适？”

    田丰开口问道。

    多年的儒学生涯，使得他下意识抵触林朝这么赤裸裸的说法，将利益改成了合适。

    “以某看来，年后四五月份最为合适。”

    田丰不解地问道：“为何要拖这么久？子初岂不闻机不可失，若错过了与刘使君一同入雒的机会，朝廷再派一位新太守过来，主公如何处之？”

    闻言，林朝摇了摇头叹道：“元皓，时不我待这个道理，某又何尝不知。只是眼下京中局势动荡，玄德公只身入雒，无异于将身家性命交到别人手上，不得不慎。”

    “其次，现在中山郡全在玄德公掌控之中，若朝廷这么快便派了新的太守过来，那就证明朝廷压根不在乎我们这些有功之士的想法。无论玄德公何时入雒，这都是无法改变的。”

    说到朝廷的时候，林朝眼角闪过不屑之色，不过一闪而过，大部分人都没察觉到。

    “最后，不如让刘使君率先入雒，替我们打探一番雒阳的动向，再行动也不迟。”

    简而言之，就是拿刘焉当小白鼠，看看他进了雒阳之后，会被朝廷委任何职，继而也能推测刘备会得到何种封赏。

    说完后，林朝起身对刘备拱手一礼，开口道：“玄德公，朝以为，暂时不可入雒。等过完年后，朝先行入京，替玄德公谋划一番。等到明年四五月份，时机成熟后，朝会提前禀报玄德公。”

    “至于元皓所说，朝廷若真的派一位新太守过来……”

    说到这里，林朝脸上露出了灿烂的笑容。

    “此人若识趣，便不去理他。若此人不识趣，朝便帮他识趣。”

    听了林朝这一通发言，刘备觉得甚有道理，当即拍板采用林朝的计划，暂时先不入雒。

    同时写信回复刘焉，言眼下张贼虽灭，但北平仍有近万贼军，刘备身为一军统帅，不可轻动，等完全平定了反贼之后，再入京不迟。

    信中，林朝还举了事例说明。

    古有霍去病的匈奴未灭，何以为家。

    今有刘玄德的反贼未平，先不入境。

    拿封狼居胥的冠军侯做挡箭牌，任谁也挑不出刘备的刺儿来。

    刘焉收到书信，看完后不禁摇头叹息。

    刘玄德是个人才，就是太过恃才傲物。

    区区贼军，难道还能比入京接受封赏更重要不成？

    自己见他刘玄德是可造之材，本来还想着提携于他，谁想他竟如此不知变通，倒是可惜了这一身的本事。

    刘焉嘴上可惜了几句，便不在理会刘备这边。

    而是命人连夜收拾行李，只待明日一早便启程回京。

    谋划了半载时光，眼下终于要成了，刘焉如何能不激动。

    腊月上旬，北平城被围困近两个月后，城中粮尽，守城士卒不堪冻饿之苦，终于打开城门投降，迎刘备入城。

    只有蹋顿不愿投降，趁着城门大开之际，身率一千骑拼死突围，最终带着数十人成功出逃，北上幽州而去。

    不过刘备此时正忙着收编降卒，对此也没有太在意。

    至此，中山郡全境，终于彻底落入刘备手中。

    在北平呆了十多日后，只留下五千兵马驻守城防，刘备率领大军返回中山治所卢奴县。

    返程之时，已是寒冬腊月，冀北一片冰天雪地，林朝冻得直打哆嗦。刘备看在眼里，索性不让林朝继续骑马，而是给他安排了一辆马车，以避风雪。

    又过了一日，刘备登上马车找林朝闲谈，刚一进车内，就见林朝在车中放置了一个火盆，其内火烧得正旺，传出的热浪将整个马车变成了一间小小的暖房。

    等到刘备下车，再度跨上战马的时候，身体却发出了抗议，冷得有些扛不住，当下索性也弃了战马，跟林朝一同坐在马车里赶路。

    但刘备又是一个大方的人，当他见到田丰和荀谌也被冷得哆哆嗦嗦时，大手一挥，邀请两人也上了马车。

    于是，在林朝嫌弃的目光中，小小的马车挤满了四个人，连翻身的余地都没有了。

    对此，刘备倒是很高兴，美其名曰天寒地冻，还是大家挤一挤暖和。

    他们三人倒是暖和了，林朝却失去了清净。

    “我等出征时，正是夏日炎炎，归来时，却已是漫天飞雪。”

    刘备坐在马车上，望着窗外的雪景，忍不住感叹道。

    “主公何故发此慨叹？”

    田丰今日心情不错，笑着问道。

    本来下意识地想拱手，但车内实在太过逼仄，导致他刚伸出手时，就碰到了林朝的肩膀，惹得后者怒目而视。

    见林朝很不高兴，田丰本就不错的心情变得更加愉悦了。

    “非是慨叹，只是近来无事，某仔细回想这半载时光，真如做梦一般。”

    刘备感叹道：“四年前，恰逢黄巾之乱，某招募乡勇征讨黄巾贼，一路南征北战数年下来，却只落得一个小小的县尉。而今仅仅半年，某便青云直上，治一郡之地。”

    “能有此成果，子初当居首功……”

    也不知今天是什么日子，刘备望着漫天飞雪，竟然开始对三人推心置腹，讲起了自己的心路历程。

    身为人主，能如此坦诚相待，这一操作可把田丰和荀谌感动坏了。

    若不是现在朝廷秩序还在，荀谌恐怕早就纳头便拜，正式认刘备为主了。

    但是对于林朝来说，他心中只有两个字。

    呵呵……

    ……

    卢奴县。

    福叔望着眼前三个艳若桃花的少女，笑得合不拢嘴，眼角皱纹完全舒展开来。

    这三女正是甄氏的长女甄姜，嫡女甄道，还有一个是真定王氏嫡女，王鸢。

    三女与林氏早有婚约，其中甄姜和甄道是刘备安排给林朝林夕兄弟二人的妻妾，而王氏女则是福叔答应下来的亲事。

    当初林朝用张贼未平的借口，将三女都赶了回去，定了个年底成亲的期限。

    而今已是腊月中旬，王氏和甄氏便把人又送了过来，并且直接送到了林朝家里，由管家福叔成功签收。

    所以，此刻还在赶路的林朝绝对想不到，家中已经多了几个美娇娘。

    （本卷终）

