    除了江爱国夫妻之外没人动筷的饭菜，汤汤水水洒了一地，碗盘也碎得不能再碎。

    安静。

    整个江家安静得落针可闻。

    所有人眼睛瞪到最大，看看江易，再看看一地狼藉，好像傻了一样，根本不敢相信自己看到了什么。

    “我看大家都没什么胃口，既然这样，我就帮你们解决了，不用谢。”

    江易浑不在意地拍拍手，这桌子非掀不可，否则这些人肯定以为她只是说说而已，她可没空跟他们浪费功夫。

    “还有，我劝各位最好多想想，是这笔钱多，还是大伯的前程跟爷爷的房子更重要。”

    推着爸妈往房间走，江易扭头看向柜上的座钟，慢慢留下一句道，“12点了，最迟明天中午这个时候，我要看到钱，1618.5，一毛钱都不能少。”

    “否则，你们不会想看到我会做什么的，相信我。”

    留下呆愣的江家人，江易三口人进了小屋。

    江老头分的房子是实打实的居住面积50平米，小两室一厅，江老头老太太住小卧室，大卧室将近15平米给了大房，就这样大房的长子江飞航还经常嫌挤，夏天直接在客厅搭了行军床，每次他一睡在客厅，就要警告江易姐弟不要出来上厕所，免得吵到他睡觉。

    而江易一家四口，只在客厅隔出来个不到8平米的地方。

    这8平米被江爱国赵元香用隔板分成两部分，夫妻俩挤着睡在一张1米2的床上，靠窗户有光亮的地方，摆了一张上下铺的床，江易睡上铺，晚上拉上帘子。

    江易进屋看了看，这屋子别说摆放桌椅，四个人都在的时候连转身都困难。

    但是没关系，反正也住不久，等她拿到钱，很快就带着爸妈搬出去，这样的地方根本不利于她爸养伤。

    “爸你快坐下，你腿现在不能长时间站立。”江易扶着她爸坐下。

    江爱国这短短几步路也不知道想了什么，红着眼睛伸手摸女儿的头，疼惜道：“小易，跟爸说说，咋了？”

    江易沉默一瞬，还是说了回来路上差点被欺负的事。

    江爱国又怒又后怕，不顾腿伤吓得要跳起来：“你说什么？这帮畜生，畜生！我去找她们算账！”

    赵元香也要疯了，恨不得去找人拼命。

    “爸妈你们先别激动，我不是好好的吗？”江易连忙拦着。

    她决定说出来的目的，是因为知道爸妈太老实，她要让爸妈认识到江家这些人的恶心，愿意离开江家。

    但报仇，她要自己来！

    好半天才说服爸妈暂时先什么都别做，江易累得够呛。

    “那工作……”

    赵元香勉强坐下来，又想起件大事，立刻往外看了看，压低声音哽咽道，“我跟你爸都想好了，趁这个机会你跟你弟都回城，你弟接你爸的工作，那工作得小伙子有把子力气才能干，你接妈这个，这个时候进厂正好，听说过段时间有转正名额，你回来就赶紧去办手续，先把工作拿到手。”

    要不然她真的怕被大伯子一家给算计去。

    江易闻言心里暖暖的。

    她爸妈人虽然太老实，可一颗心却真的全都装着他们姐弟，把以后都给他们安排好了，只可惜全毁在大房手里。

    可江易已经想好了要考大学，上学的时候她成绩一直很好，后来做生意也没人教她，都是她自己学会的，就也跟着压低声音：“爸妈，你们听我说。”

    几分钟后，江爱国又控制不住地抬高声音：“你说什么，你不接班？你知道城里工作多难找……”

    江易连忙示意她爸小点儿声，才道：“爸，我真的不要这工作，关于以后，我早就有了打算，你们相信我，好吗？”

    这一天，江易和父母说到很晚，江家的灯才熄了。

    江易躺在窄窄的小床上，拉上帘子，迅速闪身进了空间。

    下午她从厨房橱柜里找出来几样菜籽，另外窗台上她妈用木箱子种的小葱，江易也偷偷薅了一把，她要试试看空间里的黑土地种菜什么样。

    进来的时候，江易还想着，这空间能不能那种一键播种一键收割，事实证明她想多了，还是得自己动手丰衣足食。

    拿着从江家顺来的小铲子，江易把种子和小葱种下去，她是吃过苦的人，下乡当知青的几年，什么活儿没干过，铲地插秧那么累后来都能跟上速度，别说现在只是种点菜了。

    除了种菜暂时也做不了别的什么，三亩地的边缘，江易凑过去摸了摸，手可以探过去，但是就好像在摸着一团雾气，房屋河流都隔着距离，江易叹口气，看来只能等等看了。

    把空间整个逛了一遍，简直就是亲自丈量了土地，刚有了睡意，就听到门口“咣当”一声，江易立刻坐了起来。

    “小易？”赵元香听到动静轻声问道。

    “爸妈，没事，你们躺着，我出去看看。”

    随口安抚一句，打开小屋的门，一眼看见江飞航关了门正拉亮电灯，动作大开大合，完全不顾忌客厅还睡着人。

    江易猛冲过去就给了他一拳。

    “艹！谁打我？”江飞航被揍得身子一弓，看见打他的人是江易，顿时火了，“妈的，江易你疯了，敢打老子？”

    江易随手扯了东西堵住他的嘴，不废话，拳头不停落下，等老太太等人察觉不对出来，江飞航已经被打得躺在地上不会动了。

    “天杀的小畜生，你竟然敢打航航？”

    “你要是打坏了我乖孙，我跟你拼命！”

    李水桃和老太太一起跑上去抱住江飞航，心疼得眼泪都掉下来了。

    江易看都不看被打成死猪的江飞航，转头冲老爷子抿嘴一笑，懂事道：

    “爷爷也看到了，你23岁的乖孙航航实在太不懂事了，奶奶那么疼他，明知道爷爷奶奶年纪大了觉轻，回来还弄出那么大动静，简直就是个狼心狗肺的小畜生。”

    “但是爷爷不用担心，我揍过他了，希望他能长个记性，懂得尊老爱幼，否则以后只要他还敢这样，不需要爷爷动手，我能照一日三餐打他。”

    “都说玉不琢不成器，虽然明眼人一看就知道，大堂哥就是个彻头彻尾的废物，但自家人，我也只能多费费心了。”

    江老爷子江老太太：“……”

    大房一家三口：“……”

    所以他们还应该谢谢江易？

