    另一边买完药品的张叔走在路上，整个人也是一副忧愁。

    因为这上面的价格确实太昂贵了，整整七百多元，这可是他和自己老婆打于好几周的收入。

    也可以算得上是他家仅有的一点存款了。

    “怎么了，买到了没有？你怎么才回来呀？整天慢吞吞的，不知道现在的事情很紧急吗？”

    “花了七百多。”

    “这………”

    张嫂取过付款单，一时间也是有些沮丧。

    但随后又强挤出了一抹微笑，接过了药品。

    “没事没事，钱没了我们到时候可以再挣嘛，正所谓救人一命胜造七级浮屠，不管再怎么样我们也不能就这样坐视不理啊！”

    “你刚才不是也说了吗？这是我们几个之间的缘分，好了好了你就现在这里忙吧，我去给这孩子煎药。”

    “好。”

    两个人又开始忙活了起来，等忙到晚上，终于算是给闻蔓将药瓶喂入下去。

    但接下来的情况没有人能够知晓，正如他们之前所说的，他们也只是尽人事，听天命罢了。

    不过幸好的是，闻蔓在服用了药品之后烧也慢慢的退了，整个人的脸色也渐渐有所好转。

    “太好了，太好了，这女娃子可真是命大啊，看来他的这条命算是保住了。”

    “是啊，我们两个也终于能够安心了，如果他真的丧生在这里的话，我们的良心又岂能够下得去呢。”

    “好了好了，就让他先在这里好好的休息吧。”

    随后两个人将屋里仅有的一间房子让给了闻蔓，而她们两个人就挤在门旁边的一个小木床上，就这样凑合了一夜。

    可第二天一早，便有人来敲他们家门。

    “谁啊，这么一大早的。”

    张叔打着哈欠前去开门，可等开门后他彻底震惊住了。

    因为映入眼帘的是十数位黑衣保镖，像他们这种穷苦人家什么时候见过这种阵势，张叔吓的话都说不利索了。

    “请………请问你们找谁啊？”

    “你好，你最近打鱼有没有见过一个年轻美貌的女子，长头发，整个人整体偏瘦，有没有见过？”

    余特助淡淡的开口，随后又不自觉的撇向了屋里。

    张叔本想直接开口，又转念一想，自从她们两个人昨天救了闻蔓后，就意识到这个女子绝对不是一个简单的人物，说不定是被人陷害了。

    而如今又有这么多黑衣保镖凶神恶煞的来找闻蔓的踪迹，他们又怎么可能就这样把人交出去。

    如果到时候这些人真是坏人的话，那么一来他们的罪过可就大了。

    “不知道，我们已经好几天没有出去了，这段时间海啸频发，生意也不好做。”

    张叔强装着镇静开口，余特助略微思索了些许后也带人离开了这里。

    这一次余特助和闻蔓擦肩而过，错失了这个大好的机会。

    没办法，余特助现在没有多余的时间在这里跟他们耗。

    等他们走后，张叔害怕的关上了门，整个人都是一副惊魂未定的姿态。

    自己刚刚差点就被那个人给认出来了。

    就在这时，张嫂走了出来，一脸疑惑的开口。

    “老头子，刚才是谁呀？”

    “不知道，是来问我们屋里的这个女娃子，应该就是来找他的。”

    “我看他们都不像是好人，每个人都是凶神恶煞的，估计就是害这姑娘的这个人了，所以我就说没在，把他们给支走了。”

    听完张叔的话后，张嫂也是认可的点了点头，确实不应该就这么把人给交出去。

    “是啊，不管是谁，如果我们没有绝对的把握，是不能把人交出去的。”

    两个人此时都是有些紧张，因为那些人根本不是自己这样的小老百姓能够招惹得起的。

    但他们的眼中都有一种坚定的神色，他们没有办法做出那种伤天害理的事情。

    而此时躺在床上的闻蔓，因为有了之前两人的及时救治，再加上自己心中存有的那点信念，也是朦朦胧胧的睁开了眼，整个人头痛欲裂。

    闻蔓慢慢的坐起身来，随后打量起了整个房间，整个房间十分狭小，不过可以算得上是麻雀虽小，五脏俱全的。

    打理的干干净净，一丝不苟。

    可以看得出来，这里的主人肯定是个十分细致的人。

    “我这是在哪里呀？”

    闻蔓揉了揉有些吃痛的脑袋，随后费力地下了床，可还没走两步便又瘫软在地了。

    没办法，现在她整个人还是十分的虚弱。

    听到屋内传来声响，张叔和张嫂两个人急忙跑进屋去，就看见闻蔓一个人倒在了地上。

    “哎哟，孩子你醒来了怎么不跟我们说一声呢？你现在身体太虚弱了，还走不了路呀。”

    “是啊，不过幸好的是你终于醒过来了。”

    两个人急忙将闻蔓搀扶到了床上，随后坐在床下与闻蔓交谈了起来。

    经过交谈，闻蔓才得知是这两个人救了自己。

    “多谢你们二位了，如果没有你们的话，我可能早就葬身在大海里了。”

    “你们就是我的救命恩人，我以后一定会报答你们的。”

    闻蔓一脸恭敬的开口，随后向着二人微微鞠了一躬。

    她可以看得出来这两人是个地道的好人，要不然的话也不会救了自己，他们两个就是自己的救命恩人。

    可谁知张叔和张嫂只是淡笑着摆了摆手，好似这一切在他们看来都显得微不足道似的。

    “你看你这就见外了啊，这些都是我们应该做的，我们能够救了你，那也是我们的缘分，我们总不能见死不救吧！”

    “你现在身体还很虚弱，就不要先想着走了，安安心心的在这里养伤。”

    “没错，老头子，你现在赶紧去村镇上买两只鸡，杀了给这孩子补补身体，她现在太虚弱了，必须得吃点好的。“

    “吃点有营养的，只有这样他才能够尽快的恢复过来，你看这小脸煞白煞白的。”

    张嫂一脸心疼的开口，不知道为什么，在他刚刚见到闻蔓的那一刻就感觉到很是亲切。

    张叔听完后也是笑着出去了。

    “不用的不用的，真的是太麻烦你了，你们救了我我就已经很感激了。”

