    时间倒回十几分钟前。

    九尾出现，木叶一阵骚乱，人群在不断地奔跑。

    “夕颜，你去哪里？！”御手洗红豆正要向集会所赶去。

    那是村子的命令，让所有年轻一代的忍者，全都前往安全的地方，以保全木叶的火种。

    但这个时候，和御手洗红豆一起的卯月夕颜，却向着反方向奔去。

    “我要去找彻！他还在医院里！”夕颜头也不回，一路狂奔，一颗心早就提了起来，满脑子都是上杉彻的身影。

    “来不及了！我们必须要抓紧时间，赶去集会所！”红豆想拉住夕颜，却没来得及。

    她眼睁睁地看着，那一头紫发如瀑的少女，毅然决然地逆着人群前行，很快便淹没在骚乱的人群中。

    只留下一个背影。

    红豆咬了咬牙，当即向夕颜的方向追去。

    她不愿看见这个同伴，遭遇不测。

    尤其是在这个灾难的夜晚，什么事情都有可能发生。

    两人赶到医院，却发现这里早已空无一人，医院的所有医疗忍者和病人，早已在第一时间撤离了。

    夕颜二话不说，径直冲到了上杉彻所在的病房。

    但这里，依旧没有半个人影。

    红豆松了口气：“我就说吧，彻肯定随医院一起撤离了，我们快走吧，说不定这个时候，彻已经到集会所了！”

    夕颜的心稍稍放松了些，愣愣地点点头，然后被红豆一把拉过，向集会所的方向返回。

    到达集会所之后，夕颜找到了木叶医院的聚集地，一个一个病人看一眼，一个一个医疗忍者问一句，试图找到上杉彻。

    但，还是找不到。

    “彻……”夕颜就像丢了魂一样。

    红豆的心中，此时也有种不好的预感，难道上杉彻，真的被遗落在村子里了吗？

    还是……

    突然，夕颜一个激灵，冲到前方。

    她见到了卡卡西和凯。

    “卡卡西前辈，凯前辈，你们、你们有看到彻吗？”夕颜的目光，充满着希冀，试图从卡卡西和凯的口中，得到一个肯定的答案。

    但是卡卡西摇了摇头：“我没有看到。”

    凯听见夕颜这么一问，不禁皱眉道：“九尾一出现，我们就赶过来这里了，彻他怎么了？”

    夕颜摇了摇头，尽是失落，一句话都没有说。

    接着，她又向旁边的阿斯玛、红、不知火玄间等人，一个个问去，但依旧没有得到有用的信息。

    “不行，我要回去！”夕颜坚定的目光，看向村子的方向，即便那里很危险，九尾的问题还没有解决，但她顾不了那么多了。

    “你去哪？！”夕日真红见到夕颜向集会所外走去，当即拦住了她。

    “我要回去，彻还在村子里！”夕颜颤着声音说道。

    “不可以！那里太危险了！”夕日真红摇了摇头，这种情况下，他是断然不会让夕颜返回村子涉险的。

    “但是我……”夕颜焦急说道。

    话音戛然而止，夕颜眼前一片黑暗，瞬间昏迷过去。

    夕日真红见状一惊，却发现红豆突然出现在夕颜的身后，一把扶住了她。

    “夕日大人，真的不好意思，她……唉，让她好好睡一觉吧。”红豆叹了口气。

    她实在没有办法了，才在暗中用一记手刀，斩到夕颜的脖颈，让她昏厥。

    夕日真红叹了口气，点点头：“麻烦你照顾她了。”

    这种时候，他可不希望村子里的任何一个希望，遭到不测。

    ……

    “该死的木叶忍者！”

    眼看着上杉彻、猿飞日斩、波风水门出现在自己的眼前，九尾的恨意越来越深。

    尤其是上杉彻，这个小鬼刚才在自己的头上作威作福，让自己颜面尽失，九尾恨不得一巴掌把他拍成齑粉。

    “你们都要死！”

    九尾张开血盆大口，尖牙利齿在月光下散发着慑人的光芒，一股强烈而浓郁的查克拉，逐渐向他的嘴里汇聚！

    月光之下，猩红和天蓝两种颜色的能量，不断向中心凝结，一颗迎风暴涨的黑紫色圆球，迅速变大。

    “尾兽玉？！”上杉彻眉头微皱，九尾这家伙，要放大招了！

    “该死，是尾兽玉！猿魔，压制住他！”猿飞日斩见状，大喝一声，准备释放出强大的土遁技能，想要阻挡这枚尾兽玉。

    水门见状，当即拦下猿飞日斩，他知道土遁再强，也挡不住尾兽玉，但是自己的飞雷神，能将九尾和尾兽玉一起带离村子，于是说道：“三代目大人，我可以用飞雷……”

    嗖——

    水门的话还没说完，上杉彻已经抢先一步冲向九尾，一拳打在九尾的脸上。

    砰！

    九尾那颗硕大的狐狸头，当即被上杉彻的拳头打偏过去，尾兽玉刚好凝结完成，被他一口喷出。

    咻——

    砰！

    浓缩了强大力量的尾兽玉，向远处激射而出，瞬间就把一座小山炸平了。

    “没事刷刷牙，不要乱放炮！”上杉彻大喝一声，又是瞬间打出几拳。

    砰、砰、砰……

    可怜的九尾，威风凛凛，狰狞可怖的狐狸头，瞬间被上杉彻打成了猪头。

    “吼——啊！可恶的小鬼，我要杀了你！”九尾怒吼不已。

    水门：或许我不该来。

    日斩：我也是。

    “彻，把他弄出去，在村子里太危险了！”水门对上杉彻高声说道。

    “好！”上杉彻一声应下，然后落在地面，向九尾的后方跑去。

    “可恶的小鬼！”九尾的愤怒已经到了极点，但他却拿上杉彻丝毫没有办法，那股浓郁的死气，限制了他的查克拉流动，他体内那强大的憎恶力量，被死气压制得难以流转。

    虽然谁也杀不死他，但是这种感觉真的很难受！

    “你给我出来！”九尾察觉到上杉彻的查克拉就在附近，却无法找到上杉彻的踪迹。

    他左右摇头，试图将上杉彻找出来，连近在咫尺的水门和日斩，还有那只猿魔，全都被他忽略。

    有时候，长得太大只，也不是一件好事情。

    “该死的小鬼，给我出来！我要杀……”

    九尾的怒吼响彻云霄，然后……话才说到一半，便戛然而止。

    在他的身后，似乎有什么巨大的力量，在拉扯着他的其中一条尾巴，九尾一下没抵住，整个身躯一下被拉趴在地上。

    自己的舌头还差点被自己的牙齿咬到。

    上杉彻将九尾的一条尾巴扛在肩上，然后就这么……

    拖着走。

    一步步走向村外。

    村子的高墙，刚刚被九尾毁了一面，正好把他拉出去。

    上杉彻一边想着，一边拖着九尾在走。

    可怜的九尾，好像一条狗啊。

    “吼——”九尾慌了，他的两只前爪，奋力地抓住地面，想要止住被迫移动地身形。

    只可惜，好像没什么用。

    锋利的前爪，在地面上划出一道道沟壑。

    水门咽了咽口水：“果、果然……是纲手老师的弟子啊……”

    日斩愣愣地点了点头。

    随即，水门对日斩说道：“三代目大人，我准备过去了，这回要彻底解决九尾！”

    日斩点了点头：“我去找人支援你。”

    “好！”水门说完，当即一个飞雷神，瞬间消失在原地，他要先回家接上玖辛奈，然后去村外封印九尾。

    他知道，即便上杉彻再强，也无法用物理的方式完全压制九尾，就算是封印也不可能。

    因为他和上杉彻，都不是人柱力，即便能击败九尾，却无法杀死他，也无法封印他。

    想要封印九尾，必须要借助玖辛奈的力量。

    此时，水门的心中，已经做了一个决定！

    “吼——快停下，小鬼！不然我吃了你！”九尾一边被拖着，一边奋力地抓着地。

    他实在想不明白，这个小鬼为什么那么大的力量。

    这不禁让他想起了一个人。

    但是那个人，和眼前这个小鬼完全不一样。

    那个人的体内，有着无穷无尽的生命力量，可这个小鬼，却是死气不绝。

    上杉彻没理会他，兀自拖着九尾走。

    “啊——可恶的小鬼！”九尾瞬间没了脾气，心里也有点慌了。

    这个小鬼，怎么跟石头一样倔？

    一声不吭地就把自己拖了好几里地。

    打又打不过，说也说不通。

    他突然觉得，待在玖辛奈的封印里，好像也不是一件坏事情。

    “九喇嘛。”上杉彻突然来了这么一声，然后走到九尾面前，抬起头看着他。

    “嗯？！”九尾皱着眉头，龇牙咧嘴地低下头来，心中无比震惊，“你怎么会知道我的名字？！”

    他没有立刻发动攻击，是因为他现在看到上杉彻这张脸，实在有些发怵。

    真的不想再被揍了。

    “呵，我知道的事情多了，难道要一件件告诉你吗？”上杉彻不屑笑道，他还拍了拍手上的灰尘。

    这个动作，看在九尾眼中，仿佛受到了一万点的侮辱。

    “小鬼……”九尾龇着牙，想要震慑一下上杉彻，无论怎么说，自己都是为首，还是最牛皮的那个！

    总要留点面子。

    你拍手的动作是认真的吗？

    劳资又不像你们这些肮脏的人类，虽然劳资被封印了十多年一直没洗澡。

    “你再敢叫我小鬼，信不信我再给你几拳？”上杉彻猛地抬头，眼神透露着一股“你想死吗”的眼神。

    “小……”九尾不知为何，自己看到了这个眼神，心头莫名地一颤，想到刚才的那一幕，实在不想再经历了。

    “小鬼”两个字，终究还是没有说出口。

    ……

