    打扫完战场之后，也没有找到什么有价值的宝贝，只收获了几枚怪异的能量蛋而已。如果没有任务的奖励，那这次的买卖就做的太亏本了一些。

    京城古堡。

    战舰缓缓降落，心中忐忑的秦天径直的来到地下室中，链接了位面交易伙伴，讲发生的事情都给他们讲了一遍，并将胸口的那枚正在缓缓变大的黑点展露了出来。

    科技位面的罗罗格则是推销了一大堆看似极为牛叉的体检设备，但是却弄不出个所以然来，无奈的放弃了。

    而低等修炼文明的链接申请却始终没有接听，不知道傲天行那个老家伙现在是闭关了，还是去做什么“重要”的事情。

    所以全部的希望都落在了生物位面的哈迪斯教授身上。

    对于这种极为神奇的超自然力量，身为科技宅的他怎么会不心动呢？在提取了一滴黑点处的血液拿去研究之后，许诺会在短时间内得出结果等等。

    结束了跨位面交易，秦天尴尬的拿着数据记录仪，也就是外形酷似狗铃铛的玩意，黑线缓缓的从额头冒了出来。

    只因为哈迪斯教授为了研究数据的准确度，才要求秦天带上这类生物数据记录仪器，反观秦天这边也很无奈，暂时小命是不用担心，可是身上多出了这个奇怪的黑点，还是能慢慢变大的那种，确实有些恶心人。

    为了解决掉这个麻烦，也只好红着脸将这玩意给戴在了脖子上，装作一脸无所谓的走了古堡地下室。

    “天哥，现在流行带铃铛吗？”正好经过的布龙疑惑出声问道。

    秦天瞬间脸色涨红，尴尬道：“小孩子家家，管那么多做什么，是不是最近修炼牛魔大力拳有进步了？要不我让大块头出来陪你练练？”

    “老板？有什么吩咐吗？”大块头不知道从哪里冒了出来，瓮声瓮气的问道。

    这下就让气氛更尴尬了，有些恼羞的秦天涨红着脸说道：“布龙这小子想找你练拳。现在他就交给你了，你们出去慢慢练吧！”

    “遵命！”大块头瓮声回应道，转而一把将企图逃跑的布龙给扛上了箭头，板着脸走向古堡草坪之上。

    在这个古堡，要说谁和大块头走的最近，无疑就是布龙着小子了，他们的关系就好像妮妮和旺财那般。只是xing质不一样而已。

    平时他们也会在一起练拳玩，不过都是大块头在有意的传授布龙一些蛮人战士的格斗战技，下手分寸掌握的非常到位，也不用担心什么！

    深深的叹了口气，无奈的坐到大厅的沙发上发呆，以现在这番模样。还真不好出门显摆，真心逊爆了！

    也不知道过了多久，手腕上带着的智能穿戴腕表震动了起来，手腕一抖，通话的界面投射而出，是个陌生的号码。

    “秦天，我是所长。现在你在京城了么？”所长老头的声音传入耳中。

    “嗯，有事直接说，不用吞吞吐吐的。”秦天淡然道。

    “是这个样的，今天在海浪村的战斗图片，被美利坚的间谍卫星给捕捉道了，包括空天航母和你的那艘战舰都被贴道了美利坚官方网站，华夏这边压力很大，因为损毁了一艘空天航母。所以能不能再多卖我们几艘？”所长老头缓缓说道。

    原来又是生意自己跑上门了，但是这次还真就没打算再卖给华夏空天航母，他们之前那般作践这等终极战力，美其名曰隐藏实力，看着就蛋疼的要死，摇头拒绝道：“空天航母还是算了吧！这玩意制造一艘需要很长的时候，现在你们还有2艘啊。如果你们非要买，估计需要等个三年五载之后，这事以后再慢慢谈。”

    被如此直接的拒绝了，所长老头依旧爽朗笑道：“以后再谈也可以。那我们说说下一件事情吧，就是你最近最好不要离开华夏，不是限制你的自由，而是美利坚等西方国家已经将你升级了危险等级，可能会派人找麻烦，如果你一直在华夏，我们可以帮你挡一挡，等风声过了，估计就没什么事了！”

    秦天苦笑一声，缓缓说道：“他们来就来呗，反正又不能将我怎么样，而且我又没打算最近一段时间往外跑！”

    “嗯，这就好办多了，额…还有最后一件事，希望你能答应。”

    “说吧！”

    顿了顿，所长老头开口说道：“那个战舰能不能先借给华夏用几天，因为华夏要开始组件新的太空空间站，需要运送很多的设备零件，若是利用传统的方式，估计需要来回很多次，每个几年的时间也弄不好，所以…所以先租赁给我们1个月吧！”

    果然这个属狐狸的所长老头没憋着好屁，开头先提个问题，让秦天先拒绝，然后又表现一下关心程度，好让秦天心中生出一丝安慰感，最后再漫天要价的说出最终的目的，果然打的一手好牌。

    虽然清楚这是一种非常好用的交际手段，但还真心不好拒绝的，苦笑道：“所长，你这是让我为难啊，1个月太长了，恐怕不行，而且组织只给华夏每年7天的租赁时间。”

    经过一番讨价还价之后，超耐磨的秦天也有些扛不住，最后以租赁10天，每天1亿华夏币的方式，讲战舰给弄到了手。

    当天晚上，所长，部长，外带好几个陌生面孔的军官，满脸红光带着金卡过来“提货”。

    结果他们刚走没多长时间，新闻台就开始刷屏般的报道，内容都是华夏研制处最新式航天战舰，还是有图有真相的那种。

    当秦天看到这个新闻的时候，碰巧正在吃晚饭，当即一口老血都差点被呛了出来，好半晌才恢复过来，自言自语道：“也太能瞎掰了吧…”

    其实华夏这边已经将战舰看成公用的那种了，不仅派了不少顶级科学家研究了一天战舰的详细构造，第二天就来了个升空现场直播，以“证明”这玩意是真家伙，同时再震慑一下那帮一直在蹦跶的某岛国等等。

    ……

    时间也不知不觉的过去了好几天，每当秦天收到负责驾驶战舰的01号液态金属机器人发回来的飞行记录，就有种极为蛋疼的感觉，貌似之前开价的1天1亿华夏币都有些亏了。

    因为这帮大佬们，真心要帮每天1亿的花费给赚回来，战舰从第一天升空开始，每天都要在华夏和空间站轨道之间，来来回回的泡上几十遍。

    若是以这样的消耗来计算，再碰到几场战斗，那就要做赔本的买卖了！

    古堡地下室中，秦天一直在等待着哈迪斯教授的呼叫申请，昨天就已经讲那个该死的“狗铃铛”给交还了过去，约定今天这个时间段再联系。

    经过了这几天的忐忑时光，胸口原本只有豆粒大小的黑点，已经扩展到了硬币大小，与此同时，秦天的体能也在急速下降，总是觉得很困，吃饭再多都吃不饱，估计就是胸口的那玩意造成，感觉是在身上养了一只永远饿着肚子的吸血鬼一样。

    终于等到位面交易震动，秦天二话不说就选择了链接，虚拟的屏幕一闪，哈迪斯教授那略显尴尬的表情，一下子就让悬着的小心脏又上升了几分。

    开头问道：“哈迪斯教授，我胸口的这个鬼东西能弄掉吗？”

    哈迪斯教授点了点头，紧接着又摇了摇头，长长的叹息一声…

    被弄的忐忑无比的秦天，立马就不淡定了，急切问道：“点头又摇头，到底怎么说的啊？哎哟！别卖关子，都急死我了！”

    ……

    推荐一本书

    《玄霸九天》

    一看名字就知道是什么类型了，没错！正是万.人.坑的玄幻小说，貌似他这本已经写了264万字，有兴趣的可以去开宰了，相当滴肥！