
　　盱眙城外不过十里，尚在盱眙县境内，此处于忙着搜救李恪的席君买而言，也算的上是灯下黑了，而就在此处，坐落着一处户数尚不足百的小渔村，席君买大索淮南而不得李恪正在此处。

　　“楚王殿下，当你高坐庙堂之时，可曾想过有朝一日，也会成为我的阶下之囚？”在这处村落的西南角，一间毫不起眼的草院中，左游仙正看着被捆绑在木柱上的李恪，得意地问道。

　　李恪看着左游仙的这幅模样，心中难免生出了怒意，轻哼了一声，不屑道：“淮南天灾未能将本王难住了，却没想到，竟难在了你这贼子的祸心之上。”

　　左游仙笑道：“淮南天灾算什么，白虹贯日，祸在东南。天灾之事我早有预料，无论是你这个亲王，还是天象，也都只是我的一枚棋子罢了。”

　　李恪冷声道：“拿本王做你的棋子，倒是好大的口气。”

　　李恪堂堂亲王，在他的眼上尚且只是一枚棋子，那左游仙的对手又该是谁，他的口气着实大了些。

　　李恪本就颇有几分心气，如今虽落入他手，心中自还不甘愿，不过左游仙却也懒得同李恪多费唇舌，只是道：“晏婴有云：‘识时务者为俊杰，通机变者为英豪’。你贵为亲王，手握东南权柄，也算是个人物，又何必冥顽不灵，平白送了性命。”

　　李恪道：“冥顽不灵的不是本王，而是你们。我大唐已有天下十载，施仁政，安海内，早得人心，你等此时再兴风浪，纵使擒了本王在手，又能如何？”

　　李恪说着，双目紧盯着左游仙，俨然一副誓死不从的模样。

　　左游仙看着李恪一脸决断的模样，心中也不生怒，反倒反问道：“你真当你不从我之意，我便拿你全无法子了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　左游仙的语气很是自信，似乎早已预料到了眼下的局面，有了准备。

　　“你待如何？”李恪问道。

　　左游仙回道：“你要做你的忠臣孝子，你大可去做，但我自有法子逼你从我之言。”

　　李恪听了左游仙的话，看着左游仙成竹在胸的模样，隐隐觉得有些不妥，想了想，似乎想起了什么。

　　自打李恪被擒，到他被关押在此处渔村之中，一直都是左游仙同他问话，他还未见过萧月仙一眼。

　　方才擒他之时，萧月仙分明就与左游仙同行，如今李恪已然成擒，萧月仙反倒没了踪迹，李恪岂能不觉得奇怪。

　　李恪问道：“萧月仙何在，本王尚有话要问他。”

　　李恪聪慧，左游仙听得李恪这么一问，便知他已经对自己的意图有所猜测了，于是道：“公主乃我大梁皇女，岂是你想见便能见的”

　　李恪听了左游仙的话，似乎是见不得萧月仙了，而见不得萧月仙的缘由倒未必便是左游仙口中之言，而是另有缘故。

　　李恪心中猜想着，对左游仙问道：“恐怕不是本王见不得萧月仙，而是见不着了吧，此时的萧月仙可是快到了扬州？”

　　李恪之言入耳，左游仙的眼中一闪而过一丝惊色，他想过李恪会有所警觉，可没想到他竟会猜到萧月仙已经赶往了扬州。

　　左右李恪已然成擒，左游仙也不惧他逃了，便对李恪道：“楚王好通透的心思，竟能想到如此地步，倒也是出乎意料了。不错，公主确实已经赶往扬州，算了算时辰，恐怕已经在往临江宫去的路上了。”

　　如今李恪不在临江宫，临江宫中主事的乃是李恪的心腹马周，萧月仙此去临江宫为的是谁，李恪岂能不知。

　　李恪道：“你们欲使仙娘借本王之名，诓骗马周？骗得临江宫中的节钺？”

　　此次李恪北上督水虽以节臣之名，但御赐节钺却未随身携带，抑或说，李恪自己就是节钺的象征，李恪所到之处便可行节臣之权，自然无需随身带着。

　　李恪若在，他就是节钺，除他之外，纵使旁人得了节钺，也不过是一堆废铁，可如今他失了踪迹，若是此时有李恪的心腹之人，寻了一个由头，手持节钺与楚王金印振臂高呼，淮南上下自然响应。

　　左游仙闻言，点了点头笑道：“不错，公主已持楚王金印前往临江宫而去，到时公主手持殿下金印，自称为殿下所使，而盱眙县衙又传去消息，殿下督水失踪，恐遭歹人所趁。马周身为殿下心腹，岂有不急之理，只要他一急，把节钺带出了临江宫，到时我自有办法把节钺夺来，节钺到手，再加上殿下的金印，淮南上下自然也都由我们说了算。”

　　李恪的金印代表着李恪的身份，一应文书均需加盖，李恪自打出了扬州后便随身携带，鲜少离身，此番李恪被擒，李恪的楚王金印也和他的人一起落入了左游仙和萧月仙的手中，而此时萧月仙正式拿着他的楚王金印赶往了扬州。

　　李恪听着左游仙的话，眉头不禁皱了起来。若当真如左游仙所言，萧月仙自马周手中夺得节钺，那淮南上下便难免动荡。左游仙借李恪之名兴兵乱，手中拿着的又是李恪的金印和节钺，李恪就算是跳进黄河也洗不清了。

　　到了那时，就算李恪不想反，也彻底由不得他。

　　李恪看着左游仙，道：“你算计的好心思，你只消得了节钺，假借本王之名作乱，到时就算本王未反，父皇也容不得本王，本王除了顺你之意起兵，便别无他法了。”

　　左游仙笑道：“哈哈，不错，除了逼你起兵，我还已命人秘密西行、北上，只要淮南一乱，到时吐蕃、西突厥便会叩兵西北，助我成事。”

　　李恪听着左游仙的话，后背一阵寒意，若左游仙之谋当真成了，哪怕大唐日后平定了淮南，得到的也必定只是一个废墟，而非富庶的东南粮仓。西北边线更是从此多事。

　　李恪当即断然道：“你要逼本王做这等谋逆之事，绝无可能。”

　　左游仙看着李恪激动的样子，得意地笑道：“殿下是聪明人，对付聪明人自然要用对付聪明人的法子。殿下既下不得决心，这决心便有我来替你下了便是。不过殿下放心，我既以殿下之名起兵，便不会在此时要了殿下的性命，殿下只需在此处安安静静地待上数日便可。数日之后，待淮南大势得定，还需殿下出面主持大局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十九章 逼反免费阅读。https://xs.23sk.com 