    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊等人走到会议厅这边后，提出要先见一见张航航。

    米助理请示过后，只能让林伊小组的人过去，许罡等人需在外等着。林伊答应后，米助理便带他们转到另外一扇门前，在门上刷了一下脸，然后道：“张航航和玛格丽特女士在里面，二十分钟后，请诸位都到会议厅来。”

    门开了，里面是个小套间，进门处还有个玄关。

    林伊几个刚走进玄关处，就听到一个饱含感情的女声传过来：“噢，孩子，知道他是这样狠心的人，我当然很心痛，不，我的心都要碎了！”

    林伊迟疑了一下，就站住，没有再进去，只是移到玄关边上，往里看去。

    张航航站在站在窗边，一脸的颓色。而他对面，站在一位身材窈窕，一头迷人的大波浪金发披散在后背，阳光从窗外照射进来，将那个背影勾勒得像梦一样美。

    林伊站住了，卫煊和大卫也从善如流地跟着站住，一脸好奇地偷听。艾伦一脸嫌弃地看了他们一样，要进去，却马上被卫煊拉住。唐石一轻轻推了一下眼镜，什么都没说，也靠在了玄关边。

    姜樱：“……”

    林伊看了她一眼，特意朝她做了个嘘的手势。

    姜樱：“……”

    玛格丽特捂住脸：“真是不敢相信，他一直是那么温柔那么体贴的人……”

    张航航有些无措：“妈……你，你先坐下，休息一会。”

    玛格丽特抬起脸，轻轻拭了拭眼角：“不，不用，没事，我没事。”

    张航航垂下脸：“你是不是不希望我说出这一切？其实我也不知道，他为什么要这么做，我真的想不明白……”

    玛格丽特立马打断他的话，连声音都清晰了几分：“噢，不！你当然要说出来，而且是必须要说！”

    张航航愣住：“你不是……”

    玛格丽特看着他，有些难过的轻叹了口气：“孩子，你听我说，你不必去理解他为什么要做这些可怕的事，更不需要去体谅他，他是他，你是你，听懂了吗？”

    张航航却更糊涂了，迟疑了好一会才道：“可你……不是很伤心吗？”

    玛格丽特：“当然，我确实很伤心。但是孩子，他难道没有教过你，你的判断力，不能被你的情绪左右，它们会影响你的判断，让你做出错误的决定。”

    张航航怔怔地看着玛格丽特：“你也说过，让我相信他，尊重他，他是爱我的，他是我父亲……”

    玛格丽特：“可怜的孩子，你全都误会了，不过这也不怨你，是他特意把你教成这样的。他从一开始，就处心积虑地，将那套东西灌输给你，让你对他言听计从，并将这解释成孝顺？爱？尊敬？”

    张航航面上的表情愈加迷茫：“我……”

    玛格丽特看着自己的孩子，轻轻吁了口气，然后微抬了抬下巴，再抬起手，将胸前的金发撩到后面：“你听着，他确实是你的父亲，但却是我为你选的父亲，明白吗？”

    张航航显然没能理解这句话的含义，不过玄关这边，唐石一和姜樱听到这话，一点都不觉得诧异，艾伦，卫煊和大卫也神色如常，林伊则是微微挑了一下眉毛。

    要打开这孩子的心结，不给他日后的心理留下一层阴影，这件事就必须说到他明白并接受了才行。

    玛格丽特一改刚刚楚楚可怜的模样，转身，走到沙发前坐下，优雅地翘起二郎腿，几乎就是那一转身，她浑身的气质都变了。

    张航航明显怔了一下，更是不解地看着玛格丽特。玛格丽特很少在他面前露出这样的一面，基本上，她这样艳光四射，目中无尘的女神样，他只在她以前的影片里见过。

    玛格丽特看着自己修剪描画得极为精致的指甲，淡淡道：“我是个基因病患者，从一出生这个命运就被定下了，不过值得庆幸的是，我父母的经济条件还不错，而且他们真的很爱我。他们让我接受最高等的教育，教会我很多如何好好生存的规则，把我当成最优秀的孩子去培养。”

    “只是不幸的是，我父母还没等我真正成年，就开我了。”她说到这，就微微侧了侧身，靠在沙发背上，表情有些慵懒，神色带着追忆，“不过他们给了我足够吸引人的外表，以及聪明的脑子。后来我成了明星，获得无数人的喜爱，赚到了很多钱，基本上年少时我想要的一切，都实现了。我过了很心满意足的一段时间后，我的繁殖欲忽然苏醒了，我想要一个孩子。”

    张航航听得有些懵。

    玛格丽特耸了耸肩：“实际上，像我这样的基因病患者，最好是别生孩子，因为遗传的可能性几乎是百分百的。可是我的繁殖欲实在压不住，所以我决定给孩子挑一个优秀的父亲，来降低这个风险。没多久，我遇到了张寅，很幸运，他的所有条件在我定的标准里，分数都是最高的，而且他还非常迷恋我，我也很喜欢他。

    你出生后的前三年，基本上都是我在带你，因为你是我的孩子，在这一点上，我和他是达成了共识，他在你之前就已经有三个孩子了。而且他对所谓的后代，其实并没有你所以为的那么看重。

    只是，你在三岁那一年，忽然展现出对源能的天赋。他便提出，希望将你接到他身边，以便好好培养你。正好我那段时间很忙，就答应了，而他也确实实践了承诺，没有浪费你的天赋。我只是没想到，他竟然在这个过程中，将你洗脑了，给你用了那套饲养教育，让你完全以他为中心，让你失去了自我，从而对他又敬又爱又怕。

    孩子，你忘了自己还有一个名字，叫航·雷诺。”

    张航航怔怔道：“什么叫饲养教育？”

    玛格丽特：“就是对他无条件的‘顺从’‘奉献’刻入你的脑子为最终目的，并将此冠以爱之名。”

    张航航说不出话来，整个人看起来甚至有些僵硬。

    玛格丽特又撩了一下她那头丝缎般的金发：“坦白说，早在几年前我就已经发现这一点，只是一直没找到好的机会和你说清楚，另外他也没做出什么真正伤害你的事，我便暂且将这理解为他个人的私心。而且，最重要的是，几年前，还没有人提出基因病不是病，我们不是病人，只是基因锁携带者。只要成功解锁，我们就和普通人无异了，甚至还会变强！”

    “所以，怕什么呢！”她说到这，就笑了，然后站起身，“现在我们应该好好接待我们的贵人。”

    玛格丽特慢慢转过身，背着光，看向玄关处，露出一个足够真诚的笑容，艳光四射：“亲爱的林，可以出来了吗，我想见你很久了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

