    　　想到这里，他看向吴依竹的眼神就不在那么火热，反而多了一丝嘲讽，收回目光，冷冷的撇了一眼陆涛，冷哼一声说道：“小子，今天这事没完，你给我等着。”

    　　说完，他便气冲冲的走出了服装店，陆涛当然不会将一个少年的话话放在心上，微微一笑看向吴依竹说道：“讨厌鬼走了，你可以安心的继续挑选衣服了。”

    　　吴依竹的眼中全都是陆涛，很快便将刚才的事给忘记了，笑着点了点头，然后继续挑选衣服。

    　　陆涛这次课没敢在离开，耐着性子，慢慢的陪在吴依竹身边挑选衣服，半个小时间过后，衣服挑选好，俩人离开服装店，又进了附近一家专卖运动鞋的店里。

    　　“陆涛，买什么样款式的运动鞋好？”

    　　鞋店中，看着各种各样的运动鞋，吴依竹一时间拿不定主意，不由看向身边的陆涛询问了一句。

    　　“这个要打电话问一下小新的意见，我也不知道该买什么样款式的。”

    　　陆涛微微一笑，将这个问题又踢回去给了吴依竹，就在俩人有说有笑的在讨论买什么款式的运动鞋之时，并不知道此刻在店外的一个角落中，郑超冷冷的看着俩人，然后拿出手机拨打了一个电话，随后冷笑一声，便转身离开了商场。

    　　中午一点，俩人都觉得有些饿了，这才离开商场，准备在附近找个饭店吃饭，突然这时，陆涛感到身后有点异常，下意识回头看了一眼。

    　　就见刚才在服装店中那个少年，带着三个青年冲了过来，一棍就朝自己砸来，一时间躲闪不及，肩膀被重重的砸了一下。

    　　顿时肩膀传来一阵钻心的痛让他忍不住的吸了一口凉气，然后拉着吴依竹后退了几步，对着几人呵斥道：“你们想干嘛？”

    　　“哼！刚才你踢了老子一脚，今天老子就要废你一跳胳膊，大家给我上，出了事我负责。”

    　　看着脸色苍白的陆涛，郑超冷哼了一声，然后对身边三人摆了摆手，很是霸道的大喊一声，然后眼中闪过一丝嘲讽看向吴依竹，心想，先将你身边的那个男子给废了，等会老子在好好收拾你。

    　　“陆涛，你怎么了？”

    　　看着脸色苍白，额头布满了汗珠，表情痛苦的陆涛，吴依竹立马变得惊慌失措，扶着他紧张的问道。

    　　不过此刻陆涛可没有时间安慰她，因为三名青年正拿着棍子冲过来，眨眼间便来到近前，其中一人高举棍子就往他头砸来，而另外一人则是砸向他的肩膀，剩余那人也许是觉得他躲不掉了，所以并没有动手。

    　　危急时刻，他顾不上肩膀在挨一下，转身将吴依竹搂在怀里，躲过头部一击，然后肩膀再次被砸到，从骨头中传出的剧烈疼痛，差点令他晕过去。

    　　不过他还是强挺了过来，顾不上钻心的疼痛，立马拉着吴依竹往前跑去，很快便跑到了人多的地方，轻声对吴依竹说道：“依竹，快喊救命，然后打电话报警。”

    　　说完，他便在也忍不住这钻心的疼痛，蹲在了地上浑身发抖，吴依竹连忙顿时扶住他，然后便朝四周大喊救命。

    　　已经追来的郑超和另外三人并没有理会吴依竹的叫喊，依旧冲进人群中，甚至都没有理会那些已经开始拿出手机或者小灵通来报警的人，抡起棍子就朝蹲在地上的陆涛砸去。

    　　吴依竹见况，下意识的用身子来护住陆涛，但是却被陆涛强忍钻心的疼痛，将她推到不远处，然后猛地保住其中一个人的腰，就往人多的地方冲去，完全不顾背后宛如雨点般砸下的棍子。

    　　“住手！”

    　　很快，便有几名巡警赶来，立马冲了上来，郑超几人见况，赶紧分散逃走，只剩下被陆涛死死抱住的那人没能逃走，立马就被巡警抓住。

    　　“陆涛！”

    　　被推到不远处的吴依竹见到他倒在地上，惊呼一声，连忙跑了过来将他扶起，哭着擦干净他脸上的灰尘，伤心的喊道：“陆涛，你怎么样了？不要吓唬我呀！”

    　　“咳咳！”

    　　此刻，陆涛只感觉浑身到处都剧烈的疼痛，就连轻轻呼吸一下也是钻心般的疼痛，忍不住干咳两句，然后看着吴依竹虚弱的说道：“我没事！别哭了，帮我给陈明打给电话，现在就打。”

    　　“好……”

    　　吴依竹擦了擦眼泪，然后拿出自己的小灵通给陈明拨打过去，很快，电话便接通，强忍着疼痛你，陆涛虚弱的说道：“陈明，我在儋城遭受到别人打了，你来一趟。”

    　　“涛哥，你在儋城什么地方，我现在就先叫人过去。”

    　　原本正在忙的陈明突然见吴依竹给自己打电话，神情就是一愣，随之接通听见陆涛的话，当即脸色大变，立马放下手中的活浑身散发着煞气，边往自己的宿舍走去，边紧张的询问，不过这时已经听不见陆涛在说话，就见电话中传来救护车的声音。

    　　“喂！陈明，陆涛被抬上了救护车，我不跟你多说了。”

    　　就在他要挂断电话之时，吴依竹的声音传来解释了一声，便挂断了电话。

    　　听见人上了救护车，那就说明陆涛因为是受伤了，并且还伤的很重，不然也不会惊动救护车前来，想到这里，他心中突然就是一惊，脸色变得有一些苍白。

    　　“陈明，你怎么了，没事吧？”

    　　他的状况被刚好出来的方圆圆看见，不由关心的问了一句，他下意识的就说陆涛受伤了，但立马想到吴依竹，便生生将到嘴的话给咽了回去，眼神躲闪语气有些慌乱的强挤出一丝笑容摆手说道：“我没事！你去忙吧。”

    　　说完，便立马进入了自己宿舍中，直到看见方圆圆一脸好奇的走后，他这才微微松了一口气，脸色立马变得阴冷，拨通了陈辉的电话说道：“陈哥，涛哥受伤看了你知道嘛？”

    　　陈辉正在睡午觉，突然被他怎么一问，顿时一愣，下意识的问道：“陆涛受伤？什么时候的事。”

    　　“就在刚刚给我打电话，吴依竹说人现在上了救护车，我估计伤的还不轻。”

    　　见陈辉还不知道，陈明便将刚才打电话的事简单的说了一遍。

    　　“啥！陆涛受伤了？”

    　　此刻，迷迷糊糊的陈辉彻底被这个消息给惊醒了，从床上跳起来惊呼一声，然后走出宿舍说道：“陆涛早上和吴依竹还好好的一起出门去儋城，怎么就突然受伤了，到时是出了事？现在人在哪家医院。”

    　　“具体情况我也不太清楚，估计是在市区医院吧，好了先不聊了，我打个电话叫人过去看看，李然后收拾一下前往儋城。”

    　　陈明给陈辉打电话本来是想问一下情况，但既然他还不知道，那自己也没什么好问的了，简单的解释了一下，便挂断了电话，然后上楼准备跟方圆圆她们交代一下工作就离开。

    　　陈辉这边，陈明挂断电话后，他立马就给陆涛打电话，但是却没有人接，然后又给吴依竹打，依旧还是没人接，正当他就要赶去儋城时，手机响起，是吴依竹的电话，连忙接通语气着急的问道：“依竹，到底是出了什么事，好好的陆涛为什么会受伤？”

    　　“陈哥，这件事说来话长，陆涛依旧疼的昏迷了过去，被送去急诊了，医院催着交钱，但我身上的钱不够，你现在可以送点钱来嘛。”

    　　“好！我立马就去儋城，对了，陆涛的包包可能又钱，你先找找，如果没有就等我上去在交。”

    　　陈辉并没有追问，立马嘱咐了一句，然后到办公室交代了一下工作，然后骑上自己的摩托车便往儋城赶去。

    　　此刻，吴依竹非常的慌乱，刚才陆涛对着手机说了一句后，人便昏迷了过去，不过刚好救护车赶到，然后便来到了医院。

    　　第一次遇见这种事的她又慌张又慌乱，一时间不知道该怎么办好，直到医生拿着一张单子催她去交费时，她这才跌跌撞撞的来到交费处，然后发现自己钱不够，这才给陈辉打电话。

    　　此刻，挂断了陈辉的电话后，她在原地的转了几圈，这才想起陆涛的包好像还留在刚才那个地方并没有带来，想到这里，她无助的蹲在了地上，完全不知道现在自己该怎么办了。

    　　“铃铃铃……”

    　　就在这时，手上的小灵通响起，是个陌生的号码，她现在没有心情接陌生的电话，于是便挂断了，不过那个号码再次打来没办法，起身说道一旁接通问道：“喂！那谁？”

    　　“您好！请问您是涛哥的女朋友吴依竹嘛？我是陈明的朋友。”

    　　小灵通中传来一个男子的声音，语气很是客气，吴依竹本来一愣，不过听见是陈明的朋友后，便立马明白了这是怎么回事，连忙说道：“是的，我是吴依竹，陈明他到了嘛？”

    　　“陈明正在赶来的路上，估计还没那么快到，大嫂，现在涛哥在哪个医院，我们现在就在儋城，可以立马赶过去。”

    　　听见电话中那人叫自己大嫂，吴依竹一愣，不过又听见对方现在能赶过来，顿时便像是抓住了救命稻草般，激动的说道：“我们现在在市区医院，陆涛昏迷被送入急诊了，现在医院叫我交钱，但是我身上钱不够，陈辉也正在送来，不过估计来不及，如果你们立马过来，就顺便带点钱过来。”

    　　“需要多少钱？我们距离市区医院并不远，十多分钟就能赶到。”

    　　“需要五千块钱，我身上现在就只有一千。”

    　　听见对方距离市区医院并不远，吴依竹心中大喜，立马就和对方约定好了见面地点，便往医院大门口跑去。

    　　不到十分钟，便见到四名壮汉骑着摩托车在自己面前停下，吴依竹下意识的后退了两步，因为来人长得凶神恶煞，令她有些怕。

    　　“大嫂，我们是陈明的朋友，刚才咱们通过电话的。”

    　　听见男子的话，她这才微微松了一口，然后激动的说道：“我替陆涛谢谢你们能赶来。”

    　　“别客气，走吧，咱们现在先去将钱交了。”

    　　说话的男子和另三名男子都是陈明叫来的，如果陆涛在这里看到能认出，四人就是上次在丰县帮助自己解决堂姐之事的四人。

    　　大家都没有废话，在吴依竹的带领下来到了交费处，然后剩下的手续全都由四人来办理，什么都不用吴依竹来管，她这才松了一口气，拿出电话给自己的弟弟吴小新打了个电话，将事情简单的解释了一遍，这才朝急诊室走去。

