    张巨伟单手叉腰，气势不可一世，脸上神色睥睨，对于刚才给他来电的齐凯，显然很瞧不上。

    有人说他是老狐狸，伪装的很好，表面莽，实际圆滑，所以才和天景娱乐公司、广美娱乐公司两家老板交好。

    但是，真正熟悉他的人，像天景娱乐公司和广美娱乐公司的三位老板，都很清楚，张巨伟从骨子里就是这种直率、刚正的性格。

    正是因为这一点，才得到那么多大佬的尊重。

    娱乐圈里，圆滑的人从来都不少，那些大佬，也未必看得上。

    “玛德，这小子把我的星河当成鸡窝吗？什么垃圾乐色都能进来？”

    张巨伟不屑的骂了一句，然后昂首挺胸走回自己办公位上。

    之前他对齐凯的印象就不是很好，他虽然莽直，但是在生意场上摸爬滚打一辈子，和各色各样的人都打过交道。

    他只是不想圆滑，他知道该怎么圆滑，当然，他的性格也决定他虽然知道该怎么圆滑，但不会去做一个圆滑的人。

    几十年来，和那么多狐狸样的人物有过或深或浅的接触。齐凯虽然常常表现的不错，但这人什么尿性，张巨伟打眼一看，就能看出来。

    只是之前齐凯又不是星河娱乐的人，而且星河娱乐和璀璨娱乐公司还有合作，虽然不喜欢齐凯，但是对于齐凯，张巨伟也不表达什么态度，只是如果有什么工作上的交接的话，张巨伟不愿和齐凯打交道，都是尽量安排身边其他人去对接。

    没想到，齐凯现在出了事儿，居然想投奔他了。

    好家伙，是什么给了他这种错觉？

    ......

    京城，齐凯家中。

    豪华大平层，装饰精美，这是能让很多人艳羡的豪宅。

    只是这栋豪宅的主人，现在却心情极度愤怒。

    他咬紧牙关，脸上面皮都在轻微跳动，这是他正在竭力的隐忍。

    砰！

    手机被狠狠的摔在了地上。

    屏幕碎裂，外壳掉落。

    “混蛋！”

    “张巨伟这个老王八蛋，居然敢这么说我！”

    “特么的！张巨伟，你个老不死的！”

    往日里，在许多人眼中温文儒雅的齐凯齐副总，仿佛大变了一个人，气的跳脚，暴跳如雷。

    每个人心里，都有一个心猿。

    越优秀越厉害的人，越能控制住心猿。

    齐凯以前，事业上春风得意，在公司里被众人奉承，走在各处都是一个耀眼的焦点，心情顺畅，糟心事少，即使偶尔有，也能控制，不让心猿跑出来。

    但是现在，他最引以为傲的事业，遭遇了滑铁卢，现在跌倒了低谷。

    有句话说的话，运来天地皆同力，运去英雄不自由。

    现在齐凯认为自己就有些这种状态。

    以前顺利的时候，那是一切顺利，心情畅快。

    现在一切不顺，许多事情都不再他掌握之中，心态直接就崩了，心情很容易出现跌宕起伏。

    这时候，心猿就不像以前那么好控制了。

    齐凯双眉紧皱，皱成了一个明显的川字。

    他把拳头捏的很紧，发出咯吱咯吱的声响。

    显然，张巨伟表现出来的不屑一顾，深深刺痛了他。

    一方面，是他对现在态度出现巨大变化的不满。以前张巨伟和他说话，总还算客气，但现在，语气中透露出的态度，好像在和一条狗说话。

    自己以前做副总裁，是那样一种态度。现在自己落魄了，又是这样一种态度。对于张巨伟的这种反差，齐凯很不满，但是又无可奈何。很看不上，但是又不能反击。

    窝囊，窝火！

    另一方面，张巨伟的这种态度，之所以刺痛了齐凯，也是因为，齐凯深知，骚扰女同事这个污点，简直太容易抹黑人了。

    而且，但凡是一个知道廉耻的人，都不愿意接受这种污点。

    齐凯也要脸，但张巨伟很明显没有给他脸。

    可以想象，如果不做一些预防的话，齐凯自己的名声，估计完蛋了。

    深深呼吸几口，将心情平复下来，只是胸腔里的这团火，没有被盖灭，只是被积压了起来。

    对张巨伟、陈子瑜、谭越等人的不满，在发酵，在积攒。

    这些不满会化为动力，让自己迅速发展起来，总有一天，这些看不起自己，抛弃自己的人，统统都要下地狱！

    齐凯心里在发誓，君子报仇，十年不晚。

    冷静了两分钟，齐凯坐到沙发上，开始思索。

    张巨伟这条路，眼看已经走不通了，只能换一条路走。

    只是，要换哪一条路呢？

    齐凯在圈子里这么多年，认识的人和攒下的资源并不少，正如他所说，如果张巨伟真的愿意接纳他，他是可以给星河娱乐带来许多资源。

    但张巨伟看不上齐凯......齐凯只好再寻另外一条路。

    一流娱乐公司，齐凯没有去的打算。一是不知道对方会不会要自己，毕竟人家公司财大气粗，自己的这点资源，在对方眼里，估计也算不了什么。另一方面，自己在璀璨娱乐公司曾担任副总裁，这是他的资本，这次从璀璨娱乐公司离开了，自然也希望能有好的发展，曾经在璀璨娱乐公司任职二把手的这段经历，也是他的履历和敲门砖，但是对于两家一流娱乐公司来说，这份履历，就没有那么辉煌和重要了。

    如果在一流娱乐公司，自己的履历起不到那么大的作用，对他以后的发展，也不会很好，与其去做凤尾，倒不如去其他娱乐公司做鸡头。

    只是，齐凯虽然不想去一流娱乐公司，但同样也不会去那些小娱乐公司，圈子里有许多三流娱乐公司，但在璀璨娱乐公司担任了那么长时间的副总裁，早就养成了很高的眼光，那些小娱乐公司，齐凯还真看不上，而且，这对他以后的事业发展，也并不是那么有利。

    所以，齐凯虽然已经打定主意从璀璨娱乐公司跳出来，但他接下来选择的目光，也还是在国内二流娱乐公司之中。

    国内目前有八家二流娱乐公司。

    这八家二流娱乐公司，每一家实力都不算差，但齐凯从璀璨娱乐公司灰溜溜离开，自然不会是就

    这么成为璀璨娱乐的笑话，他要东山再起，甚至有朝一日反攻璀璨娱乐公司，把这个公司收购，到时候无论是陈子瑜还是谭越亦或者是沫沫，都不过是他的手中玩物。

    齐凯有这份心，自然也就不会找那些明显比不过璀璨娱乐公司的公司了。

    除了后起之秀璀璨娱乐公司之外，二流娱乐公司中，发展最好的就是百成娱乐公司和星河娱乐公司。只是百成娱乐公司中，齐凯虽然也有熟悉的人，但对于百成娱乐公司的总裁马超云，并没有打过太多的交道。

    所以，齐凯pass掉了马超云之后，就把目光落在了张巨伟身上。

    只是张巨伟，比马超云更可恶。

    想到张巨伟，齐凯又是恨得牙根痒痒，有朝一日，把张巨伟这个老家伙也要干掉！

    又pass掉了星河娱乐。

    除了百成娱乐公司和星河娱乐公司之外，发展的最好的，应该就可以说是华光娱乐公司了。

    齐凯和华光娱乐公司的总裁高光良倒是有联系，但因为璀璨娱乐公司和华光娱乐公司的合作比较少，所以齐凯与高光良之间倒不是很熟。

    齐凯在心上想了想高光良的为人，他想起来陈子瑜曾经对高光良做的一个评价——市侩。

    高光良这个人，目光短浅，为人市侩，能把公司做到这一步，确实是有能力的，但是也离不开运气，他真的很幸运，不然的话，早就倒下了。

    他的能力，不足以支撑他把公司走到今天这一步。

    齐凯想起陈子瑜对高光良的评价，眉毛微微挑了挑。

    他不知道陈子瑜对高光良的评价到底准不准，但是他觉得，可以在高光良这边尝试一下，说不定会有进展。

    齐凯想到这里，站起身，走回卧室，拉开一个抽屉，找到一个新手机。

    然后走回客厅，从刚才摔在地上的碎手机中抠下来电话卡，安插在新手机上。

    开机之后，一切正常。

    齐凯当时为了以防万一，一次性买了三个手机放在家里备用，所以现在除了被摔烂的手机，以及现在使用的手机，还有一个备用手机。

    只是当时的齐凯，无论如何也不会想到，他以为手机坏掉是进水或者丢失怎么弄得，万万没想到，之所以换手机，是因为自己摔坏了。

    找到高光良的电话，拨了过去。

    电话响了几声，另一边就响起了声音。

    “喂，哪位？”

    电话里，传来高光良的声音。

    齐凯开口笑道：“高总，是我，齐凯。”

    电话里的高光良明显愣了一下，然后同样笑道：“哦？齐总。齐总现在忙不忙？怎么有时间给我打电话？”

    齐凯心里暗骂了一声明知故问，但还是笑道：“高总，我最近出了一些事情，不清楚您知不知道，然后我想从璀璨娱乐离职，只是在咱们这个圈子里的时间久了，其他行业的事情，我也不会做，思来想去，还是觉得继续在咱们这个圈子混吧。”

    高光良呵呵一笑，宽慰道：“是啊，齐总，又不是什么大事，不至于要改行，不然你这么多年的努力，岂不是都要白费了。”

    两人不熟，高光良也不知道齐凯现在给他打电话，是为了什么。

    只是高光良为人圆滑，见人说人话，见鬼说鬼话。

    齐凯闻言，道：“高总，我也是这么想的，我在咱们这个圈子里这么多年，也算是积累了些许人脉资源和关系，如果就这么走了，还真的有点可惜。”

    顿了一下，齐凯继续道：“所以我考虑了一下，想来投奔高总您，从璀璨娱乐公司出来，我也肯定是想要更好的发展，那两家一流娱乐公司，估计也看不上我，我也没必要上赶着去找不自在。”

    “后来我想了很久，咱们圈子里这几家二流娱乐公司，以后有潜力成为一流娱乐公司的，可能性最大的也就是我们华光娱乐了，我打心里是很看好咱们公司的，所以想压一次宝。”

    “高总，您看可以吗？”

    齐凯说完，就开始听高光良的意见了。

    高光良这下子是听明白了，齐凯的意思，原来是要从璀璨娱乐公司辞职，想来他的华光娱乐。

    听了齐凯的话，高光良现在是挺开心的。

    他能听出来，齐凯刚才的话，有几分奉承的意思，但是高光良也相信，自己的公司确实是很有潜力的。

    而带领华光娱乐公司成为一流娱乐公司，是高光良一直以来的梦想。

    另一方面，对于齐凯，高光良也是认可的。

    齐凯的私德先不论，在这个圈子里，利益才是最重要的，德行如何，能当饭吃吗？

    虽然说起来不太好听，但这是事实。

    齐凯是从璀璨娱乐公司早期就跟着做事的元老，璀璨娱乐公司能有现在的规模，少不了齐凯的功劳，齐凯自然也是有能力的，而且能力很强。

    而且，对于齐凯所说的他这些年积累下来的人脉、资源等等，高光良也是有些眼热。

    璀璨娱乐公司的发展，娱乐圈里众多娱乐公司和明星艺人都是亲眼所见，高光良也是眼热的紧。如果能学到璀璨娱乐公司的一半，高光良也有信心和星河娱乐、百成娱乐一较高下，甚至更胜一筹。

    齐凯有能力、有人脉资源、有璀璨娱乐公司的先进经验。

    这些东西，都是高光良和他的华光娱乐所需要的。

    高光良哈哈一笑，给出了齐凯想要的答复。

    “齐总，如果你愿意选择我们华光娱乐，我相信这是我们华光娱乐的幸运，也会是我们以后甜蜜的开始。”

    “你看一下，什么时候有时间，来一趟公司，我们具体的谈一谈。”

    听到高光良答应下来，齐凯心情瞬间兴奋起来。

    终于，找到下家了！

    华光娱乐虽然不如星河娱乐，但也是老牌的娱乐公司，底蕴要比璀璨娱乐公司强许多，现在虽然隐隐有被璀璨娱乐公司压一筹的趋势，但以后，未尝不能反超。

