    贾秀娇愣了一下，才恶狠狠的训斥那男人：“你胡说八道些什么？什么睡洛青辞，你说错了，是洛青辞买通了你们，让你们害了我的女儿洛温柔！”

    “我知道是洛温柔，”那男人却喊的更大声了：“那也不能怪我……我们。”

    “是你们说好了只要睡了进来的女人，把脏病传给她就可以的……是洛温柔自己跑进来的……”

    “那里面麻黑麻黑的，我们哪儿知道谁是谁？我是拿了你们的钱，但那也是你们主动请我来的……”

    他转过头，急急的问警察队长：“而且我还有证据，是洛温柔给我们喂了药我们才……”

    说着，他将手里的药瓶塞给了警察队长，痛哭流涕：“警察同志，我上有老，下有小，还因为去卖血针管不干净染上了脏病，我找不到工作养我的老娘和孩子，我是没有办法才做这件事的啊……”

    “我自首，我坦白，我也还没有拿洛家的钱，求求你们，放过我……”

    轰！

    洛天海、贾秀娇只觉得晴天霹雳直接劈在了他们的头顶上。

    脑海里反反复复的只有几个字——完了！

    众人也忍不住高声问。

    “你说的是真的吗？是洛家花了钱请你们睡洛青辞？是出了差错才导致你们睡了洛温柔？”

    “洛青辞也是洛家的女儿啊，洛家真的这么干的话，那就是禽.兽不如啊……”

    “说清楚一点啊，是洛温柔想要害洛青辞，不是洛青辞想要害洛温柔是不是？”

    “……洛温柔这算什么？搬起石头砸了自己的脚吗？”

    “呵~还有什么不明白的？这就是洛家为了捧一个私生女上位，就毁原配生的亲生女儿！”

    “见过狠毒偏心的，没见到洛家人这么狠毒，这么偏心的，偏的还是个烂货……”

    “是狗哥安排我们过来的，”男人见事情败露，为了给自己脱罪，干脆一股脑的把事情全都兜出来了：“狗哥是洛温柔的相好的，洛温柔年纪还小的时候就和狗哥在一起了……”

    “狗哥就是洛温柔拿洛家的钱一直养着的，还给洛温柔找过十几个小鲜肉，和洛温柔的关系好的不能更好了。”

    “我有病，原以为这种好事轮不到我身上，可是洛温柔勾搭上江家少爷之后，觉得江少的前女友——也就是洛青辞有大威胁。”

    “就刻意找了我们这些有病的来做这件事，说是要报复洛青辞发微博什么的和她们对着干……”

    “说好了，让我们趁着今天订婚宴，毁了洛青辞，让洛青辞被千夫所指，万人唾弃，然后就送给一个老板关起来生儿子，永绝后患……”

    但我……我真的不知道洛温柔怎么自己进来了，她还给我们喂药。”

    “要不然就是那药效果太好了，有人没忍住就把她留下来了……”

    “要不然就是她自己浪，想先和我们搞一把，她本来就是这样的人……”

    “我就知道这么多了，我全都说了，你们不信，可以去审问狗哥，这事儿是他一手办的，他知道更多的……”

    “啊啊啊啊！”贾秀娇声嘶力竭的嘶吼起来：“骗人！你骗人！你这个下三滥，你这是在故意污蔑我的女儿，你就是洛青辞派来害柔柔的！”

    “警察同志，不要相信他说的话，他和洛青辞是一伙的，他刚刚才害了我的女儿，他……”

    没等她将“冤枉”喊完，花房里面忽然传来极为惊恐的声音：“啊！血！好多血！她流了好多血……”

