    轰隆隆~~~

    神国中，天地变色。

    原本夏至在界主时仇璞分身达到10081倍的完美基因层次，体内世界就达到万亿公里直径。

    跨入不朽后，体内世界融合空间碎片由虚凝实，随着鸿蒙树的不断吞噬灰蒙能量，神国也在不断扩张。

    之前扩张幅度并不强，可随着夏至跨入宇宙尊者，生命层次发生质的转变，神国同样开始迎来蜕变。

    无穷的灰蒙能量被从异度空间内吸纳而来，注入神国中。

    像吹气球般急速膨胀的神国，将原本最大直径约11万亿公里的空间碎片全部转变为神国空间后，依旧未曾停止扩张的步伐，空间洪流层内高速飞行的空间碎片被急需空间拓展的神国盯上了。

    呼~~~

    惊人的吞噬吸力从夏至的神国中传出，周围距离相近的一枚枚空间碎片被这股吸力吸引，向它靠拢过来，随后被直接纳入。

    20万亿公里……30万亿公里……200万亿公里……300万亿公里……

    这场吞噬空间碎片的盛宴持续了近一月时间，神国空间直到近乎1000万亿公里后，才逐渐恢复平静。

    夏至抬头看向无尽天地，神国空间近乎31.5光年的恐怖直径让他震撼，而这一切就发生在短短的30天时间。

    且让他最为满意的是，神国并未因为急速增大而根基不稳。

    “无比稳定！”

    “神国内的掌控力更强了！”

    就仿佛原本是一座茅草屋向钢筋水泥转变的过程，而鸿蒙树的无数根系则是这座建筑中的一根根钢筋。

    在神国不断扩张的同时，鸿蒙树也随之不断生长，原本108亿公里的主干，此时已是生长提升百倍，达到近10800亿公里高。

    犹如华盖的树冠更是遮天蔽日，足有近乎一光年。

    一光年可是足有9.5万亿公里……

    看着矗立神国中央这颗大的离谱的鸿蒙树，就是最强世界树此时若在它面前，也只是犹如一颗杂草··

    “有此分身，宇宙之大，何处不能去！”夏至暗道。

    从不朽到宇宙尊者，神体极限会达到之前的百倍！

    以界主之力参照，正常人类是从封王巅峰的10万倍界主之力到1000万倍界主之力。

    而中等宇宙尊者神体是普通宇宙尊者的十倍，即一亿倍界主之力。

    夏至的地球人本尊，以及‘仇璞分身’和‘鸿蒙树’两大分身的生命基因层次都达到完美地步，自然神力纯度是10081倍！

    10081亿倍的界主之力，单单神体就远超十亿倍界主之力的普通高等宇宙尊者，媲美那些基因层次极高的特殊生命宇宙霸主。

    再加上仇璞分身以及体积更大的鸿蒙树……

    现在夏至就是不用最强秘法‘刹那湮华’，仅靠自创秘法‘如意策’都能轻易斩杀诸如妖族‘天华尊者’那样的顶尖宇宙霸主。

    甚至正面硬刚普通的宇宙之主，他也有自信！

    “之前面对天蚀宫主那样的超级存在，我还得用仇璞分身那超大的神体施展最强秘法，现在就是仅靠地球人本尊都足够媲美。”

    “地球人本尊堪称最顶尖宇宙霸主战力，体长千万公里的仇璞分身足以媲美普通宇宙之主，最强的鸿蒙树分身就是师伯、老师那样的顶尖宇宙之主，在原始宇宙内遇到都得傻眼吧！”

    “哈哈……”

    “一本尊，两大分身，还有鸿蒙树的分体树人……论保命能力，就是宇宙之主也不及我。”

    实力的跃升，带来无比强烈的安全感，让夏至此刻再无所惧。

    让神国和鸿蒙树自行生长提升，神体全部转化为宇宙尊者虚化神力的仇璞分身依旧回祖神教接受传承指引。

    夏至将鸿蒙树新分出的树人分体收入世界戒指内，来不及再熟悉暴涨后的实力，一迈步便已凭空消失在神国中。

    与坐山客约定见面的日子，已是到了。

    让一位宇宙最强者等待一个月已经不易，若是再毁约迟到……

    夏至觉得还是不要这样尝试的好。

    …………

    原始宇宙，距离虚拟宇宙总部1.6万光年的一处荒芜星系中。

    一颗颗行星、白矮星、恒星、星云……甚至还有一座巨型黑洞亿万岁月以来，构成这处连名字都没有的星系。

    唰！

    无声无息地，一道身影出现在星空中。

    “跨入宇宙尊者后，瞬移距离都远了上千倍。”夏至暗道，“短距离赶路，比乘坐火磷舟快多了。”

    从虚拟宇宙总部过来，对宇宙尊者来说，不过是十几次瞬移而已，宇宙之主更是瞬息可至。

    坐山客选在这里的目的不言而喻，就是让夏至和人类族群安心。

    将那枚黑色令牌取出，确认自己所处的宇宙坐标就是令牌中信息所指的位置，夏至也不着急，默默等待。

    忽然，周围平静的虚空开始扭曲，远处的星空星辰在夏至眼中都模糊起来，紧跟着眼前一切重新清晰起来。

    还是原先那处宇宙星空，但似乎已是另一方时空。

    “自成时空？”夏至脑海中浮现这个词，就连宇宙之主都能做到，对于身为宇宙最强者的坐山客，自然更是简单。

    与之前相比，远处星空中多了一团无比巨大的黑雾，隐约露出的宏伟建筑，夏至仔细看去，不由惊疑。

    “宫殿？”

    无比巍峨的宫殿，夏至略微估测，这座宫殿直径至少也有数光年，仅仅是露出的其中一角，就大的不可思议，比鸿蒙树还要高大。

    夏至往前一步，身形已跨越数光年，进入到黑雾深处，站在那座宏伟宫殿正门前的广场。

    通体深沉黑色的宫殿，正门造型看似普通，却散发着无尽威压，墙壁梁柱上还有着无数驳杂秘纹，夏至仅仅目光扫过，都感觉好似灵魂要被引出，镇压在宫殿之内。

    殿门之上巨大的金色牌匾，隐约似乎有三个无比复杂的秘纹字迹，只是被浓浓的黑雾遮挡，夏至无法看清究竟是什么含义。

    “轰！”

    一股滔天威压瞬间降临，整座宫殿范围内的时空完全被控制住，空间波动法则瞬间停止，无法再瞬移，强大的束缚力更是挤压向夏至。

    其力量之强，若是夏至未曾跨入宇宙尊者还是不朽神灵的话，单是这股强横力量就足以不断湮灭他神体。

    “是宇宙之主！”夏至眸中惊愕之色闪过，“不是坐山客约我来此见面吗？难道是阴谋？”

    虚化神力瞬间爆发，手上的两枚指环骤然消失，空中传来‘哗哗哗’的水声，还有‘沙沙沙’好似颗粒碰撞的声音。

    一条星空河流凭空出现在宏伟宫殿上空，仅仅是涛涛河流投影的宽便足以将整座宫殿覆盖，长更是无穷无尽。

    笼罩整个宫殿的黑雾被这条河流驱赶消散，露出宫殿上金色牌匾的三个秘纹字迹——北囚狱！

    在顶级领域至宝‘星砂河’辅助下，从宫殿内突然产生的压迫之力已无法作用到夏至身上，他看着殿门上的三个大字，震惊道：“北囚狱？”

    ‘北囚狱’乃是一顶级飞行宫殿类至宝，在宇宙亿万族群中名气极大。

    主人是一位宇宙诞生初期的邪恶强大存在，不过后来渐渐销声匿迹，早就无数年未曾再有音讯了。

    在他纵横宇宙时期，北囚狱困住无数族群的顶尖强者，就是宇宙之主也有被成功囚困的战绩。

    一旦被镇压囚困在北囚狱中，要是没有天赋分身之能，就是宇宙之主也无法逃脱，生死不由自己。

    “若是坐山客的话，不应该将北囚狱现出啊，他想做什么？”夏至暗道。

    别人不知这北囚狱的底细，他看过原著，却是清楚，这是坐山客早已不用的一个隐藏身份。

    “你一个宇宙尊者，竟也敢擅闯我的北囚狱。”一道邪异声音传出，“别以为有件领域至宝就能纵横无敌，既然来了，就不要走了。”

    夏至遥遥看去，宫殿门外的走廊已出现一道巍峨身影，足有九万公里高。

    他穿着黑色古朴战铠，上面的一团团暗红色纹饰好似干涸的血斑，头上一对深红色尖角，犹如蝎尾的节支尾巴从战裙后伸出，锋利的尖端还有着弯钩，血色的双眸盯着夏至，身周散发着无尽杀戮气息。

    “是坐山客伪装的北囚狱主？还是其他宇宙之主？”夏至暗自猜测，随后心底暗道，“不管你有何目的，想要玩我就陪你。大不了向师伯和巨斧创始者求助。”

    他目光与那刚出现的存在遥遥相对，神体也不在压制，恢复原本的九万公里高，星砂河的本体犹如漂浮的绫带，在他身后蜿蜒伸展，1008颗星神砂件件散发着可怕的威压。

    不管你是谁！既然你以宇宙之主的身份出现，想要战，那便战！

    宇宙之主又如何？

    实力的提升让夏至跃跃欲试，战力全开之下，气势更是丝毫不弱对面的宇宙之主。

    “既然知道我的名号，还敢如此。”北囚狱主感兴趣地盯着神威丝毫不弱的夏至，血色双眸中更是有些异样的情绪，“那就镇压在我的神狱中直到原始宇宙破灭吧。”

    原本被星砂河排斥开的黑雾突然向一处聚拢，随即形成一黝黑的巨大手掌，掌心中似乎还有一深渊通道，能将任何生命吸噬镇压。

    呼！

    巨大的黑色手掌，向夏至拍击而来，强横地能量波动宛如要抹灭一切。

    轰！夏至神体的无尽虚化神力狂暴，身后的星砂河那无量‘星尘砂’同样聚拢而成一金色手掌，1008颗‘星神砂’更是凝聚成手掌上的五根手指，迎向黑色手掌。

    “彭！”

    巨大的金色手掌直接将黑色巨手击溃，在无数腾绕的黑色雾气中余势不歇，直接超‘北囚狱主’轰去。随着手掌落下，更是不断涨大，连整座宫殿都覆盖。

    轰隆~~~

    北囚狱泛起浓郁黑色光芒，无尽黑色烟雾从宫殿四周涌出，让外围的黑色更加浓厚，金色手掌拍击下来，整座宫殿都仿佛在摇晃。

    夏至眸中精光一闪，大喝道：“凝！”

    将北囚狱的黑色烟雾全部破尽后金色手掌已经重新化为无量砂砾，此时在他念力振幅100倍全部爆发下，再次化为金色巨刀，急斩而下。

    “好厉害的小家伙。”北囚狱主感叹一声，随着话音落下，只见他的神体迅速开始变幻。

    原本的黑色战铠迅速变成了普通的青色战铠，一对黑色尖角也变成了晶莹双角，原本将面容隐藏的黑雾也消失，出现了一张老者面孔。

    呼！一尊黑色山峰凭空出现，将斩击下来的金色巨刀挡住，随后更是一撞将星砂河撞散。

    夏至见状忙将星砂河收回，重新化为绫带漂浮在身后，只有无尽河流投影笼罩整处星系。

    青色战铠的巍峨老者往前一步，出现在悬浮空中的黑色山峰上，盘溪坐下，远比方才强大无数倍的威严气息笼罩整方时空。

    夏至在这无尽气息笼罩下，丝毫感觉不到宇宙本源法则的运转，暗道：“这就是宇宙最强者的威能吗，果然强横，连宇宙本源法则都要退避三舍。”

    “孩子，第一次相见。”黑色山峰上的巍峨老者开口道，“我名坐山客。”

    声音轰隆，直入夏至内心深处。

    这位原著中，堪称最为重要的一位角色。

    从另一角度来说，也是一手营造出了吞噬世界的伟大存在，夏至终于见到了。

    PS:上一章有点改动。夏至宇宙混沌碑双系同修，是中等宇宙尊者程度。

