    听雨轩

    “小姐，云兰来了。”

    冷月从外面查探到消息，第一时间回来禀报。

    叶轻染从冥想中睁开眼睛。

    “来得倒是挺快。”

    叶轻染唇角弯了弯，眼底不见丝毫畏惧。

    仿佛她即将面对的不是什么南隐洲云府的公主，而是一个无名之辈。

    “这个云兰，估计早就和虚空公子串通好的，两人在玄武大街上，当着无数西凉百姓的面，一唱一和，将叶欢欢的事情，撇得干干净净。”

    叶轻染并不差异。

    “她当然不会承认。像她那样的人，不会轻易留下把柄的。”

    冷月点点头，她其实也懂，就是有些气不过。

    叶轻染站起身来，“冰儿，你和小狐小尘呆在听雨轩中，星儿月儿，你们随我出去会会她！”

    三人点头答应。

    “娘亲，我也想和你一起去会会那个老妖婆！”

    “娘亲，我也想！”

    小狐和小尘用期待的眼神看着叶轻染。

    这一次，叶轻染没有纵容他们。

    外面的敌人非同一般，乃是南隐洲顶级隐族云府，饶是她都不敢有任何掉以轻心。

    “小狐，小尘你们听话。”

    叶轻染那蹲下身来，摸着他们的脸颊。

    小狐小尘其实并不是想要凑热闹，而是他们嗅到了危险的气息，不忍娘亲独身一人去面对。

    “那好吧，娘亲，你答应我们要照顾好自己哦！”

    “娘亲，你放心吧，我们在这里等你回来。“

    叶轻染的心，一阵柔软。

    她的儿子们，简直懂事到让她心疼！

    为了不让自己处于劣势，叶轻染从药王谷以及暗夜调来了一些自己的心腹，都是个中高手，有他们在暗中保护两个小家伙，她才没有后顾之忧。

    **

    “公主，就是这里。”

    虚空公子站在云兰的马车前，指着前方的叶府说道。

    云兰勾了勾唇角。

    恐怕，除了她自己之外，在场没有人知道，早在十年前，她就来过叶府！

    “我的好姐姐，你恐怕死都想不到，十年前，我亲自出手，送你归西，十年后，我再次来到这里，你的女儿，也会死在我的手上！”

    马车里，云兰伸出手，缓缓攥成一个拳头。

    她的眼底，充斥着疯狂且得意的笑。

    两位貌美如花的侍女上前，将前方的轻纱朝着两侧掀开，一道身影，从里面走了出来。

    看到云兰容貌的那一瞬，众人都流露出了惊艳的表情。

    “好美！”

    众人的目光，都染着痴迷。

    不得不说，云兰长得真的很漂亮，是那种锋芒毕露的美。

    “公主，不愧是南隐洲第一美人！”

    虚空公子拍着手掌，笑着说道。

    云兰，勾了勾唇角，坦然接受，“多谢。”

    南隐洲云府，盛产俊男美女，南隐洲第一美男子和第一美人，都在云府。

    当年，她的姐姐云灵，乃是南隐洲第一美人，而她生活在她的光环下，暗淡无光，让她嫉妒之极。

    所幸，她的好姐姐，红颜薄命！

    如今，她云兰才是南隐洲第一美人！

    这时，叶府的大门缓缓打开，叶轻染带着寒星冷月施施然走了出来。

    众人的目光，又尽数朝着叶轻染看去。

    刚才，他们还沉浸在云兰的盛世美颜带来的震撼中。可是，当他们看到叶轻染的时候，忽然觉得，云兰再美，似乎还是输了叶轻染一分。

    说不出来，输在哪里，可若是将她们放在一起比较，那么云兰就是没有叶轻染好看！

    云兰自己也注意到了。

    她微微眯眼，眼底骤闪寒芒。

    当年，她被她姐姐云灵比较的相形见绌，如今，她的女儿又让她黯淡无光，这让她如何忍受？

    “该死！”

    她心中恨恨道。

    眼底的嫉妒化作浓浓的杀机，如刀剑般射向叶轻染。

    叶轻染抬眸，对上那双仇恨的眼睛。

    两人的目光在虚空中交汇。

    按照辈分来说，云兰算得上是她的小姨。

    可是，很显然，她一点也没在这位小姨身上看到任何温柔的一面。

    她的眼底，只有嫉妒和杀意。

    一如当年，她嫉妒她的娘亲云随风一样。

    叶轻染唇角缓缓勾起一抹讽刺的弧度。

    随着叶轻染走近，云兰越看她，心中愈发心惊。

    一段时间不见，叶轻染居然出落得如此惊艳？

    有那么一瞬间，她以为自己看到了曾经的姐姐云灵！

    心底，蓦地涌现出慌乱。

    她心中告诉自己，云灵已经死了，她再也回不来了！

    云府的公主，只能是她，没有人再有资格和她争抢！

    “南隐洲云府？真是稀客啊！”

    “你就是叶轻染吧？”

    云兰悠悠开口，语气里带着一股居高临下的优越感。

    “正是。“叶轻染点了点头，然后露出疑惑之色，“这位大姐，你是？”

    大姐？

    众人都用一种震惊的眼神看着叶轻染。

    这位云府的公主，看起来不过二十来岁，叶轻染居然喊她大姐？

    人群里，听到风声赶来的夏之梦等人不由笑喷了。

    这就很染姐！

    云兰的脸色有些绷不住。

    叶轻染，居然当着这么多人的面，喊她大姐？

    她一定是故意的！

    果然是在偏远落后地方长大的，一点教养都没有！

    “这位是南隐洲云府的云兰公主。”

    虚空公子在一旁说道。

    “原来是南隐洲云府的云兰公主，失敬失敬，不知云兰公主来我这叶府，有何贵干？”

    “叶轻染，我且问你，云芝是不是你杀的？”

    云兰逼视叶轻染，不错过她任何的情绪变化。

    哪知，叶轻染先是一愣，随即摇头否认，“不是，我没杀她。”

    “不是吗？可是很多人都看到，是你将云芝带走了，并且在那之后，都没再见过云芝的影子。况且，云芝的命牌已经碎了，这一点，你要如何解释？”

    “云芝是我带走的没错。可是人不是我杀的。”

    云兰微微蹙眉，随即冷笑道：“你这么说，不是很矛盾吗？那我问你，云芝人呢？”

    叶轻染摊手，“我不知道。”

    她还了云芝自由，她现在住在哪里，她是真不知道。

    “叶轻染，我已经收集了充分的证据，你还要狡辩吗？”

    “哦？不知云兰公主，收集了什么证据，拿出来给大家看看？”

    虚空公子冷哼一声，“公主，和她废那么多话做什么？这种人，直接杀了才是！否则，世人都会以为南隐洲云府好欺负。”

    “来人，将叶轻染给我拿下！”

    云兰面色冷沉，纤纤玉手一挥。

    身后，的高手立马走了出来，一个个杀意惊天。

    竟有十八个！

    且一个个的外放的气息表明，他们都是清一色的玄尊境界的高手！

    “十八个玄尊高手！”

    众人都快被吓傻了。

    他们从未见过这么多的玄尊高手。

    “叶轻染即便是玄尊，可是双拳难敌四手啊！”

    不少人纷纷为叶轻染感到着急。

    可是，就在这时...

    【作者有话说】

    我摊牌了，帝尊来了。

    多谢宝们的支持，希望大家能保持愉悦的心情~

