    奶油小生惊讶的发现这神秘的摊主竟然又从自己包裹里取出了几十口棺材，并且还做着分类。

    【腐朽棺材】X40，【朽木棺材】X22，【黑檀秘棺】X3.

    奶油小生差点晕了，幸好旁边还有一位公会成员，俩人勉强将这些棺材都装到了自己的包裹里，还剩两口实在是放不开了。两个女生一人背起一口巨大的棺材，长舒口气。

    哎呦喂，小蛮腰挺有劲啊。

    195金币，被苏然堂而皇之的扔进了膀胱中。

    苏然骚骚地想到，这金币也太好赚了！

    奶油小生收拾完毕，刚要使用公会回城卷，却突然发现这位哑巴摊主朝着她勾了勾手，示意她近前一步。

    “咦？”

    身背巨棺的奶油小生心道，莫非还有宝？好奇心的驱使，她上前了一步，屏气凝神。

    苏然站直身子，再次掏出了一口棺材，这口棺材与之前的不同，此棺如同黑色的油漆刷上似的，说不出的诡异感觉。

    【黑血棺】（帐篷类道具）

    耐久度：10000

    使用后每日增加一特殊药剂，并减少100点耐久值。

    注：这是一口黑血浇筑的棺材，总有不可思议的事情发生。

    奶油小生双目一凝，神情激动。好东西，这绝对是口宝棺！

    每日出产药剂，而且还是特殊的，而且能够获得100瓶！虽然需要100天，公会里人数众多，这都不是事！

    “老板，这口棺材打算卖多少钱？！”奶油小生呼吸粗重了，她第一次见到如此极品的产药道具，特殊药剂太难练了，一个星期也够呛能够炼出一瓶特殊药剂！

    苏然再次伸出了一根手指头。这傻妞，一直背着棺材也不嫌累！

    “100金！”奶油小生那樱桃小口张得大大的。她面露难色，这口宝棺绝对值这个价格，而且还相对便宜了，如果将之放到拍卖行，定会翻一番！

    可是，资金已经不抬充足的她还要考虑公会的开销，有点不好意思的说道：“我只有70金，先欠着可以吗？”

    苏然头如捣蒜，直接答应。傻妞，和你合作真是太配合了，下次有了棺材，还卖你！

    交易完成，奶油小生千恩万谢，随后发了难。两个背着棺材的女生你看看我，我看看你，再看看地上的宝棺，尴尬了。

    苏然见此情景，瞬间明白了，这简单！乐于助人的他站起身子，从膀胱掏出一根也不知从何处寻得的绳子，二话不说，将这口宝棺给扔到了奶油小生的后背上，开始将两口棺材给捆绑了起来。

    可怜的奶油小生那娇贵的身板何时受过如此重物压身，两条细长的大腿开始了不自觉的颤抖着。正忙着的苏然拍了一下，示意不要乱颤，都不好捆绑了。

    “那个，”一旁的魔法师突然小声说道：“会长，咱可以喊朋友的……”

    奶油小生一脸黑线，丢人丢到家了！还好，这里是集市的角落，几乎没有玩家经过，如果被人给拍下来发到论坛，自己拿着这根绳子吊死得了。

    呃，还有这操作。苏然一拍脑瓜，他赶忙开始解那刚绑上的绳子。

    咳咳，死结。

    ……

    待得这两个傻妞离开之后，苏然也立马收拾了摊子，直接走人。到现在他也忘不了奶油小生临走时那无比羞愤的样子。当苏然走到一处房屋的角落后，四下一瞅，并无玩家，这才张狂大笑，咔咔咔！

    哎我去，下巴脱臼了……

    此次摆摊，总共获得384金40银币！

    咱们老百姓，今个真高兴！

    突然，他想到了这么一个问题，系统能不能出一个金币兑换冥币的业务啊？这要是在自己的领地，这些金币就成了无用之物，想想就郁闷。

    苏然调整好情绪，开始走街串巷，去寻找那个重要的任务NPC，小乞丐。

    可是，让苏然意想不到的是，一个魁伟的玩家面色带煞，阻挡住了苏然的去路。

    苏然强自镇定，他知道，自己的处境非常危险，他不受安全区的保护，只要一被攻击就会露馅，只能默默等待。

    就在此时，又一位玩家走了出来，走到了苏然的面前。这位玩家苏然认识，就是那个买过他东西的中年玩家。

    “小哑巴，咱们又见面了。”中年玩家阴笑着对苏然道。

    苏然一阵无语，人类族群确实是复杂的生物，在魔界死灵族，就完全没有这样的事情发生。

    “小子，识相的话，将金币交出来，不然，哼哼。”中年男子将刚购买的腐朽棺材扔到了地上，“这里就是你长睡不起的地方！”

    苏然再次头大。哥们，这是游戏好吧？你这一套用到现实行不行？给你科普下，游戏里死了还能复生！

    中年男子啐了一口唾沫，骂道：“TMD忘记你是一个哑巴了！把钱交出来，今天就你好我好大家好！”

    “如果不交，出了皇城，就是你的忌日！”

    苏然淡淡的看着中年玩家发狠的模样，一声不发。哥们，都这个年纪了，消停点，求稳点，没有坏处的，苏然摇了摇头。

    中年男子深知这里是安全区，动不了手，于是，上前走了两步，错过苏然身体时，阴森森地说道：“小子，有种！但你记得，出了安全区，死字你就知道怎么写了。”

    “走！”中年男子急匆匆地与那位玩家一同走出了巷子，出了苏然的视线范围。

    “呼~好险！”苏然强自镇定，他很想上前告诉那位中年玩家，死字他早就会写了……

    突然。

    一个身着破烂的乞丐跑向了远处的巷子，速度很快。

    苏然一惊，瞬间追了上去，他清楚，他的任务就是找到小乞丐，虽然这乞丐年纪不小了，但也能牵扯到任务不是嘛。

    老乞丐速度很快，完全不像那上了年纪的样子，苏然都有点吃惊，这老乞丐，速度绝对在9以上！

    扮猪吃老虎？

    苏然小心翼翼地追了过去，待得他追到一个小巷子的拐角时，那老乞丐竟然消失了。

    神出鬼没！

    苏然脑海中蹦出了这么一个词，这绝逼是一位高手，飞檐走壁的那种。

    “哎呦，我的老腰~”

    一道凄惨的哀号声突然响起，苏然愣住了。

