    提起这个别致的称呼，婵夏的小下巴扬起一个骄傲的弧度，带着邀功的姿态对着于瑾。

    口齿清晰地重复了一遍那个让他蛋疼的称呼。

    “阿、蛋！”

    这是她想了一晚上，才想出来的绝无仅有的好名字，且有理有据。

    “你看啊，出门不能喊你督主，容易暴露身份过于招摇，叫你于铁蛋呢，又不那么严谨，我叫阿夏，你叫阿蛋，一听就是好兄弟——”

    “我不是你的兄、弟。”于瑾咬着牙忍着掐死她的冲动。

    “你这起的什么乱七八糟的名字，叫阿铁也比阿蛋好啊！”陈四和稀泥。

    “闭嘴！”

    陈四抱头对着点娘的坟墓瑟瑟发抖，女儿找的这可怕的女婿呦，吓死个人。

    归根到底都是...点娘你走的太早了啊~~

    ...

    祭祖回来后，婵夏觉得于铁蛋跟她生气了。

    虽然他这个人平时也没什么话，没多少表情，但她就是有种奇特的感觉，他是很认真地在跟她生气。

    回京这一路，任凭她主动找他聊天、给他分享好吃的食物，甚至是把她窝藏的桂花糖给他，他都用那张死鱼脸面无表情地看着她。

    婵夏那种带着两世为人最懂于瑾的优越感，全都粉碎了。

    重生到现在，她头一回觉得：原来她也不是十分懂于瑾，至少，没有她自认的那么懂。

    有问题就要解决，她想不明白他为什么生气，但她可以求助热心亲友团。

    彩凝是最先被过滤的，她忙着照顾毛番拓，再说婵夏也不认为彩凝那木讷的性子能比她还懂于瑾。

    虽然婵夏已算是感情迟钝之人，但这并不妨碍她鄙视更迟钝的彩凝。

    陈四就更不要提了，忙着哀悼他那一去不回头的第二春。

    这样想来，她能求助的人就不多了。

    太监的问题太监办，于瑾的心思，怕是只有太监才能懂了。

    “要是忍冬在就好了...问他肯定知道。”

    婵夏想到了前世号称厂卫第一花的死太监。

    “夏大人，督主让您过去一趟。”常公公陪着笑，小心翼翼地站在婵夏身后。

    能够让厂卫掌事公公亲自通传的，也只有这位督主家的小心肝了。

    “常公公，我跟你打听个人，你见没见过一个叫忍冬的公公？年纪比我虚长一些，比我腿长，比我腰细，比我皮肤白，特妖娆。”

    “呃...这咱家还不曾听过，厂卫是没有这号人的，也没听着宫里有叫这个名字的，大人给我些时日，我命人仔细查着，再来回禀你。”

    常公公心里泛着嘀咕，这事儿要不要跟督主汇报呢，他家的小心肝在那惦记别的公公呢，这难道就是传说中的...一枝红杏出墙来？

    这要是不告诉督主，回头督主雷霆之怒他一把老骨头也受不住啊。

    可要是告诉督主了，眼前的这小心肝正受宠...回头吹点枕头风，他也受不住啊！

    厂卫历任提督多是由司礼监秉笔太监兼任，很少留在厂卫办公，只在例行会议时才会出现。

    于瑾上任后单独辟了间书房，留作他办公用，隔三差五就要过来转一圈。

    厂卫上下都觉得这是因为小心肝的原因。

    这是晚上要见，白日也要见，小心肝真是天天见啊！

    常公公亲自送婵夏过去，这一路忐忐忑忑，欲言又止。

    “夏大人，咱家跟着您也有段日子了，有几句僭越的话想厚着脸皮跟你说。”

    婵夏驻足笑道：“常公公你这不是折煞我么，在这我是您下属，您有话直管训斥。”

    常公公吓得，老腰都直了，忙摆手推脱：“我这把贱骨头哪儿能管得了您呢，您可是小心肝...督主夫人啊！”

    “那是私下，于公我还在这厂卫，还归您管，您说！”

    常公公握拳在唇畔咳了两声：“那咱家可就说了，这...督主待您，可是真真好。”

    “那是自然。”

    “所以，您找那位特妖娆的...跟督主说了吗？”

    “这种事儿我跟他说干嘛？”婵夏看他贼眉鼠眼的，想着常公公也是太监，便多问一句，“常公公，你每个月会不会有几天，情绪异常？”

    于瑾回来后就跟她闹脾气，婵夏一时半刻找不到人参谋，只能是问问他同道中人，看看是否太监也跟女子来癸水似的，每个月总有那么几天？

    常公公笑僵在脸上，感觉被深深的冒犯到了！

    “大人何以问这个？”

    “嗨，还不是督主这几日，阴阳怪气、古里古怪、板着个死鱼脸天天瞪我...常公公，你眼睛抽筋了？”

    常公公拼命的给婵夏使眼色，婵夏顿觉一股凉气从身后传来，从脚底板直冲脑门。

    “但是甭管督主他老人家是如何待我，纵使他虐我千百遍，我对督主的一颗真心，那真是比山还高比海还远，十里春风不如他，一百里、一万里——”

    “你当我是沙尘暴还是龙卷风？”于瑾冷冰冰的声音从身后传来。

    常公公对婵夏投以同情的眼眸，他都给夏大人使眼色了，她看不到哇。

    “啊！我仿佛听到了天边最美的天籁，就突如春风袭来满面桃花开，我忍不住去想啊，我忍不住去猜，这难道，就是我那情比金坚的督主大人吗？”

    婵夏转过身，故作惊讶状。

    常公公和跟在于瑾身后的太监都被她的不要脸震到了。

    于瑾身着红色蟒袍，看着是刚下朝就过来了，婵夏眼睛一亮，这次是发自肺腑的赞美了。

    “督主，你这一身真是太好看了，这可真是凤眼半弯藏琥珀，养在厂卫人不知啊！我愿意画作一支笔，不为画这世间美景，只愿在纸上落下你那绝代风姿啊~”

    于瑾这几日早出晚归，婵夏还是头回看他穿正式官服，这般雍容的贵气配上他独有的清冷，深渊一般的黑眸直击心灵，看一眼就能被吸了魂儿似的。

    婵夏看得目不转睛，说罢还吞吞口水，就差伸手摸一把人家这冷峻的脸庞了。

    这表情，这神态，得了去逛教坊司的那些大猪蹄子的真传，威震朝堂的督主在她眼里，就像是红牌似的。

    看在常公公等人眼里，只觉得胃里一通翻腾，有种被比下去的忧伤痛感！

    大家伙都是溜须拍马界的翘楚，为何督主家的小心肝这般一枝独秀？这马屁拍的，可真是空前绝后的响亮！

    婵夏目不转睛地看着于瑾，就听于瑾身后传来一阵轻笑声，她顺着声音看过去，眼睛骤然变大。

    “咦？！冬冬？！”

