    拓跋亦凝冷笑一声，盯着方凡缓缓说道：“看来金光学院的方凡有些问题，之前是尽可能保护学员的人身安全，避免被其他高手恶意破坏天圣学院的比赛。”

    “而现在，是为了更好地筛选出来优秀的学员。”

    说罢，拓跋亦凝瞥了方凡一眼，冷冷地说道：“你还有什么问题么？”

    还没有等方凡出声，周围的人鄙夷的说道：“哼！这个小子行啊，能够想到和小公主搭话这一招。”

    “看他瘦瘦小小的样子，也就只能想想这种垃圾招式来吸引小公主的注意力了。”

    “我们小公主就是太单纯了，竟然回答他，反正小公主说了，踏进天生山，就不禁止打架了，一会我一定让他后悔来到这个世界上！”

    众人见到小公主回答方凡的问题，怒气冲冲地看向方凡。

    方凡不觉有些无语，看着这些无脑的汉子，微微摇了摇头。

    就在这个时候，拓跋亦凝嘴角却扬起一抹狡黠的笑，看着方凡笑着说道：“方凡，接下来我就帮不到你了，你加油吧！”

    小公主一笑，众人顿时感到星辰仿佛都黯淡无光了。

    方凡一愣，这个小公主怎么会突然好像转了性一般？

    就在这时，方凡感觉到了杀气！

    浓重的杀气！

    这个杀气来自四面八方，却都是针对自己的！

    方凡一下子就明白了刚刚为什么拓跋亦凝要对自己说这番话了！

    靠，原来这个小妮子打的是这个主意，将自己变成众矢之的！

    而且在这里还提倡对战，这一群无脑的高手一起涌上来，就算自己现在帝者之下无敌，也扛不住这么多人一起上吧！

    果然，在拓跋亦凝话音刚落，周围再次响起一阵阵暴躁的声音。

    “靠！小公主竟然对这个小子笑了！”

    “对啊，我从来没有听说过小公主对哪个男人笑过！”

    “小公主不会是喜欢这个小子吧！”

    “我要杀了他！他何德何能，能够得到小公主的青睐！”

    “刚刚我看到了，是小公主亲自将海王城的人接过来的！”

    “区区一个玄天镜，何德何能啊！”

    “别说他根本都进不去天圣学院，就算进去了，天圣学院暗恋拓跋亦凝的人更多，这个小子会被吃得渣渣都不剩吧!”

    方凡听到周围人的怒吼，忍不住皱眉，这个小妖精，早晚有一天我要你后悔你今天的所作所为。

    这下好了，自己已经成为这群人共同的敌人了。

    此时，拓跋亦凝却是眼含笑意的看着方凡。

    雅馨啊，你可不要怪我，我这也是为了你好。

    你可不能被这个小子的花言巧语骗了，我一定要为你好好把关。

    他要是连天圣学院都进不去，怎么可能配得上你！

    以后碰到八荒太子，下场依旧是死。

    不如我帮你一把，长痛不如短痛。

    你的姿色想要男人，什么样的男人没有，偏偏喜欢这么一个嚣张无礼的家伙！

    想到这里，拓跋亦凝朗声说道：“好了，大家随意活动吧！”

    随后看着方凡狠狠地咬着牙说道：“有仇报仇，有怨报怨！”

    拓跋亦凝的话音刚落，顿时整个大厅都充满了强烈的杀意。

    “方小子，要不我们回去从长计议吧，如今这局势对我们不利。”

    “对呀方公子，我们现在不离开就是找死啊！”

    董明和院长等人担心地说道。

    毕竟现在整个大厅里的人似乎对于方凡都充满了怒意。

    方凡冷笑一声，转头看向拓跋亦凝，“现在想要走已经来不及了。”

    说罢，方凡扬着头大喊道：“亦凝你放心吧，我肯定不会辜负你的期望的，还有，我忘了告诉你，你的腰真的很细，手感不错！”

    顿时，原本喧闹无比的大厅一时间寂静得好像没有人一样！

    就算是拓跋亦凝也愣住了。

    想起上午在城门口的一幕，拓跋亦凝的脸好像火烧云一般。

    该死的，没有想到这个方凡竟然这么不好对付！

    拓跋亦凝深深地吸了一口气，努力压制住想要撕了方凡的冲动。

    什么腰细，手感不错。

    这些话太暧昧了，就连自己听了都脸红。

    自己的清誉，竟然被这个小子给毁了！

    方凡却和拓跋亦凝截然相反，英俊的脸庞上洋溢着幸福的微笑，就好像面前的女人真的和他有什么一样。

    熟悉方凡的张渝已经见怪不怪了。

    方凡就是这样的疯子，既然对方已经将战火引到了自己的身上。

    方凡也不怕事情会更糟糕，索性就将这个小公主也一起拉下水。

    尽管张渝猜到了方凡会这么做，可是院长和董明等人都没有想到，方凡竟然会这么做。

    一个个看着小公主愤怒的表情，都快要吓哭了。

    这回是真的完了。

    方凡算是彻底得罪了小公主，别说以后会不会进入天圣学员，有没有以后还不一定呢！

    这种话说出来了，就相当于侮辱了天圣帝国的皇室。

    恐怕他们所有人都逃不了了。

    众人渐渐从震惊中反应过来，却始终不敢开口议论。

    毕竟这个小公主霸道至极，并且脾气很爆，要是谁惹得她不开心了，恐怕别想好过了。

    可是尽管如此，众人还是忍不住在心里想。

    “这个小子何德何能竟然能够接触到小公主的身体。”

    “看小公主的表情，这个年轻人说的应该是真的！”

    “没有想到了，小公主竟然真的看中这么一个废物了。”

    “我一定要杀了他！他怎么可能配得上小公主呢！”

    拓跋亦凝是谁，怎么可能看不出来在场的人想的是什么。

    拓跋亦凝的银牙都快要被她咬碎了。

    身上那粉色的灵力环绕周身，如果眼神能杀人的话，方凡现在恐怕已经死了一百次了。

    不只是拓跋亦凝，在场很多人都将自身的气势释放出来了。

    方凡挑了挑眉，这些学员中竟然还有至高仙尊！

    看来，这次的天圣学院招生来的实力都很强啊！

    就在此时，一个高大的身影朝着方凡走了过来。

    男人身材魁梧，皮肤黝黑，年纪轻轻却一脸络腮胡子，看起来竟然有几分野人的味道。

    甚至方凡能够在他的身上嗅到一股野兽一般的气味。

    “马东，回来！”

    这个壮汉出现的同时，身后的领队连忙朝着马东喊道。

    老人和马东的境界差不多，都是神话仙尊的巅峰境界。

