    “很好啊，苏慕婉，我实话实说，前面两次吃你做的菜都有点敷衍你的意思，但是这次，真的得说你了，你做的菜虽然不好吃，但是真的已经不难吃了，说实话，味道还可以。”

    “你这是夸我吗？”苏慕婉有些失落。

    “真的是夸你，你才做了几次饭菜？新东方学厨师人家都要学三年呢，你这才几次？”

    “好吧，那我就当你真的是在夸奖我了。”

    “……”

    卓越是真的饿了，加上苏慕婉做的饭菜也是真心的不难吃，于是卓越吃几大碗饭，看的苏慕婉是特别的高兴。对于她来说，卓越喜欢吃自己做的饭菜那就是世界上最幸福的事情了。

    她的饭菜本来就是为了卓越而学，也是只为卓越而做的。

    吃完了饭之后，卓越坐在那看电视，苏慕婉在那收拾着碗筷。看到苏慕婉自己亲自做这些事情，卓越竟然有种奇怪的感觉，甚至于心里还有些愧疚感，觉得去做这些事情的应该是自己而不是苏慕婉。

    卓越不知道自己为什么会有这种感觉，按理说这是苏慕婉家，苏慕婉是主人自己是客人，苏慕婉招待自己这不是很正常的事情吗？难道是自己天生就犯贱？卓越最后只能是这么解释了。

    卓越静静地抽着烟看着电视，等着苏慕婉忙完。

    “卓越，你吃什么水果？我给你洗。”苏慕婉擦完手过来问道卓越。

    “你一下子变得这么贤惠我是真的不太习惯了，你最近受了什么刺激了？”卓越皱着眉头看着苏慕婉问道。

    “我……我这样难道不好吗？”苏慕婉红着脸道。

    “也不是不好，只是我不习惯，我还是习惯你什么事情都叫我去做自己躺沙发上一动不动的样子，虽然那样子很欠揍。”

    “你……”

    “行了，开玩笑的，刚吃完饭吃什么水果啊，哪吃得下。苏慕婉，你过来，我有事要问你。”卓越认真地对苏慕婉说道。

    “什么事啊？你说的这么认真。”苏慕婉愣了愣在卓越身边坐下。

    “说吧，你是什么时候翻看了我的记账本的？”卓越问道苏慕婉。

    苏慕婉听到这，瞪大了眼睛，随后有些慌张地道：“什么……什么记账本啊？”

    “就是这个，说说吧，你是什么时候偷看了的。”卓越打开自己的包，把自己那个记账本给苏慕婉看着。

    “我……我……我什么时候看过了？我没看啊，我怎么会看你的东西，更何况还是个账本。”苏慕婉说道。

    “你看看，你就是不会撒谎，一撒谎就脸红说话就结巴。”卓越笑了笑，随后又道：“一共是不是五十四万？”

    “什么……什么五十四万？你到底在说些什么啊，我怎么……怎么听不懂。”

    “行了，别在这装了，再装下去就没意思了。你以为你隐藏的很好吗？你以为你做的天衣无缝啊？

    我让那边收到钱的人去银行查一下你的账户就全部出来了。你看看，这是你的吧？这你总不能再否定了吧？”

    卓越从包里拿出一张纸，纸上写着一个银行卡号和苏慕婉的名字。

    苏慕婉看着卡号和自己的名字，忽然就懊恼地说道：“哎呀，我怎么就忘记了对方能够去银行查得到呢，我真笨。”

    “不管你怎么做想查总是能够查出来的。”

    “对不起卓越，我……我没有别的意思，我也不是故意的想骗你，我只是……只是想帮你个忙，我不想你活的太累太辛苦，不想你受到这么大的压力。

    我希望你能够生活的开心点快乐点，但是我知道，我要是给你这笔钱你肯定不会要的，说不定还会骂我。

    所以……所以我就想到了这个办法，我以为你不会知道是谁，查不出来的，没想到，是我太笨了。”苏慕婉懊恼地说道。

    卓越看着苏慕婉，笑了笑，很久之后才认真地道：“谢谢。”

    苏慕婉看着卓越的样子，脸一红，说道：“你还跟我说谢谢呢，你都救了我两次命了。如果不是你，我早就死了。”

    “一码归一码，我感谢的不是你帮我还钱这件事，我感谢的是你对我的关心，真的感谢。”卓越一边说道，一边打开包，从里面拿出四扎百元大钞放在茶几上。

    “你……你这是干嘛？我……我就知道，一旦让你知道了你又会要还给我，你要还给我这不就与我没帮你一样的嘛，你还是会给自己压力，还是活的不开心。”

    苏慕婉看着卓越拿出钱来，眼神一下子就暗淡了。

    “你怎么会没帮我呢？当然帮了我呀，起码他们当中有些人是要利息的，而你不会要利息啊，而且吧，他们会催我还债，而你不会催我还债的，对不对？”

    卓越笑了笑说道，接着又道：“这是四万块，我还欠你五十万。我给你写个欠条吧。”

    “写……写什么欠条啊，你想什么时候还就什么时候还啊，你写欠条也太见外了吧，你不把我当朋友啊。”苏慕婉很不满。

    “一码归一码吧，亲兄弟还要明算账啊。朋友就是朋友，朋友之间有的是感情，而不是金钱，咱们把感情和金钱分开，一码归一码。”

    卓越一边说道，一边拿着笔和纸在纸上面写着欠条，写完了之后递给了苏慕婉，说道：“你看看，对不对？”

    苏慕婉看都没看，把纸放在了一边，然后把钱推给了卓越，说道：“卓越，我知道你的性格，我没有别的意思，我们是朋友，我真的想帮你。

    你也知道，我真的不缺钱用，这点钱对于我来说根本就不起什么作用，你不是都说了吗？我一个包都是好几十万，这几十万对于我来说也就是一个包而已。

    但是，这几十万对于你来说则有很大的帮助，你把这笔债给还了，你就不用整天压抑着自己，不用整天想着怎么去赚钱怎么去省钱了。

    你可以过的轻松一点，你可以过的快乐一点，你可以去追究自己想追求的生活，不用每天只是单纯的为了赚钱而生活，另外，你也可以不再让你受这么多的苦了。

    起码不用再住地下室不用再吃泡面了，你知道吗，每当看到你住在那地下室里面吃着泡面，我心里都非常难过。”

    “最关键的是，我希望你能够忘记掉戴伊，彻底忘记她。我知道，她带给了你很多很多的伤痛，她对你的伤害很大，你每天看起来都很开心。

    但是你心里其实很痛很苦，你知道吗，我有好几次晚上准备出去上洗手间的时候都看到你还一个人躺在沙发上抽着烟。

    我知道，你的心里肯定还是在想着她，想着她跟你造成的伤害。所以我希望你能够忘掉她，但是，只要是这笔债还在，你就不可能能忘掉她，因为这笔债你本身就是为了她还的。

    卓越，你就当什么都不知道，你就当做你不知道这笔钱是我替你还的，好不好？都忘掉，我希望你能够开开心心的，忘记掉以前的事情，好不好？”

    苏慕婉几乎是在乞求着卓越。

