    “什么意思？”

    北条诚一脸的茫然，下意识地就排除了我妻同学是愿意和别的女孩一起陪他的可能性，纳闷的道：

    “我把小椿叫过来，情况不就又变成刚开始那样三个人各自发呆了吗？难道你是想打牌？”

    “你有时候的反应还真是迟钝得让人火大！”

    我妻岚红着小脸蛋给了他一个白眼，轻哼着摆了下手，撇嘴道：

    “当我没说，总之不需要你在我这边了，快走。”

    “什么呀？”

    北条诚还是没能理解她说的话，有些头疼地抬起手揉着额角，一脸莫名其妙。

    “怎么说话又含糊其辞的了？另外我说了不会走的，请不要再赶我了。”

    “是你太蠢了！还怪我说话不清不楚？都让你喊她过来了还能做什么啊？”

    我妻岚恼羞成怒的瞪着他。

    “啊嘞？”

    北条诚看着她那羞赧而又带着一丝不情愿的神情，脑海中那个一开始就被他认定为不可能的想法终于再次浮现而出，让他一下子睁大了眼睛。

    “我妻同学你是说……”

    他的眼中满是难以置信。

    “没错。”

    我妻岚看着他那惊愕的神情，心里又是气不打一出来，冷哼着别过了头。

    “我的意思就是叫个女人过来玩飞行棋的。”

    “呃……”

    北条诚噎了一下，心里有些拿不准她的想法，这种事也太奇怪了吧？

    他知道我妻同学对宠物没有什么敌意，可能也并不抗拒一起玩些有趣的游戏，但为什么会主动提出这种建议啊？这多少也有点离谱了，怎么突然就对他这么好？

    一般情况来说我妻同学哪怕是出于不想让他得意忘形的缘故，也是不可能会同意这种事的，突然受什么刺激了吗？

    “我妻同学……”

    他的犹豫没一会就被内心的躁动所淹没，面不改色的干咳了一声，低下头看向了手上刚拿回来的手机。

    “你知道我是一个富有进取心的优秀少年，我觉得你的提案非常的有创造性，我们年轻人必须要有勇于尝试新鲜事物的活力才是。”

    “听不懂你在什么！”

    我妻岚直翻白眼，气不过的抬起手捶了他好几下，冷然说道：

    “等二之宫椿过来我就去浴室沐浴，给你们半个小时的时间，听懂没？”

    “诶诶……”

    北条诚顿时发出了沮丧的长音调。

    “我妻同学你刚才可不是这么说的，我不能认同，而且半个钟够我做什么啊？”

    他不满地控诉道。

    “你真当自己是什么可以连续运作两三个钟的电动家具？”

    我妻岚对他露出了轻蔑的表情，嘴角勾勒出了一个极具挑衅意味的弧度，哼声道：

    “非要我揭穿你是吗？每次的大部分时间都花在了咬我上，真正开始后也就十几二十分钟而已。”

    “看来是我以前对你太温柔了呢。”

    北条诚受到这种侮辱自然不可能还无动于衷，眯起眼睛以不善的眼神看着她，觉得自己有必要在今天重立威望。

    “我说的有问题吗？”

    我妻岚看着他似乎心里已经在发狠的表情，心里有点慌了，不过以她的性格可不会服软。

    “要不是我妻同学你那么爱哭，我可不会对你格外的小心翼翼，你等会问一下小椿就会明白我对你是有多么的照顾了。”

    北条诚说着凶着脸的抬起手捏了下她的小脸蛋。

    “装腔作势。”

    我妻岚细嫩的喉咙略微滚动了一下，白皙雪润的美腿轻颤着，像是回忆起了什么不太美妙的过去。

    “想起了那段被我支配的时光了吗？”

    北条诚当然注意到了她这明显的反应，故意露出了得意的表情，戏谑的道：

    “你过就算是夏令营那段时间，因为你特别容易晕倒，我担心你会死掉所以也有所收敛哦。”

    “不准你提起那件事！”

    我妻岚顿时有些恼羞成怒，张牙舞爪的扑到了他的身上，气愤的拳打脚踢着。

    “乖啦。”

    北条诚将她轻搂在怀中，抬起手揉着那柔顺的发丝，笑容温和的道：

    “不说这个了，我现在就按你说的，让小椿过来了哦？”

    “哦。”

    我妻岚冷淡地应了一声。

    “给她发完短信，就去柜子帮我找一下换洗衣服，我要洗澡。”

    “这种事就别着急了嘛。”

    北条诚轻咬了下她晶莹的耳坠子。

    “我看酒店的浴缸也蛮大的，等会我陪你一起，不是更好吗？说起来我好久都没给你洗头发了，就今天好吗？”

    “需要我替你说出你心里的想法吗？”

    我妻岚继续用嫌弃的眼神看着他。

    “是我妻同学你让我产生这种念头的哦，我已经没办法控制自己了，请负起责任！”

    北条诚一本正经的说着厚颜无耻的话。

    “才不要！”

    我妻岚气恼的瞪着他。

    “让你和二之宫椿在我房间就已经是宽纵了！绝不可能再让你得寸进尺，想都别想！”

    她语气相当的坚决。

    “可是这样好吗？”

    北条诚贴在她的耳边轻声说着。

    “我和小椿在外面互诉衷肠，你只能在浴室里听着，会很难过的吧？”

    “我……”

    我妻岚只是稍微想象了一下那种场景，就感觉心里堵得慌，张着嘴说不出话。

    “无所谓！”

    她在僵直了片刻后，在骄傲内心的驱使下还是选择了摇头，脸色再度变得清冷。

    “你以为我会在意吗？给我准备衣服去，然后到浴室放一下热水。”

    她用不容置疑的语气命令道。

    “那就听你的吧。”

    北条诚亲昵地用脸颊磨蹭着她的额头，知道无法用语言动摇她，不过放弃是不可能的。

    等会小椿过来，他有的是办法把她从浴室里激出来，比如说……咳！

    直接在浴室门外这样那样什么的好像会很有趣？

    “你别突然露出这么恶心的笑容可以吗？”

    我妻岚又是一脸嫌弃的抬起手掐住了他的脸颊。

    “有吗？”

    北条诚连忙收敛了心中的糟糕念头。

    “少废话，把我的话当耳旁风吗？做事！”

    我妻岚颐指气使的说着。

    “是是。”

    北条诚松开手将她放开，然后径直走到衣柜前，给她挑了一身符合自己癖好的打底衣物后，又快步走进了浴室，打开了浴缸的热水开关。

    “现在就叫那女人过来吧，还记得我给你的时间限制吧？最多不准超过一个小时！”

    跟在他身后的我妻岚双手抱胸的冷哼道。

    “不会让你等太久的。”

    北条诚放缓语气的说道。

    “那现在就让她过来吧。”

    我妻岚没有听出他话语中的异样。

    “嗯。”

    北条诚点了下头，当着他的面拿出了手机，编辑了一条短信给小椿发了过去，我妻岚全程监督，在他完成了发信后就挥手赶人。

    “你可以出去了，不准发出太大的动静，之后我会找你算账的！”

    我妻岚说到后面，又略微张开小嘴露出了莹润尖锐的虎牙，眼神凌厉地威胁着他。

    “都听我妻同学你的。”

    北条诚顺从地应允。

    “去吧。”

    我妻岚脸色有些酸涩的别过头，刚才她还感觉没什么大不了的，事到临头却又发现有点不能接受。

    “等会见哦。”

    北条诚小声说着，然后就转身走出了浴室，正好此时门口就传来了敲门声。

    “呼……”

    他做着深呼吸尝试让自己冷静下来，试探之前从未涉足的领域确实让人难以淡定，不会更多的还是激动。

    “咔哒～”

    北条诚小跑着来到了房门口，勉强镇定的他嘴角扬起的拧动门把，将房间打开，一如不久之前，一名有着金棕色短发的少女出现在了门口。

    “诚君你好慢诶！”

    她一看到北条诚就撅起了粉润的小嘴，小脸蛋上露出了委屈的表情，将手上端着的餐盘举高的说道：

    “人家拿下去热的牛排又冷了啦！”

    “没关系哦，这个就放在之后再吃吧，先进来。”

    北条诚对她伸出手的时候脸上依然挂着无害的微笑，配合俊美的脸庞让人完全意识不到会有危险发生，下意识地选择相信。

    “所以说诚君又叫我到这边是想做什么啊？刚才还说会来陪我的，其实是在骗人吗？”

    二之宫椿用幽怨的语气说着。

    “我怎么会骗你呢。”

    北条诚结果了她手上的餐盘放到了一旁，然后就蹲下了身，握住了那白嫩的脚踝将那粉色的运动鞋脱下。

    “换鞋什么的让我自己来就好了。”

    二之宫椿不太愿意让他伺候自己。

    “没关系啦。”

    北条诚握着她穿着小白袜的鲜嫩玉足，轻揉着这温香软玉，情不自禁地将鼻尖贴上前。

    “别这样……今天一直待在开着暖气的房间里有出汗的。”

    二之宫椿顿时害羞的捂住了小脸蛋。

    “的确是有点味道呢。”

    北条诚故意说着，其实他除了闻到些许少女独有的甜香以外，最多也就是一点不会让人讨厌的汗味。

    “是，是吗？”

    二之宫椿顿时吓得花容失色，下意识地就想要缩回脚丫子，说话都带上了惊颤的哭腔。

    “那小椿先回去洗澡……”

    “开玩笑的啦。”

    北条诚低下头触碰了她一下，而后站起身将她搂住，有些好笑的道：

    “我的小椿当然是香香的，你就算真的有什么讨厌的气味，我也不会嫌弃你呀。”

    “我会害羞的啦！”

    二之宫椿有些恼羞成怒地抬起小粉拳捶了他一下，而后又感觉气氛有点不对劲，举目在房内扫视了一圈。

    “我妻同学去哪了？没有她的同意诚君你是不敢叫我过来的吧？话说到底要做什么呀？”

    她越发迷惑地问道。

    “你猜？”

    北条诚眨着眼睛的道。

    “反正不可能做。”

    二之宫椿一脸郁闷地首先排除了正确答案。

    “答错！”

    北条诚笑着抬起手戳了下她的额头。

    “那是什么……嗯？”

    二之宫椿下意识的就要继续发问，不过话才说到一半就反应过来不对劲，诚君否定了她的猜测那岂不就是……

    “什么嘛？”

    她迷茫地看着北条诚，怀疑是自己理解能力出了问题，刚才她想那样的时候可是被骂了呢。

    “就是你想得的那样没错哦。”

    北条诚靠在她的脸旁小声说着。

    “怎么这么突然……”

    小椿那精致的面庞逐渐染上了红晕，不过还是有些怀疑，歪了下小脑袋的问道：

    “我妻同学同意了吗？浴室的灯好像亮着，她在里面？”

    意识到这一点之后，她的脸庞更加红润了，连呼吸也开始缭乱。

    “我们一起努力让她出来好吗？”

    北条诚的语气也开始重了，他发现自己已经有点失控，理智的弦就要崩断。

    “诚君你……”

    二之宫椿反应过来他的意图后，小脸蛋顿时涨红，张着嘴欲语还休。

    “你没意见的话那我们就开始了哦。”

    北条诚的声调又变得温柔，说着就直接将她拦腰抱起，走到了浴室之外。

    “把手放在门上。”

    他将怀中的少女放下，然后轻柔地牵起她的手放在了浴室门的磨砂玻璃上，随即在少女的惊呼中开始了行动。

    这一招的效果自然不用多说，从来没受过这种气的我妻同学直接就绷不住了，带着杀人的心打开了门。

    在这种气氛下她想发作也无能为力，结果就是落入了北条诚的陷阱，半推半就地遭到了耻辱的迫害。

    ……

    “不要和我说话。”

    我妻岚抱着一席被子蜷缩在床角，将小脸蛋埋在了床单上，说话的语气隐约还带着哭腔。

    “我妻同学原来这么爱哭的吗？”

    北条诚身侧同样红着容光焕发的二之宫椿小声说着，不过在被瞪了眼后，她就立即露出了乖巧的表情。

    “要睡觉了吗？”

    北条诚向背对着他的我妻同学接近，温柔地将她抱进怀中，试图安抚少女的情绪。

    “喜欢让女同学叫自己爸爸的渣滓离我远点。”

    我妻岚依然是没有回头的冷哼了一声，她这话除了嘲讽北条诚以外，也是说给二之宫椿听的，这是在对小椿刚才的话进行回击，她感觉自己的威严受损。

    “我妻同学你是在羡慕吗？”

    二之宫椿也贴到了北条诚的背上，她可不会为这种事而害羞，反而得意的道：

    “我就是爸爸唯一的女儿，会永远被疼爱的那种哦，你有意见？”

