
　　比赛进行到4分钟，人头依旧是0：0。

　　比赛场上。

　　EDG在下路压得很凶，克列尔辣舞也早早就位，来到下半区进行反蹲。

　　没过多久，地听术就探听到了对面打野的位置。

　　厂长这一把拿到了雷克赛。

　　不过，他很快也被H2K的打野酒桶给识破了踪迹。

　　两边打野明牌的情况下，双方都投鼠忌器，不敢先动手。

　　下半区相安无事。

　　反倒是上路，在确定打野位置后，展开了一波激烈对拼。

　　“不要犹豫！”

　　比赛场上，剑姬突然发难，一个突刺，刺向诺手左侧破绽。

　　说时迟那时快，诺手斧柄一转，就势勾出，一个怀中抱妹将菲奥娜拉到了眼前。

　　无情铁手！

　　大家都赫然发现，剑姬的Q居然被这一勾拉断了。

　　并且，还被挂上了90%的巨额减速。

　　Odoamne明显慌了，连忙使出一招劳伦特心眼刀，然而什么都没挡到不说，刺击动作还被胡同一个扭腰给躲掉了。

　　一个AW下去，三层出血！

　　接踵而至的，又是一发平A。

　　“他的Q呢？他怎么还不用Q？”

　　H2K选手席内，Odoamne选手内心惊涛骇浪，他一直在等诺手的Q。

　　然而，对手却早已看穿的他心迹，根本不急着交。

　　眼看【出血】层数来到4层，Odoamne不敢再等下去了，直接交闪后拉。

　　同一时间，隔壁EDG选手席响起了一声轻微的冷笑，一切都在他的掌控之中。

　　大杀四方！

　　比赛场上，诺手旋转起斧刃，一个Q闪打出血怒，再追上跟了一发平A。

　　随后，直接回头。

　　几秒钟后，系统提示传来，诺手身上跳起了一个+400的金色字样。

　　一血拿下！

　　中文流直播间内：

　　“帅啊，YYDS！”

　　“卧槽，潇洒回头！”

　　“真男人从不回头看爆炸！”

　　“我早就说鹰鹰酱的诺手和其他人不太一样，现在还有人说我吹牛逼吗？”

　　“鹰鹰酱，永远大帅！”

　　“干翻欧美捞比，千万不要给他们留面子！”

　　“为IG和老干爹报仇！”

　　一波单杀，瞬间引爆了鱼虎熊旗四大直播间。

　　哪怕这时国内时间已是凌晨1点半，许多人仍守候在电脑和手机旁，为LPL队伍加油喝彩。

　　正是国庆黄金周，大量未出行的年轻人们选择待在家里追看比赛。

　　有着IEM9和MSI的珠玉在前，大家自然都是抱着LPL战队摧枯拉朽大杀四方的心态来的。

　　只不过，这一次LPL观众的世界赛黄金周之旅，显然没有想象的那么美妙。

　　“才半年不见，欧美队伍都这么强了吗？”

　　许多人在这两天的观赛过程中，内心中都充斥着这样一个疑问。

　　无论答案是肯定还是否定，大家都很难接受IG和老干爹的这两场败仗。

　　要知道，在前两届世界赛和半年前的MSI上，皇族OMG以及EDG那可都是把欧美捞逼当儿子打的。

　　而到了今天，居然沦落至此，连欧美队伍都打不过了？

　　先是IG落败欧洲一号，接下来被无数人看好的老干爹连欧洲三号都没打过。

　　国内论坛贴吧上，一些悲观主义者已经做出了最坏打算，那就是EDG也不敌H2K，LPL三大战队全部折戟在欧洲队伍手中。

　　经历了IG与LGD的惨剧后，许多人都意识到，这并非不可能的事。

　　你一号种子都能输三号，二号种子打不过人家二号种子，那可太正常了！

　　可以说，胡同的这波单杀，为LPL观众打了一针强心剂。

　　“有一句话我们已经说过无数次了，在世界赛上你不能怂不能畏首畏尾，就得打出自己的风采！”

　　中文解说席上，娃娃说到了一个老生常谈的问题。

　　在他旁边，是西卡和TT。

　　西卡：“凭借着上路一血和各路补刀优势，EDG9分钟就领先了近两千的经济，对线能打出这种优势已经非常厉害了。”

　　TT：“是的，下路卡莉斯塔+安妮压小炮和布隆是正常的，但是中路胖将军的卡萨丁能压璐璐补刀，这个是真的没想到。”

　　娃娃：“主要还是上路优势最大，30刀+一血，两边上路的发育已经差了快一千了。”

　　“来看这一波，厂长想要干坏事，他们想抢这个蓝BUFF。”西卡突然加大了音量。

　　这一把H2K是从下半区起手野怪全刷的打法，第一个蓝拿得相当晚，这也就导致了第二个蓝BUFF刷新时，EDG已然清理完自家野区，可以腾出手来入侵。

　　比赛场上，厂长在听到对面打蓝的动静后，一个挖掘隧道直接钻过墙去，将蓝BUFF从酒桶手中惩下。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然RYU璐璐率先赶到，但他在中路与胖将军对线时就被打掉了大半状态，也只能护着打野逃跑。

　　然而这时胖将军卡萨丁却到了，一个虚空行走跳上去打残酒桶，加上厂长雷克赛闪顶璐璐，H2K中野同时被留下。

　　“怎么会？”

　　也就在大家都以为这俩人要送出双杀时，变数发生了！

　　丝血酒桶一个大招炸走了雷克赛，奋力挣扎着逃进了上二塔下。

　　关键时刻，胖将军贪了，他一个R【虚空行走】跳进二塔下追杀酒桶，让身后的厂长独自与月轮1V1。

　　雷克赛被璐璐一个EQ拉死。

　　双方打野互换！

　　战场上，剩下的是双中单。

　　璐璐已是残血，卡萨丁虽有半血，但四连跳下来法力值已经空掉，失去了作战能力。

　　胖将军和RYU，俩人这时都对彼此没有任何办法。

　　“H2K果然厉害。”

　　守在电脑前的LPL观众皆是心中一凉，本以为是EDG大胜的一波，没想到竟被对手给操作了。

　　酒桶的这个大招和月轮这一系列处变不惊的应对，绝对都是教科书级别的。

　　不愧是欧洲二号种子，实力确实不容小觑。

　　如果战斗到这里就结束的话，那么也只是一波1换1，双方都可以接受。

　　偏偏就在这时，Odoamne的剑姬赶到了。

　　好巧不巧，他的闪现还刚好CD了。

　　画面中，剑姬一个闪QR给卡萨丁挂上了大招【无双挑战】！

　　“完了啊，胖将军没蓝了，根本跑不掉！”娃娃声嘶力竭。

　　西卡痛心疾首：“主要还是这一波追得太深了，你都追进对面二塔下了，这种情况对面上单肯定会先到啊！”

　　TT突然大吼：“等一下，好像还有机会，鹰鹰酱的诺手也到了！”

　　比赛场上，也就在剑姬一个W给卡萨丁挂上减速，并用第二个Q将人头收下打出回血阵时，一道光芒闪过，一个身穿红色队服，左手拍着皮球右手提着篮筐的强壮男人出现在了战场之上。

　　——灌篮高手，德莱厄斯

　　出手便是一勾，将剑姬和璐璐俩人揽至怀中，一发Q打出两个外圈伤害，与此同时高高跃起，对着璐璐头顶来了一发大灌篮。

　　【EDG、YYDS（诺手）击杀了H2K、Ryu】

　　王岳伦倒地的那一刻，胡同也进入了血怒状态。

　　Odoamne根本不敢招惹，一心想逃，然而他才刚Q拉出一段距离，便被从身后追来的诺手一发致残打击（W）给留了下来。

　　此时诺手已经是净蚀+忍者足具，基础移速本来就高，加上净蚀被动【狂暴】的60点移速加成，走路犹如风驰电掣一般，眨眼间便追上了菲奥娜。

　　一发W下去，剑姬瞬间被挂上血怒，血水直流。

　　加上胡同还从Ryu那里拿到了从克列尔辣舞身上得来的双BUFF，Odoamne根本就无处可逃。

　　“懦弱之举，我绝不姑息！”

　　比赛场上，灌篮高手再次向世人展示出了自己的弹跳能力！

　　——轰隆

　　一发大灌篮，给Odoamne来了个醍醐灌顶！

　　“DoubleKill!”

　　德莱厄斯？不，他的名字叫流川枫！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第83章 他的名字叫流川枫免费阅读。https://xs.23sk.com 