一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “都看老子干什么！认真听小陆同志讲课，等你们全都学会了小陆同志的本事，周边这么多百战之地，还不够你们找客户做生意的，全都给老子打足精神，谁要是出了这个

    门后，今年的军贸任务超不过胡大军这货色，以后自个去给胡大军当勤务兵，学人家胡大司令的厚脸皮功夫去！”

    叶老兵头发威了！老头子这是越想越觉不是滋味儿，一个不到二十岁年纪的小青年，跟他面前大摆龙门阵，眼光见识丝毫不弱于他这个糟老头子也就罢了，怎么人家眼里，难如登天的军贸

    生意，真就跟过家家一样简单？

    可是不信又不行啊！

    三条计策卖茶水，看似平淡无奇，似乎谁都能办到，仔细想想，事情真要有这么简单就好了！

    更何况，面前这小子，人家可是说了，能有不下十种的招数，可以让胡大军乖乖配合买茶水——

    妖孽！

    秦西自古多妖孽，这话果然不假啊！陆亦轩可不在意在场这些位军方大佬们心中究竟做何感想，有这样一个天赐良机给一众大佬安利他的军贸奸商理论，能让这牵涉国防重工命脉的军工系统，在今后近二十年的军费极限缩减国策面前，能够拥有一些自我造血能力，能够让那些个在全面发展经济过程中无奈叫停的军工大项目，有可能靠着自我造血能力维持下来，这事情，绝

    对值得耗精力大搞特搞啊！“好了，军贸奸商的一般套路，在胡司令的配合下，想必大家已经都有了一个很直观的概念。接下来，我再班门弄斧，跟各位领导讲一讲，如今这天下大势，咱们军工贸系

    统，在接下来的十年二十年内，如何才能找到一条自力更生，自给自足的发展路线……”

    课题这么大？

    叶老兵头愣了愣，似乎有点不敢相信自己听到的话语。

    其余大小兵头们听到陆亦轩冷不丁话题一转，不由也都愣怔住。

    不过，在听陆亦轩侃侃而谈没多久之后，众人面面相觑中，皆看到了彼此目光中的震撼之意。

    陆亦轩要了一张世界地图，让人给挂在了一块看板上，很快用彩笔在地图上重点圈出了几个地区：“谈军贸生意，自然是如叶老总所说，要将军备武器，卖给那些百战之地的客户，如此一来，咱们的军贸生意，才不会说是只做一锤子买卖，整天介满世界去寻找合适的外

    军买家。

    再便是，俗话说的好，上赶的不是买卖。

    什么意思呢？道理很简单，咱们要想把手里的军备卖个好价钱，而不是送大白菜一样，白送给一些白眼狼国家，养肥了狼崽子，到头来反要咬咱们一口，这军贸生意的客户选择，就一

    定要有目的性，不能为了卖装备而卖装备。

    地图上的这三大区域，在我个人看来，便是叶老总所说的百战之地，同时也是咱们军贸生意要重点区别对待的热点所在。”叶老兵头举手发言道：“小陆同志，中东、西疆、南疆这三个地域，你将之罗列为百战之地，中东大家都还好理解一些，但是另外两处所在，都是国家的近邻所在，你将之

    划为百战之地，莫非是在暗示，这两处所在，未来要打仗？”胡大军也大声道：“咖喱阿三哥这种泥捏软蛋怂包，62年被咱们揍了个狠，难不成这些咖喱阿三好了伤疤忘了痛，他们还敢跟咱张牙舞爪？不通不通，你这个百战之地，太

    外行了！”

    另有一位老兵头手指南疆道：

    “小陆同志，你之前举例时，就说过养肥白眼狼这话，

    这些南疆猴子，这些年也的确够白眼狼，跟苏修勾勾搭搭，眉来眼去，而且一直在国际上叫嚣着，要和苏修给咱们来个南北互应夹击的大动作。

    不过叫嚣归叫嚣，

    咱们一手养大养肥的狼崽子，他就是敢蹦跶，也翻不起什么风浪来吧！

    除非有一点，便是苏修率先在北疆展开攻势，

    然而你并没有将北疆列入备选区域，莫非北疆苏修反而比南疆猴子还要胆子小？

    再便是，北疆苏修若真敢向我国发起战争，势必会引发欧美北约的动作，皆时只怕真是第三次世界大战就要暴发了……”

    陆亦轩心头暗赞，他自己是借了后世四十年的信息资本，才有胆量在世界地图面前侃侃而谈什么国际形势。

    但是这些非战斗部队的总装后勤大佬们，在提及世界格局形势变化时，一个个信手拈来的韬略，这可就是实打实在战争年代历练出来的经验之谈了。

    他要是没有后世的信息资本，只怕是压根也没得什么高见，更休想有驳倒这些大佬们的辩才了。

    他拿起彩笔，又一次在世界地图上圈画了几个位置。

    他道：“第三次世界大战是不可能再会有了，至少未来五十年内，绝不会发生，因为当今全球，几个军事大国皆拥有了核武威慑，包括我们国家在内，这核武威慑，怎么说呢！当

    初国家勒紧裤腰带，拼尽一切也要发展出来，就是为了拥有这张坐下来跟其他军事大国谈判的底牌。

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的，咱们国家，在国际形势面前，无疑就是光脚的，因为咱们穷，越穷，反而越不怕打仗，摊子就这么点，大不了推倒重建就是，这就是咱们国家面对苏修叫嚣威胁的最大底

    气。

    世界大战打不起来，但是局部冲突，肯定会上演，苏修轻易不敢动武，南边这只狼崽子却是条好狗，肯定会找机会反咬咱们，

    你们看这里，

    未来世界格局，如美欧那样，掌握海洋，掌握航天，掌握外太空，掌握立体空间者，才会有未来，否则迟早会被封锁起来，难有更大的发展空间。

    北疆毛子国的地势，再往北是冰天雪地北冰洋，往西、往东，同样没有什么太大的航海空间。

    但是这头熊贪婪成性，妄图称霸世界，又怎么可能甘愿被封锁住。造成的必然结果，就是要在南下这条线上寻找突破口，东边、西边，这头熊已经尝试过无数回合，走不通，被堵死了，那么大家现在再看这条线，再联想一下，这头熊最

    近这些年在这条线上的动作，我将西疆这里划为百战之地，现在道理就说得通了吧……”

    “苏修要借道阿穷国？”

    “阿穷国眼下时局颇有振荡，难道苏修真有这打算？”

    “掌握了阿穷国，毛熊直接就可以南下印度洋，这一步走通了，那可真就是海阔天空，直接把整个中东地区都变成毛熊后花园了……”

    众人这下真正佩服起了陆亦轩这个二十岁不到青年的远见卓识。

    仔细思量，可不就是这么回事，简直笃定无疑在不久将来会上演的国际时局大变化呀！

    欧洲有北约，有老美，两大敌对冷战阵营虎视眈眈，牵一发而动全身，苏修很难再有什么大突破。

    远东则是有国内，眼下两方也是针锋相对，苏修同样难有进一步拓展空间。

    唯有中间这条直兵南下的线路，一旦被苏修掌握，这头老毛熊可就真的熊归大海，硬生生将整个欧亚大陆都割裂开来。

    叶老兵头道：“小陆，你继续往下说！”陆亦轩道：“白眼狼总归是白眼狼，迟早反咬咱们一口，不过关键并不在此，咱们只要多加提防，白眼狼很容易拍死，但是西疆这边嘛，我到是有个大胆想法，我想给这里

    起个别名，称其为帝国坟场可好！”

    “帝国坟场？”叶老兵头等人目露精芒，皆陷入沉思之中……