    夜里，所有猩猩待在铁笼子里熟睡。

    周轩背靠在铁笼子上思索，回想当前的剧情走势。

    “现在应该是科巴被送入了实验室，病毒已经在不经意间感染某位实验员。只需要几个月功夫，人类就会有无数人被感染上这种病毒。”

    科巴是在进行病毒基因药品实验的时候，导致感染到人类的猩猩。

    这种病毒对猩猩和其它动物没有任何负面影响，但是对于人类来说却是毒蛇猛兽般的剧毒。它的传播性极快，人类只有五百分之一的几率免疫病毒。最后因为这种病毒，几年时间人类减员就达到了80%以上。

    这让周轩也不禁心生敬畏之情。

    “这东西，我自己应该不会再感染上吧。”

    他默默的看了充满老茧的粗糙手掌，摸了摸浓密茂盛的黑色毛发。

    虽然他本质上是人类，但怎么说也是由“黑珠”大佬罩着的。如果要是他被病毒感染，那不是在打“黑珠”的脸了吗？任务还怎么进行下去，所以只能推测他免疫这种病毒。

    周轩默默的在心底说了句，“黑珠”大佬牛逼。接着又开始想起别的事情，但是突然前面有了点动静。那是敲打铁笼子的响声，他抬头看过去。

    原来是只长着轮缘状大脸，拥有长长艳丽红毛的猩猩。它看到周轩望过来，打起了手语问道。

    “你还好吗？”

    它从周轩来到看护所开始，就在暗地里默默关注。它并没有像其它猩猩那样，非常仇视人类。因为它在马戏团里待过，知道人类也会有好人与坏人。看到穿着人类衣服的周轩，当然明白周轩是亲近人类的。

    老实说，周轩打赢火箭的那一刻，它也被震惊到了。只不过周轩在成为了首领后，却一直都在发呆。这让它有些疑惑，于是打算试探一下。

    周轩微微一愣，打着手语回复道。

    “还好，你真的会手语？”

    他认识这只红毛猩猩，以后的名字会叫做莫里斯。在原著里也是凯撒的忠臣和得力助手之一，是只能力很强很聪明的红毛猩猩。它是唯一在没有使用基因药品“开智”前，还可以用手语跟人正常沟通的猩猩。

    其实除去得到了ALZ—112实验品母猩猩基因遗传的凯撒，莫里斯算是最聪明的猩猩了。只不过再聪明也没用，它也还是只猩猩而已。

    莫里斯看到周轩有了反应，略微兴奋打着手语解释道。

    “是的，我在马戏团待过。”

    周轩刚还想再和莫里斯聊点什么，但突然却被一阵脚步声打断了谈话。

    两只“猩猩”都很有默契，不约而同的就做出了反应。莫里斯默默的转过身去，假装什么都不知道。周轩也是靠在铁笼子上假装睡觉，实则眼睛微微睁开缝隙在偷看。

    原来是黄毛饲养员跟他的所长父亲走了进来，手里还拿了家伙。黄毛推了一辆小推车进来的，肥胖所长手里则拿着一把麻醉枪。

    两人随意走到一处笼子前，所长拿着枪就朝里面的猩猩开了一枪。

    “噗嗤”一声，轻微的枪响声响起。里面的猩猩发出一声痛叫，马上就倒下不动了。

    所长点点头，对黄毛示意道。

    “可以了。”

    黄毛立刻走上前，拿钥匙把铁门打开。将里面的被麻醉了的黑猩猩，熟络的搬上了推车。

    莫里斯微微侧身，对着周轩打着手语提醒道。

    “要小心，这些人不喜欢聪明的猩猩。”

    周轩轻轻点下头，示意知道了。接着继续观察，那两人的行动。

    所长看着黄毛在搬运猩猩，嘴上还提醒道。

    “今晚要工作到很晚，GEN_SYS还需要三只。”

    “GEN_SYS”

    周轩心里默默重复这个字眼，对它也不算陌生。

    GEN_SYS全称Genic system，基因系统的意思。这就是威尔任职药物研究公司旗下，基因系统实验室的简称。

    周轩通过这一行为，推测出GEN_SYS应该在进行ALZ—113的实验。脸上的眉头微微皱起，感觉时间越来越紧迫。

    “看来实验还在继续进行中，这里的猩猩一下子又少了四只。希望实验室和动物园的猩猩加起来有五十只，不然还真的有些麻烦。”

    后面周轩没有跟莫里斯多聊天，纯属浪费时间而已。接着继续休息，等待真正的时机到了。

    到了第二天，周轩被另外一名老实棕毛饲养员叫醒。并且打开了他头顶的通道，示意他爬上去。

    周轩疑惑的望着棕毛饲养员，但还是爬了上去。顺着路往没被关住的通道走，走到了一个空的铁笼子里。他跳了进去，看到了两个非常眼熟的人。

    威尔和凯洛琳。

    威尔不用多说，算是凯撒的养父。凯洛琳是名动物学家，某次威尔因治疗凯撒的伤遇上了她。

    两人因此相识，并且相恋了。

    威尔看到周轩后，不停在跟他打招呼。亲切的蹲在笼子前面，笑容满面。

    “嘿，哈哈哈。”

    凯洛琳也在凑了过来，笑着跟周轩打招呼。

    “嘿，凯撒。”

    周轩的兴致却不怎么高，只是默默的望着威尔。对于威尔他们来说，他是家人。但对于他来说，威尔他们只是个略微熟悉的陌生人而已。真要让他假装跟只猩猩一样，兴奋的手舞足蹈。

    抱歉，真的做不到……

    威尔看着没什么反应的周轩，微微皱起了眉头。

    “嘿，凯撒，你这是怎么呢。”

    他很了解自家“孩子”的智商，可以跟正常十岁人类小孩相比较。但是现在出了这种情况，肯定不是毫无缘由的。

    周轩没有打手语，只是默默摇摇头。威尔之前就说过，最好不要在陌生人面前使用手语。

    威尔皱着眉头暗压下愤怒，转头问了站在旁边的黄毛饲养员。

    “你们对他做了什么？他以前不是这样的。”

    黄毛饲养员漫不经心的耸耸肩，随意解释道。

    “有时候，新来的猴子比较引人注目。”

    威尔凑巧看到了黄毛别在腰间的电击棒，瞬间就火上心头。

    “你放屁！”

    他阴沉着脸站起身来，猛的冲过去抓着黄毛的衣领往墙壁上一推。

    原本他还以为，“孩子”只是有些不适应陌生环境。但是当他看到电击棒以后，脑海里瞬间补足了一起。肯定是因为自家“孩子”与众不同，得到了特殊“待遇”。不然真不好解释，为什么会是这样样子。

