    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （求一下订阅，希望有条件的友友们可以支持一下正版，毕竟，那是如倾继续写下去的动力，友友们，多支持一下...）

    ‘艾恩葛郎特’，99层…

    一大早的，一个个的玩家相继的从转移门广场里走了出来，脸上带着振奋的神情，陆陆续续的往四周扩散而去…

    来到99层的这些玩家里面，有的是等级可以跟得上进度的顶尖玩家，有的等级才刚刚勉强上得了高层次的楼层，而有的，甚至超不过八十级，在99层这里，绝对是属于新手，别说迷宫区了，连野外都出不了…

    可这完全无法抵消他们心中的热切，仍旧有玩家从低楼层里转移了过来，在整个城镇之中流浪着，时不时还看了一眼远处高耸入云的那座石塔阶梯，眼中，浓浓的希冀之光绽放而出。

    只需要把那座石塔给攻略下来，那么，他们就可以上到‘艾恩葛郎特’最后一层，100层！

    每一个望着石塔阶梯的玩家们心中都有这么一个想法，使得他们心情激动万分，眼中的希冀也越来越盛，如果不是考虑到战斗力的问题，恐怕这会，这里所有的玩家都会暴涌而出，将迷宫区给踏平！

    从这个方面来说，这些低级别的玩家比攻略组里的那些所谓的顶尖玩家，要有自知之明的多了…

    ‘艾恩葛郎特’总共100层，呈金字塔格式，由上往下，面积逐渐递增，而到了99层这里，这一层的面积其实已经没有多宽广了，迷宫区石塔阶梯屹立在99层的中心地带，周围只有四个城镇包围着它。除此之外，其余的地区都是野外地区！

    整个99层里只有四个城镇，可想而知，与下面一些楼层比起来，99层的面积有多小了。想来。现实世界里，一个稍微大一点的城市，都能比99层广泛一点吧？…

    而在离99层迷宫区最近的一座城镇里。转移门广场处…

    “叮！”

    在一声优美的效果音中，一阵闪烁的湖光呈圆形的波动而起，瞬间席卷了转移门广场中央的平台，无言跟亚丝娜只感觉眼前一花，一点点星芒闪动期间，自己的身体在短短的几秒钟内失去了一下平衡，而当平衡重新回到身体中，眼前的场景明亮起来时，迷宫区石塔。正好在第一时间里，印入他们的眼帘了…

    脚下的平台是有些湿润的岩石构成，或许刚刚这一层里的设定是雨天，站在转移门平台上，无言、亚丝娜两人抬头，那高高的石塔一眼望不到边的冲天而起。仿佛近在眼前一样…

    两人静静的站在那里，看着那座石塔，谁也没有说话，也不知道在想着一些什么…

    拍了拍自己的脸颊，无言摸了摸背后‘望天者’的剑柄。心中踏实了不少。

    “我们走吧！”

    亚丝娜回过神来，深吸了一口气，许久不见的严肃缓缓的浮现在她的脸上，这一刻，那个当初带领着众多攻略组玩家的‘攻略之鬼’，‘血盟骑士团’里的副团长，似乎又回来了！

    抛弃了‘攻略之鬼’的名号，也抛弃了‘血盟骑士团’副团长的名号，但至始至终，亚丝娜都没有抛弃‘闪光’的名号！

    “直接上迷宫区吗？…”

    “直接上迷宫区吧！”无言走下了转移门平台。“以我们现在的等级，对上迷宫区的怪物，可以取得足够的安全，没有什么意外的话…”

    说到这里，无言脚步顿了顿，随即看向了亚丝娜。“真的不再考虑一下吗？结衣可是很想跟你呆在一起的…”

    其实无言早就知道亚丝娜会怎么回答了，要不然也不会提议让幸帮他们照顾一下结衣…

    以往，无言还能够用照顾结衣的借口，来让亚丝娜乖乖呆在家里，可现在，亚丝娜已经知道了结衣的真正身份了，也知道结衣并不像外表看起来那么稚嫩，相反的，能够分享整个‘sao’资料库的结衣，还是针对人的心理和精神开发出来的ai，比他们两个还要识大体的多。

    知道了结衣有这样的能耐，如果亚丝娜还能忍着呆在家里，那才是真正奇怪的事情呢，可无言还是忍不住问出了口…

    亚丝娜撇了无言一眼，并没有说话，直接拉着无言的手，朝着迷宫区的方向前进…

    无言苦笑出声，被这无声胜有声的行动给打败掉，唯有无奈的接受亚丝娜的霸道了…

    ……

    迷宫区与最近的城镇之间仅仅相隔了一个地图，面积不算小，但也不算大，野外的怪物如无言预料中的一样，略显弱了些，即使让亚丝娜一个人上，都不会有太大的问题，除非被一大群的怪物围攻。

    但治疗精灵早已被无言给释放了出来了，时刻一年的时间，治疗精灵外表没有一丝一毫的变化，能力也是一如既往的能够在每分钟内回复20%的hp，唯一改变的一点就是，如今的治疗精灵，已经能够将回复对象，放到别的玩家身上了！

    只要是跟无言组队的玩家，那么都能够享受到治疗精灵的回复效果，甚至有时候还会触发群体治疗，也就是一分钟过去后，如果好运的话，身处无言队伍里的玩家，包括无言本人，都能够回复20%的hp，而且几率还不小！

    有了治疗精灵，无言也放心让亚丝娜一个人去冲锋，再说了，亚丝娜本来就不弱，在迷宫区里虽然做不到独行，但在野外已经绰绰有余了！

    说起来，自从75层以后，玩家独行也差不多到了极限了，包括桐人在内，野外还好，但迷宫区已经无法支持玩家独行了。

    怪物越来越强这点暂且不说，攻击模式也越来越复杂，意外性增加了好几十个百分点，再加上越往高的楼层，迷宫区地图越小，怪物密集度越大，通常遇到怪物的时候，怪物都是成群结队的，少说也有两、三只，这样的情况，独行简直就是找死！

    所以桐人也早就结束了独行的策略，虽然没有加入哪个公会，可一到迷宫区里去练级，不是拉上启太等‘月夜黑猫团’的人，就是跟克莱因与‘风林火山’一起上前线，而启太、克莱因对于这么一个强力队友的加入更是喜不自胜，隔三差五的拖桐人上迷宫区，不知道的人还以为他们是一辈子的好基友呢…

    带着亚丝娜还有治疗精灵，两人一路横冲直撞的冲向了迷宫区，没有过多久，迷宫区的入口，终于是出现在了两人一宠的面前了！

    此时，在两人的面前，一条古老而陈旧的台阶延伸到了迷宫区石塔的入口处，台阶上的石块已经风化了许多了，踩上去甚至给人会崩碎成碎末的感觉，而迷宫区入口处则有一扇铁门…

    铁门早已经腐朽不堪，一个个倒戳在上面的铁刺已经腐到凝结在一起了，没有一点的锋芒，仿佛它已经经历过了千万年的历史一样，即使腐坏如破铜烂铁，也仍旧坚守着自己的岗位，挡下企图入内的玩家…

    “里面，就是迷宫区了…”

    亚丝娜仰头看着那扇铁门，一想到进入里面，99层里除了boss以外最强大的怪物就会出现，亚丝娜就有种淡淡的忧虑…

    这种忧虑，自从认识了无言以后，每一次上到迷宫区里，她都会有…

    因为她怕，怕一个不好，自己圆满的生活，就会在一个意外中，分崩离析…

    陡然，一只强而有力的大手包裹住了亚丝娜的小手，令得亚丝娜浑身一震，心中的忧虑瞬间消失得无影无踪，嘴上扯起一个笑容。

    “我们走吧！”

    无言笑着点了点头，面向前方，伸手，按在铁门之上，轻轻一推！

    “轰！”

    一声巨响之后，沉重的铁门轰然打开了！        

