    呜呜咽咽的哭诉之声从屋里传出来,  哭声里的无助与悲伤令人动容。网值得您收藏

    何氏泣不成声的对洛大老爷道：“老爷,  千错万错，都是我这个当娘的错，是我没有教好她,  你要罚就罚我吧！”何氏捂着嘴泪雨滂沱,  大颗大颗的眼泪滚滚而落：“如儿,  如儿她已经那样了,  府医，府医都说她就是这一年半载的事儿,  老爷,  您就宽宏大量，饶了她吧。”

    想起府医说的话,  何氏便觉心跟针扎一般。洛婉如做出那样的事来,  她也痛心，可那毕竟是十月怀胎生下来的骨肉,  又命不久矣,  再大的怒气在她的身体面前也消了。眼下何氏只想让她好好的走完最后一程路。

    她的女儿，今年才十九岁啊！

    一旁的洛大老爷脸上的肌肉抽搐了两下，操起手边的青瓷茶盏扔出去，砸在光洁如镜的地上，砰的一声碎了个彻底。

    正哭的不能自己的何氏骇了一跳，心惊胆战的看着暴怒的洛大老爷。

    豁然起身的洛大老爷一张脸阴沉的能滴下水来，他指着何氏怒道：“身体不好成了她的免死金牌了是不是，三年前就是因为你说她身体不好,  我厚着脸皮求母亲把她从家庙里接了回来，可她回来后依旧冥顽不灵。因为她时日无多，我不跟她计较，由着你把她嫁到了米家，好让她死后有人祭拜。可她理解我们的良苦用心了吗，她做了什么，她居然红杏出墙，竟然还敢追到京城来了，简直不知廉耻。我洛家百来年都没出过这样不守妇道的女子，阖族的脸面都被她丢尽了。”

    想起女儿做的那些腌臜事，洛大老爷便怒不可遏。他万万想不到，洛婉如和米庭环竟是有名无实的夫妻，怪不得她那么大方的给米庭环纳妾抬姨娘。更是想不到早在去年她就已经和许清扬，通奸！

    许清扬给她下了蛊是不是？她怎么就能做出这样伤风败俗的事情来。她就没想过一旦丑事败露，整个洛家的姑娘不管出嫁与否都要因她的缘故被人指指点点，就是男人也没脸见人，但凡她要脸有点良心都做不出这种事来啊！

    她既然心中无娘家，无父母，无兄弟姐妹，那么他又何必心软呢。洛大老爷握紧了拳头，骨节咯咯作响。

    这声音落在何氏耳里，惊得她脊背发凉，连牙齿都忍不住哆嗦起来：“老爷？”

    洛大老爷脸色铁青，目光阴鸷：“明天我就派人送她回苏州。”

    何氏心脏剧烈收缩，双眼大睁，不敢置信的看着洛大老爷，失声尖叫起来：“老爷，你这是要逼她去死啊！”洛婉如那副身子骨，就这么上路的话，怕是没到苏州就没命了。

    何氏几步冲到洛大老爷跟前，噗通一声跪倒在地，拽着他的衣袍痛哭流涕：“老爷，你让她养一养，养好了一些，再送回去，到时候你是要禁足送家庙都可以。”

    洛大老爷拂开何氏的手，声若冷雨：“等她养好，焉不知她又会干出什么丑事来。到时候整个家族的名誉都要被她毁了。”依着她那几年犯的错，搁在别人身上早就被一尺白绫送走了。也正是因为他心软偏颇，才助长了她的气焰，让她觉得自己可以肆无忌惮，以至于她竟然敢红杏出墙。洛大老爷是不敢信她会悔改了，与其担心哪天她把天捅出个窟窿，还不如就让她这么去了，这世上没有不透风的墙，一旦她和许清扬的丑事捅出来，她人没了那就是死无对证，且人死为大，外人也会留点口德。

    可终究是至亲骨肉，他狠不下心亲手结果了她，只能另辟蹊径。

    “老爷，不会的，她这样还能干什么，她什么都干不了了。”何氏痛声哀求。

    洛大老爷不为所动：“当年我同意她嫁给米庭环时，也觉得她什么都干不了了，可你看看她现在干了什么。”他低头直视何氏红肿的双眼：“除了这个孽障，你还有二子一女，你好好想想，要是她的丑事败露，你让剩下几个如何自处。”

    何氏心头一刺，不禁哆嗦了下，攥着衣袍的手缓缓松开了。

    洛大老爷定定的看她两眼：“你去送送她吧！”

    闻言何氏瞳孔猛然一缩。

    #

    洛婉如只记得自己被父亲一巴掌打翻在地，头晕眼花之际，她忽的想起了刚刚离开的许清扬，父亲肯定都知道了，他会怎么对许清扬，这般想着她就问了。

    等从父亲口中知道他命人打断了许清扬的腿后，她便觉喉咙口一阵腥甜，然后就什么都不知道了。

    洛婉如张望了下四周，不是她租住的小田庄，也不是凌府，这是哪儿？

    父亲暴怒的脸在她眼前萦绕不去，吓得洛婉如一个哆嗦，父亲会如何处置她？还有许清扬到底如何了？他的腿真的断了吗？一连串的问题和恐惧搅得她心神不宁，突然间听到开门的动静。

    洛婉如惊疑不定的抬头，见是何氏，登时眼前一亮：“娘！”才出口眼里就淌下来泪来。

    望着她清瘦苍白的面容上半指宽的指痕，何氏眼里又汪出泪来。

    “娘，爹真的把清扬的腿打断了吗？”洛婉如心急如焚的追问。

    何氏的眼泪就这么凝在了眶里，再也掉不下来，她眼前一阵一阵的发黑，到了这般地步，她竟然还在关心许清扬，她知不知道她自身难保。

    洛婉如哀哀的看着何氏：“娘，清扬怎么了？”

    “他死了!”何氏恨声道。

    洛婉如如遭雷击，泥塑木雕一般愣在那儿，连眼珠子都不能动了。

    这下子何氏也顾不得生气，正要开口，可已经晚了。

    洛婉如哇的一声，一口鲜血喷了不少，溅到了何氏衣襟上，星星点点一片。骇得何氏瞬间褪尽了血色，她扑过去扶住往后栽倒的女儿，声音都在抖：“如儿，如儿，府医！”

    “他没事，他好好的。”何氏连忙道。

    闻言，洛婉如才有了动静，她怔怔的看着何氏，小心翼翼的确信：“他没事？”

    何氏犹如被人塞了满嘴的黄莲，点头：“他没事！”

    “他的腿呢？”洛婉如一瞬不瞬的盯着何氏。

    许清扬到底给她灌了什么**药，何氏忍着满心苦涩，违心道：“你爹骗你的，天子脚下，你爹这么做得出把人腿打断的事？”她都这样了，何必告诉她这些事。

    洛婉如信了，因为她想相信。她大松一口气，喃喃：“那就好，那就好！”

    猛地她脸色一变：“爹怎么会找到我的？”

    于这何氏也不明白，她也是刚刚被洛大老爷派人请过来的，让她见女儿最后一面。思及此，何氏一颗心又扎扎实实的疼起来。

    不待何氏回答，洛婉如就自言自语起来：“洛婉兮，洛婉兮，是不是洛婉兮说的？”她眉头倒立，一张脸扭曲到狰狞：“一定是她，肯定是她告诉父亲，那天我看见她了，她定然也看见我了。”害了她这么多次还不够，洛婉兮一定要赶尽杀绝吗？她只是想和许清扬好好好过日子，为什么她还不放过她。

    何氏骇然失色，反应过来之后连忙捂住了她的嘴，不让她说下去。

    #

    且说许清扬，他一身鲜血的被家丁救了回去，可那会儿城门已关，他们也通知不得许家情况，便是好的大夫也请不来，只得紧急在周边村里请了几个大夫救治许清扬。几位大夫异口同声说许清扬的腿保不住了。

    吓得别庄内一众人心惊胆战，如丧考妣，第二日城门刚开，就迫不及待地飞奔回许府。

    许大老爷连衙门都不去了，和许大夫人并许清玫带着府医连忙赶来，又有人去请城内名医。

    许家府医对着主家殷殷切切的眼神，硬着头皮说许清扬的腿的确保不住了。

    身有残疾不得入仕，儿子这辈子算是毁了。许大夫人受不了这样的打击，当场就晕了过去，被人掐着人中救醒了，醒来便是与许清玫抱头痛哭，哭的上气不接下气，幸好还有许大老爷在维持住了场面。

    “是谁干的，谁干的！”许大老爷赤红着双眼，咬牙切齿，问床上的许清扬：“你近来和谁结了仇？”虽然身上的钱财被洗劫一空，但据描述，那绝对不是劫财，分明是报复。

    痛不欲生的许清扬闻言身体一颤，结仇？米家吗？亦或者是洛家？

    见状，许大老爷眸色一深，厉声道：“你是不是知道了，快说啊！”

    许清扬为之一颤，说他和洛婉如私会，所以他怀疑米家或者洛家报复他吗？这话叫他如何开得了口。

    他开不了口，跟着他的小厮在许大老爷的逼问之下却是倒豆子一般倒了个干干净净。情急之下不止把去年洛婉如和许清扬在苏州的事说了，连几年前的事都说了。

    随着小厮的话，许大老爷胸膛剧烈起伏，难以置信的看着无地自容的许清扬，眼底的痛心和失望深深的刺痛了许清扬的心。

    饶是许大夫人和许清玫都震惊了，她们知道许清扬与洛婉如有私情，可以为他们早就断了，哪想他们会旧情复燃。

    “是洛婉如勾引的大哥，”许清玫抢白：“一开始就是洛婉如想勾引的大哥的，肯定是她你不甘心嫁给一个商贾，所以故意勾引大哥。大哥心软就着了她的道。”

    许大老爷豁然扭过头瞪着替兄辩解的许清玫，指着她道：“你早就知道你大哥和洛婉如的事。”

    许清玫脸色一白，忍不住后退了几步，躲在了许大夫人身后。

    “你也知道了！”许大老爷看向妻子。

    否认的话就在舌尖盘旋了几回又被她咽了回去，许大夫人心虚地低下了头。

    还有什么不明白的，许大老爷踉跄了几步，跌坐在椅子上，合着全家就瞒着他一个。当年这逆子小小年纪就养歌女为外室，自己还能当他年幼无知一时贪新鲜。可无论如何也想不到，早在这件事之前，他竟然和洛婉如暗通曲款，那可是他未婚妻的的姐姐。更是想不到，对方都嫁人了，他还与她私通。

    许大老爷看着床上之噤若寒蝉的许清扬，铺天盖地的失望将他没顶，这怎么可能是他的儿子。

    “逆子！”许大老爷按着扶手站了起来：“我许家没你这样的不肖子孙。”说着头也不回的离开。

    徒留下被父亲的话镇在原地的许清扬。

    #

    自从添加了辅食之后，洛婉兮便觉得婳姐儿不那么爱吃奶了，烜哥儿倒还好，给什么吃什么。

    婳姐儿每回吃奶都委委屈屈的还要哼唧两下，轮到吃辅食了便眉开眼笑，吃着自己的不够还要伸

    手去抓弟弟的勺子，洛婉兮算是看出来了，这丫头就是个霸王性子，烜哥儿脾气倒是好得很。

    再一次抓住女儿捣乱的小胖手，洛婉兮戳戳她的小脸蛋：“弟弟吃饱了再陪你玩，好不好？”

    婳姐儿冲着她咯咯咯的笑，又扭头看向还在慢吞吞吃蛋黄的弟弟，相较于吃东西快却少的姐姐，烜哥儿动作就慢多了，且吃的也多。一起开始吃的，现在他小腮帮子还在一鼓又一鼓的，津津有味的模样。

    婳姐儿小身子就开始往那边使劲翻，似乎想过去枪一抢。

    奈何圆滚滚胖嘟嘟的，翻身真是个力气活，小脸都憋红了她就是翻不过去，气得她咿咿呀呀叫起来。

    成功把洛婉兮这个当娘的逗笑了，她戳了戳自己闺女身上的小软肉：“看吧，看吧，让你这么胖，你要是瘦一点不就能过去了。”

    一众丫鬟忍笑，哪有这样说女儿的。

    婳姐儿黑葡萄似的大眼睛看着她，嘴里咿咿呀呀个不停，像是生气了，胖胳膊胡乱挥着。

    洛婉兮笑眯眯的看着她，却见她小手一撑，脑袋一昂，竟然真的翻过去了。

    洛婉兮愣住了，婳姐儿自己也愣住了，趴在炕上的仰着小脑袋，不出声。

    洛婉兮大喜过望，欢喜的把女儿一把抱起来香了一口：“咱们融融会翻身了，真厉害！”三翻六坐，可两个小家伙坐是能坐了，却不会翻身，可把她愁的不行。虽然都说很正常，并不是所有小孩都会按照三翻六坐七滚八爬的规律来，可洛婉兮总不能说自己特别想看小胖墩翻身吧，跟个小乌龟似的，多好玩啊。

    婳姐儿小嘴微张，似乎还沉浸在自己刚刚的壮举之中，人生第一次翻身嘛！

    再亲了女儿一口，洛婉兮把女儿放回罗汉床上，趴着放的，蹲下来哄她：“再翻一个好不好，翻了待会儿给你吃苹果泥好不好？”

    趴在罗汉床上的婳姐儿小脑袋一点一点的，双手双脚都在乱动，倒是在游泳似的。

    哄了会儿也不见她再翻一个，洛婉兮怕她不舒服，只好放弃，不甘心的咬了咬她的小脸蛋：“苹果泥没有了！”

    “啊！”

    “叫也没用，没有就是没有了。”洛婉兮十分冷酷的说道。

    “咿呀！”

    “真的没有了”

    “啊！”

    “撒娇是没用的！”

    “咿呀！”

    “夫人真是的，姑娘哪里听得懂！”桃枝憋不住了取笑洛婉兮。

    洛婉兮捏捏女儿的脸：“这小东西精明着呢！”

    “咿呀！”

    洛婉兮：“你看，她自己也承认了。”

    桃枝无言以对，这当娘了的人，果然是不一样的，反正她是理解不了的。

    将两个小的哄睡了，洛婉兮才去用膳，路上桃枝突然就说起了许家的事：“……夫人，许家那位姑娘被封为美人了呢！”

    洛婉兮脚步一顿，这她还真不知道：“她倒是厉害！”符合条件的秀女陆陆续续被送到京城，第二轮内务府遴选后便由皇帝与一众后妃评选。身份高或者皇帝中意的，当场赐了分位，一些条件好的会被留在宫里住进储秀宫，储秀，这个名儿起的可真妙。

    住进储秀宫就算是皇帝的人了，可能不能被临幸却是未知之数，皇帝后宫佳丽三千，多得是美人终其一生都未能见天颜。

    许清玫能这么快就能脱颖而出，好本事啊!

    作者有话要说：　　谢谢dommy的两个地雷(*￣3￣)

    　　

