    第85章帝王的心尖宠跑路了

    郑猛说完话，大厅一片寂静，没有一个人搭理他。

    一直没什么存在感，也不受宠的正妻方氏轻轻笑出了声。

    郑猛心里正窝着火，方氏竟还敢笑，气得他胳膊一抡，狠狠的一巴掌就甩了出去。

    只听‘啪’的一声，方氏苍白的脸上就出现了一个大大的手印，脸更是迅速肿了起来。

    “贱~人，你笑什么？”郑猛眼神阴狠，声音冷得像含着冰。

    方氏垂着头轻揩唇角溢出的点点猩红，慢慢抬起头看向他。

    那眼神无悲无喜，甚至是有些空洞的，却在与郑猛对视后，酿出了冰冷刺骨的恨意。

    “笑什么？”她脸上的笑意越发大了，“笑你啊，死到临头而不自知。”

    “当年我就说过，即便苟延残喘地活着，我也要看你这个猪狗不如的畜生最后落得怎样的下场！”

    郑猛看着她眼底的恨，神色愣了愣，像是没想到自己一直当透明人的发妻竟敢这样想。

    话落，方氏便收回视线，神色恍惚地看向院外。

    五年了，这五年都不知道怎么过的？

    这个人简直猪狗不如，多看一眼都让她觉得恶心。

    为了财和权，她的儿子，她的娘家，都成了郑家的牺牲品，她焉能不恨？

    所幸多行不义必自毙，她终于等到郑家遭报应的这一天。

    看着发妻不屑一顾的神情，郑猛心里一阵不舒服。

    “你……”

    刚打算说话，小李子手举圣旨走了进来。

    他扫了一眼大厅，才将目光放在郑猛身上，对京城此消彼长的传言相信了两分。

    ‘当今宠妾灭妻第一人’果然名副其实，众目睽睽下都能掌掴正妻，人后面不一定怎么样呢！

    郑猛一见是皇上的身边人，顿时将所有人抛在了脑后。

    “小李公公怎么来了？可是皇上有什么吩咐？”说着，双手成拳越过眼睛朝宫中方向拱了拱手。

    小李子没有回答，直接打开圣旨，郑家人跪成一排排。

    “奉天承运，皇帝制曰……”

    随着小李子尖细的声音将圣旨内容一字字念出来，郑家人终于慌了。

    郑猛更是如遭晴天霹雳，浑身的力气好像被瞬间抽干。

    “这不可能，不可能……”他难以置信地说道。

    他是开国功臣，皇上怎么可能发落他？

    大厅一片乱糟糟，哭声喊声各掺一半，貌美如花的小妾们已无法维持表面的风光和体面，一个个哭成了泪人儿。

    “老爷，您想想办法啊！”最受宠的姨娘抓着郑猛的胳膊，梨花带雨地说道。

    大理寺那是什么地方？男人倒还好，她们这些弱女子就…

    一想到可能面临的下场，娇花般的姨娘心有戚戚，悲从中来。

    那哭声凄凄切切听得人心乱，郑猛烦躁地甩开她。

    上前一步走到小李子身边，将圣旨拿到手里，看了起来。

    多重罪，罪罪皆当诛，这一刻郑猛终于面如死灰。

    “我要见皇上，我要见皇上……”他疯了一样抓住小李子的肩膀，眼尾猩红，带着亡命之徒的疯狂。

    (本章完)

