    “看，他认输了！这局棋还没进入中盘阶段吧……”

    “没有！这家伙是没有了心气……彻底没法下了！啧啧，希望他接下来的比赛心态别崩……”

    他们的发言，傅俞和那位h国职业棋士是看不到的，他们的比赛画面干净整洁，不受半点干扰……

    结束了比赛后，傅俞滑动了一下鼠标，正想离开比赛的房间，去看看其他人的对弈，却见竞技平台突然跳出一个弹窗：

    【也有其他参赛选手结束了比赛，可以进行下一轮比赛，由系统随机分配，是否进行下一轮？！】

    【y/n？】

    咦？！

    傅俞微微一愣。

    哦……想起来了，之前世界围棋网就有特别提示过，似乎是说鉴于参赛人数过多，前五十强诞生之前，每一位参赛选手的每一轮的比赛在规定时间内的进度由他们自己把握！

    不算业余棋士，参加这一次世界网络围棋大赛的职业棋士，都有两千多人，算上业余棋士人数，参加这一次大赛的比赛人数足足近五千！

    不过像如今的网络围棋平台，从最早的万人在线到如今几万人同时在线的盛况已经不新鲜了，只是如此盛大的，有业余高手参与的职业级比赛还是第一次！

    刚刚的比赛很轻松，傅俞基本上没有耗费什么精神，直接点了同意，立刻开始首轮正赛的第二场比赛……

    这一次世界大赛的赛制和一般线下比赛区别很大，例如现在傅俞是属于全胜的那一群体，那系统安排给他的就是同样是全胜的选手，至于今天战败的一败选手，则和一败的进行对弈，后续的对弈也以此类推！

    如此一来，真正有实力的棋士不过两三场比赛就会迅速筛选出来。

    当然了，职业棋坛上的超一流棋士赛事举办方特地进行了划区，免得他们太早遇上，导致他们当中有人提前战败，而没能进入排名前列而被淘汰掉！

    如果这样的话，未免太可惜。

    因此，世界围棋网煞费苦心地以不同服务器对参赛选手进行了划区设置，幸好超一流及顶尖棋士并不多，他们得以从容布置！

    当然了，就算是这样，也难免有一些高手会意外地没能名列前茅而被刷下来，但那也没办法……

    再完美的赛制，也总有实力明明很强的人运气不好而被刷掉。

    就像也有一些运气比较好的低段棋士，刚好遇到一些名不副实或者不在状态的对手，以全胜的战绩进入了正赛第二轮的五百人名单中！

    运气，也是实力的一部分。

    不论是观战者还是参赛者，对此也早有心理准备。

    短短不过两周的时间，世界围棋网络大赛第一轮正赛落下帷幕，当以十个区来划分的百人名单在世界围棋网上进行公布的时候，整个世界棋坛全都沸腾了，无数的人蜂拥而至，纷纷翻阅起了名单。

    而进入第二轮正赛的参赛棋士们也纷纷奔走相告，或者直接截图发到社交网站上，引来一波围观……

    ……

    而就在此时，傅俞也接到了来自遥远r国的舅舅永和豆浆的电话。

    “查到了……”

    电话一通，对面永和豆浆难掩疲惫的声音传过来，“尽管比预想中的麻烦，但总归是查清楚了，现在我想问问你，要不要走司法程序告对诽谤和造谣，毕竟这对你个人形象和职业生涯熬成了极大的损害……”

    “要！”

    傅俞淡淡地说道：“我就全权委托你办理，回头委托书什么的舅舅你传真给我，我签了字再回传给你就是了……”

    “恩，一部分证据和照片我已经发到围棋网论坛和各大体坛竞技的论坛上了……先给对方一道开胃菜！”

    “恩好！”

    策划在网络上对他进行造谣抹黑的，是好几家网络公司一起搞的，至于源头则是来自r国棋院的常务理事大久保正君九段、乃木九段等人！

    永和豆浆拿到的核心证据中，足以证明他就是幕后主使，这一次，不论是舅舅还是傅俞都没打算轻易放过这家伙……

    因为查探到的证据资料和照片信息甚至还证明了，早之前，一些网络上对傅俞、古笠的造谣抹黑，也是他的指使！

    这一次，傅俞和舅舅都要把这些网络公司以及幕后主使们全都告上法院，就算法律山不能让他们坐牢，最多也就是赔偿一些精神损失之类的，但这样的事情一旦曝光出来，他们这几位躲藏在暗处搞各种小动作、阴谋来暗算人的家伙，这一次肯定会身败名裂，彻底玩完！

    赔偿傅俞，只是其中最轻的惩罚而已……

    大久保、乃木还有参与到这其中来的任何顽固派势力——

    有一个算一个，全部都会被他光明正大地送上法院，放在烈日地下暴晒！傅俞就是要正告某些人，在这浩浩荡荡的时代浪潮中，裸泳的人并不是他，而是正是像他们这样的卑劣小人。

    这一天晚上，当相关的帖文信息发布到各大媒体论坛上后，直接引爆了网上各大论坛，而同一时刻，几位当事人正在享受着十分丰富的夜生活，浑然不觉一场来自网络上的可怕风暴，正席卷而来——

    铃铃铃铃铃铃！！！

    一阵急促的电话铃声从大厅的方向传来，而与一位女子在跑步机上进行双人跑步，汗流浃背的大久保正君此时此刻正在“紧”“要”关“头”，那咬牙切齿的，根本停不下来……

    一会儿，这货终于从跑步机上下来了，十分气愤地走到大厅那边，拿起电话，一看对方是乃木九段，顿时更加恼火了！

    “混蛋！你知道现在是什么时候了吗？！”

    “大久保君！出事了！你快上网看看！我，我们雇佣那几个网络公司做的那些事情，被人在网上曝光了，不仅有电话录音还有一些照片……”

    啪嗒！

    手中的电话把柄掉落在地上，这货整个人瞬间呆滞了，就像他此时落入女人手中，蠢蠢欲动的把柄也彻底耷拉下去，支棱不起来了！

