    就在朱高炽心中疑惑的时候，只听赵煦的声音再次响起。

    “……如果我所猜不错的话，阁下应该是在收集我方人员情报，然后告诉这个世界的本土势力，从而让我方成为众矢之的。

    届时，树大招风，必遭群攻，如此也就可以弱化我们的实力……”

    听到赵煦的话，朱高炽目光一凝，心中第一次开始正视起了对方。

    “仅仅只是从只言片语中的信息中，就能看出我的初步打算，此人不简单，同辈中，前所未见！

    ……说实话，他的目的是什么，我却是未看到。

    对方所表现的一切，看起来都是那样的直白，就是很简单的在收集资源，似乎不在乎外界的一切。

    ……这些行为太反常了……”

    朱高炽不相信对方真的这么简单。

    “阁下怎么称呼？”朱高炽问道。

    “……大宋，赵佶！”赵煦转过头，面上露出一个儒雅的微笑，温和道：“阁下如何称呼？”

    他没有告诉朱高炽自己的名字，而是用自己兄弟赵佶的名字。

    “太祖说过，目前还不知道对方是哪个朝代的人，有可能是来自后世，也有可能是来自前朝，绝不可轻易暴露身份……”

    赵佶？！

    听到赵煦报上的名字，朱高炽一愣，看着眼前年轻的赵煦，心中不禁一阵古怪。

    实在是这位皇帝太有名了。

    堪称怂包昏君的典范！

    宋徽宗，赵佶！

    一个贪图享乐的昏君，虽然也有一些文化上的成就，但在朱高炽看来，他的一生，他的一切，两个字就可以概括。

    ……昏君！

    “看他样貌与我相差不多，最多十三四岁，而宋徽宗是在十八岁左右宗哲宗死后继位，也就是说他还不是皇帝……”

    朱高炽心中暗暗盘算，道：

    “……如此说来，这次大宋一方来的皇帝可能不止宋太祖赵匡胤……还有可能有宋哲宗！”

    自从知道老朱要坑大宋开始，朱高炽早就已经熟读了大宋的历史，片刻之间便已经进行了一番推测。

    “就看赵佶现在的年龄，他大概还有三四年后才会继位，所以推测这次来人应该就是宋哲宗了。

    ……至于会不会有其他人就不得而知了。”

    这些想法在朱高炽脑子里迅速闪过，然后开口道：“……原来是赵兄，在下朱高煦。”

    他同样没有告诉赵煦真名。

    而是用了自己那看起来不太聪明的样子的二弟，朱高煦的名！

    “……朱高煦吗？从未听过哪个朝代皇室姓朱，看来是来自后世了。”心中想着，赵煦一拱手，算是见礼。

    “朱兄还没说自己来自哪个朝代呢？”赵煦笑吟吟道：“难不成是看不起我大宋，又或者说是难于启齿？”

    “我来自大明。”朱高炽淡然道。

    此次过后，大宋之人必然会知道跟自己竞争的是大明，所以朱高炽也没必要继续隐瞒。

    “……果然来自后世朝代。”赵煦心中暗道一声果然，继续道：“不知朱兄可知道我大宋？”

    说完，赵煦盯着朱高炽，等待着朱高炽的评价。

    他自然看过了宋史，也知道大宋在钦宗之后彻底覆灭，但根据太祖所说，大宋应该还有其他历史。

    所以他想从这个朱高煦身上打探一些消息。

    然而让他没想到的是，朱高炽却是摇了摇头，道：“我从未听说过历史上有大宋这么个朝代……”

    “嗯？”

    朱高炽的回答，大大出了赵煦的意料。

    他有想过对方会骗自己，也有想过对方会挤兑，打击自己，甚至是干脆的告诉或拒绝。

    可偏偏没想过对方会说听说过大宋这个朝代。

    这时，只听朱高炽，道：“其实赵兄不必惊讶，诸天万界，每个世界都不同，历史发展也不同。

    或许就连你所在的朝代也没有我大明，而我大明所在的世界里也没有大宋，这其实很正常。

    就如眼前的这方世界，我也没听过，皇帝在这里不叫皇帝，而是叫至尊是一个道理……

    但是这个世界又有我们熟悉的秦始皇、徐福等人。

    ……”

    听到朱高炽的解释，赵煦若有所思，眉头舒展开来，他对诸天的确不熟悉。

    “如此看来，朱兄似乎对诸天很熟悉了？”赵煦问道。

    朱高炽微微摇头，道：

    “不敢说熟悉，只是有一些经历罢了，这些往后赵兄也会明白的的……”

    朱高炽眼底有莫名之光闪过，“……希望这赵佶能相信我的话，否则，爷爷哄骗赵匡胤的事情怕是瞒不住了。

    此次过后，大宋一方肯定会知道大明的存在，也会知道大明姓朱，届时赵匡胤不可能猜不到爷爷的身份。

    ……大宋能参与这次的竞争，这就说明在上神看来，已经有了可以和大明一争长短的资格。

    也就能从侧面说明，大宋开始发展了，原本一切都已经谋划好了，但谁能想到会突然来一场两个世界的竞争……

    打乱了所有的计划，只希望可以哄骗过去。

    ……一个月前，赵匡胤可是答应给三千神晶，和五百神脉蕴育的灵物，眼下这笔好处还没到手……”

    想到这里，朱高炽起身，道：

    “宋兄，天色已晚，我就先回去了，改日再聊……”

    “好……”赵煦起身。

    望着朱高炽和河灵离去的背影，赵煦面上恢复平静，一会后，道：“……如何？”

    一旁的灵株上前，道：“……他身边的真灵强于我。”

    “哦？”赵煦诧异。

    灵株语气平静道：“他试探出了我的能力是掌控四时气候，我却没能试探出他的能力。”

    “……嗯，不必在意，大世之争，不争一夕长短。”

    轻轻拍了拍灵株的肩膀，赵煦转身离去。

    云床上。

    时刻关注着各方动态的苏辰，自然也一直在关注着朱高炽和赵煦二人。

    二人之间的试探苏辰也是全程观看。

    听到朱高炽说不知道大宋，苏辰不禁在心中暗叹，“赵煦虽然经历过赵老大的调教，已经有了很大的进步。

    但毕竟见识少了一点，已经对诸天熟悉的朱高炽，想要哄骗他，随便编一个故事骗他，还是很容易的……

    ……不过朱高炽和赵煦谁都不简单，朱高炽这小子的话，赵煦又相信了几成呢？

    再说，二人刚才的交谈，对此次博弈并没有产生什么影响。

    从开始的博弈，赵煦看穿了朱高炽的布置，而朱高炽却没有看穿赵煦的打算，这场交锋中，朱高炽算是输了半子……”

    想到这里，苏辰突然大感有趣。

    “只有如此，才有看点嘛，赵煦算是朱高炽的一个对手了，二人在历史上看，也是有着同样的命运。

    一样当皇帝，一样短命，一样的富有智慧，不同的是赵煦年少登基，却英年早逝，留下满腔遗憾。

    朱高炽不是年少登基，却是早早的就把持朝政，同样是短命。

    ……但却没有留下太多遗憾……”

