
隼人在打开了他花费了全部dp点数换来的补充包以后，系统之中弹出了几条信息：

【检测到新手补充包已开启，“赛Q决斗者系统”全面启动，正在为决斗者提供升级补丁......】

【补丁安装已完成，决斗者“个人”模块已开启，请点击头像查看】

【升级奖励自动发放中，请接收】

隼人甚至还没来得及查看自己究竟开出什么卡片就被一连串的消息糊在了脸上，好不容易才搞明白，原来自己这个系统居然还不是完全版，一直到自己打开了那个【新手补充包】才算是启动了正式版。

而作为升级的福利，系统会赋予隼人“与卡片精灵”交流的能力，也就是高级决斗者们标配的“与卡片心灵相通”的能力。

自己觉醒的卡片精灵会是谁呢？隼人不由得遐想。他记忆最深的还得是当初的那一次神抽【暗黑骑士盖亚】。如果自己觉醒了卡片精灵的话，最有可能的应该就是盖亚了吧。

如此想着，隼人被三个巴掌大的家伙糊了一脸，同时还伴随着腔调各不相同的三声“大哥”。

而这也是隼人之前在龟记游戏屋里脸色不太好的原因。一方面是没有让盖亚觉醒的失落，另一方面就是跟三只扰乱怪贴贴、所以受惊了（无歧义）。

“哪怕是【死亡潜行者】也行啊，怎么说也是被我承认过的塔玛希来着，还是我召唤的第一只怪兽来着。”一边走在回家的路上，隼人一边看着手中的一大叠卡片，嘴里不由抱怨道，“这么多卡随便谁都好啊，怎么偏偏是这张卡？”

他的手里正拿着那张【扰乱三人组】。似乎是因为在与万丈目的决斗中帮助隼人创造了胜利的机会，这张卡片被系统随机抽选中觉醒了卡片精灵，也就是【扰乱·黄/绿/黑】三兄弟，并且三只精灵的本体卡片隼人手头还正好有。

自己怎么当初就手欠买了这三只？R级自选那么多卡我选这张又是干嘛？隼人不由叹了口气。

“大哥～”

耳边又穿来了贱兮兮的声音，隼人立马探出手将不知何时又爬到自己肩头的【扰乱·黄】一把抓住：“我记得我警告过你来着，平时最好给我安静一点，不然我就模仿一下我的那个同学海马濑人。”

“哎～大哥你的同学做了什么吗？”哪怕被隼人用两根手指夹住了身子被提起，【扰乱·黄】依旧不改它的贱人本质，扭搓着双脚，它用它那对脱离脑袋的眼睛看着隼人，嘴角还挂着贱兮兮的笑容。

隼人板着张脸：“他啊，他把决斗怪兽的卡给撕了。”

“噫！”【扰乱·黄】被隼人的话给吓得发出一声怪叫，嘴里像是连珠炮似的，“大哥你千万不要把我撕掉啊～我比起我另外两个兄弟可有用多啦～你要撕就撕它们好啦～”

“扰乱·黄！”隼人另一侧的肩头突然想起两声怪叫，叫喊着扰乱黄的名字，扰乱绿和黑一个大跳就扑在了被隼人捏着身体的扰乱黄的身上。

“你这个叛徒！”

“我要好好教训你！”

“吃我这招九天雷霆双脚蹬！”

看着又开始吵闹起来的扰乱三人组，隼人感觉自己头都大了，连忙大喊一声打断三兄弟的争吵：“吵死人了，都给我闭嘴！谁再给我说话我就撕了谁！”

扰乱三人组被吓了一跳，连忙赔笑着看向隼人，手还在嘴上装模作样地拉了一下表示自己会闭嘴，结果居然真的被它们拉出了条拉链，扰乱绿道舌头还在拉链上卡了一下。

“妈妈妈妈，那边那个大哥哥是不是你上次跟我说的‘白痴’啊？”

“别过去，那是会传染的。”

沉默地看着一名路过的妇女抱着自己孩子离开，隼人提着三只扰乱怪看了看周围，没找到什么合适的地方，加快脚步朝着自己家走去。

而他没有注意到的是，在路旁那茂密的树林中，有一道目光一直锁定在他的身上。

————被人尾行————

拉奇躲在阴凉的树林之中，看着那个一看家里就很有钱的小鬼离开。他躲在树林之中，既是为了躲开讨厌的警察的搜捕，也是为自己接下来的逃脱作准备。

他是一名杀人犯，现在正处于越狱状态，之前隼人在公交车上听人说起过的报纸上的越狱犯，说的就是拉奇。

为了逃离监狱，迷信星象的拉奇特意找了一个自己最好运的时间越狱，然后事情就是那么的顺利。就在昨天晚上，他杀掉了一名狱警逃出监狱，还顺便带走了一把左轮手枪。

逃狱并不是一个动作，而是一个持续的状态。离开监狱以后，拉奇想法设法摆脱了警察的追踪，并且尽可能避开一切视线的目击。按照法律的规定，只要拉奇能成功出逃到公海上去，他就能争取到相当长一段时间的自由，只要不被国际刑警抓住、他甚至可以一直逍遥法外下去。

只不过，出逃到公海也并不是一件简单的事情，拉奇必须要搞到一条船才行。他在童实野市有认识的蛇头，出海的途径不是问题，最大的问题是———逃出监狱的他的身上根本连一个硬币都找不出来。

不仅如此，为了出狱，从昨天中午开始他就没有进食过任何东西，滴水未沾至今的他感觉自己快要走不动路了。与其四处寻找有钱人，拉奇觉得自己还是在附近随便找个目标劫财顺便劫食比较好。

而很显然，我们的主角小林隼人就是那个被选中的倒霉蛋。

“居然这么快就找到了目标啊，果然，”拉奇一只手握着左轮枪，另一只手情不自禁地抚摸了一下自己额头上的“777”刺青，“杂志上说得没有错，今天就是本大爷的幸运日啊！”

从泥土地上爬起，拉奇懒得拍打自己裤子上沾上的污秽，因为在他看来，自己都要劫财了、再劫一件衣服也不是什么大事。

沿着童实野市那充足的绿化面积，拉奇悄无声息地跟在了隼人的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450445"  chaptername="第二十六章  当“幸运”找上门来">加入书签</a>
</div>
