
　　其他人陈江海并没在意，他只记住了一个叫做真武良森的中年男子。

　　这个人是NTTDOCOMO的第一大股东，也是现在的轮值社长。

　　陈江海之所以对他很重视，是因为从探查出来的资料显示，这个人是彩屏技术的主要支持者，也是态度最强硬最坚决的支持者。

　　所以陈江海如果想要拿下彩屏技术，最大的障碍也是这个人。

　　介绍完毕之后，双方的人员都坐在了会议室的办公桌上，谈判正式开始。

　　前面主要是石宫新一在阐述这次收购的主要内容和细节，同时表达了他们反对派的声音，那就是全力支持这项收购交易。

　　从他强势的发言可以看出，现在的反对派应该是略占上风。

　　而且他们应该已经基本达成了共识，愿意把彩屏技术转让出去，不然的话也不会叫陈江海来这边进行最后的谈判。

　　不过轮到真武良森说话的时候，他还是不甘心的进行了最后的阻挠，只见他目光看向陈江海，沉声问道：“陈先生，听石宫说你是一位很有实力的华夏商人。”

　　“我对华夏文化很感兴趣，所以对你们国内商业领域的一些大公司还是有所了解的，不知道你的公司叫什么，是做手机方面的业务吗？”

　　陈江海摇了摇头，开口说道：““真武先生，我的公司确实是做手机相关业务的，只不过我的公司性质有点特殊，是为我们华夏的国营企业提供相关服务，所以在这方面我们有很高的保密要求，名称不方便透漏。”

　　“这次签订的收购合同，我也以个人名义进行签署，但是资金方面不会有任何问题。”

　　“毕竟你们转让彩屏技术，是全部转让，也就是说这个技术跟你们以后没有任何的关系，因此我方是什么身份并不重要吧？

　　陈江海话音落下，石宫新一也立马站出来说道：“没错，我同意陈先生说的。”

　　“社长，咱们不是已基本上商量好了吗？彩屏技术能够转让的话，对我们来说是极其有利的，可以顺利推动公司其他发展计划。”

　　说着，石宫新一嘴角已经扬起了一抹笑容，因为那五十万美刀眼看着就要到手了。

　　但是真武良森却是沉默了下来，皱着眉头，思考了好久之后才开口说道：“陈先生，这件事我还需要再慎重考虑一下，明天再给你一个肯定答复，可以吗？”

　　听到这话，陈江海还没有着急，石宫新一就忍不住跳了出来，毫不客气地说道：“社长，之前咱们不是已经沟通好了？你现在在犹豫什么？”

　　“要是这次收购合作，因为你的犹豫不决导致失败，我们董事会成员将追究你的责任。”

　　眼看着到嘴的肉吃不到，石宫新一是真的上火。

　　真武良森则冷冷的看了对方一眼，漠然说道：“一天的时间都等不了吗？这到底是谁在收购，石宫，你这么着急干什么？难道说你收了什么好处吗？”

　　“请记住，现在我还是这个公司的社长，我有权利这么做。”

　　石宫新一有点做贼心虚，面对真武良森的质问，他也只能暂避锋芒，只能狡辩道：“纳里！我这完全是为了公司考虑，怎么会收受什么好处，虽然你是社长，也不能胡说八道。”

　　跟着他转身，貌似肃然地说道：“既然我们社长坚持，希望陈先生你不要介意，再多等一天。”M.23sk.com

　　虽然陈江海也很想现在就敲定，将这项技术给拿下，但显然目前的情况已经是不可能了。

　　他点了点头，不紧不慢地说道：“好吧，那我就多等一天，但是我的耐心也是有限的。”

　　“希望你们公司能够明白，不要错失了这一次好机会，那可是一千万美刀，相当于你们公司多少年的利润，你们自己心里清楚。”

　　说完，陈江海带着众人直接起身离开，真武良森想要起身相送，陈江海都没有搭理他。

　　这是表达一个强硬态度，让对方感觉到压力。

　　石宫新一自然是追着出来相送，到了门口后带着歉意弯腰说道：“陈先生，真是万分抱歉，没想到会发生这样的意外。”

　　“本来我们都是商议好的，结果真武那家伙居然搞出来这么一套。不过请你放心，我们回去会继续加大对他的压力，明天绝对能够促成这项交易。”

　　陈江海微微点了点头，十分淡然地说道：“好，我相信石宫先生一定能搞定，我们的友谊长存，感谢费也已经准备妥当，事情一成马上就会给你转过去。”

　　“今天就先这样，再见。”

　　说完，陈江海挥挥手，就坐上了汽车离去。

　　看着远去的汽车，石宫新一擦了擦额头的汗水，嘀咕道：“八嘎，该死的会长，居然还要考虑！”

　　车里面，卢飒日忍不住有些遗憾地说道：“陈总，本来事情马上就要成了，没想到那个真武良森那么犹豫，也不知道他怎么当上的社长，这样的人迟早会把企业搞跨的。”

　　“作为一个企业的带头者，做事情必须果决，不管对错绝对不能犹豫，否则会让整个企业的员工都摇摆不定，没有安全感。”

　　田小雨皱了皱眉头，跟着附和道：“但目前我认为这项收购成功的可能性还是很大，最少那个真武良森没有对收购价格提出任何异议。”

　　“也就是说在他们看来咱们的收购价格是合适的，最起码满足他们大部分决策者的的胃口。”

　　“再加上今天陈总给他们的压力，明天的谈判应该会成功达成的。”

　　陈江海没有发表自己的想法，但是对此事他也存着很大的信心。

　　只是陈江海不知道的是，在他走的时候无意中被一个熟悉他的人看到了。

　　那个人是他的老对手，而且对他恨之入骨。

　　三本一郎怎么也没想到在岛国竟然碰到了陈江海，就在刚刚，他来NTTDOCOMO找好友真武良森谈业务合作。

　　自从被总部调回到岛国之后，他主要负责的项目之一就是和NTTDOCOMO的业务往来。

　　可是一进到NTTDOCOMO的大楼，三本一郎就看到了那个熟悉的身影，脸色顿时沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十四章 最大的障碍免费阅读。https://www.23sk.com 