
　　人的第一印象是非常难以改变的，大领导同样也是一样。傻柱的表现得到了他的认可，他也相信傻柱口中说的事情。但直接开除王庭轩，杨厂长做的确实有些过了。

　　只是杨厂长是接到了他的电话，才做出的决定，这让他有些为难。

　　正在这时，包间的们被打开了，刘岚走了进来。

　　“杨厂长，饭菜已经准备好了，是不是可以上菜了。”

　　“老首长，要不咱们先吃饭，吃完饭再说。”

　　大领导点了点头。

　　杨厂长就对刘岚说道：“那就赶紧上菜吧。”

　　这顿饭，大家的心里都有事，气氛并没有预想中的好。轧钢厂的几位领导却松了一口气，总算是先把事情敷衍过去了。大领导并没有拂袖而去，这对他们来说就是好消息。

　　饭菜是何雨柱的手艺，特别是知道给大领导做的，他更是非常用心。何雨柱的手艺总算是给轧钢厂挽回了不少的印象分。

　　饭后，大领导没有立刻离开，来到了杨厂长的办公室。

　　“小杨，你给我说一说到底是怎么回事。”

　　杨厂长只好实话实说，把他所知道的全部告诉了大领导。

　　“胡闹，你就是这么做事的。我不是告诉过你，要好好的教育犯错的同志吗？你就为了图省事，直接让人停职。”大领导并没有领情，开口训斥了杨厂长。

　　“我让你调查的事情，你也没有调查了。”

　　杨厂长被训得不敢说话，闻言点了点头。

　　大领导有些恨铁不成钢，自己在电话里说得那么清楚，结果呢，最信任的老部下却差点让自己下不来台。

　　“我问你，那个王庭轩的事情，你到底了解多少。”

　　杨厂长想了想说道：“老首长，你要说车间的工人，我不敢说全都清楚，但也知道得差不多。但让庭轩嘛，我就知道他在二食堂负责基层的招待，基层的人都很满意”

　　大领导指着杨厂长：“你呀，让我说你什么好。你去把那个李副厂长叫过来，我问问他。”

　　杨厂长不明白了，王庭轩最多就算是娄振华的女婿，怎么老首长非要抓着他的事情不放呢。

　　“老首长，你要是不满意，我让王庭轩回来上班就是。”

　　“我让你去叫人，你就去叫人，有些事情不该你知道。”

　　李副厂长一直都没闲着，心里不停琢磨着今天的事情。惹到杨厂长，他并不害怕，怕的是得罪了大领导。

　　王庭轩啊，王庭轩。

　　你是怎么惹到大领导的。

　　这下可好，我都被你牵连了。

　　不过，也不是没有收获，王庭轩被开除的事情，恐怕是跟大领导脱不了关系。

　　想着娄家的财富，李副厂长又有些心动了，这个消息应该能从娄家得到不少的好处吧。

　　李副厂长接到通知，很快就到了杨厂长的办公室。

　　“小李，我问你，王庭轩这个人怎么样，你要照实说。”大领导开门见山地问李副厂长。

　　“王庭轩工作踏实，做菜的手艺不比何雨柱差，受到很多工人的称赞。他被开除后，还有不少工人到我这里求情。”李副厂长简单地把王庭轩的一些事情说了一下。

　　他说的都是实话，王庭轩被开除后，很多人到他这里询问，特别是基层的那些领导，对于王庭轩能否留在厂里最关心。天籁小说网

　　可大领导对于李副厂长的为人并不欣赏，对他的话也没有完全相信。

　　“你说的都是真的吗？为什么和我听到的不一样。你要对你说的话负责。”

　　要是别的事情，李副厂长绝对不敢打包票，在王庭轩的事情上，他是放心的。

　　“大领导，你放心。要是有半句假话，我甘愿受罚。”

　　大领导从李副厂长的眼神里看到了真诚，想想就觉得好笑，这样的人眼里还有真诚。

　　他嘴里的王庭轩与何雨柱嘴里的王庭轩简直是两个人。大领导还是倾向于相信何雨柱。

　　不过，大领导也是个负责任的人，既然出了事情，那就要调查清楚。

　　于是，大领导又找了一些人询问关于王庭轩的事情。调查的结果还是两个极端，杨厂长找来的人和别人找来的人，说法还是不一样。杨厂长找的是何雨柱与易中海，其他人找得就是各个部门的人。

　　从感情上来说，杨厂长找的人更有分量，也更值得信赖。从事实上来说，其他人的说法更真实，也更可信。

　　大领导心中有数了。

　　“王庭轩是不是与何雨柱有矛盾？”

　　杨厂长不知道，还是李副厂长开口说道：“王庭轩与何雨柱、易中海他们四合院的人关系不好，不过何雨柱的妹妹算是王庭轩抚养长大的。”

　　李副厂长见到大领导感兴趣，就把听来的关于何雨柱和王庭轩恩怨的事情说了一下。

　　大领导沉吟了一下，说道：“小杨，你去把傻柱给我叫来。”

　　今天关于王庭轩的调查，阵势有些大，弄得轧钢厂的人都有些人心惶惶，原先厂里鼓起的精神气都被八卦之心代替了。

　　傻柱独自一人坐在一食堂，谁也没有搭理，只是从他的脸色上看，他的心情不好。

　　来到了杨厂长的办公室，大领导就问：“傻柱，你的性格很对我的脾气，我是把你当成朋友的，希望你不要利用我。”

　　何雨柱的脸色变得更黑了，说道：“大领导，我不是有意的，但我说的那些事情都是事实。我们院的秦淮如家里生活本就困难，他有能力问什么不能帮她。还有，为了让他帮忙，我们院的一大爷，就是厂里的八级工易中海，亲自过去找他。他不仅不帮忙，还到处污蔑一大爷。就连我们院的聋老太太，他都不放在眼里。这样的人，难道不应该教训吗？”

　　要是原先，大领导听到这样的说辞，肯定会生气，继而大怒。但现在嘛，他已经有些不知道该相信谁了。

　　现在所有的事情都对何雨柱很不利。他这样的说法，很容易引来人们的同情，但也只是同情。因为何雨柱说的那些，从道理上来说，根本站不住脚。

　　凭什么人家的条件好，就要照顾你们院的寡妇一家。还有，你一个厨师班长，每个月工资不少，还有一个八级工，工资就更多了。你们拉着一个院子的人帮着她家还不够，怎么还要找别人帮她们？

　　大领导想了想，他已经了解得足够多了，唯一没有了解的是另一个当事人，王庭轩的说法。

　　事情的真相，还要等见过了王庭轩再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第八十六章 调查真相免费阅读。https://xs.23sk.com 