    

    
一个如此年轻的高手，这样的男人，根本就不可以用人类来评价他！

    
这时候，倒在地上的东方枫，捂着自己粉碎性骨折的胳膊大声哭嚎，他挣扎着望向东方义山，愤怒的吼道：“东方义山，我东方家养了你几十年，你就算是条狗，现在也得给我上去咬他！”

    
东方义山听了东方枫的话，眉头拧成一条线，当下冷声喝道：“东方枫，如果你不想死的话，就给老子闭嘴！”

    
自从成为了武道宗师后，东方义山很少如此暴怒，但是他今天终于忍不住了！

    
这么蠢的东方家少爷，真是头一次见到！

    
他一直都知道东方家元字一脉的人把自己当成一条狗来养，他也心甘情愿替东方家做一条狗，可是这是他自己的想法，现在被别人说出来，又是另外一回事了！

    
他好歹已经四五十岁了，怎么着也是东方枫的叔叔辈，这个少爷太不给自己面子了！

    
实在是惹怒了东方义山！

    
而且这个蠢材少爷到现在都没看清局势，竟然还要拉着自己去送死！

    
这一点东方义山当然忍不了！

    
如果是别人的话，东方义山当即就会扭头离开，可是现在不一样，他毕竟是东方家元字一脉的少爷，未来的家主，他必须保护他的性命！

    
萧战可懒得搭理他们的对话，冷冷的看着东方枫问道：“继续回答我，我刚才说了，废掉你的四肢，不过分吧？”

    
东方义山听到萧战的这话，心中剧骇，可是他再也没有力气站起来去阻挡萧战的脚步！

    
眼前的人，实力早已经超越宗师！

    
除非是东方主家那个几个不出世的老人家出手，可是谁又会为了一个东方家元字一脉的一个旁系少爷得罪这么一个年轻的天王强者呢？

    
那简直就是噩梦！

    
萧战继续说道：“东方义山，你是非不分，为非作歹，你说说，我该怎么惩罚你？”

    
听到这句话，东方义山的身体控制不住的开始颤抖！

    
如果对面的这个爷要说惩罚自己，那么自己就算不死也得脱一层皮！

    
“可恶！你这样对我，我们东方家是不会放过你的！你等着，我们东方家一定会追杀你的！”

    
东方枫近乎癫狂的大喊大叫，他今天真是屈辱到了极点，从小到大，他都是众星捧月般的存在，从未受过这样的侮辱！

    
在这个男人面前，他东方枫丢尽了脸面，就像他以前经常欺负的那些人一样！

    
“呵呵，你们东方家不会放过我？”

    
萧战闻言，就像听到了天大的笑话一般：“我根本不在意你们东方家，就算你们东方家来十个像他这样的保镖，我也毫不在意。倒是我想提醒你一句，你们东方家被我盯上了！”

    
被我盯上了！

    
一个人，在不知道对方底蕴的情况下，说出这样的狂言，真的不像是在吹牛，倒像是给对方下了死亡通知书！

    
东方枫捂着断裂的手臂，想要再次怒骂，可是当他看到对方冰冷的眼神后，竟然吓得不再敢说话了！

    
“东方义山，回答我刚才的问题，我应该怎么惩罚你？”

    
萧战重新看向东方义山问道。

    
东方义山眼中复杂，他此刻知道自己想要活着离开的话，就得听对方的话，因为自己双臂已经全部断裂，根本不足以反抗。

    
萧战摇摇头，扫了一眼东方义山道：“你去把你家少爷的另一条胳膊给掰断，我就放你们离开。”

    
一旁的东方枫听到这话，登时大声吼道：“东方义山，你敢！你要是弄断老子的胳膊，我回去就拧断你脖子！我们东方家养了你这么多年，你敢做出任何伤害我的事，我一定不会饶你！”

    
东方枫不敢对萧战怎么样，但是对于东方义山，他还是没放在眼里的，他只是东方家的一条狗罢了，狗要是咬了主人，那就杀了！

    
这个可怜的东方枫，到现在都没看清局势。

    
东方义山听了萧战的话，思考了片刻便站了起来，似乎已经将东方枫刚才的嘶吼自动屏蔽了，而后他一步一步的走向东方枫！

    
看着东方义山朝着自己一步一步走来，东方枫有些慌了！

    
他已经被踩断了一条胳膊，刚才的痛楚令他到现在都浑身疼痛，他不想再体验一边！

    
可是，看到东方义山那阴沉的脸，真的是准备掰断自己的胳膊了！

    
“东方义山，我警告你，你要是敢过来，等我回去，我一定不会放过你！你要是敢动我一根汗毛，我就让老爷子把你赶出东方家！”

    
闻言，东方义山眼中闪过一丝阴狠与毒辣道：“少爷，如果我不折断你的胳膊，今天我俩谁都不能活着离开东海，是命重要，还是一条胳膊重要？”

    
命和胳膊哪个重要？

    
东方枫听到这话，又看了看站在一边抱着双臂冷笑的萧战，似乎认清了形势。

    
而当他的眼神扫过一旁的楚薇薇的时候，他眼底深处又暴露出了一丝怨毒的神色！

    
如果不是因为这个贱女人三番五次的拒绝自己，自己会千里迢迢的赶到这江中来吗？

    
会被打的这么惨吗？

    
甚至还断了一条胳膊！

    
不，等一会，他的两条胳膊都要断掉！

    
都是因为这个该死的贱女人！

    
东方枫完完全全没意识到自己的错误，反而把所有的罪责全都推倒了楚薇薇身上！

    
“少爷，对不住了！”

    
东方义山当着东方枫的面，抬起脚，重重的踩在了他的关节处！

    
因为东方义山的双臂多处骨折，他已经使不上力气了，所以，只能采取这种粗暴的方式来折断东方枫的手臂！

    
这种粗暴的践踏方式和用手直接掰断而言，是两种完全不一样的体验！

    
如果是后者的事，顶多在病床上修养三四个月就可以愈合，骨头并不会造成多大的损伤，可是要是践踏的方式，那么骨头就会粉碎性骨折，之后的手术很难！

    
东方枫惨痛的叫了一声，然后翻着白眼就昏死了过去！

    
接二连三的剧痛，已经令他喘不过气来了，身体也达到了极限！

    
“滚吧，我不想再看到你们！”

    
萧战根本都没往这个方向看上一眼，冷冷的说道。

    
“好。”

    
东方义山很艰难的将昏死过去的东方枫背到背后。

    
萧战实在是没兴趣和东方家打什么交道，直接拉着愣在一边的楚薇薇，两个一起进了酒店。

    
东方义山看着萧战的背影，眼中升起无限的忌惮之色，然后默默地离开了。

    
将楚薇薇送到楼上，萧战并没有进入她的房间，而是站在门口说道：“时候也不早了，你早点休息吧。”

    
楚薇薇似乎还没从刚才的场景中回过神来，今天绝对是她人生中最震撼的一天！

    
“要不，你进来坐坐，喝杯茶怎么样？”

    
楚薇薇说道，她有很多疑问想要问萧战，这些问题憋在心里她很难受。

    
萧战摇摇头道：“我还有事。”

    
说罢，他直接转身离开了。

    
楚薇薇看着萧战离去的背影，心里很不是滋味。

    
刚才那个男人，给了自己太多的震撼！

    
为了自己，招惹了东方家……

    
而萧战离开酒店后，直接给龙獒拨通了一个电话，寒声道：“让白城钱世龙，从这个世上消失！！还有，查一查东方家元字一脉的底细！！！”

    
……

    
翌日。

    
一辆军车停在了别墅门口。

    
车上，走下来一位穿着军装的将官。

    
他走进别墅，恭敬的站在萧战跟前，道：“萧帅，天子有请。”

    
萧战放下手里的《天山书录》的残卷，微微蹙眉，道：“天子来江中了？”

    
那天子身边的侍卫将官，微微点头道：“是的，情况紧急，天子等不到你前往龙京，亲自来江中了，现在就在玉龙台等您。”

    
萧战点点头，直接走出别墅，钻进了军车内。

    
什么情况，这么紧急，需要天子千里迢迢的亲自从龙京赶来江中？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->