    &65279;冷脸捕快脸色一变，他没想到这次看似简单的任务，竟然会有这种秘密目的在其中。事情竟然牵扯到了官家！

    “这是宫内的陈公公亲自传达的意思。”柳大人脸上带着苦涩。

    冷脸捕快脸色同样不好看，这是一道没有正式命令的命令。但却是必须要完成的命令。陈公公是官家最信任的太监，几乎看着官家长大。既然是他亲自来说，这必然是官家的命令。

    但这同样是条见不得光的命令。

    “办的好了，我们得不到奖赏。办得不好，我这官也就做到头了。”柳大人感慨道。他心里明白，即使他做好了，他的官也几乎到头了。

    自古江湖和朝廷一直保持着隐隐的敌对关系，但这种关系很微妙。特别是捕快这一职业，往往和江湖人关系密切。他们很多就是师承某一大门派，自己就有江湖背景。

    柳大人一旦杀的江湖人太多，而且是慕容复丐帮长老这种大名人，必然会成为江湖公敌。他以后办理牵扯江湖人的案件，必定会艰难无比。

    冷脸捕快眼中满是阴狠：“这群该死的江湖人。到底干了什么，怎么惹恼了官家！”

    “惹恼官家的不是他们，而是那个和尚。”柳大人脸上带着怪异的表情。兜兜转转，最好一切都要落在这个和尚头上。

    “该死的秃驴！”冷脸捕快立刻想到了近一年来最轰动的事，那不断出现的刻有农夫四式的石碑。这好像就是那个和尚制作散布的。而因为这些武技，整个大宋的恶性伤人事件急剧增多。

    “彭连山知道血衣僧的位置吗？”柳大人收起心中烦闷，专注于当下事务。

    冷脸捕快一声嗤笑：“就凭那帮乌合之众？”

    柳大人长叹一口气：“想办法通知彭连山吧。”公门众人素来看不起江湖人，这不是没有原因。一盘散沙，乌合之众是经常用到的形容词汇。可这些人却又自持武艺，无法无天。往往无视朝廷礼法，肆意杀戮。他们就像是一群毒瘤。不管他们，他们就会制造混乱。管他们，却因布天下而无从下手，恶心的很。

    ……

    自从救治好阿朱，获得了o。2单位的本源，苏重和萧峰分道扬镳。他并没有隐藏行迹，反而解除脸部易容，大摇大摆的走在官道上。一身黑衣，一头短，苏重的形象显眼无比。

    既然打定主意转战天下，苏重就没打算躲躲藏藏。他买了一辆舒适马车，自己坐在车里，任由马匹拉着他在官道上走。

    端坐车厢内，苏重双眼紧闭，懒洋洋的靠在车厢壁上。身体随着马车不但晃动，好不惬意。

    破界珠内，苏重却在思考自己的武技。射雕天龙两个世界加在一起，苏重不知道见过了多少武技。本就繁复无比的夺命剑被他演化到了极致。只要他手中有剑，他就能用剑上任何一个部位，攻击身周任何一个点。

    到了这个时候，苏重的剑法反而变成了个最简单的基础剑法。一招一式简单直接，心念一动，立刻就能把剑送到想要的位置。演化万千剑法，领悟周身之圆，加上如今眼睛中的银月符文。单只是剑法招式，苏重已经达到了武道的巅峰。

    在完全消化了七十二绝技之后，苏重越确信这一点。到了如今，任何精妙招式，在他眼中都已经全无秘密可言。他只需要一剑，就能将其破去。

    但苏重并没有丝毫高兴，自从在笑傲世界他领悟出了夺命剑意之后，之后的几个世界他再也没有领悟成功。

    他在火影世界见识了能量的运用，在炼金世界触及了严谨而神秘的炼金术。之后又在两个武侠世界了解到内功。但他在也没有练成过一次夺命剑意。

    在射雕世界，他把夺命剑传授给地煞众。以那么庞大的基数，却依然没有一个人练成夺命剑意。苏重不得不开始思考，到底什么才是剑意。

    它显然不是能量的变化。不提火影世界苏重对能量做过的细致研究。即便上个世界，苏重也已经实现了内力的性质变化。甚至吸引月华入体，创出霸道无比的大光明拳印。

    这些招式固然威力强大，但却和剑意丝毫不沾边。相比之后的几个世界，笑傲江湖的世界武力等级并不高。苏重仔细回忆，觉笑傲江湖世界中，弥散在天地间的草木精气含量，比之后的几个世界低很多。即便是炼金世界，世界具有的特殊力量也比笑傲世界多。

    但苏重偏偏在笑傲世界练成了剑意。

    “看来短时间内无法思考明白。”苏重把之前所有的思考记录进入玉碑，这是一个长久的事情，不急在一时。

    “六界真功给了我无比强大的身体。需要开出一套匹配这身力气的武技。”苏重暗自想道。

    心念一动，无数徒手武技出现在苏重心间。他几乎瞬间就想到了在火影世界中运用最多的冲横二式。那是他用自然能量淬炼身体，练就强横肉身，依仗变异写轮眼的洞察能力，创造出来简单霸道的冲横二式。

    招式简单至极，讲究一力降十会。不管你如何攻击，我只全力一招下去，砸烂一切阻碍之物！

    此刻他的情形和当时何其相似，但却又不同。相比当时，苏重的身体同样强横。但他明白。那个时候，他只不过是用能量把身体淬炼的更加坚韧。而此刻，苏重是在用生命能量彻底进化身体。

    不然苏重的五感不会越来越敏锐。他的视觉堪比神雕，虽然没有千里眼顺风耳那么夸张。但一眼看清千米外的蚂蚁并不难。在火影世界，他可没有这种奇特能力。

    这是本质的不同。

    但这不耽误苏重使用冲横二式。更巧妙的是，如今的苏重已经不需要依赖洞察眼观察对方攻击路径。银月符文给予了苏重镜子般的心境，加上他的武道积累。苏重对招式的理解，几乎刻印在了灵魂深处。几乎不用他思考，苏重就能最初最正确的反应。

    正在仔细整理冲横二式的苏重突然被惊醒。苏重睁开眼，转头看向马车外。隔着厢壁，苏重的目光好似看到了很远。前方数百米处，一处小树林出现在道旁。

    小树林静悄悄，普通至极。但苏重却敏锐的察觉到了一样。太安静了，没有虫鸣鸟叫，一切都太安静了。

    一股淡淡的寒气缭绕在身周。杀气。这中气息苏重太熟悉了。

    来的好快！

    苏重从没嘀咕过人的贪婪。可没想到竟然这么快就有人来。在他的感知中，足有不下百人躲藏在远处树林。其中还有一位大高手，那若有若无的气息让苏重心中不由振奋。高手代表的就是大量本源啊。

    “大当家的，来了。”二当家眼中满是阴狠和炽热。那可是七十二绝技啊。即便大部分都归老大所有，但那么多秘籍，老大又连不过来。自己怎么说也是山寨二当家，几乎跟着老大从小山贼一直混到现在，怎么也能分一杯羹。

    “动手！”彭连山冷酷下令。

    嗖！

    寂静无声的山林中，突兀飞出密密麻麻的黑色小点。好似蝗虫过境般，如雨的暗器骤然射出，急急打向官道中央的马车。

    一声嘶鸣，拉车马匹在第一时间就被射成了筛子，倒地身亡。

    哆哆哆……

    木质车厢如何挡得住如此多暗器侵袭，瞬间被打的千疮百孔。

    “死了吗？”

    “死定了！这么多暗器。”

    “七十二绝技啊！”

    彭连山却不像手下那么乐观。能够闯出血衣僧的名号，能使简单的人物？

    “闭嘴！老实呆着！”彭连山阴冷目光扫过一种手下。

    刚刚还热血沸腾的众人立刻噤若寒蝉。

    砰！

    一声闷响。本就破烂不堪的马车瞬间爆散。一道黑影从马车中一跃而出。苏重站在管道中央，竟然毫未损！

    彭连山瞳孔一缩，脸上露出一抹狰狞冷笑：“有点儿意思。用弩箭！”

    苏重从风声中敏锐捕捉到了弩箭二字。对方竟然配备有弩箭？还真是处心积虑。

    嗖！

    几乎下一刻，二十只黑影瞬间出现在苏重身前。黑铁铸就的箭身撕破空气，锋锐之气刺的苏重皮肤隆起无数细密疙瘩。

    苏重不为所动，右脚上前一大步，右手从胸前钻出，好似一把斧头猛然下劈。五指舒展，好似弹琴。

    叮叮叮！

    迎面而来的弩箭，顿时被五指弹飞。苏重身子不停，竟然好似游鱼一般，切入箭矢包围，却又从容不迫的一冲而出。

    竟然连弩箭都不能奈何对方？一众山贼心中顿时凛然。他们虽然第一次使用弩箭，但却不止一次的使用弓箭。每当他们下山打劫过往大商队的时候，只要一拨箭雨下去。在厉害的商队，也要损失惨重。可如今换上了更强劲的弩箭，竟然无法伤及对方分毫。

    一众山贼心里不禁泛起嘀咕。

    彭连山脸色阴沉：“一起动手！他身后马车里必定存放着七十二绝技！到时候，我全部向大家开放。只要你有时间精力修炼，随便挑选。”

    刚被苏重神奇手法震慑的山贼顿时又狂热起来。只要干掉这个和尚，他们就能获得天下武者垂涎已久的决定武技。他们自己就能成为堪比大当家一样的绿林大豪。大师后，金钱美女还不是想要多少要多少！

    山贼们的眼睛瞬间血红！