    展陌平等人不好与守殿长老争辩，只得带着许婉莹和云绛退去偏殿，却现这里已有人在等候，上前与之攀谈了几句，对方却与他们一般，亦是来自十二势力之中，这回由于相同缘故被暂且困在了这里。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    云绛传音问道：“展道友，这会否是那洪长老使得招数？”

    展陌平这时倒是不慌了，他看了看外间，见无人监视这里，也是传声道：“湛芒道友放心，每一位守界修士都是互不相干的，洪长老手伸不到这么长，而且殿上有观璧，生任何事都会被青界之上的真人看去，这里这么多人在，无人敢这般放肆。”

    司马权一直跟随在三人身边，他琢磨了一下，能在守界殿中下得这般谕令的，那应是青界之人，不知是来找他的，还是真来搜寻什么妖邪。不过他有陵幽祖师所传的青铜面具，有信心躲过搜查，倒是不用慌张。

    他们在这里一留就是两天，在展陌平之后，又有数人入了偏殿之内，看来都是往平莘界除妖的。

    司马权却留意到了一名身形孱弱，身着灰色袍服的清秀少年，此人给他一股古怪之感，道：“云真人，那灰袍之人有异，稍候需得小心了。”

    云绛道：“多谢真人提醒。”他未把此事告知展陌平，后者得知后，难免会露出破绽，若引起此人注意，反而是弄巧成拙。

    等有一天后，殿外有一道宏大光柱落下，有三人自里走了出来，从其气机来看，每一人都是修成了元婴法身，为之人是一名身形敦实厚重的中年道人。

    守殿长老上来一揖，道：“毕隆恭迎青界使者，里面请。”

    中年道人对他点了一下，到了大殿之中，环顾了一眼那些列于阶台旁的铜像，表情严肃道：“客套话就不必说了，把这里所有人唤到面前来。

    守殿长老吩咐一声，有殿侍入内，把包括展陌平在内的所有人都唤了出来，他道：“使者，人都在此处了。”

    中年道人环顾一圈，一抬手，后面两人点起一根香烛，不一会儿，一股奇异香气便蔓延四周，同时有一阵阵云雾滚涌出来，没有多久就蔓延至整个大殿。

    众人顿时感觉，身躯好若陷入了黏滞的泥沼中，因不知这几位使者要做什么，都是变得有些不安起来。

    中年道人用平和声音说道：“你等勿慌，这缠云不会伤人，只是防备有妖邪混入，暴起伤人。”

    众人这才稍稍放心了一些。

    中年道人拿出一面镜子，对着众人就是一照，他脸上看不出任何表情，过得片刻，他目光落在一名修士身上，道：“你在哪一处修道？”

    那修士有些不知所措，他战战兢兢回答道：“在下是五颜山弟子丘光，在邬长老门下修道。”

    中年道人言道：“你可先走了，只是你这胆量还需练练，否则去了平莘界又如何降妖伏魔？”

    守殿长老一挥手，让殿侍让出了通路，道：“走吧。”

    “是是，”见自己无事，那修士大喜。对着中年道人和守殿长老打一个躬，就匆匆出了偏殿，往那上方界门踏入，此处给他压力甚大，他宁愿去面对妖魔也不愿再待在这里了。

    中年道人下来又对着另一个人言道：“你也可走了。”

    那人如蒙大敕，也是匆匆出殿离去。

    随着一个个人走去，大殿之中留下的人越来越少，很快就只有那清秀少年和展陌平一行人。

    中年道人这时看向那清秀少年，身后两名同伴似知他意，走了上来，将此人围住。

    清秀少年错愕道：“上使，这是何意？”

    中年道人言道：“束手就擒吧，在我镜照之前你还想隐藏么？”

    清秀少年更是一脸茫然，同时还有些愤慨，道：“这，这从何说起。”

    中年道人没有与他多说废话，道：“你以为我只是诈你么，一头阴芒怪，谁给你胆子在此？”他一挥手，喝令道：“抓了起来。”

    随他喝声出，数道灵圈从他与两名同行之人身上飞出，将那清秀少年牢牢套住，后者却没有做出任何反抗，只是一扫方才那被冤屈的模样，露出惊奇之色，道：“我自问未曾露出破绽，你等是如何识破我的？’

    中年道人没有回答，对着两名同来之人一点头，同时作法掐诀，地下便有风火显动，自清秀少年脚下开始烧灼，并很快蔓延至身躯之上。

    见此情形，中年道人没有任何松懈，紧紧盯着火焰，他们深知一头天外凶怪绝不会只这点本事。

    守殿长老更是紧握手中牌符，大殿之中这些铜像摆在这里并非是好看，危机关头，同样可以用来对敌。

    清秀少年很快被焚烧得只剩下了一颗头颅，其却还是不亡，冷笑道：“好的很，今日灭本君一具分身，那便先欠着，待来日我族大举入界，本君自会向你等亲手讨回。”

    说音一落，轰然一响，那熊熊火焰腾起数丈之高，此人这最后一点残余便在火焰之中消失不见。

    中年道人并没有高兴，反而露出一抹担忧之色，他吩咐嘱咐身边人道：“阴芒怪现身，不可小觑，你去将此事上禀青界。”

    司马权望着那地上一团焦黑，心中却是起了警惕，暗道：“原来果真是为天外妖邪而来，这些邪物从未见过，其既能侵入昀殊界，那也能闯去他界，此事需得支会界内一声。”

    中年道人这时转身过来，看向展陌平等人，沉声道：“现下轮到你等了。”

    展陌平十分惊惧，他躬身一拜，道：“上使容禀，我等不是妖邪。”

    中年道人言道：“我自是知道你等不是妖邪，但我问你，你身边那妖鲸是如何一回事？”

    展陌平忙道：“此是与弟子签了法契的护驾伴从。”

    中年道人言道：“一名堪比元婴修士的妖鲸，竟愿与你一化丹弟子立契，你可能把这缘故告诉我？”

    展陌平自不能说出实情，硬着头皮道：“弟子当日找到这妖鲸时，它应沉眠许久，身躯虚弱，又遭人重创，弟子为他解决了麻烦，故是才愿投靠。”

    中年道人略带审视看了云绛一眼，道：“如今妖邪侵界，你这护驾来历有些疑问，你不妨在此多留些时日，待我查证清楚，若无问题，自会放你等走。”

    云绛以为对方也现了自己这里有问题，不由暗暗戒备，司马权却言道：“不用着紧，此人没有杀心，况且有我在此，便是吃点苦头，你也丢不了性命。”

    展陌平这时无力违抗，踌躇道：“湛芒道友，你看如何？”

    云绛道：“等上几日也好。”

    有司马权相帮，真要到了不可收拾的时候，他大可以破空飞去，回去山海。

    展陌平等人忐忑不安等了三日，查问事宜终于有了结果，中年道人与记述卷宗对比下来，现展陌平先前之言基本属实，又确认云绛身上并无有邪祟之气，于是不在此多留，带着同来二人一并离去。

    展陌平目送其离去，浑身放松下来，感觉这一趟出来当真是惊心动魄，道：“我等可以离了此地了。”

    许婉莹一副后怕之色，担忧道：“师兄，界中是不是要遭妖邪侵袭了？”

    展陌平宽慰她道：“有青界各位真人在，怎会有事？师妹多想了。”

    一行人快步行到界门之前，他拿出牌符一照，待一道灵光上身，就往界中跨入进去。

    许婉莹和云绛也是随他入内，眼前只是景物一晃，便已站在了一处陌生地界，此间大地辽阔，平原之上裸露出来的不是碎石沙砾，就是半掩埋的巨兽枯骨。

    展陌平吁了口气，道：“终是到了平莘界了。”

    云绛这时道：“道友心情激荡，需待快些平复，这里情势不明，若再遇敌怕不是好事，两位可在此稍作调息，我去四周巡游一圈。”

    展陌平感激道：“那就劳烦道友了。”

    云绛身化云烟，飞腾而去，先是在周围转了一大圈，又行出数十里，最后落身在一处山坳中，化变回人形，随手以法力在一处山壁上开辟出一座洞府，随后走入其中，低声问道：“司马真人可在？”

    过有片刻，身外飘过一缕阴风，而后有一个虚实不定、看不见面目的人影显现出来，其自袖中将两界仪晷取了出来，托至他面前，道：“这一座仪晷还未曾使唤过，云真人请接好。”

    云绛郑重接了过来，道：“在下这便把事情经上禀门中，”

    司马权道：“这四周有我看顾，云真人可放心行事。”

    云绛道声好，将两界仪晷摆在一块平整山石之上，伸手上去一按，一道灵光冲起，少顷，孟真人身影在光芒之中现出。他打个稽，道：“弟子云绛，见过孟真人。”

    孟真人看他片刻，沉声道：“云绛，你当年一入界中，便杳无音讯，如今看你无事，想来魏真人知道，也是高兴。”

    云绛一低头，惭愧道：“弟子让师长担忧，实是不该，只那昀殊界中关碍重重，禁制无数，弟子这些年中难以找到机会，此回若不是司马真人到来，恐怕直到此刻，仍无法往与界中传音。”

    孟真人听到这里，神情略显严肃，道：“那昀殊界中到底如何，你可详细说与我听。”

    …………

    …………(未完待续。)