    陆奕卿的葬礼定在三天后。这三天里。外面关于陆宸的不良言论就没断过，大有越演愈烈的架势。

    多的也就是说他容不下跟陆奕卿相濡以沫几十年的继室，父亲的葬礼都没举行，就把后母和弟弟赶出了家门。

    这些言论早在陆宸的预料之中，他并不在意，只装作没听见，该干什么干什么。

    也如他之前对叶以念所说的那样。这个世界是靠实力说话的世界。

    这样的名声虽然不好，但是即便是那些辈分高的叔叔伯伯们，也没人来拿这些事当他的面指责他的不是。

    因为连保镖都能看的出来的事，这些人精自然也看的出来。

    陆奕卿死了，陆家掌权人成了陆宸，谁还会去跟新一代的掌权人过不去？那不是自找没趣吗？

    而且，如果这些传言是真的，陆宸真的不顾面子做的这么绝，等陆奕请下葬都等不了了，就把他不喜欢的人赶出家门了。

    那可见他的决心有多坚定，这种情况下，再去硬碰硬，那纯粹是找死，他们那些人多半只想着赚钱，谁会去想找死？

    所以，除了那些不相干的市井小民喜欢在茶余饭后议论一下这件事之外，上流社会里，包括陆家的宗族里，几乎无人提这些事情。

    所有人都是看到陆宸，好言好语，恭恭敬敬，看到李亚茹和陆子瑜也好言好语，恭恭敬敬，权当自己是瞎子，是聋子，什么也没看见过，什么也没听见过，一切还跟以前一样，一片和谐。

    这群人的装聋作哑，让在酒店里住了几日的陆子瑜彻底无法忍受了。

    这天跟李亚茹发着牢骚，发着发着就忍不住了，抬步就要往外冲。

    “你给我站住。”

    李亚茹本来坐在沙发上，看见陆子瑜这样疯狂的往外冲，腾地一下就站了起来。

    “你想干什么？你回来。”

    “我去砍死他。”

    陆子瑜口不择言，满脸都是愤怒，脸憋的通红，叫嚣道：“他最在乎的不就是叶以念那个贱人和那个小兔崽子吗？我现在就带人冲过去，弄死他们。我让他后悔都来不及。”

    “陆子瑜。”

    李亚茹瞪了他一眼，低吼道：“你疯了吧？你当这是什么地方呢？你以为他真的不管不问了？好，你去，我不拦着你，你看看你是不是刚出这个门就被人抓了。”

    言下之意，陆宸的不管不问只是装出来的，这附近一定到处都是他的眼线。

    “抓我？他有什么能耐抓我？来试试啊。”

    陆子瑜属于窝里横一类的人，见李亚茹老这样阻拦他去快意恩仇，他就火了，扯着脖子就跟李亚茹吵。

    李亚茹这几天着急上火，也快崩溃了，见儿子还这样不懂事，顿时火冒三丈，几步跨过去，抬手就对着陆子瑜的脸啪的甩了一巴掌。

    陆子瑜被这一巴掌打蒙了，死死的瞪着他妈，眼睛都是猩红的。

    这个瞬间，他好像忘了眼前这个人是他妈，他打算跟她拼命了。

    李亚茹可不怕自己儿子跟她拼命，一巴掌甩完，她便呵斥道。

    “陆子瑜，你能不能顶点事？你难道还看不出来，这个港城，跟槟城一样，早就在他陆宸的掌控之中了。这些年，别看你妈绞尽脑汁的去经营这里，但是到头来，根本比不上他暗中动动小手段。我本来还指望族里那些老东西能站出来为我们说几句话，可你看看，现在是什么光景？

    那些人，我以前可没少撒好处，现在呢？有谁敢站出来站在我们这边？全都是装聋做哑，看见了装作没看见。这就是他陆宸的本事。子瑜，不管你承认不承认，这一局我们已经输了。输了就输了，难道你还要去送死吗？”

    让李亚茹最痛心的并不是他们眼下这一局输了，而是这个陆子瑜这样完全沉不住气的架势。

    陆宸在那样的了逆境之下都能翻盘，都能维持优雅从容，而她的儿子，落了下风却只知道逞凶斗狠，这一点怎么能让她不痛心？

    只要人没死，再烂的局面都可以挽回。陆宸就是这样的例子。

    但是如果这个活着的人，能力已经是死了的，那还能挽回什么？

    李亚茹心不甘，但是无奈，她的儿子就是这副模样，再不甘也不行，也只能耐着性子调教。

    她将心里翻涌的情绪压了压，伸手拽了陆子瑜的胳膊，又把语气放软了一些劝道。

    “子瑜。你听妈的话，先冷静一点。别再犯傻了。老宅的安保本身就固若金汤。现在到了他手里，他自己差点死在你手里，他还能给你机会再去伤害他的人？子瑜，你好好想想，你如果现在真的冲过去了，那跟自寻死路有什么区别？

    妈可就你一个儿子。你爸死了，指不上了。妈就只能指望你了。”

    说到这里，她也是悲从中来，没忍住眼泪飙了出来，就这样哭了起来。

    陆子瑜被她拽着走不掉，听了她的话，心里那股压不下去的怒火也熄灭了一半。

    李亚茹说的对，他就算真的冲过去，那也是毫无胜算的。说不准，陆宸会借这个机会，直接灭了他也不敢说。

    想到这里，他就彻底偃旗息鼓了。

    “妈。那你说我们接下来该怎么办？总不能等死吧？”

    陆子瑜的话也软了下来，没再挣扎了。李亚茹收了收眼泪，看着儿子，松开了手，不再死拽着他，只紧蹙着眉，想了一会说道.

    “这一局我们虽然暂时输了，但是还没有到最后的时候，我们还有机会。你爸的遗嘱还在我们手里。凭借这个货真价实的东西，他也不能把我们怎样。”

    “他要是不认怎么办？”

    陆子瑜皱着眉头，担忧的问。

    李亚茹看了他一眼，想了一会，眼睛也阴沉了。

    “这是个问题，如果他真的抵死不认。我们好像也没办法。那就只能诉诸法律了。”

    “法律？”

    陆子瑜有些惊讶。

    “那东西管用？”

    李亚茹看看他，收了眼泪，冷笑了一声：“管不管用先不说。一旦进入司法程序，你爸的那些东西就不可能完全到他手里，我们才有机会去争取，哪怕是打一场持久战，也不能让他得了便宜去。他跟你不一样，违法的事情，他是很有限度的。不会不择手段。”

    “那是他妇人之仁。男子汉大丈夫，做事畏畏缩缩的，他也好意思。”

    陆子瑜听着李亚茹的话，心里不太高兴，抵了一句。

