    安景荣给沈七宝介绍的朋友，是香江的几个大富豪。

    都是数一数二的人物。

    沈七宝也不知道，这几个人到底对艺术懂的有多少，还是只是觉得参加这样一个艺术展，对于他们的格调有所提升。

    说了几句话之后，沈七宝明白了。

    绝对是后者。

    他们对于沈七宝的画作，甚至对一般的画作，都没有什么自己的见解。

    不过是拿着不知道从什么地方道听途说的话来凑数的。

    沈七宝有点受不了这样的人。

    闲聊了几句，她就偷偷的溜走了。

    香江的夜有点热，沈七宝觉得很烦。

    这个时候，她看到自己的画作前面，站着一个老者。

    老人家没有跟其他的到场的人一样，穿着西装革履的衣服。

    他穿着一身麻衣长衫。

    头发已经全白了，但是背影看起来倒是挺硬朗的。

    沈七宝注意到，他站在了沈七宝的一幅叫做《少年》的画作面前，正在出神的看着。

    沈七宝忍不住的走上前去。

    老人家的目光，盯着那幅画，看的很认真。

    沈七宝轻声的问道：“您喜欢这幅画吗？”

    画画的人，心里对自己的画作，其实也是会排个先后次序的。

    虽然人人都说艺术家的作品，就跟自己的孩子一样。

    每个父母都说，自己不偏心，对待自己的每个孩子都是一视同仁。

    但事实上，就跟父母永远有自己喜欢的那个孩子一样的，艺术的创作者也是如此。

    每个人都有自己最喜欢的一幅画。

    沈七宝最喜欢的，就是这幅《少年》。

    这幅画，是沈七宝睡醒之后，在迷糊的状态下画出来的。

    还是两年前画的呢。

    两年前，沈七宝很罕见的做梦的时候，梦到了顾江舟。

    她梦到自己跟顾江舟，回到小时候了。

    他们手拉着手，在乡下的小路上跑着，很开心的笑着。

    顾江舟跑着跑着，就超过沈七宝，跑在了最前面。

    他马上的回过头来，看着沈七宝，露出开心灿烂的笑容。

    阳光下的少年的笑容，温暖的日光洒落在他的头顶，那么的好看。

    沈七宝伸手去抓，可是睁开眼睛后，抓到的只是自己眼前的空气。

    她发了会儿呆，然后注意到自己的桌子上还摆着笔墨纸，她就快速的把自己的梦里所看到的那个少年给心画了下来。

    梦里，少年的脸，已经模糊不清了。

    虽然沈七宝知道，他是顾江舟。

    然而，在梦里看到的少年的脸，并不是那样的真实。

    不过，长相到底是什么样，不重要。

    重要的是，那种感觉。

    沈七宝很准确的抓住了梦中的感觉，

    很快，一副画像就跃然纸上。

    那一幅画，也就成为了沈七宝最满意的画。

    后来，沈七宝也是根据这张画作，奠定了自己跟杨怀洲完全不同的画风，有了自己的风格。

    沈七宝很快的成名，在云都城的画坛里崭露头角。

    但是，大家都没有人注意到，沈七宝的这第一张画。

    大家追捧沈七宝其他的画作，

    甚至有人不惜花重金，想要沈七宝帮忙做画像。

    到目前为止，也只有寥寥几个人，对沈七宝这幅名叫《少年》的画作关注。

    一个人是杨怀洲。

    另外一个人是安景荣。

    也是因为安景荣比较喜欢沈七宝的这幅画，所以才把画给放在了宣传页的封面上。

