    第226章新书

    苏大郎还没回来呢，就已经有了这样一个任务。

    苏念福心中默默地为苏大郎鞠了一把同情泪，但还是十分期待苏大郎回来的。

    在镇上读书，的确是没在家门口方便。

    又等了好一会儿，苏大郎和苏二郎才回来。

    回来了还要写功课，也不能立即就读书。

    他们两人写功课的时候，苏念福凑过去看了一眼。

    苏二郎就不说了，苏大郎这一年的书不是白读的。

    一年下来，苏大郎的字已经写的十分工整了。

    现在肯定是不能用好看来形容的，能工工整整就已经很不错了。

    至少，这说明苏大郎是认真写了。

    苏念福正盯着看，苏大郎就转头看向了她，“阿福，怎么了？”

    苏大郎十分的聪明，回来之后，见苏念福一直围着他打转，就知道苏念福肯定是有什么事儿。

    毕竟以往这种情况，从来都没有出现过。

    苏念福对着苏大郎露出了一个甜甜的笑容，“大哥快写！”

    等苏大郎写完她再说，不然苏大郎容易分心。

    苏大郎年龄不大，但是读了一年的书，已经变得十分沉稳了。

    听到苏年福这么说后，点了点头，“那阿福你等等我。”

    接下来的时间，苏念福没再站在苏大郎身边影响他。

    而苏大郎一直专心致志写功课，比以往写完的要早上不少。

    苏大郎收拾好东西，和苏二郎一起出去。

    到了正房，这才看到了苏念福。

    “阿福，我来了。”

    苏念福正在炕上坐着，听到苏大郎的声音，转头朝他看去，“大哥！”

    苏老太太也对着苏大郎招了招手，“大郎，快来，阿福跟小少爷借了本书，你来给我们读一读。”

    苏大郎还以为什么事儿呢，没想到就是这事儿。

    口中答应着，苏大郎就走到了炕边。

    炕桌上，摆着一本砖一样的书。

    苏大郎原本还以为是什么小故事，可等看到书皮上的三个字之后，神色就严肃了起来。

    “这书，学堂的先生也有一本，先生说，这是今年的新书，价格十分的贵，还不好买。”

    说到这里，苏大郎有些担忧的看了苏念福一眼。

    苏念福肯定是不知道这书的价值的，那林瑾华知道吗？

    这么贵重的书，就这样借给了苏念福，林员外知道吗？

    要是知道了生气了怎么办？

    苏念福一直都是看着苏大郎的，在看到他脸上神色变换后，有些不明白他这是怎么了。

    “大哥，怎么啦？”

    “阿福，你借这本书，林员外知道吗？”

    苏念福摇头，“我不知道他知道不知道，我是在，阿华哥哥的，书房里借的。”

    听到苏念福这话后，苏大郎沉默了。

    是了，他忘了，林家不同于一般人家。

    镇上的教书先生，自然是不能和林家比的。

    对于先生来说，这书很贵，需要好好珍惜爱护。

    可对于林家来说，这就是一本书，放在了林瑾华的书房里，就任由林瑾华处置了。

    想明白这一点，苏大郎没再犹豫，上前打开了书。

    (本章完)

