    

    这两天跟着周月婵算是把整个江河市都逛了一遍，这个女人的精力逛街的精力简直比战场上的鬼枭还要更胜一筹，她不光买了一堆衣服化妆品烂七八糟的东西，她买日常穿的衣服也就算了，还没了一堆像是欧美女仆装的衣服，还有不少汉服。

    蒂斯和周月婵把东西带回酒店放着，陈落枫趁这个时候出来踹口气，来到公司门口时，掐着点陈落枫就站在门口边处等着雪瞳，刚准备过去的时候，朱晓梅也过来了，朱晓梅最近一直在打听自己的消息，据孤煞所说，自己去九昌市的一个月里，朱晓梅几乎天天来找林雪瞳来打听消息，而且那个自称鹰王的家伙也在不断派人调查自己的身世信息，为了自己安全，孤煞等人直接把陈建徐娇囚禁起来了。

    总而言之，现在出现在朱晓梅眼前还是不太合适，陈落枫迅速躲在墙角处，两个女人聊了半天，说着还时不时捂嘴笑，后来林雪瞳还摆手婉拒着什么，朱晓梅也没生气笑笑离开了，等朱晓梅离开后，陈落枫才出现在雪瞳背后。

    林雪瞳一回头“哎哟妈呀，你吓死我了。”

    陈落枫挑眉看着这个被惊吓的‘小兔子’淡淡一笑。

    陈落枫看着远处朱晓梅的背影“夫人，朱老师找你什么事？”

    林雪瞳搀着陈落枫“也没什么事情，就是一直打听你来着。”

    陈落枫点头“我知道了。”

    林雪瞳“你放心吧，我什么都没说，不过朱老师对你好上心啊，几乎天天来找我，不过她也没恶意吧。”

    陈落枫点头“好了，吃饭吧，等会带你见那个九昌过来的女孩。”

    林雪瞳点头“好啊。”

    周月婵之前本来想定一个希尔顿顶层包间来着，还是蒂斯拦着才没有出现这么恐怖的事情，蒂斯之后又在路边随便找了一家普通餐馆，地方不大但干净，林雪瞳开车很稳，毕竟买完车有驾照也才一个多月的时间，开车比较稳，而陈落枫就不一样了，驾照压根没有，但依旧能开成赛车一样，在中东打仗的时候，陈落枫还是鬼枭的时候，坦克飞机就没有他不会的，这也是他师傅从小教导结果。

    很快就来到这家餐馆，林雪瞳去停车，陈落枫就在门口等着，两人手牵手进去，一进门就看见周月婵在那里招手，陈落枫和林雪瞳并肩而坐，周月婵打量着林雪瞳，同样林雪瞳也在打量周月婵，女人毕竟是个毕竟容易嫉妒的生物，两个女人互相打量，当然林雪瞳也没有忘记蒂斯，不过蒂斯倒是没有多想，鬼枭是何等身份，她只配高高仰望着，她只需要听命于陈落枫就行，剩下的什么也不想。

    吃饭的时候，陈落枫一眼不发，倒是两个女人在那里彼此交锋。

    周月婵“姐姐，你和他在一起多久了？”

    林雪瞳“在一起一年不到。”

    周月婵“什么叫在一起一年不到？”

    林雪瞳“因为我们认识更早。”

    周月婵“那不成你们两还是青梅竹马？”

    陈落枫吃完一口菜“十三年前，我就认识她了，我也很幸运，十三年后也就是今日我还能找到她并和她在一起。”

    周月婵也不插嘴了“好吧。”

    陈落枫正好这个时候要去上个厕所，手机留在那里，周月婵出一个馊主意“姐姐，你要不要看看他的手机啊？”

    林雪瞳摇头“不用，我相信他。”

    周月婵垂头叹气“好吧，我还真想看看他的手机呢，他这么一个奇怪的人，手机里面会有什么啊。”

    林雪瞳丝毫不听自顾自的吃着饭，陈落枫也回来了坐在位子上，周月婵还在那里问“冰块枫，你手机里都是些什么啊，在九昌的时候你就一直盯着你的手机。”

    陈落枫丝毫不在意，不过林雪瞳也旁边问道“我也很想知道你手机的秘密哦。”

    陈落枫看着旁边的夫人，淡淡一笑，直接把手机给林雪瞳“猜猜密码。”

    林雪瞳测试密码“0118”

    “×”

    陈落枫在一旁淡淡一笑“我不太可能会用自己的生日做密码。”

    林雪瞳又试了自己的生日“0521。”

    “×”

    周月婵在一旁笑笑“姐姐，你的生日也不对啊，要不你试试你和他在一起的日子？”

    林雪瞳这才想起来“0921”

    屏幕解开，屏保则是一个漂亮女生穿着白色连衣服站在学校的喷泉处，微风拂过，女生拨起自己的头发，轻轻按压摇摆的裙摆，这个女生正是自己，林雪瞳看着一些软件，除了一个未知名软件，手机上面软件少的可怜，除了手机本身自带的软件，也就多了v信和QQ，连游戏都没有，打开v信和qq，两个置顶都是自己，每次发朋友圈和动态他都是第一点赞，除了这些，好友几乎都是实名制，这部手机可以算是一干二净。

    陈落枫则是在一旁吃饭，见雪瞳看完了轻轻摸着她的头“傻瓜，想看就看，我们之前不需要掩藏。”

    林雪瞳也拿出手机给落枫“你也看我的吧。”

    陈落枫忍不住想笑，看着这个小傻瓜“不用，我信你，吃饭吧，别吃凉的。”

    周月婵白了一眼，我是来吃饭的不是吃狗粮“哇，你们光天化日之下公认虐狗，不公平。”

    陈落枫一怼“你也可以找一个男朋友来撒给我们吃。”        

