
　　岳灵芝又要去京城，顾莹顾羽的样子极无奈，但他们又没办法可想。

　　顾莹抱着岳灵芝不肯放，直到岳灵芝对她说：“我带你一起去京城好不好？”

　　顾莹这才放开她，不好意思道：“你答应我快点回来就可以了。”

　　岳灵芝嘻嘻笑，伸出手指头：“来，拉勾上吊，保证不食言！”

　　临走时，岳灵芝看向顾铮，顾铮也正看她，她带走了全部金子，还带走了龙堂的金牌，但留了一半雪莲丹给他。

　　他相信，她一定会安全回来的。

　　他知道她这次去京城，也并不是一点危险也没有。

　　他如果不是要守在弟妹身边，他就陪她去京城了。

　　说过要护她安全，却两次去京城都让她独自面对危险。

　　想到这点，顾铮有些闷闷不乐。

　　岳灵芝朝他微微一笑：“等我回来开药铺哦！”

　　药铺是必须要开的，还要将生意做大做强，才能消化得了空间里的金砖。

　　这次上京路上，非常顺利，因为赶时间，晚上没住店，岳灵芝是睡在马车里面的，所以三天便到了京城。

　　到了将军府，岳灵芝和三虎六虎告诉欧阳将军，金山已经消失，变成了一个大湖。

　　欧阳将军也没怀疑他们的话，三虎六虎是不敢欺骗他的。

　　“如此更好，这样，我就算要公开保谢晨他们，也不会有后续危险。”天籁小说网

　　他考虑的是，如果他出面保下谢晨，而谢晨却和顾铮他们在箩筐山私挖金子，这件事如果泄露出去，可是诛九族的大罪。

　　到时候，大家都不用活了。

　　除非是他们将军府有心造反，否则他是绝不会同意这么冒险的。

　　顾铮这小子，不知道心里是怎么想的，先是救了江湖老大谢晨，后又带着灵芝去救了土匪头子风轻扬，还和他们结拜为兄弟！

　　最后，居然还有私挖金子的打算。

　　他这是要造反吗？

　　顾铮的身世，他的人查了两个多月，最终的结果是没啥问题。

　　五十多年前，樾城发生了一次战乱，许多无辜的民众被害身亡，有的甚至全家被杀。

　　顾铮的曾爷爷当时就是这种情况，全家被杀害，只剩下不在家的他逃过了一劫，他伤心欲绝，埋葬了家人后，便变卖了所有财产。

　　他不想再看到旧物，也不想再在樾城住下去，免得触景生情。

　　他带着变卖家产得来的银票，到处游荡，后来到了顾家村，看中这里的地理环境，便打通了镇上和村里的关系，在顾家村买田买地，后来又娶妻生子。

　　他们在顾家村已经经历了三代人出生，一直都没有发生什么事。

　　他当初怀疑过顾铮的身世，可能和那两个皇儿有关，但现在看来，并无关联。

　　所以他也就没有插手顾铮和岳灵芝的婚约。

　　欧阳将军将查到的顾铮身世，告诉岳灵芝。

　　并且明确告诉她，如果顾铮的身世有问题，或者是他有帮着别人造反的打算，他都会立刻让她和他解除婚约。

　　岳灵芝愕然，这也太霸道了吧？

　　不过，她知道舅爷爷是为她好，所以她也就没反驳他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百七十一章 顾铮的身世免费阅读。https://www.23sk.com 