    远处的天际出现了一道彩光，犹如经天长虹划空而过，在暗淡的天空中显得格外醒目。

    在那道虹光之中，有一道人影飞来，御空而行。

    那是一个十七八岁的年轻女子，容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。

    她的周身，是一道光灿灿亮晶晶，非常有质地的虹芒，把她包裹在其中，但是丝毫不影响她的行动。

    从地球来的一众男女都显现出震惊之色，这个女子居然御空而来，显然是修行中人。

    最为引人注目的还是她的身上有一种不染尘世气息，出世的美，似乎滚动着露珠的洁白莲花，又如雪山上清新雪莲，给人一种跳出凡俗世界，不食人间烟火的感觉。

    当这个女子到来之时，她的目光首先看向了苏离，眼神渐渐亮起，甚至于震惊。

    “晚辈灵墟洞天薇薇，见过前辈。”

    那道长虹落下，里面的少女恭恭敬敬行礼，甚至低下了头，不敢多看苏离。

    她的一双眼睛极为不凡，似乎能够看透一切虚妄，但也正是因为她看到的太多，那一瞬间，她差一点就瞎了。

    无数种大道光芒，无穷无尽的仙灵之气，磅礴恐怖的能量，比起宇宙星空亿万星辰似乎还要恐怖，让少女的内心震撼到了极点，她从来没有想过会在一个人的体内感受到这么恐怖的气息。

    那种光芒，差一点就废了她的仙灵眼。

    “你的眼睛很是不错，可以看清楚我的一点本来面目，不过你的修为还差了些，好好修行的话，未来不可限量。”

    苏离的目光打量向这个少女，可以看到这个少女拥有一种十分独特的体质，那种体质让她的一双眼可以看透许多事。

    事情，本质，大道。

    这一种体质在这个世界叫仙灵体，非常适合修行。

    虽然对于如今的苏离来说不算什么，不过这个世界各种神体的本源，他还是很感兴趣的，因为神体本身承载大道，研究体质可以让苏离对这个世界的大道有所了解。

    他的手指波动，一缕气息飞出，化作一个女子，那个女子脸上的双眼，竟然与少女的眼别无二致。

    这一幕，立刻让不少人震惊，纵然是那个名叫薇薇的少女，似乎也震惊于面前的存在居然有这种可怕的手段。

    虚空造物，这是什么手段？

    这是亵渎了造化，不被天道所容的事情。

    “女娲大神捏土造人的事情，现在看来是真的，我以前还觉得只是神话……”

    庞博喃喃，他已经无法想象他这位新拜的师尊到底有多强大。

    先前那位师尊可以将三个该死的同学打成了三只老鼠，而现在这位师尊居然虚空造物，创造出了一个和面前仙子一模一样的女子。

    这种手段，实在是匪夷所思，已经近乎于神。

    “的确不可思议。这简直是改变了生灵的独特性，让人怀疑自身的存在。每个生灵都应该是独一无二的，这个世上不存在两个一模一样的人。”

    叶凡的面上也露出震惊神情，虚空造物，甚至造人，这是传说中的上古诸神，创世神才拥有的本领，但即便那些创世神创造出的生灵，也没有完全相同的。

    但是苏离仙尊居然可以做到这样的事情，直接复制完全相同的人。

    这太可怕了。

    如果有心术不正的人掌握了这种道理，那岂不是可以复制所有的体质……

    “越修行，越强大，如果你可以修行到不死之身，无论是头没了，还是心脏坏了，依旧不死。而你如果能够修行到造物之境，则可以改变物质形态，变水为油，变人为猪狗，这都是可能的。”

    苏离笑眯眯开口。

    他的手中，那一缕造物之气不断变化，终于弄清楚了仙灵体的一切变化，而后，少女重新化作造物之气，容纳进入他的体内。

    苏离得到了这个世界的第一种体质本源。

    仙灵体。

    仙灵体：看透虚妄，看透一切，直视本源，直视大道。

    这种体质，相当于随时随地带了一个菩提子，又不仅菩提子的功能。

    “走吧，去你灵墟洞天看一看。”

    苏离包裹着所有人，运转大挪移术，无尽距离瞬移就到。

    此时此刻，叶凡的菩提子刚温。

    “这位前辈修行的莫非是荒古世家的大虚空术？”

    少女薇薇的心中震撼，她虽然只是在灵墟洞天这样的小地方修行，但也知道荒古世家的虚空经，和其中的绝学大虚空术。

    虚空经，乃是古之虚空大帝观万物，捕捉永恒不变的法则而开创出的古经，深奥无比，有夺天地造化之妙。

    而其中的大虚空术，鬼神莫测，极其玄奥。

    据说将大虚空术修炼到极致，可以穿越虚空，融入虚无之中，极难被人发现。

    这是一种强大秘术，据说除了九秘之一的行字秘外，大虚空术可谓世间最顶级一列的身法秘术。

    这个世上，也只有荒古世家的弟子才能修行大虚空术，其他胆敢偷偷修行大虚空术的人，都将被荒古世家的高手抓住，轻则废除神通，重则永生永世囚禁，甚至直接杀死。

    眼前这位前辈能够瞬间融于虚空之中，抵达灵墟洞天，那应该是荒古世家的存在？

    “荒古世家，可与我没有任何的关系，你个小家伙不要多想了。虚空大帝的确厉害，但要是会挪移虚空，就是学了大虚空术的话，未免有些过分。”

    苏离听到了少女薇薇的心声，开口道。

    不过听着薇薇的心声，他大概感知到了未来的岁月要有一场冲突。

    就像在永生大世界，盘武仙尊将大本源术窃取之后改名盘武大力神通，这个世界，虚空大帝创出了大虚空术，倒也没什么，不过虚空大帝的后裔，似乎将大这种挪移空间，穿梭时空的神通，都认为是大虚空术的分支，那就过分了。

    在永生大世界，修行到洞天境界的存在，各个都领悟了空间法则，等于每一个都掌握了大虚空术。

    “还是说，大虚空术有别种功能？”

