    赵二姑娘原本还等着夏汀客气一番，提点一下掌柜的，说两个人认识，价格上怎么样也得给点优惠，意思一下。

    结果，等了半天，夏汀不仅没说客气的话，还让掌柜的带她上二楼去挑好的？

    这这这……

    赵二姑娘端着笑面上前，就是为了不多花钱，可不是为了上二楼，多砸银子的！

    赵府表面看着风光，在京城有亲戚，但是内里怎么样，只有内里的人自己知道。

    赵二姑娘过几天确实有一个小宴，但是她原本并没想着置办首饰，毕竟手里真没多少银钱，但是看到夏汀出现之后，赵二姑娘改主意了。

    如果能卖个脸面，以便宜的价格买到上好的首饰，那自然是最好不过的了。

    只是这怎么跟她想象的不一样啊？

    赵二姑娘倒是不想花钱，只是如今赶鸭子上架，除非她不要脸面，直接甩手走了，不然多少也得出点血！

    赵二姑娘倒是想甩手就走，但是她好面子啊，怎么可能真的甩手走？

    所以，哪怕幕篱里的黑眼珠子都快要翻没有了，她最后也没好意思真的甩手表示自己不买了，而是咬着牙跟着掌柜的上楼。

    上楼的时候，赵二姑娘还不死心的问了一下夏汀：“六娘不跟着一起上吗？我原本还想着，若是有六娘在一边帮着参考，应该会更好一些。”

    这是还不放弃呢？

    夏汀倒是并不介意，坑的更狠一些。

    反正听父亲说，对方的舅舅在京城也不是什么好东西，陛下已经知晓内情，估计用不了多久，就会被处置了。

    所以，坑她夏汀半点压力和负担也没有。

    “好啊。”想到这些，夏汀笑颜如花，只是隔着幕篱，别人看不到，只能通过声音来感受少女的这一份愉悦。

    两个人很快上楼，夏四爷把空间留给了女儿，他则是在店里的角落坐了一会儿，观察了一下过往进来的客人，同时通过自己看到过的这些个首饰，来分析一下，滋州城今年可能的流行，这涉及到自己之后的购货还有制作。

    赵二姑娘被赶鸭子上架，去了二楼之后，倒是还想耍些小聪明，可惜夏汀根本不给她机会，一直在推这个贵的，那个重的，这个成色不错的，那个造型精美的。

    反正每一样，价格都不低！

    相比一楼的亲民，二楼的自然价更高一些，最便宜的那种银簪子，因着做工精制，上面还镶了宝石，所以售价都在十两银子！

    可以说是贵的特别离谱的那种！

    但是，珍宝阁名气很响，所有的首饰都有自己独特的标志，别人知道是珍宝阁的，也都会艳羡不已。

    所以，贵怎么了？

    贵戴出去才有面子啊！

    赵二姑娘倒是想挑一枚银簪子应付了事，但是吧……

    她好面子，怎么可能在夏汀面前曝了短？

    而且夏汀这么热情，她如果不卖面子……

    她凭什么要卖对方面子啊，也不给优惠！

    啊啊啊啊！

    赵二姑娘气得咬牙，白眼珠翻过来又翻过去，整个人气到不行，偏偏还不能发作，如果不是有幕篱挡着，此时赵二姑娘这扭曲的脸，看着还挺吓人的。

    好面子的赵二姑娘，最后咬牙含泪花了五十两买了两件首饰。

    是的，两件！！！

    至于银簪子？

    她根本就没机会上手去碰，因为夏汀说了：“银簪子到底还是素净了些，配不上二娘这贵重的气质。”

    夏汀都这样说了，好面子的赵二姑娘还能怎么办？

    只能含泪出血了！

    赵二姑娘走的时候，心都在滴血，偏偏又说不出来什么，还要强颜欢笑，笑得特别假的感谢了夏汀。

    “二娘说的哪里的话，能被二娘看重，也是这些首饰的福气，其实二娘天生丽质，不戴首饰，也是贵气无比，可是到底是参加小宴，若是不戴首饰，终归是过于素雅了。”夏汀临别之前，还不忘记给赵二姑娘的心上再补上一刀。

    对方从前就喜欢阴阳怪气，还喜欢没事挖些看似无伤大雅的小坑，夏汀觉得她敢撞上来算计，那就得做好被人反算计的准备。

    赵二姑娘离开的背影，都是颤抖的。

    看着这一幕，夏四爷笑呵呵的问道：“玩的开心吗？”

    夏四爷才不管对方怎么样，反正只要他的听听好，别的都不重要。

    至于赵二姑娘出去会不会到处乱说，再坏了珍宝阁的名声？

    夏四爷表示，他像是会在乎这些事情的人吗？

    先不说珍宝阁在滋州城开了这么多年，名声早就已经打下来了，根基也很稳了，就算是没有这些，夏四爷也不在意。

    大不了，换个地方再开一家喽。

    “还好吧。”夏汀笑眯眯的回了一句，看着赵府的马车离开，这才和父亲重新上了二楼。

    上了二楼之后，夏四爷冲着郑掌柜的挥挥手道：“把珍藏的都拿出来，玉饰，金饰，银饰也拿一些上来。”

    郑掌柜的一听，马上笑呵呵的应了一声，接着就回身去柜子里取各种藏品和珍品了。

    能被放在二楼的，自然都是些奢华成色好的东西，每一件虽然不能说价值连城，但是不便宜就是了。

    生怕一张桌子不够用，有眼色的伙计已经把两张桌子拼到一起，然后辅助掌柜的，将一盒盒首饰都取了出来。

    从各种玉饰，紫玉，青玉，羊脂玉，翡翠，玛瑙，玳瑁再到之后的金饰，其实也不完全是纯金饰，大部门上面都有点缀，像是玛瑙，玳瑁或是珍珠，再之后就是各种做工十分精致的银饰，上面也都有着不同的点缀。

    而这些首饰，大到华胜，小到簪花、耳饰，款式繁多，做工精细，质地极佳，哪怕是那些银饰，看着也都极为耀眼。

    一盒盒的首饰打开之后，摆放在桌子上，夏汀并不急着动手，而是等到两张桌子摆满之后，这才冲着父亲点点头。

    夏四爷这才冲着郑掌柜的说了一句：“先这些吧。”

    郑掌柜的原本还在想着，如果夏汀都不满意的话，那他还有哪些好东西可以仔细的翻一翻？

    一听夏四爷说可以了，郑掌柜暗自松了口气。

    藏品不多了，他真怕夏汀不满意，他还得派人去西城玉珠坊求救。

