    在场的学者全都围了过来。

    当然，作为皇家学院的人，他们的站位肯定是史密斯那边。

    唰。

    这些学者上下打量了陈凌等人几眼后，脸上充满不友好的神色，甚至还有的人满脸鄙夷，只差没有开口嘲笑。

    对方来到他们的地盘，还敢这么嚣张！到时怎么被怼死都不知道。

    而且，据了解，在历史上，炎国本身就是纷争不断，这不是好战是什么？

    结果，对方还强词夺理，简直厚颜无耻！

    这些学者全都用异样的眼神看着陈凌。

    现场的气氛突然变得严肃起来。

    要是换了其他普通人，面对这样的阵势，肯定自乱阵脚，或有所顾忌，不敢畅所欲言。

    但是，站在这里的可是陈凌！

    他是什么人？面对十万大军的围剿，都面无改色，是真真正正的杀神。

    这些学者算个屁啊？

    唰。

    陈凌用犀利的眼神扫了众人一眼后，目光落在史密斯的身上，冷冷一笑。

    既然这个史密斯如此不客气，他也不用不客气。

    陈凌直接低吼道：“史密斯少校，你只是一知半解，颠倒黑白，信口开河，你玷污了军人这个词语，皇家军事学院有你这样的人，简直是一种耻辱。”

    他的语气很不客气，甚至有种咄咄逼人的意味。

    人不敬我，何必敬人？

    人家都欺负到头上了，难道还要好说好话吗？

    没必要！

    陈凌满脸冷漠，眉宇间杀气萦绕。

    这家伙打什么主意，他再清楚不过。

    不就是要将好战这个标签安在炎国的身上，好以此有借口，说什么威胁论吗？

    对方这个手段真的不高明，以为轻轻松松几句话就能达到目的。

    太天真了！

    真以为他们是吃素的吗？

    听到这话，史密斯脸色一变，脱口而出道：“你……”

    结果，他还没有说完话。

    陈凌直接开口打断道：“你什么你？我来给你好好上一节课，大汉为什么打匈奴？是因为匈奴侵占边境，难不成不反抗，等着被侵占家园吗？这事要是放在你家里，你全家男人都被杀，女人被挑逗，你还拍手叫好，不还手是不是？特么，你还是人吗？”

    “这……”

    史密斯愣了一下，脸色剧变。

    他张了张嘴巴，竟然发现，自己无言以对。

    唰。

    史密斯的脸色瞬间涨得通红起来，下意识地紧握拳头。

    混蛋！

    这个家伙竟然如此巧舌如簧，自己一句话都反驳不出来。

    最重要的时候，对方说的是事实，而刚才为了唬住对方，自己完全则避重就轻，扯到好战方面去了。

    史密斯眉头紧皱，在想办法组织语言，准备换个角度怼回去。

    然而，他还来不及说话的时候。

    陈凌再次讽刺道：“在历史上，高丽争夺的地方本来就是隋唐土地，他们这是侵占，要得到更多的领土，故意发动战争，难不成，我们要眼睁睁看着，高丽占地为王吗？别开玩笑！”

    蓦地，陈凌提高了声音，冷冷道：“史密斯少校，我想问一句，如果你们这里的苏兰地区要独立，你们日不落帝国是不是冷眼旁观，甚至鼓掌，而不出手不收拾他们？”

    说完，陈凌盯着史密斯，一脸冷冽。

    这下，史密斯更加无力反驳，气得脸都绿了。

    该死！这个家伙竟然如此伶牙利嘴，说得头头是道！

    史密斯忍不住在内心破口大骂起来。

    他压根没想到，这个导师竟然对历史的见解这么深刻，见识又广，他就算熟读炎国的历史又如何？还是没办法找到反驳的词语。

    这算什么？这是搬了石头砸自己的脚啊。

    自己把自己给绕进去了。

    如果一开始，自己不提这些，估计对方也没有这么多话说。

    该死！

    这次自己算是栽了，但是，不能就这么算了，必须找个借口搪塞过去。

    史密斯情不自禁地咬紧牙关，脑袋在高速运转，在想一个更好的说辞

    因为陈凌说话的时候用的英文，所以，周围的学者完全听得懂陈凌的意思。

    虽然他们不太清楚炎国的历史，但是不妨碍他们做出判断。

    这个时候，周围的学者看陈凌的眼神已经彻底变了。

    如果被人欺负上门，派兵过去镇压，是一件很正常的事情，这怎么能说是好战呢？

    可是，就算对方说得再对，他们也不会苟同，会站在史密斯少校这边。

    因为，这就是政治立场的问题。

    不过，这些学者倒是没有继续流露出鄙夷的神情，而是满脸沉重。

    如果史密斯少校不继续反驳，没办法压对方一头。

    这件事情要是传出去，他们皇家学院算是丢脸丢到家了！

    对方还没正式进入学校，在校门口闲聊几句，就被对方用学识碾压。

    还有比这更丢人的事情吗？

    唰。

    顿时间，这些学者的脸色也有些难看起来。

    如果他们了解炎国详细的历史，早就开口说话了。

    可惜，他们一问三不知，如果胡乱开口，可能会被抓住更多的把柄，只会更加丢脸。

    陈凌当然察觉到这些学者的脸色，并不理会，继续冷冷道：“不怕告诉你，从古至今，我们国家都是为了正义而战，为了守卫国土而战，至于宋明时期也是如此，都是有人挑衅，我们再出兵应对，这怎么能被定性为战斗民族？”

    停顿了一下，陈凌声音变得高亢起来，冷哼道：“史密斯少校，你的文化压根不过关，如果实在学不好，就去炎国的小学免费读几年，因为这个道理，小学生都知道，老百姓过不下去，就必须造反，改朝换代，没人那么蠢，傻乎乎地等死，你放心，你不用担心学位问题，你想去哪个学校，我都可以担保你过去，好好学习一下炎国的历史，嗯，还有一个福利，不用交学费，是免费的……”

    卧槽！跟小学生一起学习历史？

    史密斯气得浑身都在颤抖，一张老脸瞬间变成了猪肝色。

