
　　面对苏琉璃的问题，陈柏直接傻眼了。

　　踩死蚂蚁？

　　这怎么可能！

　　谁没事踩蚂蚁干啥！

　　不过，

　　好像以前撒尿的时候，确实冲过几次蚂蚁窝来着，而且看着大水冲击蚂蚁群！

　　笑得还挺开心的！

　　压根一点都没有伤心的感觉啊！

　　现在这是怎么了？

　　难不成……

　　我马上就要成圣成佛了？

　　不过撒尿冲蚂蚁窝这事儿……绝对不能承认！

　　“我没有！”

　　陈柏直接说道：“鄙哥布林一心向善，从来没有伤害过任何一个生灵，甚至连花花草草都没有伤害过！又怎么可能会踩死像蚂蚁这么可爱的小动物呢！”

　　只要我不承认，那我就没错！

　　“好吧。”

　　苏琉璃点了点头，随后一脸好奇的问道：“我信了你的话！不过李铁柱的那头天青水牛，是谁炸飞的？”

　　“这……”陈柏眨了眨眼睛。

　　苏琉璃继续说道：“新城里面那个小孩的气球，是谁扎了之后还贼兮兮的偷笑的？”

　　“那个……”

　　陈柏扣起了小手指着。

　　苏琉璃再次说道：“还有那个洪坤的屁股，是谁用地刺术给扎的？还把人家给扎晕了？”

　　陈柏不好意思的挠了挠头。

　　紧接着，

　　他咬了咬牙，随后直接仰起脑袋，硬着脖子说道：“没错！正是在下所有，全部都是在下干的！不过抛开这些事实不谈，我确实是一个一心向善的哥布林！这有问题吗？”

　　苏琉璃：“(ˉ﹃ˉ)！”

　　她前世活了那么多年，见过不知道多少不要脸的！

　　但她从来没见过，像眼前这只哥布林这么不要脸的！

　　竟然连这么无耻的话都能说出来！

　　最关键的是，

　　这哥布林还特么是她的御生兽！

　　绝了！

　　“你可真不要脸的！”苏琉璃无语道。

　　陈柏摆手道：“先不要管这些了，这些都不重要！重要的是，我是为了你，才去惹那些御生兽的啊！真不是我没事找事！”

　　“好吧。”

　　苏琉璃神色严肃的点头道：“我相信你的一片孝心了，我承认，刚才是我错怪你了！”

　　陈柏：“(⊙﹏⊙)”

　　紧接着，

　　陈柏顿时怒了，直接跳脚道：“卧槽什么叫一片孝心？你这是什么牛马词汇？孝心能用在这地方吗？”

　　苏琉璃摆了摆手道：“先不说这些了，这些都不重要。”

　　陈柏：“(o_o)?”

　　这……

　　苏琉璃这娘们现学现卖的够可以的啊！

　　原本以为我的贱，在世间已经难逢敌手！

　　结果，

　　这苏琉璃只看了一遍，竟然就学会了！

　　这特么还混个蛋！

　　“陈柏。”

　　这时，

　　苏琉璃说道：“那么现在问题来了，你是如何在那么多御生兽的追逐下坚持下来的？”

　　“因为我灵活啊！这点你还不知道吗？我贼灵活！”陈柏一副傲然的说道。

　　“嗯。”

　　苏琉璃点头道：“我知道！上午刚领教过，连我都抓不到你！不过让我好奇的是，那些御生兽里面，可是有很多b级甚至a级御生兽！结果它们都累倒了，你还在前面撒着欢的跑！你是怎么做到的？”

　　陈柏眨着眼睛愣了一会儿，随后瞬间明白过来，一拍大腿道：“你说的是持久度的问题是吧？”

　　“嗯……”

　　苏琉璃呆了一下，随后眉头微皱的点头道：“虽然你这个词听起来，好像有点不太对劲，不过好像也确实没啥问题，就是持久度的问题！那么多御生兽全都不行了，你怎么还能坚持？”

　　陈柏呵呵笑着道：“你不知道有一种可以恢复耐力的药水么？”

　　系统里面的真龙精血还有晋阶丹什么的，这个世界可能没有，全恢复耐力的药，肯定有的。

　　“你是说精元丹？”苏琉璃诧异的问道。

　　陈柏点头道：“差不多吧，有这东西在，我就有使不完的力量，累死它们也追不上我！”

　　说完，

　　陈柏想起刚才像溜孙子一样溜那些御生兽，顿时不自觉的嘿嘿笑了起来。

　　“不可能！”

　　苏琉璃直接摇头道：“从灾变时代到现在的三年时间里，那些顶尖的科学家们，虽然也确实研究出如何提升耐力的药剂，不过这些药剂，目前才刚投入市场不久，而且价值极其昂贵，一千大夏币才一支！你怎么可能买得起？”

　　之前陈柏为了四百块钱，可是差点跟她干架！

　　一千块钱一支的耐力药剂，这家伙上哪买去？

　　陈柏眨了眨眼睛。

　　卧槽！

　　这药还没普及？

　　不过不慌！

　　陈柏呵呵一笑道：“谁说是我买的了？我被你召唤过来时，都带炸弹了！顺便带上几支耐力药剂没问题吧？”

　　他敢肯定，如果他敢说真话，铁定被解剖。

　　哪怕是学校的那群老头放过他，苏琉璃也不会放过他。

　　既然如此，那就只能忽悠！

　　只有做一个大忽悠，才能在这个复杂的世界上站稳！

　　没办法，

　　人心太复杂，你跺你也麻！

　　“这……”

　　苏琉璃愣了一下，紧接着惊疑不定的问道：“你们哥布林里面，竟然有人研究出了耐力药剂？你是在跟我开玩笑吗？”

　　哥布林是啥物种，她比谁都清楚！

　　让他们研究耐力药剂，那跟让老鼠研究核武器有啥区别？

　　“nonono!”

　　陈柏摆了摆手，继续神色严肃的忽悠道：“你现在还没有搞明白一件事情！我跟你不止一次的说过，我不是普通的哥布林，包括我们那个族群，都不是普通的族群，而是我所见过最聪明、最厉害、最帅、最坚强的族群！炸弹算什么？耐力药剂算什么？我们还有很多牛逼的东西！只可惜太过先进不方便向你展示！”天籁小说网

　　苏琉璃神色严肃的看着陈柏，眼神之中满是思索之色。

　　她想从陈柏的眼神中，看陈柏到底是不是在忽悠她。

　　足足过了好大会儿，她才长出一口气。

　　算了。

　　她自认阅人无数，基本上只要盯着别人，就能看穿别人到底想干什么。

　　但这种办法，却在陈柏身上失灵了。

　　因为陈柏的脸上，除了得瑟还是得瑟！

　　就差把鼻子仰到头顶上去了。

　　看得苏琉璃恨不得直接上去赏给他一个大比兜子！

　　“你的耐力药剂呢？拿过来我看看。”苏琉璃直接伸出手问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第71章 人心太复杂，你跺你也麻免费阅读。https://www.23sk.com 