    面对王鸿的逼问，破军毫不犹豫的跪了，一副认打认罚的模样，让王鸿颇有些无语。

    “起来吧，至于怎么处理你，我先考虑一下再说。”王鸿先对破军说道，然后又盯向角落里的绝心，“带我去拳道神父子的关押之地！”

    绝心此人虽然是一条噬主恶狼，但论起办事能力，绝对不是无双城的那帮人可比。

    再加上他风云第一小强命，要是用得好，完全可以起到大作用，所以王鸿暂时还不打算杀他。

    不同于大殿里的其他人，绝心从头到尾都在角落里没动过。

    要说别人还有可能趁乱逃走，一直被王鸿精神锁定的绝心，很清楚自己根本没逃跑的机会。

    “大人请跟我来。”

    绝心一点装疯卖傻的意思都没有，当即弯着腰做了个请的姿势。

    王鸿和绝心刚走出正殿大门，原本噤若寒蝉的无神绝宫之人，顿时心思各异起来。

    可还不等他们有所行动，一道肉眼可见的波纹就一扫而过。

    在场之人除了破军还能站着，其他全都一声不吭的晕倒在地，包括已经逃出数百米的绝天和颜盈，也齐齐白眼一翻扑在了地上。

    由于风云世界不存在修仙者，武者都没有精神防护的意识。

    除了童皇之类的特例，基本都是随着修为增加，灵魂强度被动提升，从而带来一定的精神抗性。

    王鸿这招大范围精神震荡，搁在东武洲只能欺负欺负后天武者，遇上军团云气更是毫无作用。

    可到了风云世界，一群全无防备的先天，瞬间就扑了一地。

    绝心瞟了一眼身后大殿里的高手，又看到四面八方如割麦子般倒地的鬼罗刹，顿时收起了一些小心思，老老实实的给王鸿带路。

    “如今绝无神死了，你就是无神绝宫的继承人，有什么想法没有？”

    王鸿对周围情况视若无睹，忽然开口向绝心问道。

    “无神绝宫是大人的战利品，小子不敢染指。”绝心身形微顿，然后毫不犹豫的答道。

    “得了吧，在我面前就没必要装了，无双城我都没兴趣管，更别说这东瀛的无神绝宫了。”王鸿不屑的说道。

    绝心听得满腔激动，连面部表情都快控制不住了，但很快就坚定的说道：

    “小子一切唯大人之命是从。”

    王鸿笑了笑说道：“东瀛天皇可能涉及到一个老家伙，我准备在这边和那老家伙下盘棋。”

    王鸿和帝释天虽然相处得很融洽，但他非常清楚，帝释天不会放松对他的监视。

    为了减少这个老鬼猜疑，让屠龙计划能在悄无声息间完成，王鸿准备在东瀛搞点大动作。

    当然，这件事他最好不要亲自下场，否则可能会引来东瀛本土的怪物，那就得不偿失了。

    所以绝心作为绝无神的儿子，又是东瀛的本土之人，可以说是一枚极佳的棋子。

    “小子整合无神绝宫之后，第一时间便会向京都进军！”

    绝心本就是心思灵巧之人，王鸿刚透露出了点意思，他便知道自己该做什么了。

    “别急，天皇可不是表面上那么好欺负，也就绝无神那个蠢货，才会以为天皇是个无能老朽。”王鸿摆了摆手说道。

    绝心虽然未来成就很高，但现在仅仅是个刚踏入宗师的年轻武者，和天皇那个老阴比完全没可比性。

    本来绝无神在的时候，绝心没有任何机会接掌无神绝宫，所以才暗中投靠了东瀛天皇。

    而现在王鸿有意扶绝心上位，既然自己能当无神绝宫宫主，天皇自然就成了他的敌人。

    “大人说的是，天皇此人阴险无比，还暗中派人联系过小子，确实比绝无神更难对付。”绝心连连点头说道。

    两人边走边聊，很快就到了关押拳道神的拳坟。

    这是一个漆黑如同九幽般的阴森之地，小臂粗的精铁栅栏将周围完全封闭，手无利器的宗师还真很难破开。

    被关押者听到有人靠近，顿时大骂道：

    “绝无神！是你这孙子来了吧！快进来和爷爷打一场！”

    骂声和铁链抖动声不断响起，让王鸿听得直皱眉，低语道：

    “看来真只能废物利用了。”

    叫骂之人正是绝无神的师兄——拳道神。

    此人可谓东瀛一地的武道天才，为求自身境界突破，甚至敢用拳头轰击天雷，勉强都能算是个猴版的武无敌了。

    可惜拳道神这人，既没有武无敌的气运，也没有武无敌那般逆天的儿子。

    一个又直又蠢还有死穴的莽夫，绝无神暗算起来轻而易举，略施小计就让拳道神和他那痴愚的儿子拳痴，一起被关在这暗无天日的拳坟之中。

    王鸿对拳道神的叫骂充耳不闻，和这种蠢货吵架，只会拉低自己的智商。

    在拳坟外仔细观察了会儿拳道神，王鸿不禁在心中暗叹，这可真是个炼制傀儡的好材料！

    是的，他之所以要来见拳道神，就是想炼制一具东武洲的禁忌之物——活傀儡。

    王鸿虽然穿越时间不算长，但作为如今云州的隐形霸主，搜集一些禁忌之术，也不是什么难事。

    比如这活傀儡炼制之法，就出自七百年前襄州西南的赶尸派。

    因此法太过于狠毒，诸多武者物伤其类，遂各大宗门世家联手，覆灭了这个存世两千多年的邪道大派。

    然而赶尸派虽然覆灭，但他们的秘籍却流传了出去，其中就包括臭名昭著的活傀儡炼制之法。

    不过有炼制之法是一回事，敢不敢用又是一回事。

    即便以王鸿在东武洲的地位，也不可能明目张胆的炼制活傀儡，否则很容易引起各方势力的联合针对。

    可在风云世界就不存在这个问题，只要有了合适的材料，王鸿大可以随意炼制。

    拳道神常年被关押在拳坟之内，虽然内功修为算是半废了，但被阴气浸透的肉身，在拳锁的影响下，增生了不少怪异筋肉。

    这种生机旺盛，却又死气萦绕的肉身，正是炼制活傀儡的最佳材料。

    单以肉身而论，拳道神绝对达到了巅峰宗师，唯一欠缺的也就是术法抗性，不过在风云这种纯武者世界，有没有术法抗性问题都不大。

    所以王鸿对他也非常有耐心，盘坐在拳坟外慢慢施展夺心大法，足足用了半个多小时，才将这家伙的识海彻底控制。

    赶尸派的活傀儡之所以这么招人恨，就是因为被炼制者并非死尸，而是尚存意识的活人！

    这种情况下以识海被控制的武者为最佳，但东武洲武者大多修炼过精神防护之术，强行控制的难度极大。

    而且当武者知道识海将要被控制，绝大部分都会选择自碎识海，也不愿意成为他人手中的傀儡。

    看着眼前着了道的拳道神，王鸿不禁轻笑起来。

    这种识海保存完好的武者，被炼制成活傀儡后，依旧可以施展原本所掌握的武学。

    而且活傀儡较为僵硬，不适合施展刀剑等兵器，一般武者被炼制成活傀儡，实力少说也要下降两三成。

    而只修拳法的拳道神，攻击方面的能力，几乎可以全部保留，炼制后防御更会大幅度上升。

    炼制活傀儡的辅助材料都不算罕见，王鸿储物手镯里就有。

    而且他在此界还发现了一件宝物，便是侠王府的那枚“冰魄”。

    此宝在东武洲被称为“不朽冰晶”，属于价值连城的异宝。

    但侠王府的这枚有点不上不下，可能是尚未孕养完善就被人挖了出来，所以很接近法则之宝，但就是差那么点底蕴，使得王鸿没法作为凝丹之用。

    当初王鸿从侠王府拿到冰魄时，先是狂喜，可仔细一探查，又失望至极。

    好在不朽冰晶作为异宝，用处也不仅仅是凝丹。

    在炼制活傀儡的时候，要是以不朽冰晶为其肉身核心，不但可以大幅度强化活傀儡肉身强度，更能让其攻击附带霜冻效果，冻伤被攻击目标。

    也正是这件异宝，让王鸿生出了炼制活傀儡的心思。

    虽然材料已经齐备，但炼制过程可不是一两天的事情，王鸿干脆暂时在无神绝宫住下。

    这样既可以帮绝心镇压宫内异动，又可以借用无神绝宫的情报系统，调查下一个目标皇影的下落。

    当天晚上，王鸿并没有住在绝无神的宫殿，而是选了一处景致优美，又比较清静的客房。

    可他想要清静，有些人却不让他清静。

    夜深人静之时，王鸿正坐在客房里看书，片刻后他忽然轻叹了一声，摇了摇头将书卷收起。

    毕竟是身在敌境，即便绝无神已死，王鸿也不敢大意，精神力一直监控着周围区域。

    就在刚才，他察觉到有人向他所在的客房靠近，仔细一看，居然聂风的母亲，曾经的江湖第一美人颜盈。

    白天绝无神被杀，她和绝天逃跑，王鸿也就当做没看见。

    可后来的大范围精神震荡，把他们也给波及了进去。

    绝心对绝天和颜盈的愤恨，在下午初步稳定局势后，就彻底展现了出来。

    他虽然没有杀死两人，或者当众严刑拷打，但在第一时间，就把这两人关进了无神绝宫的地牢。

    而现场压阵的王鸿仅仅皱了皱眉，并没有多说什么，他和聂风也就点头之交罢了。

    可心细如发的绝心，一直在观察王鸿的态度，对他的皱眉明显产生了误会。

    当时为了在手下面前保持威信，绝心没有对自己的命令做出改变。

    可事后他立刻去了地牢，以绝天的性命逼迫颜盈，这才有了此刻深夜来访之事。

    盛装打扮的颜盈，一手端着托盘，一手敲响了客房的大门。

    王鸿沉默了片刻，然后轻声说道：“进来吧。”

    夜间宁静，即便他声音不大，门外的颜盈也听得清清楚楚，顿时松了口气，然后便俏脸带笑的走了进来。

    “奴家见大人深夜未睡，特意熬了参汤来给大人提提神。”

    颜盈边走边说，脸上的神色丝毫不像是被迫而来。

    其实对于绝心的安排，颜盈自己也有些暗自窃喜。

    绝无神既然已经死了，她要是不能尽快找一个更强的靠山，那她和绝天都肯定会成为绝心泄愤的对象。

    而现有能力阻止绝心的人，有也只有王鸿一个。

    所以当绝心威胁她去伺候王鸿的时候，颜盈不惊反喜，虽然表面装得哭哭啼啼不情愿，实则心里却庆幸至极。

    看着桌上的参汤，王鸿轻轻一笑就端起来喝了。

    以他剧毒炼体术大成的毒抗性，风云世界能放倒他的毒药几乎不存在，就算真有也不是无神绝宫能弄到的。

    “我来东瀛之前，见过聂风和聂人王一面。”王鸿想了想还是如实说道。

    对于颜盈这个熟透了的果子，王鸿还真有兴趣尝一尝。

    当然，这种兴趣也就像酒吧遇到顺眼缘的女人，开房来场友谊战，第二天给对方点好处，绝对不会再深入交往。

    只是现在对方刚上门，他总不能如此猴急的把人扛上床吧。

    夜间无聊，拿这美艳熟fu逗逗乐子也不错。

    “风儿？他还好吗？”颜盈闻言立刻询问起来。

    对于聂人王，颜盈这种贪慕虚荣的性子，根本就不会惦记。

    可亲儿子聂风就不一样了，母子两人分离十多年，她如何能不记挂？

    王鸿点了点头说道：“当初雄霸虽然坑了你，但对聂风却不错，不但收为亲传弟子，传授三绝之一的风神腿，更封他为神风堂堂主，是如今中原武林有数的青年高手。”

    “那就好，那就好……”听说了聂风的消息，颜盈几乎喜极而泣，这里面既有做戏给王鸿看的成份，但也不乏真实感情。

    “所以，我和聂风还算是熟人，你今晚确定要留下吗？”王鸿戏谑的说道。

    可颜盈却一点尴尬的意思都没有，反倒泫然欲泣道：

    “奴家如今身处险境，天儿又随时可能丧命，还请大人看在风儿的份上，让奴家跟在大人身边伺候吧！”

    王鸿此刻真被颜盈的脸皮给惊住了，不过仔细一想却是自己在矫情。

    颜盈是什么样的女人，难道自己不清楚吗？

    惊什么惊！惊给谁看呢？

    王鸿随即自嘲一笑，然后也不再多说，起身便往卧室走去。

