正当她准备站起来之时，一个声音突然传来。
　　“神仙醉好喝么？”
　　她一惊，本能的顺着声音之处抬头看去，竟见树上坐着一名灰衣老者，老者身上脏乱脏乱的，好似许久没沐浴一般，头发胡子都已经白花花泛着银光，然而那脸色却是红润一片，不见半点皱纹，此时，他正用着笑眯眯的目光看着她，让她一时间也有些摸不到底。
　　这老者是什么时候在这里的？她居然没发现？还问神仙醉好喝么？这是将刚才的一幕都看到了？一时间，她目光微闪，心下盘算着。
　　见她没有开口，老者从树上跃了下来，在桌边坐下指着凤九面前的酒：“给老头我也来一杯吧！”
　　凤九看着他，道：“这是喝了都会醉倒的，你确定要喝？”
　　“我尝尝味道。”老头说着，笑眯眯的道：“许久没喝酒了，有点馋。”
　　见此，凤九便帮他倒了一杯，见他端起酒杯抿了一口后，皱了皱眉，一脸嫌弃：“这淡得跟水一样，也能算是神仙醉？不好喝，不好喝。”
　　他说着，将酒往身后泼去，将酒杯往桌面上一放，笑眯眯的看着凤九：“我带你去喝真正的神仙醉怎么样？”
　　凤九还来不及说话，就被老者拉着离去，容不得她有半点反抗与拒绝。看着这老者，凤九目光微眯，这人到底是什么人来的？近距离接触，此人身上有着浓郁的药香，应该是常年与丹药打交道的人，而刚才在那树上，她却没闻到有半点的药香味。
　　“前辈，你是炼丹师吗？”凤九询问着，一边跟着他走。
　　前面的老者回头看了她一眼，笑眯眯的道：“是啊！老头我就是一个炼丹师。”
　　在这里面行走着，穿过小林走过洞府，来到一处溪流边时，老者松开抓着凤九的手，盯着前面溪流看了看，最后，对凤九道：“你在这里等老头一下。”
　　身影掠过，脚尖踏着石块跃出，来到溪流下流处一棵大树边往下挖着，不多时，便从那溪水之中，泥土之下挖出了一坛酒来。
　　“哈哈哈哈，果然还在这里。”他兴奋的笑眯起了一双眼睛，快步来到凤九的身边，道：“走走，老头让你尝尝什么是真正的神仙醉。”
　　说话间，手里提着那坛酒往林中另一边而去，在树下坐下，准备开坛喝酒之时，凤九道：“且慢。”
　　老头看向她，问：“怎么了？”
　　“有酒无肴岂不可惜？先前过来时我看到林中有一群灵鸡，我去抓两只来烤怎么样？”她目光闪烁着看着老头。
　　“灵鸡？”老头愣了一下，神色古怪：“你是说那凤尾灵鸡？”
　　“嗯。”凤九点了下头，道：“我烤鸡的手艺不错，用那烤鸡来下酒，定是一绝。”
　　闻言，老头眼睛一亮：“好吧！那你去吧！我在这里等你。”老头说着，目光看着她。
　　见此，凤九点了点头，转身便走。
　　看着那转身离去的身影，老头目光闪了闪，露出了莫名的笑容来。
