    世界像是陷入了黑暗之中，血光消失不见！

    传说之中，人死后会入九幽之下，幽冥之中有黄泉，黄泉岸边则是盛开着的彼岸花。

    那些能够被救赎的灵魂会被牵引去转世投胎，而那些身染业力，满身恶业的灵魂则是会顺之彼岸花的指引去往幽冥血海。

    绿珠儿的此刻的眉心就开出了一朵彼岸花，而她的祖窍识海之中，却是一朵跳动着的血色火焰。

    绿珠儿的心脏仿佛陷入到了沉睡之中，久久不能跳动。随着血滴的融入，她胸口拳头般大小的心脏浮现一股晶莹剔透的玉色。

    那仿若重新凝结成为血玉的血滴，却是与绿珠儿的心脏合二为一。

    咚～～～

    像是重鼓檑击的声音从身躯内部传来，绿珠儿猛然睁开了紧闭着的双眼。

    血光诡异的附加在其黑色的瞳孔之上，绿珠儿周身突然爆发出了一股惊人的威势。

    血色的纹路顺着她的血管蔓延到了全身，胸口，背部，手臂，双腿，当绿珠儿全身上下几乎诡异的黑红色纹身所印刻的一瞬间。

    黑红色的纹路陡然爆发出亮红色的明光，一股皮肉烧焦的味道传来了出来。

    而绿珠儿的浑身像是被一股血红色的火焰在煅烧着，由内而外，焚烧一切附着在她身躯之中的杂质。

    纯白无暇的骨骼上开始被烙印出道道血纹，随即消失不见。

    细腻坚实的血肉之中在不断的分裂并重新组合。

    而她的身躯之外，一层被焚烧的死皮缓缓的脱落，露出了崭新洁白的身躯。

    就像是在锻造一块完美无缺的百炼精铁，又像是在从内而外的改造着绿珠儿是她成为修炼血神经最合适的体制。

    最为明显的变化就是绿珠儿的一张脸，那张被鬼医改造过，和阿梨八分相似的脸已经消失不见，取而代之的，则是已经快要被绿珠儿忘记的面容。

    不对，不是快要被忘记，而是已经忘记，绿珠儿或许早就已经忘了她原来的样子。

    但是此刻那早在十五年前被改造的面容，被这血焰改造复原身躯之后，完美的还原！

    隐约能从血焰之中看见这是一张完美对称的精致面容，就像是所有美人所追求的极致一般，少了一丝纯天然的造化神韵，但是多了一分血神经的鬼斧神工！

    而当绿珠儿动念探查体内真气的时候，却发自己的丹田气海已经消失不见，取而代之的是一片血色湖泊，安静的矗立在原点丹田的位置。

    尝试着调动血海之中的力量，身躯之中，那些被重新塑造的经脉开始迅速流转。

    心脏催动着血液加速流转，血海贮存的血色真气顺着周身二十四条经脉贯通全身。

    磅礴的气势从其身躯之中散发出来，眉心的彼岸花轻轻摇动。几乎是在瞬间，绿珠儿的长发倒悬而起！

    练功房的上空，开出了一朵绚丽色彩的彼岸花！

    正在大殿之中打坐的田子欢瞬间出现在了院子之中的假山之上。

    抬手放在眉间，仰着头，大张着小嘴看向了空中的彼岸花。

    “好漂亮的武道天象！”

    “想要！”

    梅清玄的身形出现在了练功房的院子里，等待着绿珠儿闭关结束，不容易啊，怎么感觉这大宗师的气息好像跟自己的不太一样？

    而邙山之巅，田七和风离并排坐在一起，风离看着那一朵彼岸花一些难掩心头震撼。

    “这么快？一整天的功夫都没有！”

    田七揉捏着风离的小手，却是没有回答，他也不太清楚，但是树哥说，血神经的修炼，需要不断的吸收精血之力。

    其特点就是修行速度快，只要有足够的精血之力，其修炼速度能快到夸张的地步！

    田七也没想到居然会这么快，反而倒像是他先前的担忧有些多余了。

    起身，田七拉起风离，风离则是依偎在田七的怀里看着远处的西斜的落日有些出神。

    ………

    “公子，风姑娘，吃饭啦！”

    春桃的嗓门在开饭的时候尤其大，唐嫣善于做一些精品菜肴，但是唐嫣不在的时候，掌勺的任务就落在了春桃身上。

    春桃则是完全不同的烹饪风格，吃得多，做的也多，还要追求最基本的美味，所谓的大羹不调就是如此。

    众人已经习惯了，这么吃倒也颇有一番风味，习惯了就好了。

    酱油拌饭加白菜包肉，羊肉萝卜汤，就是这么简单粗暴，味道不错，重要的是管够。

    春桃跟夏盈一般都是等大家都吃好了才开始展现真正的技术，打扫战场这种事情逐渐成为了这两姐妹的专业。

    不论是打完架搜刮值钱的物件，还是解决“多余”的饭菜，姐妹俩已经渐渐熟能生巧。

    唯一不满意的就是小五了，他已经很久没有唱过这七玄居出品的佳肴都是什么味道了！

    田子欢跟着吃两天，发现自己本来清瘦的脸庞居然多出了几丝婴儿肥，这让她十分苦恼。

    她是要照着唐嫣的模样成为下一个风华绝代，倾国倾城的大美人，从小就得多注意才行。所以这些天她都是在前山跟着梅仙姑他们吃饭。

    偶尔回来一趟，吃一吃这大锅饭，还是真香的！

    “爹，你把宋姨关在师兄的房间里，是几个意思？”

    田子欢吃了手里的白菜包肉比她拳头都大，但是要上一口却是肥而不腻瘦而不柴，最重要的是肉汁味道口感都上佳。

    春桃喜欢辣一些的食物，下饭！众人自然也只能随着这个口味吃了。

    田七的筷子突然停住了，梅清玄瞪着大眼疑惑的看着田七：“师傅，宋伊人都变成宋姨了？”

    师傅果真是一贯的风流啊，师娘这才走了多久？又是跟着风离看山看水，又是跟唐嫣蜜月二人游，现在不知不觉又给这一大家子人添了一个什么新成员？

    “漂亮”（混蛋）啊！师傅（禽兽）！

    梅清玄是不会明面上吐槽田七的，她不是七八岁的小姑娘了，但是她的眼神出卖了她内心的真实想法。

    田七把筷子往桌子上重重的一放，根本不知道发生了什么的春桃愣住了。

    隐听见“关在房间”四个字，春桃这才想起，忘记给那宋姑娘送饭了。

    扒拉了两大口米饭，又叼了一个菜包肉，春桃麻利的去厨房准备了饭菜，给隔壁的宋伊人送了过去。

    田子欢看着田七正在面色不善的看着自己，嘟着嘴把头扭到一边，双手抱臂，理直气壮的说道：“怎么了？我又说错了？爹你是不是看我不顺眼，你老实说！我不是你可爱又暖心的暖宝宝了？”

    田七惊讶的半张着口，半天说不出话来，这都是哪跟哪啊！重新拿起筷子，随即又放下，盛了点汤，喝了一口，看见田子欢还是那一副生气加委屈的样子，田七这才无奈的开口：

    “没有的事儿，你别乱说，最近要去一趟大雪山，你要是表现的好一些，我可以考虑带你一起去。”田七说完，也不去看田子欢，只是用余光瞄了一眼。

    这小家伙已经兴奋了起来，完全忘记宋伊人的事情了。

    看了看一旁等着吃瓜的梅清玄，田子欢笑了：“师姐，你那个雪貂哪里逮的来着？我也想弄一窝养着玩玩。”

    梅清玄被田子欢的话给噎住了，一窝？她的青瞳雪貂，那是百年灵宠好不？虽然不知道是具体几百年的灵兽了，但是眼里都快带上紫芒了，能不能别说的跟一窝小鸡仔似的？

    田七有点后悔了，赶明儿这小东西真要一窝雪貂，他给她上哪里找去？

    不等田七发话，春桃就有些神色慌张的跑了进来，语气颇为焦急的说道：

    “不好了，公子！宋姑娘她晕倒了！”

    本来正在吃饭的风离却突然扭头看向了隔壁的院子，紧了紧手里的筷子，按在了正要起身的田七肩膀上，颇为平静的说道：“你坐着，我去看看。”

    田七心里没有了咯噔了一下，这是搞什么？至于吗？他可是正人君子一个啊！

