次日一大早，天刚蒙蒙亮，胡铭晨又率先起来了。

还是一样的，先煮猪吃的猪食，紧接着就是烧水洗漱。

胡铭晨家现在只有一头猪，而且不大，八十几斤，虽然早晚各准备一顿给它，但是量其实要不了多少。

之前胡铭晨是上初中之后才开始刷牙的，不过已经养成习惯的他，昨天放学时就顺道给自己和姐姐妹妹买了牙刷和牙膏。

口腔卫生，还是要从小开始。

胡燕蝶和胡雨娇起来之后，就看到胡铭晨在家门口含着泡沫刷牙。

有了前面的经历和铺陈，两姐妹这回不诧异胡铭晨为什么起那么早了，却对他的刷牙产生了好奇和兴趣。

“小晨，你这是......在刷牙？”

“嗯，啊，你们的牙刷我也帮你们准备好了，就在饭桌上的杯子里。”胡铭晨含含糊糊的说道。

“你还帮我们准备了牙刷？你哪里来的钱？”胡燕蝶追问道。

在农村，能够从小就培养刷牙习惯的人家寥寥无几，这可以是一个生活习惯的卫生意识为题，但她难免也会是一个经济问题。买牙刷买牙膏，都是需要钱的嘛。就算是便宜些八毛钱一把的牙刷，也不是哪家都愿意支出。

“昨天我捡了一块钱，放学的时候看到有城里人拖了很多便宜的牙刷来卖，三毛钱一把，我就买了三把。”这借口嘛，胡铭晨在买牙刷的时候就已经想好了。

“你捡到一块钱？你在哪里捡到的一块钱？捡到钱干嘛不还给人家？”刚上学就被洗脑了的胡雨娇理直气壮的质问胡铭晨道。

在胡雨娇目前的意识里，不管捡到什么都应该还给他人或者交给老师，为此，老师还教他们《我在马路边捡到一分钱》的儿歌呢。

“我又不知道是谁掉的，我怎么还啊？那时候都放学了，老师也走了。”胡铭晨喝了一口水在口腔里仰着头咕噜噜的漱，随即喷吐出去很远后说道。

“捡到一块钱，难得你还会给我们买牙刷，真是不容易呀，小娇，走，刷牙去。”胡燕蝶就没胡雨娇那么死板，要是她捡到，她也不会上交，所以心安理得的接受了。

接下来的连续三天，胡铭晨每天的表现都十分积极，早上起床最早的是他，放学回来最早的也是他，抢着做事情最积极的还是他。几天下来，搞得胡燕蝶和胡雨娇都有些不好意思。

胡铭晨能有这么大的反差，胡燕蝶和胡雨娇再不好意思也是感到满意和幸福的。

这天是周六，早上有半天的课要上，胡燕蝶和胡雨娇中午放学回家后，奇怪的并没有看到应该先回来的胡铭晨。

“姐，我哥去哪里了，平时不是挺快回家的嘛，怎么我们都回来了他还没回来？”房前屋后没有发现胡铭晨的身影，胡雨娇就觉得奇怪。

“哪个晓得，怕不是坚持了几天就原形毕露了吧，不管他了，我去做饭，你先打半桶水去给猪喝。”胡燕蝶回答道。

胡铭晨难道真的只坚持了几天就原形毕露，又跟他的小伙伴去到处玩了吗？当然不是，胡铭晨那小子是与人谈生意去了。

这几天，胡铭晨的思绪就一直围绕着校门口的那个小圈圈在转。

不管是去上学的时候，还是放学离开校园，胡铭晨总要多仔细的打量几眼校门口的生态。

开始胡铭晨是想，那些小玩意进来之后，每天用书包背到学校去卖，剩下的再背回家来。

可是后来他仔细盘算了一下，觉得那样做有些划不来。考虑到进货的困难，胡铭晨如果到市里面去进货，必须得一次性多拿一点，否则，光来回的班车费就足矣吃掉很大一部分利润。

如果货拿得多了，每天都背着去学校吗？如果不背，万一好卖怎么办。可如果背，一方面是增加负担，年纪不大的他们会多出不少劳累。此外还有一个重要因素，再万一遇到下雨呢？

从胡铭晨家到学校的这段路，遇到下雨是几乎没有地方躲避了。那些卡片全部是纸质的，要是被雨水淋湿了，那就基本上废了，损失会很大。

综合这些因素考量，胡铭晨就设想，能不能在学校附近找一间房子，一方面可以存放进来的货品，另一方面，也许还能利用它来发展出一个小玩具店。

仔细观察之下，胡铭晨就看上了距离校门口十几米远，公路旁边一户人家的一间偏房。

这个地方虽然距离校门口的所谓“核心区”远了一点点，但是它也有它的优势。第一它是在公路边，不管是中学还是小学的学生，大部分人都得从这里经过，第二，这间偏房常年没有人租，而且看起来也不太像住得有人，那房主如果愿意出租的话，房租应该不会贵。

今天胡铭晨放学没第一时间回去，就是在这户人家这里与对方谈租那间偏房的事情。

“小娃娃，你家大人是要租这小间屋子来做什么呀？”一个四十来岁的妇女将胡铭晨引进到那间偏房里后，站在房门口问道。

“嬢嬢，你这个房子是我要租。”胡铭晨扫视着房间内堆着的那些杂物回答道。

这间偏房果然没有住人，被主人家当成了杂物房，什么烂木板，烂铁锅，废纸壳等等堆了一些。

房间内没有粉刷过，墙壁有些粗糙，不过好在看起来并不漏水，而且这个它还有一个比家里要好很多的条件，这里通了电。

在杜格乡，目前就只有乡镇府所在地的街上有电，这户人家因为就在学校边上，近水楼台，也通上了电。

对于从二十一世纪回到二十世纪的胡铭晨来说，电是十分亲切的存在，在那个重生前的时代，没有电是最让人抓狂和郁闷的事情。

“你要租？哈哈哈，开什么玩笑，你一个小娃娃，租房子干什么？我是不敢把房子租给你的，出了事情，我承担不起。”房主没想过是胡铭晨自己要租这个房子，她也不敢单独租给胡铭晨。

“我不能租？你不租给我？”胡铭晨严肃的问道。

“当然，我租给你，你家大人找上门来怎么办？再说，你又哪里来钱付房租。你不要开玩笑，如果是你租，我都不会开门带你看。”房主很斩钉截铁道。

“嬢嬢，我开玩笑的，嘿嘿，我一个小娃娃，哪里来钱租房哟，是我家大人叫我先看一下。嬢嬢，你的这间房要租多少钱一个月。”胡铭晨为了避免她真的不租给自己，赶紧撒了个谎将话题绕开去。

“我这个房子就在马路边，咋个也要二十块一个月。”

“怎么会要得了二十哟，你看你这个房子面积不大，堆的又是一些杂物，没整理过。虽然是在马路边，但并不是在街上，租来做什么都不好做。我在杜格小学读书三年了，三来就没见你这间偏房租出去过。二十块太多了，太多了，怪不得你租不出去，二十块，别人加一点，都可以在街上租了，哪个还来租你这点哟。”胡铭晨一脸嫌弃的说道。

哟呵，这小娃娃还不简单嘛，砍价一套一套的，怪不得他大人要他先看一看。

“那你家大人觉得好多合适嘛？我先讲，太低了我可不租。”

“五块。”胡铭晨伸出右手来说道：“你这个房子，在这个地段，就只值五块钱，多了就不太划算。”

胡铭晨也真够狠的，直接还了个四分之一。

“五块，你想多了，看来你家大人根本没诚意租房子，公路边嘛，怎么可能五块钱租得下来。太少了，我看啊，你也不懂什么，要是想租的话，就叫你家大人亲自来看亲自来谈，你什么都不懂，就是乱砍价。”对方脑袋摇得像个拨浪鼓一样说道。

“那你觉得要好多嘛。”胡铭晨根本不提大人不大人的事，直接反问道。

“十五块，低了不得行。”

“八块，最多八块，不能再多了。”胡铭晨将右手的拇指和食指分开举起来还价道。

“八块钱太少，八块钱的话，我还不如继续留来堆杂物。”对方回应道。

“嬢嬢，八块不少了，关键是这个地段真的不好，你家房子也不大。你说留来堆杂物，杂物哪里不能堆啊，你堆这些东西在这里又得到什么呢？一个月八块，一年也差不多一百块了。这些东西加起来，恐怕也卖不了一百块。你想想，你如果真的不租，留来堆东西，是不是亏大了。一百块钱买米吃，你家怕两个月都吃不完，你想想是不是那回事？”胡铭晨很有技巧的算账施压道。

那个妇女沉默点不说话了，开始盘算胡铭晨帮他算的这笔账，显然，胡铭晨的话对她产生了刺激性的作用。

“十块，起码要个整数十块。”

“嬢嬢，十块真的贵了，就八块吧，八是发，这个数字多吉利啊。”胡铭晨看起来小，说出商人话来一道一道的。

“那九块嘛，长长久久也很好啊。”

“就是八块，你觉得可以，那就租，觉得不行，那我们都再看看。”已经察觉到对方意动的胡铭晨怎么可能还会加价，就是咬死八块不松口。

（祝福各位朋友新年大吉，万事顺利。）

