    绯红女子带着浩浩荡荡的一.波人，从远处走过来。

    前不久她把苏云的意愿往上上报的时候，没想到竟然传到了两位将军的耳中。

    两位将军也是兴趣盎然，没想到大战之前，居然还有人想要举行拔剑仪式，当下直接就同意了苏云的请求！

    这不，两人带着一大.波长官，正有说有笑地直奔黑色帐篷。

    如此情形，倒让绯红女子有些不知如何是好。

    那个盲人佣兵，应该不会责怪自己吧？

    毕竟自己让他的意愿成真了。

    虽然过来围观的人是有点多了，而且全部都是高级将领！

    到时候如果拔不出来巨剑，大家的笑声可能会比平时的拔剑仪式更大一些。

    希望盲人佣兵能够顶住吧！

    绯红女子心里想着，默默替苏云哀悼了几秒。

    没事，问题不大，谁不是这么过来的！

    当初她自己成为长官，参加拔剑仪式的时候，也是用出了吃奶的力气！

    愣是让那把巨阙之剑移动了零点零零零……一米……

    当然……

    也可能是自己看错了。

    女子心里七上八下的。

    “哈哈哈哈，宋副尉，你说的那个佣兵大人，真的是想尝试一下拔剑仪式嘛？他有了解过那把巨剑的厉害之处吗？”

    随行的某个长官哈哈笑道。

    在他看来，外人是不清楚巨阙之剑，所以才会如此狂妄地过来挑战。

    但凡他在军营里打听打听，也可以从一些老兵那里，知道巨阙之剑的厉害与恐怖！

    “我已经跟他说过了的，但是他最后还是决定……尝试一下。”

    姓宋的绯红女子，没有把苏云的原话说出来，用“尝试”两个代替了一下。

    不然……

    其他长官如果知道苏云当初的口气，怕不是要笑掉大牙，说他要么是个狂妄之人，要么是个脑子瓦特之人！

    “哈哈哈，不会吧，了解过还打算尝试？可以，其他我不知道，但这个佣兵起码勇气可嘉！哈哈哈……”

    众人听完绯红女子的回复，哄笑声轰然爆发。

    任谁听来，那句“勇气可嘉”，肯定不是褒义之言……

    轻轻叹了一口气，绯红女子也不再搭理，埋头带起路来。

    没想到啊……事情会演变成这样……

    又过了几分钟，众人终于在女子的带路之下，来到了黑色帐篷附近。

    而宋副尉也没有直接带众人进去，反正来到大路旁边的草灌里，找到了苏云。

    此时的苏云刚好兑换完李信的伴生皮肤，从王者系统里出来。

    天赋天眼直接使用！

    苏云也看到了一众跟过来看热闹的将领。

    当下脸色有些懵逼。

    “咳咳……不好意思啊，没想到那个上报居然传到了两位将军的耳中，导致有些长官也像跟过来看看情况……”

    绯红女子脸色通红，说的话吱吱唔唔，似乎难以启齿。

    “没事，反正结果都是一样的。”

    苏云笑了笑，并不是很在意。

    在他看来，来多少人都是一样的。

    结局都只有一个！

    “行，既然你不在意的话，那我现在就带你进去帐篷里面。”

    宋副尉引着苏云，重新回到了大路上，让一众长官与将军，真正看清了来人。

    消瘦却有些俊逸的身材，清秀的面容有些淡淡的书卷气。

    白得让人有些头晕目眩的肌肤，宛如剥壳的鸡蛋般润滑！

    看起来像是个比女生还要精致漂亮的佣兵。

    “嘶~宋副尉，你说的那个佣兵，不会也是和你一样，是个女兵吧？”

    夜色朦胧，光亮不太足的情况下，大家看着“肌嫩肤美”的苏云，脸上纷纷露出一丝诧异。

    “不是啊，人家虽然长得好看，但的的确确是个男生好伐！”

    苏云也是愣了一下。

    众人纷纷忍俊不禁，随后继续往苏云身上望去。

    当众人的目光，落在苏云紧紧闭合的双眼时，本来还有些轻松的气氛，倏然像是踩了急刹车一般，直直下降！

    他是盲人！

    一个盲人佣兵！

    收起笑容，大家非常尴尬地咳了两下，表达自己的意思。

    他们并不是有意去嘲笑苏云的。

    作为有素质的长城守卫军，他们知道作为盲人去当兵的确不容易。

    如果不是亲眼目睹，估计他们也不相信盲人也能来当佣兵。

    但存在即合理，苏云就是最好的事实。

    没有再嘲笑人家，一众长官脸色渐渐平静下来。

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    察觉到大家情绪的剧烈波动，苏云反倒有些淡然了。

    自己笑了笑，他并没有让气氛继续沉沦下去。

    “我们开始拔剑仪式吧，我早就想看看那把巨阙之剑了。”

    众人点点头。

    “笑笑笑，一天到晚就知道笑，人家佣兵们千里迢迢过来，是为了让你们笑的吗？”

    “待会拔剑仪式过后，全部人都给我去绕着长城中段，巡逻两圈再回来睡觉。”

    “是！将军！”

    吴将军当然也看到了苏云的样貌，从军二十几年的他，也是第一次看见盲人当兵的。

    心里错愕的同时，更多的，还是对苏云的尊重！

    敬重他的坚韧不拔，也敬重他还愿意过来镇守长城！

    呵斥完以后，吴狄便走在最前面，与苏云一同进入黑色帐篷。

    “将军好！”

    门外把守的士兵向吴狄问好。

    挥了挥手，吴将军看着停放在帐篷中央的黑色箱子，仿佛是看到了故人，心情有些起伏。

    闭上眼睛，轻轻叹了一口气，吴狄久久不能释怀。

    “打开吧，今天有人想要进行拔剑仪式。”

    简简单单的两句话说出，把守的士兵不敢怠慢，连忙唤人过来开箱。

    望着两名士兵爬到箱子上方，即将要把箱子开启，苏云的内心也有了涟漪！

    作为李信的武器，巨阙之剑究竟发生了什么？

    为什么让大家如此忌讳！

    称它为诅咒之剑！

    “嘭！”

    被紧紧密封的箱子打开，一阵灰尘扬起，两位士兵赶紧把上面的木板拿走。

    而后……

    黑色中隐没着红色的气息，蓦然从箱内飘出，宛如飘忽不定的轻烟，袅袅升起！

    恐怖，狂暴，无与伦比的压抑气息！

    众人目光触及，每个人的脸上瞬间凝重！

