    “呼呼……”

    重新获得自由的高云清，连忙吸了几口气，这一吻，虽然很甜蜜，但是，她差点就要喘不过来气了！

    “小清儿，你没什么想对我说的吗？”

    赫连瀚有些哭笑不得的看着高云清，这个傻丫头，他在表白啊，她竟然只顾着呼吸吗？

    “嘻嘻，我也爱你！”

    高云清喘过气来，双手主动拦住赫连瀚的脖子，娇滴滴的回答着。

    赫连瀚看着高云清那动人的模样，一个没忍住，再次吻了上去！

    夜很长，他们的美好的一夜才刚刚开始……

    “嗯……”

    第二天，接近晌午十分，高云清才悠悠转醒，她动了动身子，瞬间感觉全身酸痛，想着昨夜赫连瀚的疯狂，不禁小脸通红！

    那个混蛋！昨天……昨天……她连自己什么时候昏过去的都不知道！

    “王妃，你醒了吗？”

    雨荷一早便候在门口，此刻听到了动静，开口问道。

    “嗯，醒了。”

    听到是雨荷的声音，高云清回应了一下，但是脸色还是通红。

    “现在什么时辰了？”

    看着外面阳光似乎很好的样子，她到底睡了多久啊？高云清有些懊恼，过来的第一天就起晚了，她的形象啊！

    “回王妃的话，如今都快午时了，不过王爷早上吩咐过了，不让奴婢们吵你，说是等你自然醒，然后和你一起用餐呢，冰心已经去请了。”

    雨荷笑着，她家小姐很是得宠呢！王爷这个姑爷呀，也真是对小姐极尽宠爱呢！

    昨日的大婚，很是气派不说，今天也特别的顾虑小姐的感受呢！

    哼！他倒是知道打个巴掌给个甜枣吗？若是真的心疼她，昨天怎么不克制一点？

    “娘子，你醒了？”

    赫连瀚快步的回到了他们的新房，看着高云清那变得更加妩媚的小脸，心中又是一阵荡漾！

    “哎呀！糟了！我们还没有进宫给太后敬茶呢！”

    高云清看着赫连瀚，突然间想起一件事情。正常新夫人第二天都是要给公婆敬茶的，太上皇也不知道还在不在宫里，但是太后是一定在的啊！

    糟了糟了……

    “呵呵呵……没事的，冷静一点。”

    赫连瀚从后面将高云清抱住，下巴抵在她的肩膀上：

    “没事的，父皇和母后巴不得我们今天一天都不要出门，赶紧给他们生个孙子出来呢！”

    “流氓！谁要给你生孩子？”

    闻言，高云清嗔怪的看了一眼赫连瀚，脸，再次不争气的红了起来。

    “你不给我生，那我给你生，好不好？”

    赫连瀚凑在了高云清的耳边，轻声的呵着气。

    高云清瞪了一眼赫连瀚，以前怎么没有发现他只个这么流氓的人呢？

    “怎么这么早就来了，不是说让你们多休息休息吗？”

    太后看着乖巧行礼的高云清和赫连瀚，笑道。

    “……”

    高云清低垂着头，现在都过了午时了，还早嘛？那她是不是应该晚上在过来请安？

    “母后，现在可是不早了，再不来，您今天可就喝不上这杯媳妇茶了。”

    赫连瀚笑看着太后，一会儿天就要黑了，他就要带着他的小娇妻会房间间休息了，哪有什么时候会出来请安？

    “咳咳，三哥你是故意的吗？欺负我没有媳妇是不是？”

    赫连智假意咳了两声，看着赫连瀚那幸福洋溢的模样，心里有些不是滋味。这是要羡慕死他这个孤家寡人啊！

    “皇上，您现在已经是九五之尊了，劳烦注意一下您的自称。还有，您的年纪也不小了，现在朝堂上的情况也算稳定了，也是时候让礼物给您准备选妃的事宜了。这诺达的后宫，也不能都是空房子而没有人啊！皇家子嗣的延绵，还需要您的努力。”

    赫连瀚看了一眼赫连智，他的年纪也不小了，如今又贵为皇上，也是时候该娶妻了。

    “是啊，是啊，皇上，如今瀚儿也成家了，你也该给自己打算一下了。哀家看那张大人之女张水玲就是个不错的，你看可好？”

    太后看着赫连智，她早就开始为他琢磨尚且待字闺中的姑娘了。好多成年的姑娘都被太上皇给许配了出去，现在已经及鬓还未许配人家的，也就只剩下户部尚书之女张水玲和刑部黄大人的女儿黄悠悠了。

    张水玲更加稳重成熟一点，看起来是个贤惠的，更能担当大任。那黄悠悠年纪比张水玲小一岁，性格活络，是个灵动的人，若是她儿子喜欢，倒也是可以娶回来做给妃子或嫔什么，不过那最高的位置，她那性格怕是不太合适了。

    “张水玲？”

    赫连智挑眉看向高云清，他可记得这人是她的表姐，而且之前，貌似和赫连奇走的很近来着，谁知道他们两个人发展到什么地步了？

    看到赫连智的眼神，高云清心里也开始琢磨了起来，她好久都没有和这个表姐聊过天了，也不知道现在她过的怎么样。

    最重要的是，她的感情发展的如何了，是不是还是和那个赫连奇接触着。

    “母后，您也别光操心朕，朕这件事情不急，那些大臣们会仔细替我考虑着，哪些姑娘该过来选秀的，儿子只要到时候好好看看有没有入眼的就是了。倒是母后，您该替表妹想想了，朕可是听说，她喜欢一个男子很久了，可惜就是一直没有什么进展嗯！”

    赫连智见高云清也不了解的样子，故而岔开了话题。

    他坐在了这个位置上，他的女人便会有很多，也有可能有几个他喜欢的，但是却未必会后真爱在里面。张水玲是高云清比较在乎的人，还是让她去了解了情况，他这边在决定要不要娶过来吧。

    反正张大人早就站在了他和他三哥这边，他莫不如就卖他和高云清一个人情，给那个张水玲一个自由选择的机会。

    “欣华吗？你是说欣华有喜欢的人了？是谁家的公子？”

    闻言，太后的注意力立马便被转移了，欣华是她很喜欢的侄女，性子直爽，没有什么心机，还惯会讨人喜欢，所以太后经常会叫她入宫来解解闷。

    如今，听闻她有喜欢的人了，自然是要关心一番了。

    “额……她看上的这个人吧，说好也好，说不好也不好……”

    赫连智摸摸自己的鼻子，有些纠结，你说他这个表妹看上谁不好，偏偏看上了那个皇商郭子明？

    他就是一个小小的地位低下的商人，除了有钱，难能有大发展了，况且，他日后的子嗣也就是个商人，士农工商的地位在那里摆着，欣华若是嫁过去，不是跟着遭罪吗？

    “到底是好啊还是不好啊？”

    太后的眉头蹙了起来，什么叫说好也好，说不好也不好啊？

    “母后，欣华喜欢的人是郭子明。”

    赫连瀚见赫连智一脸纠结的模样，便直接将话给说了出来。

    “郭子明？那个皇商吗？”

    太后听了这话，瞬间就变了脸色。

    一个商人，能有什么大发展？何况，商人的后人也注定是商人，或者比商人更不如的是个下人！

    她的亲侄女怎么能够嫁给一个没有发展没有地位的商人呢？

    “母后，去年旱灾捐款的时候，郭家郭子明捐出来了一个爵位，他现在也算是一个拥有侯爵的人了。”

    赫连瀚平坦的陈述着事实，他那表妹就是一根筋，喜欢上了人家就一直追着，虽然这么久了都没见什么结果，但是却一直都不曾动摇过。所以，他也只好悄悄的帮帮她了！

    “那爵位就是个空噱头，有什么用！”

    太后还是很不满意，怎么说商人都没有什么大发展，她的侄女怎么能嫁给一个商人呢！不行，她绝对不允许！

    “母后您别激动！您是看不上郭子明，可是欣华喜欢啊！那小丫头可是追着人家屁股后好久了，不过据我所知，人家郭子明似乎不喜欢她，一直都没给过她好脸色呢！”

    啪！的一声，皇后拍案而起！

    “岂有此理！哀家的侄女嫁给他都是他高攀了，他竟然还敢看不上？！真是不识抬举！”

    “……”

    这个，这个……高云清看着太后震怒的模样，心里止不住的庆幸，幸好她是相府嫡女，不然若是没有这个身份，她和赫连瀚的路，还不知道要遇到多少波折呢！

    唉！在现代商人，巨贾，那就是豪门啊！可是到了这里，却是个被人瞧不起的角色？商人的地位什么时候才能被抬高一点呢？

    不知是不是因为高云清始终把自己当成一个商人而非千金小姐，在她看到了太后的态度之后，心里升起了一股浓浓的悲哀之感……

    “来人，给哀家宣赵欣华、郭子明觐见！哀家倒要看看，他郭子明到底有什么本事，竟然敢看不上哀家的侄女！”

    “清儿啊，你如今已经嫁给老三了，成为了瀚王妃，接下来可要抓紧给哀家生个小金孙啊！老三这年纪已经不小了，你们要赶紧想着开枝散叶啊！”

    太后看着下人退下之后，她的注意力瞬间就回到了高云清和赫连瀚的身上。想着今天看到的从他们府上拿过来的床单，她就很是高兴。

    她的儿子啊，终于成家了！

    “母后放心，儿子一定会努力的。”

    赫连瀚看着红着脸低下头的高云清，好心情的答应着。

    他的年纪也确实不小了，想着大哥不过不过比他大两岁，如今他的儿子都好几个了，而且都能识字念书了，赫连瀚的心里也像是长了草了一般，决定要加快步伐，一定要抓紧生个儿子出来。

    “清儿，你听到哀家的话了吗？瀚儿的年纪不小了，你们可要抓紧啊！”

    太后看着高云清脸红的样子，穷追不舍的问道。虽然高云清的年纪还小，可是她儿子的年纪不小了，还是尽快有个继承人才好。

    “知道了母后。”高云清诺诺的回答了一声。

    虽然她现在的年纪还小，不适合生孩子，但是她可以先答应着嘛，毕竟这孩子不是说生就能生的不是？

    太后见高云清答应了她，满意的点点头，慢慢的品着茶，然后有一句每一句的和他们聊着天，等着赵欣华的到来。

    她现在身份地位都有了，整个后宫都是她说了算，再也不用过之前那种算计不断、小心翼翼的生活了。故而，操心小辈们的婚事，成为了太后现在热衷的事情。

