一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第391章你有何资格，向本尊饶命！

    死气好像少了很多？

    李渡厄扭头道：“你们看，那里死气是不是少了一些？”

    正闲谈着的几人闻言看了过去。

    视线所至之处，是一处黑色的旋涡。

    渐渐地，他们也终于是察觉到了不对。

    “死气、死气在源源不断地减少！”七星剑门门主脸上露出了惊容。

    “真、真的在减少！”小林寺的圆智也瞪大了眼睛，一脸活见鬼的模样。

    “不可能！”罗远堂当即否认。

    “哪来的水雾！”清修散人忽然喝道。

    一瞬间，似有无尽的水雾弥散了开来。

    下一瞬间，无尽的水雾为之一收，之前眼前的一切真如一场幻觉，这几人眼前周围的视线瞬间为之一清。

    罗远堂脸色大变，手指指着苏尘，颤颤巍巍，说不出话来。

    不用他多说，其他几人自然也看到了。

    之前处于死气汇聚的中央处，此时干净的就像是被水洗过了一般。

    苏尘脚下悬空，负手而立，身上披着金、白、黑三色披风。

    “你、你到底是谁？”罗远堂看着面容与之前有些出入的苏尘，颤着声音问道。

    苏尘活动了一下脖颈，与之前相比，他此刻身高高了不少，脸上线条明朗俊逸，仿若天上仙人。

    随着实力的提升，他的面容，逐渐开始向着前世魔帝之姿靠近。

    “我是谁？你也配问？”淡淡的声音响起，下一刻，苏尘犹如瞬移般，出现在了几人身前。

    “本尊已经玩够了，你们可以去死了！”苏尘神念紧紧锁定了每一个人，在见识到这些个人的手段后，又借着磅礴死气凝聚出金灵衣与水灵衣，心里终于是感到些无趣。

    “不可能！”七星剑门门主脸色大变，看着似乎变得更强的苏尘，直接狂吼一声。

    圆智、罗易、张无量几人毫不犹豫，身形直接朝后爆退，独留下重伤的罗远堂，一脸绝望看着站在身前的苏尘。

    苏尘面容冷漠：“本尊说过，要让你们知道什么叫做绝望！”他看向圆智，淡淡道：“小林寺的人还真是不长记性，一而再再而三来冒犯本尊。”

    圆智闻言面色大变，头也不回就朝远处逃去，事到如今，他们手段尽出，竟是没有奈何的了苏尘分毫！

    “这是怪物！”他眼中带着惊骇。

    “逃得掉吗？”耳畔淡淡的声音传来，距离是那般的近，简直就像是在身边几步之内传来的一样。

    圆智侧头看了一眼，见苏尘竟真的在他身旁，如闲庭散步一般跟着。

    他瞬间亡魂大冒，嘴里大喊：“各位救我！”

    而此时七星剑门门主、张无量、清修散人、青门李渡厄，以及回头架起罗远堂的罗易，早已是开始头也不回的分头逃窜，现在他们只恨自己少长几条腿，哪还有心情去管圆智的死活。

    圆智面露绝望。

    苏尘见状，轻笑一声道：“不过土鸡瓦狗而已！”

    听到这句话的众人，心头惊恐之余又是恼怒，却没人敢停下来反驳一句。

    “你可以去死了！”淡淡的话语再次在圆智耳侧响起。

    圆智只觉得头上一黑，他猛地抬头看了一眼，只见无数火焰从天压下。

    “不！”他怒吼，停下脚步，双手合十，高诵佛号，怒目金刚再次幻化而出。

    但在苏尘的火焰之下，瞬间消融成空。

    苏尘看也不看，转头目光锁定了另外一人，随后动身追去。

    身后，圆智整个人已经是化作一副焦骨，散落一地。

    始终留了一分注意力在这边的几人，见状也是一个个亡魂大冒，埋头苦奔。

    圆智的下场告诉了他们，与苏尘对上，他们不仅毫无活路，而且还毫无抵抗之力。

    青门李渡厄见苏尘竟是追着他来了，差点没被骇破胆，口中狂叫道：“苏爷、苏爷！有话好好说，饶命啊！”

    “饶命？你有何资格，向本尊饶命！”

    苏尘声音淡漠，身后庚金之气化作白金长矛，朝着李渡厄后心窝射去！

    “噗呲！”一声铁器入肉的声音，清晰回荡在所有人耳内。

    罗远堂睁着眼睛看了一眼，瞳孔瞬间缩成了针尖大小。

    一根七尺长矛，直直将李渡厄给刺了个透心凉，就这么活生生的给钉在了一旁的断墙上。

    李渡厄口中发出嗬嗬之声，直接咽了气，睁着的眼眸中，依旧残留着浓浓的不甘与悔恨。

    狂暴的庚金之气所化成的长矛，在穿透他躯体的那一刻，便已经是将他的五脏六腑给搅得粉碎。

    青门赫赫有名的大佬，当场殒命在此！

    不到半分钟的时间，已是有两人身死！

    剩余的几人闷头狂奔，心里只期望着苏尘不要找上自己。

    苏尘面色淡漠，目光看向了七星剑门门主。

    寒意瞬间爬上了他的后背，七星剑门门主头皮炸裂，再也没了之前的高冷风范，大声道：“我愿赔偿！”

    “本尊看不上！”苏尘淡淡道。

    七星剑门门主闻言眼眸中露出了绝望，一狠心，将手中的七星剑猛然丢出，这是他门中代代传承的宝剑，也是门主的象征，自然价值连城。

    苏尘看也不看，淡淡道：“若你敢转过身来抵抗一二，本尊或许还能高看你一眼。”

    七星剑门门主口中发苦，抵抗？他拿什么抵抗？

    圆智、李渡厄实力哪一个都不输给他，结果连还手之力都没有，一个照面便身死道消。

    他若是反抗，铁定也是这样的下场！而他还不想死呢！

    “苏爷，我错了！求您饶我一命！条件您尽管开！”

    七星剑门门主大叫，风范与形象，早就被他丢到了九霄云外，事到如今，没什么比活着更重要。

    苏尘握起拳头，隔空打出，三色光芒自他拳上凝聚：“本尊现在，只想杀人！”

    “不！”七星剑门门主绝望大叫：“我只是罗远堂请来的帮手而已！我们之间没有生死大仇！一切都可以谈不是吗？”

    “现在知道后悔了，之前要杀我时为何不如此想呢！”

    苏尘电射至他身旁，一拳轰向他的脑袋，七星剑门门主脑袋顿时如爆开的西瓜一样，崩裂了开来！