
　　第22章顾家

　　杨牧是个孤儿，从小被瘸腿的爷爷收养，三岁那年，他又从外面捡回妹妹阮棠。

　　原本，日子虽然很苦，倒也还过得下去。

　　后来，在杨牧刚上高一时，老爷子去世，自小体弱多病的妹妹阮棠又被查出肾衰竭，并且一查就是晚期，接二连三的灾祸，把还未成年的杨牧打懵了。

　　好在那时，爷爷的一位旧识站了出来。

　　这位旧识名叫顾翰山，虽然算不上天海市顶层的人物，但却也小有资产，是个成功人士，他将杨牧和阮棠接到顾家照料，一力承担他们上学和阮棠治病的所有花费。

　　关于顾爷爷和自家爷爷的渊源，杨牧并不是很清楚，只知道似乎在顾爷爷落难时，自己爷爷曾经帮助过他。

　　顾爷爷是个非常和蔼的老人，对杨牧兄妹极好，只是他家中的其他人，特别是他儿媳张彩兰一点都不喜欢突然闯入家中的杨牧和阮棠。

　　认为他们兄妹两人根本不配住到顾家，还分走了老爷子对自己女儿的许多关注。

　　特别是在得知，老爷子曾经要给杨牧和自己女儿顾安琪定娃娃亲，结果被杨牧爷爷拒绝，但依旧有着撮合杨牧和顾安琪的心思后，张彩兰更是将杨牧兄妹当成是眼中钉，肉中刺。

　　不过有顾爷爷在，她也不敢刻意为难兄妹两。

　　只是后来，顾爷爷精神越来越差，最终患上老年痴呆症，被送到养老院。

　　在那之后，杨牧兄妹两，安宁的日子便被打破，迎接他们的，是张彩兰一次又一次的刁难，以及越来越难听的辱骂。

　　杨牧一开始还能忍受，直到最后，张彩兰辱骂兄妹两人都是有爹生没娘养的野种，而且还是他们顾家的寄生虫，阮棠委屈得眼泪直流，杨牧红着眼带妹妹离开顾家。

　　“有本事，你们就再也不要回来！我倒是要看看，没了我们顾家的援助，你们这两条寄生虫，还怎么活下去！别是明天就灰溜溜爬回来求我们收留！”

　　望着带阮棠走出顾家大门的杨牧，张彩兰眼中满是鄙夷，她厌恶极了这种有自尊心的穷鬼。

　　自尊心，又或者说尊严这种东西，是穷鬼应该有的吗？

　　简直莫名其妙。

　　当时刚满十八岁的杨牧，死死咬着牙，最终以一种坚定的口吻回答她：“你放心，这辈子，就算你求我，我也不会再踏入你们顾家一步！”

　　“我会求你？

　　哈哈哈！唉哟，你是要笑死我吗？

　　我会求你这种贱骨头？”

　　兄妹两人在张彩兰带着嘲讽的笑声中离去，那晚寒风呼啸，下着很大的雨，望着紧紧搂住自己手臂，冻得瑟瑟发抖的阮棠，杨牧发誓，这辈子要靠自己保护好她，不需要再借助任何外人的帮助。

　　为了负担起阮棠的上学和治疗费用，他从那时开始辍学。

　　回首过往，年纪轻轻的他，已经在社会底层摸爬滚打多年。

　　虽然和顾家最终闹得很不愉快，但杨牧依旧将顾爷爷当成自己的恩人，其他人他可以不去搭理，但顾爷爷想要见他，他必须过去一趟。

　　“没想到顾爷爷竟然清醒过来了，不过，以他的症状，只怕是清醒不了多久，很快就会再次陷入痴痴呆呆的状态。

　　我可以顺便去给他看看，或许能将他治好也说不定？”

　　杨牧回到房间内和众人告辞。

　　郭济生本想挽留他好好款待一番，听他说是有急事要去办，便开口让郭云鹤开车送他，结果商青黛也开口告辞，说她顺便送杨牧一程。

　　郭济生父子和谢正卿一同将杨牧和商青黛送出去，直到目送商青黛的车离去后，才返回屋内。

　　“啧啧。

　　爸，你是不是也觉得很稀罕？

　　我还是第一次见到，商青黛和一个男的走得这么近，甚至还亲自提出要开车送杨神医一程。

　　你说，她该不会对杨神医有意思吧？

　　嘿。

　　依我看，他们两人郎才女貌，能走到一起，倒也蛮登对。”

　　郭云鹤现在对杨牧的观感是好到极点，觉得如果杨牧能和商青黛走到一起，那完全是一对金童玉女。

　　“就你多嘴！”

　　郭济生白了他一眼，缓缓道，“青黛那丫头性子清冷，虽在商界，却不势利，一个男人，若仅仅只是优秀的话，是无法让她倾心的。23sK.com

　　依我看，她只是对杨神医感兴趣，远远还没到喜欢的程度。”

　　他叹了口气，“再者，杨神医在我们眼中自然是很优秀，但在商家的眼中，那就只是一个医生。

　　医术再好，也只是医生。

　　青黛丫头要是真的喜欢上他，那么无论对她自己，还是对杨神医来说，都不是一件好事！”

　　郭云鹤眼神一凛，的确，自己想得还是太简单了。

　　商青黛在许多人眼中，是一位商场中的女王，风光无限，但实际上，她的人生并不掌控在她自己手里。

　　有些事情，落在普通人身上，是一个美好的故事。

　　落到她身上，则将会是一场灾难。

　　劳斯莱斯幻影驶过街道，引起无数人的瞩目，坐在后车厢的杨牧透过车窗，打量着外面灯红酒绿的世界。

　　此时已经快要凌晨十二点，街道上依旧车水马龙，嘈杂一片，天海市的夜生活，五光十色，绚烂而又带着一丝堕落的气息。

　　“对不起！”

　　耳边传来商青黛的声音。

　　杨牧惊讶地转头，看向和他一起坐在车后座的商青黛。

　　商青黛也看向他，歉意道：“我之前听你说郭老没病，第一反应是你故意在诅咒郭老，而没去思考，你的话里可能存在别的含义。

　　说到底，是因为我心中依旧对你持有怀疑，算不上绝对的信任，我在这里向你道歉。

　　对不起！”

　　杨牧笑了起来，摇头表示没关系，心中暗道，这女人做事还真是一板一眼，道歉也这么正式，配合上那清冷绝美的脸庞，有种难言的可爱。

　　商青黛疑惑道：“你为什么笑，我道歉很好笑吗？”

　　杨牧摇头，笑道：“我以前在酒吧里，见过无数犯错的女人，但从来没有一个像你这样，发现自己错了后，会这么正式道歉认错的。

　　我不是在笑你，而是在笑那些女人只会狡辩和拼命嚷嚷，简直蠢得不行！”

　　商青黛没再开口，嘴角微微翘起，这男人倒是有点眼光，那些女人，怎么可以和自己相比嘛。

　　车厢里再次恢复宁静，到了目的地后，杨牧说了声谢谢，便要下车。

　　眼见车门已经被打开，商青黛突然伸手拉住杨牧的衣服，声音夹杂一丝不满：“你就没有什么想要问我的？”

　　“问你？”

　　杨牧没反应过来，自己好像没什么要问的吧。

　　商青黛恼了，磨了磨牙，道：“你手机号码多少？”

　　前面一直装死人半句话不吭的女司机，嘴角狠狠抽了抽，心中大喊：小姐，矜持啊！以您的容貌和地位，哪有主动问男人手机号码的道理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第22章 顾家免费阅读。https://xs.23sk.com 