    能用钱解决的问题，对于鹅厂来说，都不是问题。

    能用创新和技术解决的问题，鹅厂一概解决不了。

    最近国家有关部门接连出台措施。

    比如史上最严未成年人游戏时间管控新措施。

    比如工信部要求各大互联网平台限期解除网址链接屏蔽，尽快互联互通。

    这等于是揪着鹅厂的蛋蛋就是一顿猛踩。

    鹅厂能够发展到如今这个地位，主要还是抓住了两大重要渠道——QQ和微信，因为这两大用户量庞大的平台，鹅厂可以肆意在上面推广自己的产品，也由此发展成为了游戏巨头。但有了渠道也并非什么都无往不利，过往鹅厂向电商和微博领域发展的结果都是以失败告终。

    经过这么多年，QQ和微信的流量都已经触及到了天花板。QQ已经呈现下滑趋势，微信也已经没有什么稳定增长的可能，在新的风口到来之后，尤其是在新的流量入口冲击下，还很有可能面临流量大跌的窘境，其实这个风口已经到来，那就是以抖音为代表的短视频产品。自去年年底至今，抖音长期高居iOS排行榜前两名，摄影与录像细分类目第一名，月活用户过亿。占据了用户入口，流量自然源源不断，这对鹅厂的微信入口可谓造成了极大的影响！

    微信和短视频应用用户增长趋势的对比，让鹅厂处于极大的焦虑当中。

    在游戏领域鹅厂也无法做到高枕无忧，就像因为自身创新能力不足，所以微视只能抄袭抖音一样，鹅厂长期以来靠买买买和抄抄抄发展起来的游戏帝国，也同样遭遇发展困境。

    在渠道入口遭遇竞争对手的巨大压力，同时自家游戏缺乏创新，屡屡陷入抄袭风波的情况下，鹅厂如今可谓是危机四伏、摇摇欲坠。

    对于小马哥的脾气，这些共事多年的高层，已经非常清楚了，小马哥看似是在问问题，但是实际上他自己的心中早就已经有了答案。这个时候只需要吹捧小马哥就行了。

    “元宇宙就是未来！”

    “马总眼光真是毒辣，一下子就把握住了未来。”

    “这个思路酷爆了，非常适合咱们鹅厂。”

    众人的吹捧，让小马哥十分高兴，他高调地宣称：“是的，元宇宙就是未来，我决定了，我们鹅厂也要进军元宇宙领域。”

    “好。”

    “马总英明。”

    “在马总带领下我们鹅厂一定会再创辉煌。”

    大家都喊得非常起劲，然后目光灼灼地看着小马哥。

    自从功成名就之后，小马哥已经很少亲自抓项目了，现在他身上更多的头衔是什么XXX慈善总会秘书长、XXXX绿色和平组织亲善大使之类的。所以，这个所谓的元宇宙的项目，肯定是要落到在坐的某位高管身上。

    这将是一个全新的项目，做好了前程无忧，钱途无量。

    眼看着大家一个比一个踊跃，赵恩德却是坐在自己的座位上面，头都没敢抬。

    接连做坑了几个项目，他实在是没脸跟其他的人竞争啊。

    再说了，非死不可直接把公司愿景都跟元宇宙绑在一起了，足以说明元宇宙对未来的影响。就算鹅厂没有非死不可那么极端，但是这也绝对不是一个小打小闹的决定。赵恩德怎么算都排不上号。

    然而，这个世界上很多事情，是不能用常理来推测，当赵恩德听到小马哥直接点了他的名字的时候，他的大脑是一片空白的。

    “什么？我？”

    看着众人投过来的复杂的目光，赵恩德也感觉到难以置信。

    小马哥说：“是的，就你来负责。”

    “马总，我……”

    赵恩德又是激动又是感激，内心还十分忐忑，话还没来得及说出口，眼泪倒是先流出来了。

    其他的高管顿时就不干了。

    “马总，要不你还是在考虑考虑？公司进军元宇宙领域，是一个非常大的事情，赵恩德最近已经搞砸了不少事情了，我觉得交给他有些不妥。要不我来吧，我最近一直在了解这个东西，胜任这份工作绝对没问题。”

    “我觉得还是我比较好，我可是好几年前就看过《雪崩》的，对元宇宙有十分清晰的认知，而且我也深入研究过非死不可的转型，我觉得我能够做好。”

    小马哥摆了摆手，示意大家都不要说话了，然后对赵恩德说：“胜败乃兵家常事，知耻而后勇，上次输了，这次就赢回来，我还是相信你的能力的，你只是缺了点时运。”

    赵恩德声音哽咽着说：“放心吧马总，我这一次一定不会让你失望的。”

    几乎是一夜之间。

    鹅厂忽然开始宣传起元宇宙的概念来，新闻铺天盖地，各种短视频和讨论更是层出不穷，让人看得眼花缭乱。

    以至于街边卖菜的中年大妈，都能扯上几句元宇宙的概念内容。

    不得不说，赵恩德搞宣传的本事还是很厉害的，而且因为之前的连续失败，他现在比谁都拼命，小马哥也算是没看错人。

    连续几天，捷报频传，赵恩德有些得意，觉得自己的人生，终于时来运转了，接下来就该是走上人生巅峰了。

    然而，还没等他高兴几天，在一个艳阳高照的午后，表情慌乱的秘书冲进他的办公室，打破了他的幻想。

    “赵总，出事了。”

    赵恩德原本以为秘书进来又是来报告好消息的，结果这五个字一出来，他的笑容顿时僵在了脸上。

    “咋又出事了？就不能让我再高兴几天吗？！”

    秘书掏出手机划拉了一下，然后递给赵恩德，说：“赵总，你看看这个。”

    赵恩德拿过手机一看，内容都还没出现，光是看那视频作者，他就已经怒了。

    “我靠他奶奶的，又是这个暴富研究院！坑我一次不够，现在还来？”

    “我倒是要看看，这特么的又在说什么！”

    视频开始播放。

    “……小扎搞这个，是因为脸书最近遇到了一堆麻烦事儿，发展受挫，所以搞了个元宇宙概念出来忽悠大家。你鹅厂还真不挑食，拿来就用在自己身上……”

    “元宇宙这东西，其实并没有多高大上，无非是对现有网络资源的一种整合，可最重要的还是用户体验，尤其是在娱乐项目上的体验，请问你们鹅厂的在这方面有什么建树吗？”

    视频的评论区里，几千条评论几乎全部都是喷鹅厂的。

    “鹅厂，只会叫用户充钱氪金，结果收了钱却拼命给用户喂翔，从小说到影视、动漫游戏，都是一个套路，原创内容拉胯，天天就想着怎么割韭菜，对行业的良好发展没有任何贡献，甚至还在拖后腿。”

    “我提一个：黎明计划。”

    “鹅厂怎么还不倒闭？”

    “王总说了，元宇宙就是割韭菜。”

    “……”

