    短短的时间内，天授老祖就想通了一切。

    “没想到你们会选择这个时候？”

    他淡漠开口，“看来，是算准时机，趁着中元大世界陷入内乱的时候，趁虚而入了！”

    “你觉得呢？”

    对面，骨翼祖神笑吟吟的回了一句，他的样子，即使是笑，但那笑容也充斥着一种冰冷和残忍，很是渗人。

    “看样子不是了。”天授老祖轻声道，他很熟悉骨翼祖神，光是一个笑容，就看出了很多东西。

    “也是，前段时间内乱，你们也并未动兵。”

    “如今内乱，却突然出动，不仅仅是早已经准备好了缘故，更主要的是因为晶壁之门吧？”

    天授老祖淡淡道：“因为我动用了晶壁之门，而且，晶壁之门还被限制住了，让我这边失去了最大的依仗。”

    “所以，你们才下定决心动手，毕竟，失去了晶壁之门的镇压，就等于失去了一个大威胁！”

    “果然够果断！”

    他已经明白了，不仅仅是内乱，更是因为晶壁之门被主神殿的人限制了，所以域外祖神才在这个时候动手。

    “哈哈哈~，天授，你爱怎么想，就怎么想吧！”

    骨翼祖神大笑，似乎一切尽在掌控之中，毫不在意。

    “反正今天你是走不掉了，失去了晶壁之门，你就失去了最大的依仗！而你们三大神殿的其他人，这个时候可没有时间来帮你，不知道你一个人，又能够抵挡多久呢？”

    “你们可以试试！”

    “哼！”

    骨翼祖神冷哼，手掌一挥，当即，十多位祖神气势爆发，对着天授老祖压迫而来，似乎大战一触即发。

    ……

    下界。

    楚大老板看着天空之中密密麻麻的异族大军，眉头紧皱。

    “域外世界，在这个时候入侵了吗？”

    这比想象之中还要早太多，根据主神推演，应该还有好几年的时间才对，现在却提前太多了。

    “主神，这是怎么回事？是你推演错了？”

    “不知道！”

    主神缓缓的开口，“我的推演，几乎不可能出错，域外和中元大世界的大战，至少要在三到十年之后才会爆发。”

    “现在提前了，只有两种可能。”

    “第一种就是我推演出现偏差，这是一种极小概率的事情。”

    “第二种，有他人中途干涉了，所以，结果和推演之中的不同！”

    第一种不说。

    第二种的话……

    “他人干涉？什么人可以干涉这种层次在战争？”

    楚河心中莫名，一时间，思绪纷呈。

    “阁下应该就是那个……主神殿的人吧？”天空之中，黑翼一族的祖神突然开口，对着楚河传音道。

    “恩？？”

    楚大老板心中一动，却没有什么反应，手中的计都罗睺依旧指着他。

    “不要指着我，我想，我们之间并不是敌人！”那黑翼族祖神摊开手，笑着道：“你看，你们和三大神殿有仇恨，是敌人，我们和三大神殿也有仇恨，也是敌人。”

    “敌人的敌人，就是朋友。”

    “所以，朋友，为什么我们不联手呢？”

    黑翼祖神笑吟吟的说道，提出联手的建议。

    对此。

    楚大老板神色不变，“怎么联手？”

    “很简单，你们只需要拖住晶壁之门，就像之前那样，限制一下那晶壁之门的力量就可以了。”

    “而三大神殿的高手都交给我们处理，这样一来，你们也可以避免更多的损失，阁下觉得如何？”

    黑翼族主神题意道。

    “很不错的建议！”

    楚河开口，但也就到此为止，并没有再说下去了。不是不想说，而是，主神打断了他。

    “宿主，这家伙不怀好意。”

    “我知道。”

    “不，我说的不单单是你想的那些，我是说，这域外大军，此行的目的，恐怕不是三大神殿，而是冲着我们来的！”主神缓缓道，说出了一个最不可能的可能。

    “冲着我们来的？”

    楚大老板心中一愣，这……怎么可能？

    他们和这些域外世界从未接触过，有没有什么冲突，为什么这般家伙会冲着他们来？

    根本没道理。

    但主神这么一说，却让他不得不慎重。

    “假如，这域外世界的人，真的是冲着我们来的，那么，他们明面上是想要和我们合作，对付三大神殿，其实是故意拖住我们？”

    “借用合作这个噱头，既让我们放松警惕，又暗中布置好埋伏，然后趁准时机一举将我们拿下？”

    如果真的是这样，那说明，这帮家伙早就准备好了，说不定，也早就埋伏好了。

    那……暗中的埋伏呢？

    楚大老板细细感应，却并未感应到陌生的气息，属于域外世界那种格格不入的气息。

    “宿主，你忘了吗？域外世界，和这方世界的一些叛逆种族，是联手的，域外世界在明面，那些叛逆种族在暗里，甚至可能一开始我们交战的时候，就已经做好一切伏击手段了！”

    主神郑重道。

    “为什么你这么笃定，那域外世界是冲着我们来的？”楚河沉声问道，这个时候，他已经有些相信主神的话了，但依旧想不明白。

    因为，根本没有道理。

    “因为刚才，我又推算了一变域外和中元大世界交战的时间，但推算的结果和之前一模一样！”

    主神轻声开口，“这说明，此前的推测没有错误。”

    “错误的，是我们估错了域外世界的目标，他们这次的目标并不是三大神殿，而是我们！”

    “是冲着我们来的！”

    楚大老板闻言，心中一顿。

    “原来如此，我知道了！”

    虽然依旧不清楚，域外世界为什么要冲着他们来，但，事实如此，那么就没得选择了。

    ……

    主神和楚河之间的谈话只是短短的一个弹指功夫，天边，黑压压的异族大军依旧尽数的压迫下来。

    天授老祖的投影面色铁青，他在这一刻，显得独木难支，尽管如此，他还是冲了上去，截杀那些异族军队。

    “天授老祖，你的大名我早有耳闻，虽然只是一具分身，但能够与之交手，依旧让我这个‘后辈’很荣幸啊！”

    那黑翼一族的祖神身体一闪，直接将天授老祖拦下，不给机会。

    同时，他看着楚河那边，高声道：“阁下，想好了吗？我们联手，将三大神殿拿下，到时候，整个中元大世界都是我们的，任何的资源、宝物、都唾手可得！”

    “好啊~”

    楚河轻轻一笑。

    “你们~”

    天授老祖面色更难看，他的本体在域外被拖住，投影如今又陷入了如今的包围之中，形势大恶。

    本来，他还打算和楚河议和，但现在看来，楚河已经和域外达成联系了，如此一来，被限制的晶壁之门，就更没有机会摆脱限制。

    “东域、南域、西域、北域……甚至是各大沿海地区，都出现了异族入侵，足足几十股异族大军。”

    “神殿的高手已经去支援了，这边……只能靠我！”

    天授老祖心中自语，他已经收到了消息，此刻，世界各地都十分不妙，异族大军全面入侵。

    这还不是他最担心的，他最担心的是本土那些叛逆种族，这些家伙，一直没有动静，不知道到底在谋算什么？

    而现在，那个主神殿和域外联手，这无疑又是一记暴击，让他心中冰冷。

    “哈哈哈~”

    黑翼祖神听着楚河的话，大笑连连，“阁下，如此就劳烦你们，将这晶壁之门限制一二！”

    “等解决了天授，我们在细细详谈！”

    “不用了。”

    这一刻，楚大老板脸色一冷，突然翻脸，“你还是下地狱，慢慢和阎王详谈吧！”

    “想算计我？先给我去死！”

    就在刚刚，他已经收到主神的消息，他们主神殿的高手所在的地方，都有异族大军降临。

    哪里有这么巧的事情？

    中元大世界这么大，这异族大军哪里不降，就巧合的降临在有他主神殿人员的地方？

    计都罗睺拉开，瞄准，然后……射！

    簌~

    箭矢如光，直接一闪之间，出现在了黑翼祖神的眉心之处，然后……噗嗤！

    没有任何的反应机会，这黑翼祖神的头颅，直接被洞穿，贯穿出一个碗口大小的血洞。

    “你在做什么？”

    黑翼祖神怒吼，盯着楚河的眼神杀气腾腾。

    他那眉心处，伤口快速愈合，那一箭虽然洞穿了他的头颅，也伤及了他的元神，却不足以致命。

    不过对于楚河来说，能洞穿就够了，最怕的就是肉身太强，箭矢洞穿不了防御，能够洞穿防御，就不是威胁。

    “做什么，你心里没点b数吗？当然是宰了你。”

    楚河冷笑连连，目光之中，充满着冰冷的杀意。

    没有半点犹豫，他再次拉弓搭箭。

    计都弓的弓弦被他崩成弯月，拉到极致。

    这一次，他瞄准的，是黑翼祖神的心口之处，那里，常人无法看到的根源之线，如同乱麻一般纠缠交错。

    漆黑的罗睺箭之上，无形的起源之道流淌包裹，让整枝箭矢之上都弥漫其一层灰蒙蒙的荧光。

    看上去，就像是一条灰色的匹练一般，氤氲弥漫其上。

    “计都罗睺，根源泯灭！”

    “死吧，这一箭……送你上路！”

    ——————

    (ps：今天三更。

    今天去辞职，谈了很久，老板同意了，不过要一个多月后才能走……

    为了工资，为了年终奖，忍了。

    更新不会减少，顶多苦一个月，一定会让大家满意，我发4。）

    