　　原本一片寂静的长阳府在刹那间变得灯火通明，只见各处人影闪烁，长阳府内的所有护卫在第一时间从各个房间涌出，虽然有不少人是从熟睡中被惊醒，但神色间却没有丝毫睡衣，精神抖擞，目光凌厉。

　　从战鼓声响起到现在，时间才仅仅过去三个呼吸的时间，原本非常清静的长阳府内就突然间多出了数百道身影。

　　众多的护卫身上散发着强大的气息汇集在长阳府的前院中，还来不及询问究竟发生了什么事情时，所有人就同时察觉到了从天空照射下来的那无比明亮的月光，当下纷纷抬头望天，待看清天空中的一幕时，所有人的目光中都出现了短暂的呆滞。

　　只见一座巨大的神殿被一层浓郁的月光环绕，正稳稳当当的悬浮在长阳府的上空百米处，完全遮蔽了上方的天空。

　　“发生了什么事？”一道浑厚而充满了威严的声音传来，只见身穿一套华贵长袍的长阳霸从房间内推门而出，现在的他看起来比以前更加的稳重了。

　　然而刚刚踏出门槛，长阳霸就顺着天空中洒下的明亮月光发现了上空的情景，神色也是一愣。

　　紧接着，长阳府的各个重要成员以及元老也被惊动，纷纷从房屋中走了出来，一连惊疑的盯着悬浮在高空中的神殿。

　　“这…这好像是月儿所说的那个皓月神殿！”长阳霸目光紧紧的盯着皓月神殿，发出低声呢喃声，他一早就知道了幽月获得了皓月神殿的消息，只是从未见到过。

　　这时，皓月神殿的大门打开，只见剑尘扛着身受重创的长阳祖云霄从皓月神殿中飞了出来，如同小巨人似地铁塔和手握月神权杖的幽月紧随在剑尘的身边左右。

　　“翔儿……”

　　“是四少爷……”

　　剑尘落在地面上，立即被众人认出，先是传来一片低声而带着几分惊喜的惊呼声，旋即周围的所有护卫全部在同一时间单膝下跪，一个个面带激动和崇拜之色的高声呼喊：“参见四少爷！”

　　转眼间，四周就跪满了一大片人，唯有剑尘的一些长辈还保持着站立姿态。

　　长阳霸快步走了过来，看着剑尘浑身浴血，心中是惊怒交加，顾不得寒暄，直接开口问道：“翔儿，你这是怎么了，怎么受了这么重　伤，是谁把你打伤的。”长阳霸的语气中充满了关切，夹杂在其中的还有少许担忧。

　　以剑尘如今的实力竟然都落得这般狼狈的地步，他真不知道自己的这个天才儿子又在外面遇见了多么强大的敌人。

　　“翔儿……”一声夹杂着哭腔的声音传来，雍容华贵的碧云天疾步而来，一双美目在剑尘身上那大大小小的伤口上扫视，娇躯忍不住一阵颤抖，看着自己的宝贝儿子这般凄惨的摸样，作为母亲的她心都快要碎了。

　　“云霄祖爷爷，这…这…翔儿，云霄祖爷爷怎么伤成这个样子了，他可是守护家族的太上长老啊，在天元大陆上还有谁有这么大的胆子，居然把身为守护家族太上长老的云霄祖爷爷打伤，翔儿，这究竟发生了什么事。”长阳霸大惊失色，语气匆忙的问道。

　　“爹，娘，我们明天在说吧，我先带着云霄祖爷爷去疗伤。”剑尘的心情有些沉重，扔下这句话，就扛着依旧还陷入当中的长阳祖云霄向着自己的住处走去。

　　幽月和铁塔跟在剑尘身边离去，留下长阳霸等一大群人神色沉重的站在那里，场中除了剑尘几人离去的脚步声，就再也没有别的声音传出，气氛显得凝重到了极点。

　　不久之后，瑞金，黑鱼，红莲三人也回到了长阳府，一句话不说，纷纷回到自己的房屋中去了。他们三人在长阳府内的地位非常崇高，都有着属于自己的住处。

　　皓月神殿并没有被幽月收回，依旧悬浮在长阳府上空百米处预防不测的事情发生。现在幽月也变得格外的警惕，生怕守护家族的强者会再次袭来，因此，以皓月神殿罩住长阳府。

　　这一夜，对于洛尔城的长阳府来说，是一个沉闷的夜，发生在剑尘身上的事情让他们所有人的心情变得沉甸甸的。

　　而这一夜对于洛尔城来说，却是一个不眠之夜，神殿降临洛尔城，很快就轰动了全城，原本变得死一片寂静的洛尔城迅速变得热闹了起来，就连洛尔城的城主也亲自从城主府赶来拜会长阳府，不过却被阻挡在门外。

　　清晨，在一处远在数十万里之外的十万大山中，一片古朴的木屋静静的屹立在一个环境优雅的小山谷中，散发着一股苍凉的岁月气息。

　　这是一个与世隔绝的小山村，山清水秀，天地元气非常充沛，甚至已经在天空中形成了一片薄薄的蒙雾，而在小山村的周围，则在种植满了各种各样的药材以及非常珍贵的天材地宝，千年年份的随处可见，百年年份的更是多不胜数。

　　小山村的规模不小，足足有数百间大大小小的木屋和阁楼呈环形有规律的排列开来，但是却不见半个人影，整个小山村都是死一片寂静。

　　而在小山村最中央，则是一个完全以万年铁木搭建而成的一个大殿，虽然古老而陈旧，但是却充斥着一股不容侵犯的威严。

　　大殿内坐着寥寥数人，其中最为瞩目的是一名身穿青色纱衣的女子，女子怀中抱着一张古琴，面上蒙着纱巾，虽然看不清面孔，但仅仅是从气质上就不难揣测出她那风华绝代的姿容。

　　而在她的对面，三名剑眉入鬓的老者神色略带敬畏的坐在那里，气宇非凡，在最中间的那个老者手中，拿着一个密封的完好的锦盒。

　　“尊敬的天魔女阁下，你交给我们的天心莲已经成功炼制成药性温和的丹药，此丹虽然是以万年年份的天材地宝炼制而成，但即便是被普通人服下，也会安然无恙的，　不必担心药性太强，会被撑得爆体而亡。”手拿锦盒的老者将锦盒递到天魔女面前，语气中带着几分尊敬，又有几分畏惧。

　　天魔女接过锦盒打开一看，只见一颗足有拇指大小的混元丹药正静静的躺在里面，周身缠绕着一层若樱若闲的雾气，散发出一股浓烈的芬香味。

　　看着这枚丹药，天魔女那充满淡漠的美眸中终于出现了一丝丝异彩，说道：“古药村果然名不虚传，居然能在这么短的时间内就将万年年份的天材地宝炼制成功。”

　　古药村，是一个传承了十几万年的古老势力，属于上古世家一流，以炼药为生，以药物修炼，走的是一条十分另类的修炼道路，他们在炼丹的造诣上，早已达到炉火纯青，登峰造极之境。只是长年归隐，导致他们名声不显，即便是在上古世家的领域中，知道古药村存在的人也是不多。

　　“尊敬的天魔女阁下，你的要求我们已经达到了，不知我们大长老的伤势……”一名老者小心翼翼的说道，心中对于眼前这名女子是十分的忌惮。

　　天魔女收起锦盒，面无表情的说道：“还好你们大长老走火入魔还不算太严重，他元神上的创伤已经被我以抚神曲治愈，三天后他会醒来，然后多加调养，便会恢复痊愈。”

　　闻言，对面三名老者面色大喜，纷纷道谢：“多谢天魔女阁下出手相救，您的恩情我们古药村永世难忘。”

　　天魔女带着炼制成丹药的天心莲离开了古药村，当她走后，作为古药村内身份非常崇高的三位长老顿时长长的舒了口气，回想起当初天魔女刚来古药村的一幕时，他们三人都是心有余悸。

　　“这天魔女究竟是何许人也，竟然这么可怕，弹指之间，便让我古药村所有人陷入沉睡之中，即便是实力达到圣王境界的人都无法幸免……”

　　“还好她对我们并没有敌意，不然的话，以她展现出的实力，想灭我们古药村是轻而易举的事情……”

　　“她的琴音太可怕了，专门影响元神，以我们三人破入圣皇境界的实力，竟然无法承受她弹奏出的三个音符，她的实力究竟达到了何等境界，竟然如此厉害……”

　　“当初大长老因练功走火入魔，伤及了元神，至今已经昏迷数十年，元神上的创伤是最难治愈的，这天魔女她居然能以一曲琴曲治好大长老元神上的创伤，也不知是真是假……”