    十三支总计超过三千条一级战舰的庞大舰队在距离雅菲克星一万光秒的太空港上停泊，十三艘精致的交通舰在引导舰的指挥下驶入雅菲克大气层，降落在雅菲克王国王宫前。

    这是一座有着数万年历史的宫殿群，低矮的用金色花林组成的围墙整齐的环绕着在绿湖翠树间若隐若现的数十座宫殿，围墙外，每隔百米就站着一对身穿白色锦袍、手持金色长斧的卫兵，偶尔还有百人一队的身穿古老金属甲胄的卫兵举着金属圆盾腰佩青铜短剑迈着整齐的步伐缓缓走过。

    “古董啊！起码是几万年历史的古董！青铜器，啧啧！”瞤华趴在一间宫殿宽敞的濒水露台上，口流馋涎的盯着那些卫兵。

    古邪尘盘膝坐在一旁的小圆桌边，皱着眉头翻阅着芙雅.冥遣人送来的小型终端。一块长宽米许的光屏上，密密麻麻的数据正瀑布一样淌下。这个小型终端里面记载了芙雅.冥可以提供给古邪尘的各种技术，从最基本的农作物基因改良技术到战舰超高比例动能压缩技术，从人体克隆内脏修复技术到人体基因改良寿命延长技术，从高精度特种合金狙击步枪子弹技术到亚空间无尽动能引擎技术等等，洋洋大观数十万种雅菲克王国的最高科技一一呈现在古邪尘面前。

    但是，要芙雅.冥将所有的技术都提供给古邪尘无疑是不现实的，所以芙雅.冥和古邪尘约定，可以总共提供古邪尘一百项先进技术，而且起码要分属于三十个不同的领域范畴。至于其他的各种物资和补给等等，这些反而是小事了。

    ‘鱼’和‘渔’的区别，古邪尘是分得很清楚的。

    “可怕啊，在引擎机组内制造小型人工虫洞，直接从亚空间抽取能量狂潮压缩后提供给引擎机组！无尽动能技术！可怕的文明！”

    深深的吸了一口凉气，古邪尘咬牙切齿的将这项技术的编号记录了下来。亚空间无尽动能引擎技术的动能效率比如今地球联邦利用扎克拉能量晶体的引擎要略慢一些，引擎机组启动时的速度略慢，而且只能制造成超巨型的引擎机组。但是这种引擎机组最大的好处就是动能强劲、一旦引擎顺利启动则能量近乎源源不断。

    “用亚空间无尽动能引擎做战舰主引擎，用扎克拉晶体引擎做辅助引擎，完美，绝对完美的搭配！”

    以洪荒级战舰的体积，可以搭载三台亚空间无尽动能引擎机组，提供的最强动能是如今洪荒级战舰的五倍左右。如果再搭配两套现有的利用扎克拉能量晶体的引擎机组做辅助引擎，战舰的反应速度并没有降低，而得到的动能却是强大了许多。

    而且，对后勤的压力也减少了许多，大量用来存储扎克拉能量晶体的库房就能用来装载其他的物品。

    草草估算一下，如果使用三台新式引擎，洪荒级战舰上的陆战队员数量可以骤升为一万名！

    “很好的技术！比罗曼人还要先进了几代的技术。不过，可以理解，倒霉的罗曼人在太空中流浪了多少年？”令狐蹲在古邪尘身边，大口大口的啃食着一枚通红的水果。和古邪尘一样，令狐的眼珠都在放光，这些技术，实在是太惊人了。

    “嗯？亚空间异金属搜集、开采、熔炼技术？”猛不丁的古邪尘一骨碌的跳了起来：“亚空间异金属开采？先天材料开采？”

    看着光屏上那一行血红色的大字，古邪尘本能的联想到在亚空间时空狂潮中四处飞射的先天材料。

    难道雅菲克王国的战舰甚至是星盟的战舰都是用先天级材料锻造的？或者，他们的战舰合金中混杂了一部分的先天级材料？

    这样就难怪了，根据我尘道人炼制的各种合金配方制造出来的洪荒级战舰长达六千米，而星盟的一级战舰普遍就达到了六千米的长度，甚至还有体形更加庞大的超级巨舰。不是我尘道人的合金配方不行，而是原材料本质上就有了区别。

    神念紧紧的裹住急速闪烁的光屏，古邪尘一目千行的翻阅着技术资料。

    “人类基本体质改造技术……这个我要了！”

    “人类寿命延长技术……我也要了。”

    “封闭式生态圈构建技术……我不要，有了天堂星和十三连星，五百亿联邦公民不需要继续住在地下。”

    “噫？超级单兵机甲技术？可爱的雅菲克人，他们对战争就这么讨厌么？这可比大力神系列强悍了数十倍，我要了！”

    “呼～超级战舰制造理念！如果用纯粹的亚空间能量异变异金属制造战舰，理论上可以制造长达三万米的主力战舰？呃～联邦军部那群巨舰大炮主义的拥护者会爱死这个计划的～我也爱死你了！这份技术，我一定要！”

    “嗯？亚空间不稳定态能量压缩、稳固技术？人工制造高强度高纯度能量晶体？这不就是等于人工制造扎克拉晶体么？这么变态的技术……还好只是实验室小概率成功过两次，否则星盟的文明程度实在是太吓人了……不过这技术我喜欢！”

    扎克拉能量晶体已经取代了古时候的黄金、白银，成为了地球联邦和罗曼王国的一般等价物，而且是绝对硬朗的硬通货。如果能够人工制造扎克拉晶体，这意义就等同于中世纪的炼金士能够在实验室内制造黄金，一想到这美妙前景，古邪尘就觉得浑身毛孔都敞开了，好似魂灵儿都要飞了出去。

    令狐也呆住了，他呆呆的看着这条匪夷所思的技术栏目，张开嘴‘咯吱、咯吱’将果核啃得干干净净。

    瞤华更是一个虎扑跳了过来，他的眼珠都泛红了，紧接着浓烈的黄金色光芒充斥着他的瞳孔，他好像看到了面前有一座比珠穆朗玛峰还要高一万倍的金山在晃荡！他一把抓住了古邪尘：“好技术啊，一定要带回去！师弟，不如咱们兼职海盗，在这里干他一票吧？”

    （未完待续）

