    ，“够了！”

    月中仙子突然怒道，“看来不给你点颜色看看，你是不会说实话！”

    说着，她便站起身来，催动法力，就要向雨晴打去。

    “月中仙子，我说的都是真的！仙子饶命啊～”

    雨晴吓得浑身哆嗦起来，泪水也似梨花带雨般扑打扑打地落下来。

    月中仙子冷哼一声，就要挥臂而去，一道熟悉的字音突然传了过来，

    “住手！”

    闻言，月中仙子一愣，随即便闻声看去，此刻，久天正强忍着痛，用一只手臂支撑上半身微微侧着，他脸色煞白，大口大口喘着粗气，看起来就好像下一秒就要倒下去了似的。

    见状，月中仙子忙撤回了法力，赶紧跑到久天的身边，焦急地问道，

    “久天，你没事吧？这到底是怎么回事？你的体内怎会少了一魂三魄？还有，你……”

    见她还要继续说下去，久天忙挥手打断了她。

    久天呼出一口浊气，声音断断续续，道，

    “这...这件事……跟雨晴...没有任何关系，你……你不要伤害她。另外，别的……我并不想多说，你也不要过多询问了。”

    月中仙子的心中骤然升起了一丝怒意，道，

    “什么叫……”

    她话说一半，久天突然一口鲜血吐了出来。顿时，月中仙子大惊，忙并起手指，催动法力，在久天的胸前点了两下，久天这才再次缓了过来。

    她无奈地看了久天一眼，道，

    “罢了罢了，既是你不愿说，我自然也不再过多过问了。不过，我可告诉你，你身为仙界神尊，没有什么是比你自己的身体更重要，倘若你因一些微不足道的小事，而失去了性命，那万千众生要谁去守护？”

    久天喘了一口气，淡淡道，

    “你的好意，我心领了。我的事，我心中自然有数，就不劳月中仙子你费心了。”

    “你……”

    一时之间，月中仙子气的说不出话来。

    她冷哼一声，又道，“久天，我希望你可以分的清轻重缓急。别忘了你的身份！”

    久天不再说话，微微闭上了眼睛。

    见状，月中仙子怒气横生，不过她还是忍住没有爆发，使劲甩了一下衣袖，便向门外走去。

    就要跨出门沿，她又回过头来，看向了床榻，心中忍不住暗暗叹了一口气，随即又转睛看向了在一旁站着的雨晴。

    “你。”

    “啊？”

    雨晴顿时被吓了一跳。

    月中仙子狠狠地瞪着她，道，“好好照顾他，若他有任何的闪失，我绝饶不了你！”

    语落，她便转身离去，不再多留片刻。

    “我……”

    雨晴无奈地看着她离去，却说不出半句话。她心中暗暗道，这关我什么事啊。我家神尊明明就对你没意思，可你却非要整天往浮清宫跑，这会倒好，气儿全撒我身上了。唉，倒霉的总是我～

    久天听到脚步声渐渐远去，便微微睁开了眼睛，他长长的叹了一口气，有些无奈的摇了摇头。

    他心中暗暗想，仙界神尊怎样？万千众生又怎样？什么轻重缓急？我只是想保护好我想保护的人而已。我想保护的人？不好！灵儿有危险！

    突然，久天猛地坐了起来。

    “雨晴。”

    “啊？”

    雨晴忙应道，转身走到久天的床边。

    久天着急道，

    “你速去望尘阁代我将司尘唤来！”

    雨晴有些犹豫的看着如今已是满身血迹的久天，道，“啊？可是，可是神尊你的身体……”

    “我让你去便去，我有要事与他相商。快去！”

    久天焦急的心已然都有些颤抖起来。

    “噢，是是。”

    雨晴虽牵挂久天的身体，可她尚不敢违抗久天的命令，更怕因为自己而耽误了大事。

    久天紧皱着眉头，绷紧了神经。方才，他猛然间想起了他的桃木之身在人间保护肖灵时，被那股邪恶的能量毁灭，以及附着其上的一魂三魄也消散而去。此刻，久天不敢去想面对那股强大的能量冲击，肖灵将会变得怎样。

    “灵儿，对不起！对不起！都怪我，都怪我！我又没能保护好你！灵儿，灵儿！我...我……啊～”

    久天紧紧地攥着拳头，一拳一拳地狠狠地打在床榻上。他不停地摇着头，一时之间，神情之中尽是懊悔，两行热泪顺着他的面颊流淌下来。

    心痛，心痛。

    噗～

    气极攻心，又是一口鲜血从他口中喷涌而出。久天只觉眼前昏沉，一道熟悉而又模糊的身影飘荡在他的眼前，他颤巍巍地伸出手臂，那身影却离他越来越远，变得越来越模糊……

    终于，他无力地合上了眼皮，半个身体耷拉在床榻沿昏了过去。

    ……

    这时，浮清宫门外，两个身影身披战袍，外挂铠甲，行色匆匆，御剑而来，下一刻，极速落在了宫门前。

    两人神色凝重的对视一眼，便走上宫门前台阶，其中一人先行上前，拿起门环，轻轻扣了扣，开口道，

    “末将启明，北辰，求见神尊！”

    说完，他便身子微微退后，躬身施礼。

    启明，北辰二位将军，先前奉久天之命，前往各处搜寻冰心，之后，启明在灵族得知了灵族公主冰心归位，再三犹豫下，决定回返仙界禀告久天。不巧，北辰也得到了同样的结果，在途中刚好碰到，于是便一同来到了浮清宫。

    可过了好一会儿，也不见有动静。于是，他再次上前扣了扣门环，涨了涨声音，道，

    “末将启明，北辰，有要事禀告神尊！”

    过了一会儿，可仍旧没有回应。

    站在一侧的北辰开口道，“怎么回事？难道神尊不在宫中？”

    “不对，就算神尊不在，雨晴也应在宫门留守，可如今却一点动静都没有，不会出什么事吧？”

    北辰道，

    “这里可是神尊居处，更是在仙界腹部，任那幽界再怎么猖狂，也不敢来此找死。你想多了，兴许，是雨晴那小丫头又跑哪玩去了。”

    “嗯，我看也是。若真是幽界来犯，神尊一人便可击溃它数万大军，任它再怎么嚣张，也绝不敢放肆到这种地步！”

    ……

