    第567章可是，没有如果……

    林苏苏点头，小手翻飞，利落的掐了个诀，金光一下子耀眼，仿若无尽的天火灼烧在了景贵妃的身上。

    景贵妃痛得撕心裂肺，七魂六魄仿若正在慢慢消散，痛苦得整个人都无法幻化成了人形,扭曲成了一缕黑烟，呜咽大叫，“林苏苏，你不能收了我，你若是收了我，太后,林太后必死无疑！”

    林苏苏冷笑，“放心,太后一日未恢复,你便一日烟灭不了，好好待在在里头忏悔受罪吧。”

    说罢，小手一晃，那一缕黑烟瞬间被吸进了小镜子里。

    金光消失，一切恢复了平静。

    刚刚里头金光普照，林苏苏施了点术法，皇帝和外头一众大臣可以看清里头的景象，甚至听得到人鬼之间的对话。

    此刻术法消失，里头的鬼魂他们一个看不见了，只剩下活生生的人站在那里。

    一众大臣感觉自己像是做梦一般，看见了一幕不可思议的事情。

    特别是景贵妃那凄厉的尖叫，仿若还魔音灌耳一般回荡在耳朵边。

    当初暴毙而死的景贵妃，竟成了恶鬼，引煞入体,借着雪妃娘娘和太皇太后的身体，干了这么多坏事！

    这简直就是骇人听闻啊！

    如果不是亲眼看到和听到,他们压根不敢相信！太骇人了！

    夜千寒看一切趋于平静，大踏步走了进来。

    看林苏苏身子有点摇晃,大手轻轻揽住了她，低低问，“是不是有哪里不舒服？”

    听说做法十分消耗精神和元气，她作了这么久，定是元气大伤，夜千寒想想便心疼不已。

    林苏苏感觉还好，微微虚弱一笑道，“我没事，去看看太皇太后怎么样了？”

    两人转头去看看太皇太后的情况。

    太皇太后还有一点微弱的气息，阴煞入体太久，她身上的阳气几乎被吸收殆尽，如果不是此番及时发现，再过一段时间，太皇太后将会彻底成为景贵妃的傀儡肉体。

    七宝公公早已将院正和太医请了过来，准备了参汤，先吊着太皇太后的性命，后续再慢慢进行调理,看能不能调理过来。

    谢大人看清了来龙去脉，没想到这一切竟是景贵妃这個恶鬼联手道士所为，可怜淑妃竟然死得这么冤枉！

    早知如此，他当初无论如何不会送淑妃入宫，可是，没有如果……

    谢太妃也被请过来了，这事实的真相对她来说是冲击最大，她和景贵妃同是先帝的妃子，后宫的姐妹，没想到景贵妃死后还能掀起这么多腥风血雨。

    她这段时间都跟在太皇太后身边，唯太皇太后马首是瞻，其实就是唯景贵妃马首是瞻。

    想到自己一直唯一只恶鬼马首是瞻，做她的帮凶，为她办了许多见不得人的事情，她就惊悚不行！

    她唯恶鬼马首是瞻，谢青桦又侍候在恶鬼身边，恶鬼却转头毫不犹豫的残害了淑妃！

    说来说去，淑妃的死，她和谢青桦都难辞其咎。

    谢太妃想到这里，心痛和懊悔像一柄利刃一般搅着她的心脏，搅得她眼前一阵一阵发黑，最终撑不住，身子一歪，直接昏了过去。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

