    “绝不可能！”姬瑶花恼羞成怒，双手一抬，四道乌光爆射而出。

    叮叮叮叮！

    四声脆响，火花四溅。苏重闭着眼睛，僵硬的站在原地，好似被吓成傻子似的。

    他身边地上，四把飞刀贴着双脚，正好把他围在中间。

    睁开一只眼睛，小心翼翼扫一眼脚边飞刀，好似受惊的兔子一般，猛然跳出包围，躲的远远，一副心有余悸表情。

    哈哈哈……

    这次大家终于忍不住笑了起来，就连捕神也哭笑不得。苏重这运气也太好了吧。站在原地当靶子，竟一刀没中！

    姬瑶花脸色好似蒙了一块红布，眼前一阵阵发黑。丢脸啦，丢大脸啦！

    一股怒火陡然蹿起，该死该死，这个该死的蠢货！如果不是他，今天怎会丢这么大的脸！猛然一摆身后披风。

    嗡！

    密密麻麻数毫针骤然射出，一刀两刀射不中，她还就不信这漫天针雨还射不中！

    “住手！”捕神脸色骤变。

    韩英可是刚刚走火入魔，一身功夫尽废。这一大片钢针下去，这是要韩英死啊！

    他不介意姬瑶花打压韩英上位，因为韩英没了武功。再呆在缉捕执事这个位子上就不合适。但他不会亏待韩英，会给他安排一个油水丰厚的闲职，毕竟为六扇门出过大力。

    他不能开口直说，否则会让众人寒心。但等姬瑶花强势上位他再开口，就能显出他的宽厚。

    可如果苏重死了，一切将无法收拾。眼中闪过一道厉色，他正要运转全力飞身营救。

    叮叮叮……

    一连串清脆响声传来。因姬瑶花突然爆发而陷入混乱的大厅，再次恢复宁静。

    苏重抱着头站在原地，身上插满飞针，好似一头硕大的刺猬。

    睁开一只眼睛，透过手指缝扫了一圈周围，试探着问道：“我还没死吧？”

    捕神顿时一口气憋在胸口，好半晌才没好气道：“你已经死啦！”亏他刚才还吓一跳，这孙子竟屁事儿没有！

    不对呀，这一大片飞针威力强劲。扎在大理石地面上，都直接没入，怎么就没扎死苏重？

    叮叮叮……

    又是一阵脆响，苏重双手在身上胡乱拍打，就像拍到尘土一样。扎了一身的钢针，叮叮叮的落在地上，他竟丝毫不怕针扎。

    “原来我不怕针扎啊？”苏重露出一副原来如此的傻笑。

    整个大厅再次一静，怎么听着看着就想揍他呢。

    “韩英，你的鹰爪铁布衫圆满啦？”捕神最先回过神。刀枪不入，身坚如铁宛若金刚。这不正是铁布衫大成的表现吗？

    “不知道。”苏重一副傻样：“睡了一觉，瘦了几斤，没什么其他感觉。就是皮有点儿硬。”说着抬手挠头，咔嚓咔嚓的声音，好似石头在一起碰撞一般！

    大厅里的众人再次倒吸一口冷气，这种防御力量……众人看向苏重的眼神立刻不同。

    但看苏重那副什么都不知道的傻样，又一阵气闷。自己怎么就没有这好运呢，走火入魔不仅没废，还功力大进！

    韩龙脸阴沉的快要滴出水：“他么的到底是怎么回事！三天前明明还是个废人，现在怎么就武功大成啦！”

    他辛苦修炼四十多年，才练到第五层。可苏重呢，他才多大？韩龙心里嫉妒的发狂！

    捕神却开怀大笑：“好好好，今天是个好日子。铜币模案有了眉目，又有姬瑶花一众高手加入六扇门，最后还有韩英功夫更上层楼，我六扇门再填一员大将，好啊！”

    捕神一句话定下基调，不管心里怎么想，众人脸上立刻堆起笑容。

    苏重跟着众人傻笑，只有姬瑶花一脸怒火的瞪着苏重。但考虑到自身进入六扇门目的，不得不忍下怒气，向捕神抱拳行礼，表示到此为止接受现实。

    风波过后，众人再次谈起了最近的案件，确定了行动策略。

    苏重听得直打哈哈，他对这些事情不太关心。反倒是站在一边，一个满脸冷色的青年引起了苏重注意。

    “这就是冷血冷凌弃了吧。”这一会儿，姬瑶花已经凑到冷凌弃身旁，一副受了委屈小媳妇模样的求安慰。

    “想必用不了多久，这家伙就该加入神侯府了。”在这个世界中，冷血是捕神养子，颇受捕神信任。让他潜伏进神侯府，给自己提供消息。

    搞笑的是，捕神这一招成了肉包子打狗，冷血一去不复返。

    好在最后和诸葛正我罢手言和，反而成了朋友。让冷血不必做两难选择。否则捕神这脸可就丢大了！

    漫长会议，苏重都快要睡着了。熬到开完会，他立刻跑出大厅，顺着地下四通八达道路，径自走向自己房间。

    呜！

    一道飞刀斜刺里飞来，苏重脸色骤然一冷，蒲扇般大手猛然挥出。

    砰！

    飞刀被他一巴掌扇飞，轰然砸在岩壁上，直接没入其中，只留下一个拳头大黑洞。

    “姬瑶花，你是我的副手。现在是要以下犯上吗？”苏重漠然盯着阴影处姬瑶花，哪里还有刚才大厅内的傻样。

    “果然是你搞的鬼！”姬瑶花双目含煞，俏脸冰冷。她的飞刀百发百中，怎么可能会失误。

    “我劝你不要自误，真惹恼了我，休怪我掌下无情，直接毙了你！相信我，即便捕神，也不会为一个造反的属下伸冤。”苏重冷冷道：“更何况，你还是别人安插进六扇门的探子。”

    “真以为铁布衫大成就能横行无忌了吗？你难道不知道，有一种功夫叫隔山打牛，有一种暗器叫破甲飞梭吗？”姬瑶花冷冷一笑。扯过身后披风往头上一罩，身影顿时消失在原地。

    “隐身术？”苏重轻蔑一笑：“雕虫小技！”

    大步走到岩壁旁，双手成爪一下抓进石头里。坚硬岩石好似豆腐般，一下就被插了五个窟窿。

    手臂骤然法力，轰！岩壁化作石子，爆射四面八方。

    哼！

    一声闷哼，角落处姬瑶花显出身形。捂着手臂恨恨盯着苏重，不等苏重继续动手，转身消失在阴影中。

    苏重侧耳倾听，直到确认周围再无第二个心跳声，他才放下心来。

    “蓬莱忍术虽是小术，却最能迷惑五感，防不胜防。”苏重皱眉。好在他五感敏锐，虽然不能直接洞察对方，但只要姬瑶花隐身靠近，立刻就能被他发觉。也就不怕对方暗中偷袭。

    