    然而一切还远没有结束。

    砰砰砰！

    阵图老人站在后方一座钢制平台上，这里防守严密，几乎不受前线战斗的影响，是最安全的地方之一，同时，也是整座大阵的核心。

    站在这里，阵图老人可以随时操控大阵的运气，同时也可以从这里俯瞩整个城池内部，观察到所有变化。

    夜色中，一堆堆火油熊熊燃烧，照亮了城池，而在火光照不到的地方，此时此刻，一道又一道的光芒迸射，并且不断的发出一阵阵爆鸣。

    每一阵爆鸣声响起，就意味着城池内，大阵构成中的一座小型阵法破碎。

    ——第一座大阵破碎后，后续的连续反应还远没结束。

    阵图老人可以感觉到，地底的第二座巨型阵法正在不断瓦解。

    整个城池正处于一种无遮的状态。

    不止如此，寒风汹涌，阵图老人的胡须和衣襟以肉眼可见的速度结出一层寒霜，而从阵图老人的方向看过去，城池内，连那一堆堆火油燃烧起的大火，也正在寒潮的影响下，一个接一个的不断熄灭。

    即便是号称不灭之火的“大食火油”，在这种天气里也面临着巨大的考验。

    阵图老人站在高高的钢制平台上，一连打出了几个法诀，试图摧动阵法，改变大阵的变化趋势。

    但是片刻之后，阵图老人突然长叹一声，绝望的闭上了双眸：

    “完了，彻底完了！”

    阵图老人缓缓抬头，那一刻，心都在滴血。

    如果是小的故障，他还可以勉力而为，但是他感觉到，他原本通过阵法，从地底四面八方汲取过来的天地元气，正在不断散逸。

    能量散逸，就像是抽掉了炉底的柴薪一样，即便再点起火种，也没有意义，根本无法达到之前的规模。

    整座城池的三大阵法，在他完全没有预料到的情况下，就这么破碎了。

    “王冲，对不起。”

    那一刻，阵图老人心中痛苦无比。

    城池的变化远不止如此，当初建造城池的时候，为了能够更加有效的防御诸国进攻，阵图老人将地底的三座大阵和四周的钢铁城墙融为一个整体。

    三座大阵和钢铁城池中的坚固铭文和防御阵法早已成为一体，当三座大阵破碎的时候，许多段钢铁城墙中的铭文和阵法也受到了冲击和损毁。

    这也意味着，钢铁城池的坚固程度受到了巨大的削弱和摧毁。

    “轰隆！”

    没有丝毫征兆，城池东北方向，一段钢铁城墙似乎受到巨型阵法破碎的冲击，整段城墙突然崩塌，连同墙上的大唐士兵，就在一阵阵惊呼声中，仿佛推金山倒玉柱，轰隆隆重重的倒下，溅起漫天的雪花。

    而同时倒下的，还有西北段的一堵墙。

    就在无数人的目光中，眨眼之间，钢铁堡垒铜墙铁壁的外墙竟然就这么出现了两段缺口。

    “城破了！”

    看到这一幕，钢铁堡垒外，成千上万的诸国战士眼睛一亮，一个个顿时发出一阵阵山崩地裂般的欢呼。

    整个大军士气大振，大唐在南部建立的这座基地城高墙厚，足以让人为之绝望，第一天的战争中，诸国大军就为此付出了惨重的代价，即便是现在，有了暴风雪的帮助，诸国依然损失惨重，但是如今有了这两道缺口，诸国铁骑可以直接绕过高高的城墙，策马狂奔，长驱直入进入钢铁堡垒。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声惊天动地，原本潮水般朝着城头杀去的诸国大军立即如同河水般分流，自动避开了战场正面，朝着那两处缺口蜂拥而去。

    看到这一幕，就连王忠嗣等人都为之变色。

    如果大阵被毁，有着高墙抵挡，众人还有转圜的余地，但是城墙一破，最脆弱的城池内部立即暴露在敌人的铁骑之下。

    更重要的是，这场战争，众人将绝大部分的兵力都部署到了城墙上，所有的一切也是围绕这个建立起来的，两段城墙的突然倒塌，彻底打乱了众人的部署。

    “传令下去，立即调集兵马到那两处断墙处！”

    “章仇兄，张兄，大将军，接下来轮到我们出动了，无论如何，一定要堵上这两段缺口！”

    王忠嗣脸色凝重，对着身旁众人道。

    没有人比他更明白，两段城墙倒塌，诸国方面所有的压力都会集中到这两处地方，没有大将坐镇，仅凭临时调集的人马，根本不可能挡住诸国的疯狂进攻。

    “明白！”

    情况紧急，大厦将倾，整个城池内的所有人都处于危险之中，此时此刻只能众人出面了。

    ——尽管无论众人怎么做，都已经无法改变大阵被毁，整座钢铁堡垒已经再无防御的事实！

    光芒一闪，众人兔起鹘落，迅速的消失在城头上。

    而另一侧，云天深处，无尽的寒潮汹涌的地方，王冲和太始遥相对峙。

    一切都已经到了最后的关头，即便在距离地面七八千丈以上的高空，王冲也能听到地面上阵阵的喊杀声，以及钢铁堡垒内接连不断的殉爆声，那巨大的轰鸣，一声接一声，不断的传入耳中，每一声都重重的敲打在王冲的心扉上。

    有些东西不用太始多说，王冲也已经明白。

    三千六百座阵法，如此庞大的数量，如此大规模的行动，正常情况下，想要瞒过众人是根本不可能的，所以正面的强攻包括太始的出现提前将自己引诱到高空，都是一个局，只为了掩护黑暗中的那番布局。

    甚至连安禄山等人选择在夜晚的时候发起进攻，恐怕都是为了掩护那些暗中布阵的人，以便让他们接近城墙。

    王冲甚至都能推断出来，这其中必然有大量的黑衣人参与其中，否则的话不可能在这么短的时间内就完成阵法的布置。

    “太始，你不会成功的！无论你做什么，都绝不会如愿！”

    风声激荡，王冲看着对面的太始，突然开口道。

    “哼，现在还死鸭子嘴硬吗，这一战是胜是败，你很快就会看到。”

    太始阵阵冷笑，声音未落，一缕强横的意识波立即贯穿重重虚空，连接到了地面上的诸国大军。

    “安禄山，时机已到，本座已经替你解决了大唐的城墙，接下来，该你出手了！”

    太始说这番话的时候，目光却是看着对面的王冲，用意不言而喻。

    王冲没有多说，只是最后深深看了太始一眼，身躯一晃，立即消失在重重的风雪之中，朝着地面的钢铁堡垒而去。

    他可以感觉得到，地面上的情形已经非常危险。

    “你跑不了的！”

    而天空中，看着王冲离去，太始却并没有阻拦，大厦已倾，不论王冲做什么，都已经无法改变这场战争的结局。

    现在挣扎的越厉害，最后感受到的绝望只会越深。

    “砰！”

    太始身躯一震，犹如鬼魅般迅速消失不见。

    而与此同时，地面上，茫茫的大军中，安禄山伫立马背，听到太始的声音，立即露出了一丝笑容。

    “终于等到这一刻了！”

    那一刹那，安禄山的神情得意无比。

    天知道，为了现在这一刻，他等待了多长时间。

    但是现在所有的付出都有了回报，七十余万大唐/军队筑起的防线彻底破碎，通往胜利的大门在他面前彻底敞开了。

    “传我命令，所有大军全部出动，这一战，我要所有的大唐/军队片甲不留！”

    安禄山毫不犹豫的下令道。

    那一刹，他的嘴角微微勾起，露出一个冷酷至极的微笑。

    “是！”

    身后一个声音很快响起。

    而随着安禄山的命令，一阵嘹亮的号角声响彻战场，这是发动总攻的声音。

    之前的战争，诸国的军队虽然也在源源不断的向前涌去，但真实动用的部队还不到一半，至少五成的兵力在后方掠阵。

    但是现在所有的军队都加入了进攻之中。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声汹涌澎湃，比之以往任何时候都要洪亮。

    无数的战马，风驰电掣，蹄哒哒往前冲锋而去，这才是属于他们的战场，没有了城墙的阻碍，所有的骑兵可以纵横驰骋，将自身的威力发挥至极限。

    茫茫的战场中，所有的诸国将领都是满面通红，兴奋不已，所有人都知道他们真的胜利了。

    “大人，城池内的唐人已经在撤退了，我们恐怕还要小心他们全部逃跑！”

    就在这个时候，一名将领上前几步，突然在安禄山身旁压低声音道。

    “逃？他们逃得了吗？”

    安禄山闻言，放声大笑，眼中露出一丝讥诮的神色。

    “整个世界已经天寒地冻，一片冰封，我倒要看看他们能往哪里逃，又逃得了多远？”

    “听说呼罗珊一战，大食人被王冲千里追杀，在风雪中冻死了数十万，这才成就了王冲的兵圣之名，今天本座也弄一个兵圣来当当！”

    从钢铁堡垒往南，已经一片荒芜，是近千里的无人地带。

    所有的百姓在之前早已被迁往内陆，没有了大阵抵御风寒，城池内的数十万大唐兵马根本无路可逃，就算他什么都不做，任由他们撤往内陆，最后所有人也只会在风雪中冻毙，化为冰雕。

    王冲已经输了，大唐也已经输了。

    从阵法破碎的那一刻起，他们的命运就已经注定。

