    

    换作是一般的驭鬼者遇到这种情况，恐怕也同样是会被吓破胆。

    没有驭鬼者能够保证自己能够从这样的袭击中活下来，即便这些不是真正厉鬼的袭击，与鬼奴类似，可终究也属于灵异力量的蔓延。

    驭鬼者就算能抗下这样的袭击恐怕也很快就会死于自身的厉鬼复苏，并且还不一定能解决掉这些假人模型，毕竟这是属于灵异力量的蔓延，只要鬼影不被关押或是限制，这些被衍生出来的灵异甚至可以做到源源不绝。

    即便是把驭鬼者活活累死都解决不完。

    除非是能像杨间那样，所驾驭的鬼拥有无解的能力。

    面对这样的袭击，使用鬼域隔绝灵异的侵袭无疑是最好的办法，毕竟无头鬼影无法侵入鬼域之中。

    当然，这是在它没有进一步补全自身的情况下。

    只不过，当前情况下，使用鬼域对苏远而言，并非是最优解。

    使用鬼域固然是隔绝了厉鬼的袭击，但也同样让苏远失去了直面鬼影的机会，而这里那么多的人偶模型，天知道鬼影藏身在哪个模型里。

    不能使用鬼域去隔绝，那就只能依靠鬼血形成的保护，鬼血固然能够隔绝灵异的袭击，可苏远却不敢去赌，赌鬼血能够扛下无头鬼影的袭击。

    万一要是失败的话，恐怕就得脑袋搬家了，毕竟无头鬼影可是拥有拼接身体能力的。

    那么所剩下的选择也就不多了。

    苏远深吸了一口气，动用了另外一种灵异的力量。

    鬼吹气。

    只见一口气吹出，四周围顿时响起了“呜呜”的声音，有点像是厉鬼的哭声，服装店里凭空刮起一阵阴冷的风，就好像是厉鬼在吹气，吹出了一阵蕴含灵异力量的风。

    鬼风一出现，顿时将整个服装店的人偶模型和那些被鬼影控制的尸体吹的东倒西歪，大量被拼接的肢体散落一地，那是鬼影的杰作，鬼风吹散了依附在这些东西之上，属于鬼影的灵异，形成了的压制。

    当然，这种压制只是暂时的，只要给鬼影时间，这些人偶模型依旧可以活蹦乱跳的站起来。

    不过对于苏远而言，这已经足够了。

    在鬼风的吹拂下，人偶模型的肢体散落一地，然而却还有唯一的模型站着。

    不！那不是模型，而是一具尸体。

    那么它的身份便呼之欲出了，能够对抗鬼的只有鬼。

    突然，这具尸体突然动了，尸体的头以一个几极快的速度转动了一百八十度，直接面朝背后，眼睛突然睁开，一双死灰色的眼睛盯着苏远，手臂已经伸了出来，直接朝着他扑了过来，速度极为惊人。

    它的目标是苏远的双手！

    见此状况，苏远不惊反喜：“正愁找不到正主呢”！

    话音刚落，极为黯然的光芒闪过，尸体直接穿过了苏远的身体，就好似他整个人只是幻觉，实际上并不存在一样。

    这是鬼域。

    鬼域看似很小，其实真正进了鬼域之后这个空间就能无限被放大，就像是一个异度空间一样，介乎于现实和虚幻之间。

    苏远把鬼影和自己都拉进了鬼域之中，这里可是他的主场。

    这具尸体失去了一条胳膊，脑袋呈现一百八十度姿势旋转，死灰色的眼睛不知道还能不能看到事东西，但就这样一直盯着苏远看。

    眼神麻木，僵硬，没有一丝的感情，仅仅只是盯着就会让人心中有种毛骨悚然。

    只不过苏远依旧无动于衷。

    忽的。

    这只鬼动了。

    它行动很迅捷，尸体跑了起来，以一个人类达不到的极限速度向着苏远奔来，几乎在两秒之内已经来到了他的面前，它将剩下的一只手掌伸出，笔直的朝着苏远抓去。

    一旦接触，便能轻易地卸下它想要的肢体。

    因为苏远对它而言充满诱惑，属于厉鬼的肢体部件太多，近在咫尺便能拼凑出来。

    苏远没有动，很平静的看着鬼影冲过来，厉鬼的确很恐怖，但鬼影对他来说，还远远达不到威胁的地步，因为它自身也不过只是一块残缺的拼图。

    眼看着苏远就要被鬼抓住，然而下一刻，他却忽然消失了，出现在了尸体身后的不远处。

    一双手悄然的覆盖上了尸体的头颅，似乎要遮住尸体的双眼。

    是苏远！他动用了鬼手的能力，一旦成功，那么鬼影将会被压制。

    然而事实却往往出人意料。

    压制失败了。

    因为鬼手的灵异覆盖上去之时，那具尸体的脖颈处忽然断裂，头颅掉下来了，只剩下一具高大的无头尸体耸立在原地。

    无头鬼影没有头，尸首的头颅都是它通过自身的灵异拼接上去的，而今这种灵异所造就的平衡被另外一种灵异所打破，平衡失去，所以尸体的脑袋掉下来了。

    鬼手的压制失败了。

    还有这种操作？

    只要我把头拿下来，你就对付不了我？

    见此状况，苏忍不住在心中吐槽，不过这种情况确实是他没想到的，他所驾驭的灵异其实都不算太完整，漏洞太多，以他所驾驭的灵异拼图而言，在面对某些灵异的时候可能会起到很大的作用，也有可能会被克制的很严重。

    就像现在这样，鬼手无法压制无头鬼影，假如说他只是一个驾驭了鬼手的驭鬼者，估计这次就得栽了。

    但好在他并不是。

    签到之路，任重而道远。

    苏远叹了口气，看着一个模糊的人影从尸体之中走了出来。

    它身高，大小迅速的变化着，变成了和他一样的高矮，胖瘦。

    只是这个鬼影依然没有头。

    无头鬼影……这只厉鬼的真实面目。

    不管怎样，苏远总算把它逼出来了。

    鬼影一出现便迅速的贴近，仿佛要和他融为一体。

    只不过苏轩没有理会，自顾自的开始了签到。

    “系统，给我签到”！

    【签到成功，获得鬼烛：*3】

    嗯？灵异物品？

    苏远稍微愣了片刻，他还以为这次会签到出新的厉鬼部件呢，没想到居然签到出鬼烛来了。

    不过鬼烛也很不错，至少在点亮它之后，能够避免厉鬼的袭击，可以极大的增加驭鬼者的容错率。

    这种东西不管是自用还是拿来送人都是极好的。        

