    那位名唤剑逍遥的持剑男子并未言语，而是继续挥舞长剑，攻向裂缝。

    绿衣女子再次出手制止，自己的攻击又被抵消。剑逍遥这才看了眼女子。

    “邪宝出世，毁天灭地。我奉师命毁灭邪宝，碧青，还请让开。”

    绿衣女子态度坚定，丝毫不退让。在剑逍遥长剑劈出时，碧青又一次挡住对方的攻击。笛声回荡，幽远持久。

    连连被阻挡，男子的脸上的表情逐渐变得不悦。

    “碧青，如果你执意拦我，那，对不起了。”

    说着，剑逍遥手中长剑横于身前。双眼紧闭，嘴唇微动，似乎在默念什么术法咒语。不过片刻，身前的剑金光闪烁，由一变多。一把银白色的剑立于万柄金光剑之中，剑逍遥身上的气势一瞬间暴涨。

    但月关如果没看错的话，这万剑中，只有那一把银白色的剑是真的，是其他剑的本体。那些金光闪烁的剑虽然看着震慑力十足，但实际上都是虚影。他猜测，这些金剑大概只能发挥本体剑百分之六十左右的威力。

    如此逼人的气势之下，绿衣女子的表现却显得轻描淡写。碧青也是念了一段术法咒语，一道绿光出现在她手中的短笛上。随后，双手轻托，笛子飞到空中。顿时光芒大作，短笛变得巨大。明明没有人吹奏，却有阵阵笛声从短笛中传出。

    万剑齐出的一刻，空中的短笛顺势迎上。剑逍遥和碧青身上各出现了一道金色和绿色光罩。

    剑笛相撞，伴随着轰隆隆的巨响，以剑笛为中心，阵阵狂风涌出，沙子卷起，天空弥漫着沙石，让人看不清方向，分不清东西。短笛和长剑不停的撞在一起，大量的沙石顺着凹陷处流入裂缝。

    果真如月关所想，短笛轻而易举的击碎了金剑，但笛子也受到了不小的攻击。短短一瞬，空中只剩下了一只绿色短笛和一把银白色长剑。

    两人对峙之时，躲在不远处沙丘中的月关正分析着二者的实力。这两人边交谈边打仗，整得还挺像那么回事儿的。你来我往的架势压根就不想弄死对方，倒是像过招一样，不过那倒也比回合制战斗强很多。

    听这两人对话，他也明白了很多东西。这两人都是刚进入诸神试炼场没多久，沙漠就出现了古怪的变化。裂缝形成，似有秘宝出世，两人离这里最近，最先到了这里，待会儿肯定还会有更多的人来争夺机缘。

    这手持长剑，白衣飘飘，如同谪仙的剑逍遥，似乎是剑宗的弟子。在进入诸神试炼场前，他的宗门就给他下了毁灭此地的人物。

    身穿绿衣的女子是音宗弟子，为了争夺机缘才来到此处。

    两人皆出于上古十大宗门，剑宗弟子武魂都是剑，音宗弟子武魂都是乐器。两家宗门关系较好，二人平时也常来往，关系不错，因此才没有大打出手，害其性命。

    突然，空中的短笛和长剑都被两人收回。正当月关疑惑两人怎么不打了，要不自己出去帮他们加油助威一下？开玩笑的，我月关虽然怕死，但是以我现在这个实力，挑逗两人，安然而退是丝毫没有问题的。

    正当他这样想时，一阵危机感涌上心头。魂力感知下，有大把的强者正往这里赶来，碧青和剑逍遥两人站到了一起，将武器横于身前，做好了战斗的准备。

    ……

    未完待续。

