    韩三千之所以会来对秦林说这番话，是一种防患于未然的手段。

    虽然在以前秦林并没有任何背叛韩三千的迹象，但是现在的情况却不同了，秦林手里的权利来得太突然，而且太快，在这种情况下，很容易让人迷失，韩三千也是不想事情发展到他不想看到的结果，所以才会这么做。

    从某种意义上来看，韩三千也算是不忍心和秦林处在对立面，毕竟他和秦林的上下属关系，也算是两世了。

    “老板，我一定将你的话铭记于心。”秦林说道。

    韩三千走到秦林身边，语重心长的说道：“我不希望我们反目，而且最终丰千公司，都会是你的。”

    这话秦林不是太明白，丰千是韩三千辛辛苦苦建立而起的，怎么会成为他的呢？

    不过秦林没有多问，他只需要知道自己该怎么做就行了。

    “老板，听说你要参加武极峰会？”聊过了沉重的话题之后，秦林对韩三千问道，当他知道这件事情的时候，可是狠狠的惊讶了一番。

    武极峰会，表面上看只是一场武道之间的正常较量，但是秦林却知道，这还是各大武道馆和家族之间的名利之争，所以韩三千会牵扯到这件事情当中，实在是让秦林没有想到。

    “你从哪听说这件事情的？”韩三千疑惑道，他和杨家确定了这件事情之后，按理来说杨家不会无缘无故的去宣传，但就连秦林都知道了，如果不是杨家刻意对外界透露消息，他又怎么会知道呢？

    “老板，你还不知道呢，杨家已经提交了名单，名单上就有你的名字，而且这件事情，很多人都知道了，并且议论度非常高，很多人都在奇怪你为什么会出现在杨家的名单上。”秦林解释道。

    韩三千这才恍然大悟，原来不是杨家刻意宣传，只是名单而引发了这样的结果。

    不过有这么多人关注他吗？

    “除了奇怪，还有什么？”韩三千笑着问道。

    秦林的表情明显僵硬了一些，那些不堪入耳的话，他听说了很多，但总不能当着面告诉韩三千吧。

    “不用有顾虑，直接说吧，我大概能想象到他们对我的评价。”韩三千继续说道。

    “老板，很多人都知道你的身份，而且他们都认为，你在哗众取宠，自寻死路。”秦林说道。

    韩三千的身手，目前只有姚家和杨家才真正清楚，所以当他的名字出现在杨家名单上的时候，顿时掀起了一阵大笑话，不仅是武道馆对这件事情嗤笑，还有很多家族觉得这是杨家送了一个经验宝宝登场，各种难听的挖苦，嘲讽声音，几乎已经形成了一股浪潮，每个人都在把这件事情当作玩笑。

    “这没什么奇怪的。”韩三千淡淡的说道。

    “老板，我也很好奇，你为什么要参加武极峰会，而且还是替杨家出战。”秦林疑惑道，外界有很多传言的版本，但是可信度都不高，甚至还有些荒唐，所以秦林忍不住对韩三千求证真实的答案。

    “我和杨家达成了合作，只要我能帮杨家夺得武极峰会的最高荣誉，杨家就会全力帮助丰千发展，三个月的时间，就算不能超越韩家，但也要和韩家的影响力持平。”韩三千说道。

    秦林一脸错愕！

    三个月的时间，要让丰千和韩家处在燕京商界的同一地位！

    这在秦林看来，几乎是一件不可能的事情。

    但是杨家如果真的愿意全力协助的话，也不无可能。

    但这件事情还需要一个前提，那就是武极峰会的最高荣誉！

    这也太难了一些，毕竟武极峰会有众多高手参加，韩三千必须要赢到最后才行。

    “老板，虽然杨家开出的条件很诱人，但是参加武极峰会，对你来说太危险了吧。”秦林一脸担忧的说道。

    “你这是瞧不起我吗？”韩三千说道。

    秦林慌张的摇着头，韩三千可是他的老板，他哪敢说这样的话呢，但武极峰会，毕竟是那些真正的武道高手参加的，而韩三千，只是一个孩子而已，所以秦林认为，韩三千能赢到最后的几率非常小。

    “老板，我对武极峰会还是有些了解的，能够有资格参加的人，都是非常厉害的角色。”秦林说道。

    “很多大家族，都会利用这件事情来证明自己家族的实力，所以他们派出来的人，肯定都是强者，这一点很正常，不过再厉害的强者在我眼里，斗不过是蝼蚁罢了。”韩三千说道。

    秦林从未对韩三千产生过任何的质疑，但是现在，却难免觉得韩三千有些吹牛的成分。

    他可是见过那些高手打架的，一个个就跟武侠世界里的人似的，韩三千却把他们说成蝼蚁，这能让人相信吗？

    “老板，你还是小心点吧，而且韩家说不定会利用这次的事情给你使阴招。”秦林提醒道。

    韩三千点了点头，他知道，南宫千秋肯定不会放过这一次对付他的机会，而且这还是一个光明正大的机会，不过韩家能有什么人拿得出手呢？

    炎君是一个强者，但他在韩家的超凡地位，绝不可能做这些事情。

    “三天后，我会参加第一场比赛，你要是有时间的话，可以来看看，我让你见识一下什么才叫做真正的强者。”韩三千笑着道。

    见韩三千这么有信心，秦林开始怀疑自己了，是不是他担心得太多余，因为韩三千根本就是一副没有把这件事情看在眼里的样子。

    “老板，我一定到场为你加油助威。”秦林说道。

    “没别的事情，你继续忙吧，我就不打扰你了。”韩三千说道。

    秦林把韩三千送到公司门口，目送韩三千离开之后，才返回了自己的办公室。

    对于三天后的第一场比赛，秦林突然有些莫名的激动，迫不及待的想要看看韩三千在场上的表现。

    他究竟真的有那么厉害，还是在吹牛，登场就可以证实了。

    “难不成我这个老板，真是一个绝世高手？”

    <!--over-->

