    钟文清看盛安宁一脸好奇的样子，摆了摆手：“你好奇也出去看看吧，肯定是谁家两口子打架，或者婆媳关系，不过一般都不会这么闹，因为丢人啊。”

    盛安宁还真的很好奇，听了钟文清的话，赶紧跑了出去。

    就见路上已经站着不少人，都朝着后面看。

    盛安宁找到周朝阳，也凑了过去，跟她一起看着后面，就见有人推推搡搡，也没看清是怎么回事。

    周朝阳小声跟盛安宁解释：“耿爱国和洛安冉吵架了，洛安冉回了娘家，然后洛安冉的哥哥不愿意，就过来找耿爱国闹起来。”

    盛安宁一听就觉得挺没意思的，拉着周朝阳回家：“走，咱们回去，没什么好看的。”

    她之前还挺同情洛安冉的，有情人不能在一起。

    可是现在，她就觉得没意思了，肯定是知道周峦城回来，你吵架闹出这么大动静干什么？她就不信洛安冉不知道哥哥来找耿爱国。

    周朝阳也觉得在这里不太好，说不定一不小心就牵扯到周峦城。

    而且她也不满，她二哥才回来三天，洛安冉和耿爱国这时候吵架，闹成这样，让别人怎么想？

    根本就不用费劲儿想，就能想到是不是周峦城回来了，洛安冉才闹的，两人会不会旧情复燃。

    到时候谴责的是谁？肯定是周峦城啊。

    周朝阳转过这个弯，就很生气，和盛安宁进了院子忍不住嘟囔：“我真是服气了，至于这样吗？让我二哥以后怎么做人？不知道的还以为我二哥做了什么呢。”

    越想越气，还有些庆幸：“多亏我二哥不在家，要不知道不得气死。”

    盛安宁也不知道洛安冉是怎么想的，但是这样确实让很多人会误会周峦城，毕竟两人青梅竹马，大院里人都看见。

    周朝阳开始抱怨：“真是太气人了，洛安冉为什么要嫁在大院里，这让人以后多尴尬。”

    盛安宁安抚着她：“好了好了，我们不气了，到时候看你二哥自己怎么解决吧，我们一定不能在中间添乱。”

    回去后跟钟文清说了外面闹什么，钟文清拧着眉头：“造孽了，爱国也是个小心眼的，以后小冉的日子肯定不好过。”

    周朝阳向来帮亲不帮理：“她日子不好过，也不能现在跟耿爱国闹成这样，都结婚了，不认命还能怎么办？难道她离婚嫁给我二哥？那我二哥更要被人骂死。”

    钟文清伸手打了周朝阳一下：“你这个丫头，怎么什么话都敢乱说。”

    盛安宁只是默默听着，心里猜测着，如果洛安冉真的离婚了，会不会找周峦城啊，虽然她没什么身心双洁这种要求，就是觉得都在一个院子里，嫁过来嫁过去，不好听呀。

    ……

    盛承安没想到会在鬼市遇见周峦城。

    太阳刚落，余晖还在，周围建筑在影影绰绰中。

    而鬼市人还不错，三三两两，倒是有人开始摆摊。

    周峦城显然也没想到遇见盛承安，他听说盛承安是国外回来的脑科权威专家，因为出了意外失忆，所以现在在学校当老师。

    只是好好一个学校老师，为什么会到这里来？

    盛承安还是先跟周峦城打了招呼：“来逛鬼市？我也是来看看，听说这里能淘到不少好东西。”

    其实他是帮梁子来逮人，那个抽老千的黄毛丫头一直没出现，气得梁子气火攻心，牙疼脸都肿了起来。

    周峦城摇头：“不是，我是来找人，可能来得有点儿早了。”

    盛承安点头：“可不是来早了，走走走，先跟我过去对面吃点东西，我看那边有个面馆，晚饭都没吃呢。”

    周峦城也没拒绝，两人一起去了面馆，一人要了一碗炸酱面。

    盛承安坐下后就套周峦城的话：“你来这边找什么人？摆摊的？我倒是来过几次，对这里还挺熟悉的。”

    周峦城摇头：“不是，一个做雕刻的老师傅。”

    盛承安想了半天，也没注意鬼市上有什么雕刻的老师傅：“我怎么没见，是那种在檀木上雕花的师傅？没见这种摊位啊。”

    周峦城笑了笑：“可能是最近没出来，等一会儿吃完饭去转转。”

    面条上来，周峦城就专心地拌着面条，盛承安还不怎么饿，可周峦城又不搭理他，他只能漫不经心地搅拌着面条，边四处看着。

    面馆门帘被挑开，有人进来，却突然转身离开。

    盛承安就看见一个纤细的背影，速度有些快，不能确定是男是女，想站起来出去看看，周峦城突然说话：“你要不要吃大蒜？”

    盛承安愣了一下，再追出去就有些不合适，笑了笑：“不用。”

    总感觉周峦城是故意的，可是周峦城总不知道他来找谁吧？而且周峦城不是刚回来，对鬼市能有多熟悉？

    这么想着，又狐疑的坐下，慢吞吞地吃着面条。

    两人吃了饭出来，夜市已经渐渐人多起来。

    盛承安就跟着周峦城在市场里面转了一圈又一圈，感觉他就是漫无目的，却又像是真的在找人。

    这下把盛承安的好奇心勾起来，两人在鬼市转到后半夜，都是一无所获的各自回家。

    ……

    盛安宁这两天也没看见哥哥，倒是每天早上，周峦城都会带回来各种小吃和很有名的特色早点。

    阜成门的灌汤包，牛街的牛肉大包子，还有天桥的炸焦圈和炒肝。

    豆汁油条烧麦，各种都是能说上名号的。

    盛安宁就觉得挺好奇，出了家门问周朝阳：“你二哥这么喜欢吃呢？”

    周朝阳也纳闷：“没有啊，我二哥对吃的很随意，有什么吃什么，不挑食。这几天是怎么了？感觉把全市有名的早餐都给我们买回来了。”

    反正就处处都透着一种古怪。

    【作者有话说】

    五更完，宝子们投票啊，宝子们晚安啊

