    茶会自八点开始后，各国茶友就蜂拥而至，他们在各国展区品茶论道，期间因为各国文化差异，难免出现摩擦，因此，官方特意设置了纠纷处理室，用以调解矛盾。

    神代羽一行赶到时，这里已经聚集了不少人。

    这里的工作人员过来给他们登记，并询问是否能私下和解。

    宫本香双手抱胸，笑着表示……不能！

    东大的学长也不想就此罢休，一定要宫本香给他个交代！

    “谁给谁交代还不一定呢。”宫本香指着神代羽，说他也得留下。

    “我？”神代羽故作不解。

    “你和他是同校校友，我怀疑你假公济私。”宫本香脸上露出一抹翻手为云覆手为雨一切尽在我掌握的智慧笑容。

    “臭女人，你又想用混乱剪辑来搬弄是非，信不信我宰了你！”那名东大学生怒不可遏，撸起袖子就要弄死宫本香。

    好在这里人不少，见状赶紧过来劝他。

    神代羽全程愣愣站在原地，一副手足无措的模样，但心底，却很期待宫本香的表现呢。

    一行人在这等待时，宫本香的助理也已打车回到东京日报，将采访视频内存交给剪辑部。

    同时，助理将这边发生的事上报给了主编。

    主编叫宫本一雄，是宫本香的父亲，这几年，父女两沆瀣一气，依靠各种尖锐话题，着实让东京日报的名声，响彻整个关东。

    期间虽然也得罪了一些人，但他们也是有背景的人，不怕！

    宫本一雄听完助理汇报，心念电转，然后，他赶紧打了个电话给上面的人，一番交流，他被告知，务必要让这起事件吵翻天，形成席卷全网的焦点！

    宫本一雄信誓旦旦的答应下来。

    因为，他知道他的靠山的靠山的靠山，正是昨天被调查的副首相井下幸二！

    副首相井下幸二和内务大臣海野博司被牵扯进器官捐赠事件，进行内部调查，这件事情，已经在网上形成轩然大波，在调查没有结束前，全国网民都会关注这件事！

    但是，身为新闻人，宫本一雄知道，让一个热点新闻快速过时的办法，就是制造另一件热点新闻！

    等网民不再关注副首相大人，那么不管调查的结果如何，副首相都能从容应对，因为，没有了舆论压力，很多关系就可以轻松动用！

    于是，他亲自前往剪辑室盯着，完成后，他立即让人将剪辑后的视频上传至东京日报官方首页，标题是他亲自拟定，就叫‘东京武道大学学生崇洋媚外，假公济私！’

    这标题，绝对能吸引无数网民观看！

    但这还不够，宫本一雄又火急火燎的将自己人脉全找出来，给这条视频引流，很快，随着观看人数的增多，这段视频以极快速度登上热搜，最后，他雇好水军，开启直播，表示要前往茶会会场捞人，观看直播的网友很快就突破10万。

    弹幕也瞬间淹没画面。

    “这是真的吗？”

    “简直不敢相信是东大学生说的话。”

    “厉害，碰瓷都碰到东大头上了吗？”

    “期待东大教做人。”

    “万一是真的呢？”

    “东大学生也太过分了！”

    “这种人天赋再高又怎样？将来只会是社会之害，建议东大开除！！”

    “视频是被剪辑过的吧？”

    “宫本老阴阳人了，又不是第一次干这种事。”

    “也就骗骗中老年人了。”

    “以为考上东大就能胡作非为吗，期待宫本记者将这些蛀虫全部捉出来！”

    宫本一雄看着越来越多的直播间人数，以及在水军的帮助下，毁誉参半的无数弹幕，强忍着脸上的笑意，他知道，自己的计划成功了，虽说这次的‘对手’是东大的学生，有些冒险，但富贵险中求啊，况且，若不是东大这块金字招牌，也不可能在这么短的时间内就形成如此激烈的舆论。

    “各位网友，这次事件是真是假，大家跟我一起去现场看看就知道了！”宫本一雄振振有词，拍着胸脯保证，一定不会冤枉任何一个人！

    很快，他们赶到了茶会会场，并以最快速度赶往纠纷处理室。

    此时，网上的那段视频也被无数网友@给了茶会主办方，他们知道事情厉害，赶紧跑到纠纷处理室，想先解决此事，但是，宫本香坚决不肯私下和解，一定要神代羽他们在全网见证下给她一个交代。

    神代羽很淡定，双手插袋，静静的看着她表演。

    倒是那位学长，有些不好意思，觉得连累了神代羽。

    “没事，我们身正不怕影子斜，看她演。”神代羽心很大。

    同时，他的手机响起，是佳代子。

    她在外任务，看到新闻后，立即联系他。

    “我的采访视频已经放网上了？”神代羽还真不知道，他安抚了佳代子后，忙上网去找，才发现他的采访视频，已经成头条新闻了。

    他淡定的点进去，视频里，宫本香先是求证了神代羽的东大学生身份，然后，宫本香质问神代羽，身为东大学生，为什么弃本国茶叶于不顾，在华国展区排队？

    视频里，神代羽……沉默了。

    仿佛是被质问的哑口无言，无数弹幕在喷他卖国贼，当然，也有网友表示这里有剪辑痕迹。

    “得给剪辑师加个鸡腿啊。”神代羽看到这里也是渍渍称奇，因为，他的沉默是在上一个问题，但在这里，却被剪辑到了这里，简直‘鬼斧神工’！

    接着，剪辑后的视频里，神代羽又‘大言不惭’，不停指出本国茶叶的不足之处，这基本就坐实了神代羽崇洋媚外的丑恶嘴脸。

    看完视频的神代羽都忍不住要喷自己了。

    此时，又一个电话打进来，竟然是霸下剑豪。

    “喂，叔。”神代羽刚接通，霸下剑豪的声音就语重心长的传了过来，“羽啊，新闻我看了，你做的很好。”

    嗯？

    我做的很好？

    我都这样了还好？

    不对，你是华国人，你肯定是觉得我好了。

    神代羽不忍直视。

    挂断电话后，宫本一雄终于赶到这里，此时，观看他直播的人数，也已经逼近五十万，而且，这个数字正以‘万’为单位疯狂跳动！

