    

    接下来的几天，舒歌与电视台的一行同事们，投入了紧锣密鼓的工作中。

    最开始的工作仅安排在达约翰区内，无非是去本地的居民区去采风，报道一些当地目前的民俗民风，以及战后对珂里市民们的影响。

    其中，也不乏之前去过的贫民区。

    舒歌和乐微甜在ERWA村也再次与纳迪亚一家碰了面。

    纳迪亚看见两人没事，又听说小奶糕也没大碍，放心不少，又告诉她们，说是就在当天，那些来抢劫的匪徒就被华人军官们当场追捕到了，并且已经送至了珂里警厅，今后很长一段时间，村子应该不会再被那些人骚扰了。

    ……

    结束一天工作，黄昏时分，舒歌和乐微甜才和同事们一起离开ERWA村，上了电视台在珂里安排的车子。

    刚一上车，乐微甜就靠窗坐下，捶了捶肩头。

    “很累？”舒歌随口问。

    “还好。比我来珂里之前，想象的要好多了。我爸妈当时死活不让我来，以为我是成天扛着机关枪上前线呢。说实话，我现在倒有一种——空有十八般武艺毫无用武之地的感觉。”乐微甜语气倒是有些小小的失落。

    乐微甜的心思，何尝不是舒歌想的？

    不想当将军的士兵不是好兵。

    也没有哪个新闻人愿意一辈子做一些小打小闹、不疼不痒的新闻吧。

    这次的珂里之行，来都来了，谁都是抱着一股子走出舒适区、上前线见识一下的蓬勃气概的！

    然而，电视台觉得她们是年轻小姑娘，经验不够，目前并没有派很危险繁重的任务给她们。

    所以这几天的任务的确不太重，也相对比较安全。

    其实，她这次来珂里，除了这些基本民生新闻，更想做的还是具有爆炸力更直击人心的新闻，比如前线战事现场报道。

    但前线的任务，这几天电视台都交给了几个资深的年长记者去跟。

    只能再等一些日子了，再看有没有机会了。

    正要说话，目光正好落在车窗外，一闪。

    “怎么了，舒歌？”乐微甜察觉到什么，捶肩膀的手滑下来，跟着朝车窗外望去，却没看见什么。

    “觉得有人好像在跟着我们。”

    乐微甜一讶，又仔细巴着窗户朝下面看去，除了几个路过的本地村民，还是没看见别的什么：“哪有啊……”

    不止是现在，其实这几天舒歌觉得每天出来采风访问，都有人跟在后面。

    可仔细去看，又看不到什么。

    正这时，同事们都陆续回了车子上，车子也启动了。

    她也没多想什么了：“哦，可能我眼花了吧。“

    **

    第二天一大早，陈叔就过来给大家安排且分配了任务。

    今天舒歌和乐微甜被分配去医院给流民做访问。

    随着S国其他区域的战火弥漫，流入珂里达约翰区的避难民众也越来越多。

    这些流民因为逃避战火，加上一路上风餐露宿，受尽磨难，很多不是伤就是病。

    如今达约翰区的大部分医院，都聚集满了不断流入的流民，不断加盖临时医院也快不够用了。

