    朱允煐的开心很简单，自然也就是因为他的一些布局、一些政策在很好的贯彻，这就是让他觉得比较满意的理由。

    实际上朱允煐也很清楚，不存在什么江山永存，一个国家就算是再强大，也总有衰落的一天。

    可是能够带领着一个欣欣向荣的王朝走向更加的富强，能够做出一些看起来比较正确的策略, 这对于朱允煐来说也就足够了。

    面面俱到显然是不可能的，只不过抓住了重点，这对于朱允煐来说也就足够了。

    当皇帝心情很好的时候，在皇城里，其他人的心情自然也就跟着好起来。不过有些时候，人的悲欢不相通。

    比如说皇次子朱文墐, 这小子现在显然也就开心不起来，这小子现在委屈着不说，更是觉得有那么一些害怕、战战兢兢。

    宁妃王氏站在一边不敢说话, 朱允煐的妃嫔比较少，所以朱允煐的妃嫔普遍地位也都比较高，其实按照老朱制定的制度是不存在皇贵妃的。

    但是因为小朱的建议，老朱将妃嫔殉葬的制度都给废除了，所以简拔一个皇贵妃也正常。

    其实老朱也明白，将练琼琼简拔为皇贵妃，实际上那就是小朱拉拢文官集团的一个小手段而已。毕竟练子宁在朝堂上还是有些分量，后宫之中正主一直都是勋贵，也不一定特别好。

    所以哪怕朱允煐和徐妙清伉俪情深，只是皇帝喜欢制衡，这也很正常。

    其实王氏这个宁妃，也是妃子当中品级最低的宁妃。在她之后就是嫔，然后再是；昭仪、婕妤、美人、才人、选侍、淑女等等。

    像老朱给朱允煐带回来的两个老家的妃嫔，都是昭仪，在没有子嗣前想要成为妃都难。

    “小小年纪不学好！”朱允煐很是恼火，本来开心着呢，“不去学堂, 只知胡闹！”

    朱文墐哭都不敢哭, 但是委屈的厉害呢。他的皇兄也是想去学堂就去，想不去就不去，从来都没人说什么。而且他的皇兄前段时间总是骑着小矮马到处乱跑，朱文墐只敢在御马监、校场骑马，这好多了。

    说着这些，朱允煐瞪着王氏，说道，“子不教父之过，朕是忙于政务，倒是少了管教文墐。你呢？整日纵容，这般能养出什么样的子嗣？”

    王氏立刻跪下，只能请罪，“臣妾知罪！”

    “宁妃俸禄供享减半，抄《女诫》十遍。”朱允煐也毫不客气，对王氏发落，“抄完女诫交由皇后审阅，皇次子朱文墐, 抄《百家姓》、《三字经》各一遍，朕亲自看！”

    王氏其实不觉得这样的惩罚有什么问题，主要是她从小到大接受的教育里，就包括出嫁从夫。更何况现在她的夫君是皇帝，那才是不折不扣的‘天’。

    她甚至还是有那么一些窃喜的，如果皇帝不管她、不管朱文墐，那才是最大的惩罚。

    早些年王氏确实有些小心思，觉得如果小小朱有意外，或者是小小朱不成器，朱文墐不是没有机会。

    可是当初那些小心思被识破，她被皇帝冷落许久，连带着襁褓中的朱文墐也受到了一些牵连。这一切，也都让王氏引以为戒。

    最主要的还是她看出来了，先不说小小朱成器不成器，皇帝立嫡长的态度无比坚决。王氏认命了，一个亲王也挺不错的，她只是希望朱文墐能够讨好一些小小朱，以后小小朱登基了可以对他好一点。

    为了那个位置，历史上没少出现一些父子、兄弟自相残杀，枕边伴侣阴谋算计，亲近挚友反目成仇的案例。

    所以要说天家无亲情，这不是没有原因的，实在是过去的历史早就说明了一些事情，那些例子看上去也是让人感觉到触目惊心。

    看着委屈巴巴的朱文墐，朱允煐没好气说道，“朕也不要你成为贤王，只是知书懂礼，你也该知晓。你自己说说看，如今这个年岁，连开蒙之书都读不全！”

    越想这些，朱允煐就越是来气，他这个二儿子，比起文盲要稍微好一点，也仅仅只是好一点而已。

    这简直就是看到了朱允熥小时候了，只是那时候的朱允熥是被吕氏有意教歪、纵容，哪怕朱允煐盯着也不行，毕竟朱允熥更多的还是在东宫，还是吕氏在教养。

    可是这个朱文墐呢，完全就是不学好，只是想着贪玩。不读书也就罢了，也不是说喜欢舞刀弄枪，他就是淘、就是顽劣，喜欢四处捣乱不说，脾气还不小，没少对侍女、太监动辄发脾气。

    小小年纪的就这般暴躁，要是再不改正一下，说不定就是朱允煐的二叔、三叔那样暴虐的性子了。

    虽说朱允煐也是接受了封建阶级的存在，甚至有些心安理得。只是为人父的，哪个希望自己的儿子这般不成器，哪个父亲会希望自己的儿子几乎要成为祸害呢。

    “王承恩，给朕记得，以后每日都要派上送皇次子去大本堂。除太上皇、朕，皇后及太子，其母妃生辰外，每月只许三天休沐，十日一休！”

    这么一算，朱文墐的好日子算是到头了。一年十二个月，他也就是四十一天假。就算是以假期少的大明官员，比起朱文墐的假期还是要稍微的好一点。

    不过很多人也都明白，如果真的是到了正月，朱文墐不可能孤零零的在大本堂，过年的时候假期肯定会多点。包括如果是生病了之类的，也可以有着一些假期休息。不过如果是装病，那估计就不好过了。

    朱文墐更加的委屈了，包括王氏这个时候也是非常的心疼，可是在朱允煐面前，他们可不敢多说什么。

    到底是成年人，王氏也觉得如果朱文墐在学堂表现稍微好一点，皇帝说不定过段时间也就会降低处罚，不会像现在这般严苛了，这也不是不可能的事情。

    批评完朱文墐和王氏，怒气冲冲的朱允煐也就不再这里多呆了，转身干净利落的离开了。

    王氏显然是有些幽怨的，皇帝到她寝宫来的次数不算多。这一次好不容易来了，可是谁想到就听到了朱文墐的一些事迹，这是气急败坏的就走了。

    只是没什么办法，谁让她看起来有些没教好孩子呢。所以这些个事情，也只能是她自己来承担了。

    不过要说朱允煐这个当爹的没做好，这可能也有一部分原因。只不过朱允煐也觉得龙生九子，他实际上也没有太多的时间和精力去教孩子。

    最主要的是朱允煐不能给朱文墐不切实际的幻想，就算是要教子，朱允煐也只能是亲自教导小小朱。要不然到时候很有可能会有一些动荡，会让皇权更替出现一些变故。

    甚至很有可能出现手足相残这类事情，这些显然也是朱允煐不希望看到的事情。所以哪怕对王氏、对朱文墐不公平，朱允煐也只能是狠下心来了，他必须要延续大明朝一些看似比较好的办法。

    立贤，这是一个违心的说法。立嫡长，这可能不是最好的办法，但是这绝对是一个比较稳妥的做法，大明朝的皇权更替说不定也会因此少了很多的变故，以及少了很多的腥风血雨。

    因为有些不成器的儿子，朱允煐的好心情算得上是被冲散了一半，他气鼓鼓的回到了春和殿，又觉得不爽了。

    到现在他这个皇帝，还是住在‘东宫’，哪怕东宫这边的瓦、梁都变了，早就换成了符合皇帝使用的规制，但是这里确实就是以前的东宫，这里理论上是小小朱的地盘。

    这也只能怪朱允煐了，当初舍不得花钱，在老朱退位的时候也没说给老朱修一座宫殿荣养，让老朱依然住着乾清宫。朱允煐呢，自然是继续住在东宫。连带着朱允煐的妃嫔也不能去东西二宫。

    徐妙清看到朱允煐生气的样子，关心问道，“陛下这是怎么了？可是遇到了烦心事？”

    “文墐胡闹，身边的太监不敢划船，他令人拿着马鞭劈头盖脸抽了一顿。”朱允煐没好气说道，“那混小子半点不知体恤，见那小太监嚎哭，反而在旁大笑。”

    徐妙清一听也皱眉了，虽说也有一些权贵子弟也会这般。但是这样的事情出现在自家，这绝对就是一个堵心的事情了。

    哪怕朱文墐是王氏所生，但是真的要按照礼制来，徐妙清才是朱文墐的母亲，王氏可没有那个资格。包括朱如意，也是徐妙清的女儿，皇帝所有的子嗣都是徐妙清的孩子。

    看了看朱允煐的脸色，徐妙清小心说道，“臣妾倒是听闻文墐不爱去学堂，宁妃也多有纵容。只是没有想到，这孩子如此暴虐。”

    “咱命人盯着，每日让他去学堂。宁妃过两日也该送来《女诫》，你再敲打一番。”朱允煐安排说道，“等到垠儿回来，让垠儿去管教他那不成器的弟弟。”

    徐妙清低着头，心里还是比较开心的。老朱家就是这样，当大哥的就要去管着弟弟妹妹，从小开始就要学习。

    以前的大朱是这样，小朱也有这样的经历。现在到了小小朱了，这样优良的传统要延续下去，让人知道什么叫做长兄如父，让弟弟妹妹见到了大哥就知道什么叫做畏惧。

    这些，也是应该的！

