    其他世家圣地虽然不如姜家这般反应激烈，却也都是义愤填膺，道：

    “不错，一定要将这个魔头找出来！”

    “这种魔头不能容于世。”

    修炼吞天魔功的人，专门以吞噬他人的本源、体质增长自己，这简直就是所有人的大敌，谁也不敢保证, 在东荒这片大地上，自己会不会就成为那魔头的目标。

    西王母红唇微启，缓缓道：“据我瑶池探查的来的一些零丁线索，此修炼吞天魔功的人，绝不是一位孤家寡人，因为，在那西山矿脉, 以及其他他吞噬本源的地方, 我们还发现了几位仙台大能境的隐约气息, 他们本来隐藏极为巧妙，非帝兵不能察觉，我是请出了仙泪塔才察觉到的。”

    “这说明，他是有护道人的。”

    “护道人……”许多人都想到了什么。

    一个圣地的长老不敢置信的说：“莫非……”

    西王母点头，道：“瑶池也是如此想的，这说明，这位修炼吞天魔功的人，极有可能就是在东荒的某一圣地世家之中，有圣地世家得到了狠人大帝的传承，在秘密培养着门中后人，想要让他成为后天混沌体。”

    说到这里，西王母美目之中也升起了薄怒：“后天混沌体，不能够和帝体这种先天的相比, 要想成就，是要踏着尸山血海走过，掠夺吞噬他人，只为成就他一人的野心。”

    “但, 他又极有可能背靠着东荒的某一圣地世家……”

    “所以……”她款款转身看向顾冲：“这便是我要请帝体帮忙的地方了。”

    “妾身想, 若我等能查出那修炼吞天魔功的人以及他背后的势力，可否请帝体出面，做出一个公正的裁决。”

    她一开口。

    其他圣地世家纷纷心头同感，互相对视一眼，各自都对着顾冲恳求：

    “若真如王母所言，届时请帝体一定裁决。”

    “为人族除此大害。”

    “吞噬同类本源，这是一个魔头。”

    他们极力声援。

    ……

    一些人看到面前这一幕。

    顾冲坐在上首。

    下方是天下间所有圣地圣主。

    如此一幕，有些相似太古神话传说中的天庭，一帝垂拱天下而治，众生皆拜一般。

    以如今顾冲的修为实力，在整座北斗古星上，虽然还未成帝，却也地位与帝差不多了。

    听到西王母的这第二个要求。

    顾冲淡淡道：“修炼吞天魔功的人，我早便知道是谁。”

    顾冲的这句话，宛如一石激起千层浪，晴空霹雳一声。

    “什么？”

    “帝体居然知道是谁在修炼吞天魔功？！”

    “究竟是谁，是哪个圣地世家这么大的胆子, 居然敢培养这种魔头？！”

    一瞬间, 听到顾冲的这句话，其他的一些人都是群情激奋, 义愤填膺，尤其是以姜家的人最为暴烈。

    他们环视着周围的世家圣地，一时间，竟是全都互相怀疑起来。

    摇光圣主也是冷哼一声，环视周围。

    他不知道他身边的摇光圣子虽然面色平静，内心却是掀起惊涛骇浪。

    他不敢转头，他生怕一转头就碰上顾冲的目光落在自己身上。

    摇光圣子心中发寒，灵魂都在颤栗。

    “他应该不可能知道的。”

    “吞天魔功是华云飞在修炼，吞噬体质血脉的也是他，我的身上没有吞天魔功气息，也没有养成混沌血，顾信之绝不可能知道是我在主持一切。”

    摇光圣子拼命地安慰自己。

    摇光圣子才发现他怕顾冲到了这种地步。

    本来在刚才西王母说后天混沌体的时候，他一点也不惧。

    因为他知道自己的一切安排，就算出事情，他也能置身事外，被抓住审判的是太玄门的华云飞，是太玄门，和他摇光圣子与摇光圣地没有关系。

    摇光圣子修炼的是不灭天功，他没有去吞噬体质。

    吞噬体质的是华云飞，是他的替身。

    可偏偏就在顾冲说话的时候，他还是怕到了极点。

    他本能的就恐惧了。

    本能的觉得顾冲真的知道一切。

    摇光圣子紧绷着神经，一边拼命地安慰自己，一边又紧紧地关注着顾冲即将开口说的话。

    如果混沌体真的知道一切。

    那么，一切都全完了。

    在这位盖压当时一切的青年面前，就算狠人一脉护道者全都出现，都不能够保住他。

    几大圣地世家圣主，都在竭力恳求顾冲。

    “帝体，究竟那魔头是谁？”西王母双眸泛出亮芒，一边恭谨问话。

    一边美目扫过在场许多人，看他们各自的神色。

    帝体居然知道那人身份。

    然而，在众人期待的眼神之中，顾冲却道：“这个先不急说，你先说第三个事情是什么。”

    西王母举办这瑶池大会一共有三个目的。

    第一个目的，是想要让顾冲做主审判在东荒掳掠人才的阴阳教，这已经被顾冲进入瑶池神城的第一日便顺手做了。

    第二个目的，是想在各大世家圣地查出修炼吞天魔功之人与他背靠势力的时候，顾冲能够站出来主持正义，毕竟在当今之世，只有这一青年能够无视任何势力，就算是大帝世家拥有极道帝兵，在这未来大帝的面前都得服从。

    第三个目的，是……

    西王母一晃神，听到顾冲先要自己把瑶池大会的目的说完。

    她平复了心情，微微缓过神来，道：“好吧，既然帝体对于修炼吞天魔功的魔头已经胸有成竹，那妾身就先说另一件事吧。”

    “这，其实是关于我瑶池的私事……”

    前两件事，西王母都是站在东荒，乃至整座北斗古星在考虑利害。

    瑶池圣地已经承认了这一时代顾冲必定证道大帝的事实，所以，便想依靠这位注定镇守世间的大帝，来主持世间一些大事，秉公执道。

    第三件事，才是她进献西皇经，想要帝体出手帮助她瑶池一脉的私事。

    “这第三件事，要说回到昔日的一代瑶池前辈身上，她于当时的一位源天师相恋，那位源天师自各大古矿为我瑶池送来了无数珍贵的源藏古石……”

    纵然各大世家圣地早都知道这件历史，还是忍不住羡慕。

