    霍茉是一个刚满十八岁的少女，今年高三刚毕业。

    但是她和同学们不一样，在两个月前刚经历过的高考中，她以五分之差，错失了一本线，并没有如愿考入自己想要就读的大学。

    高考失利。之后大概有半月的时间，失眠绝食，浑浑噩噩便是常态。

    有时候大半夜的被惊醒，睁开眼就想到这件事，任凭眼泪往下流。

    辛辛苦苦的备战那么多日子，仿佛一切努力都打了水漂。

    拼命挣扎着上岸，最终还是淹死在这无尽的深渊中。

    父母对她期望，以及家里其他人对她的期望很大，霍茉现在有一种把他们的信任撕毁的罪恶感。

    已经去了大学的朋友们发来的消息都是清一色的安慰，可是现在，她很迷茫，朋友的安慰与鼓励让她更加的自责与难过。

    即便如此，她也尽量控制着自己的负面情绪，从来没有在父母面前展露过，可能是自己所谓的自尊心在作祟，霍茉一直以来不希望他们看到自己颓败的一面。

    但是眼看着同班同学们已经步入了大学校园，开始进行大学生活，而她却要高四复读一年。

    这让她压力大的整宿整宿难以入眠。

    晚上十点半，翻来覆去睡不着觉的霍茉，翻开了手机，想在网络上找寻一些藉慰。

    她频繁的刷新着微博热搜榜，但是能够看到的，几乎全都是各种明星的绯闻与轶事。

    顶流小鲜肉一个人吃火锅被抓拍，都能成为热点话题。

    整个热搜榜单看下来，几乎毫无营养，为数不多的几个社会新闻，也只是在热搜最下方而已。

    “无趣。”

    霍茉叹了口气，关掉了热搜，随意的在主页上浏览，希望可以看到自己关注的一些有内涵的博主发布的博文。

    一条一条的下滑，有关于人生感悟的，有大半夜感伤春秋的，也有推荐鞋服包包的，各种碎片化的信息，从霍茉的眼前不断划过。

    突然，一条视频吸引住了她的目光。

    【天海音乐学院，今夜不打烊乐队原创表演：《倔强》】

    “天海音乐学院？”

    霍茉小声的嘟囔了一声：“我什么时候关注他们的官微了？”

    “不过既然是大学官微发布的，那点开看看吧。”

    现在的霍茉，对大学这两个字简直有些魔怔了，哪怕是一所音乐学院发布的视频，她也想点开看看，沾沾大学气息。

    “当我和世界不一样，那就让我不一样·····”

    视频刚开始的时候，还是有一些吵闹杂音的，台下的观众不知道因为什么事，都在嬉笑。

    但是，当台上的这支乐队演奏响起的时候，现场渐渐的安静了下来。

    “我如果对自己妥协，如果对自己说谎。”

    “即使别人原谅，我也不能原谅！”

    当第二段小节的歌词响起，霍茉瞬间就红了眼眶，睁大着眼睛，直直的盯着视频上正在卖力表演的乐队。

    仅仅只是短短两个小节的音乐，就如同一把重锤一般，击中了霍茉的心脏。

    她已经完全被这首歌吸引住了，深深的陷入了歌曲带给她的情绪之中。

    “最美的愿望，一定最疯狂，我就是我自己的神，在我活的地方·····”

    “我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放，下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望！”

    随着歌声继续进行，霍茉的眼眶越来越红，完全将自己代入到了歌曲之中，情绪渐渐难以控制，双手紧紧的握着手机，浑身都在颤抖。

    到最后，她终于忍不住，抱着手机蜷缩在床上，咬紧牙关，失声痛哭了起来。

    两个多月来一直压制在心里的情绪，终于被她释放了出来。

    “你不在乎我的过往，看到了我的翅膀，你说被火烧过才能出现凤凰！”

    “逆风的方向，更适合飞翔，我不怕千万人阻挡，只怕自己投降！”

    一首《倔强》的现场表演视频，唱的霍茉热血沸腾，唱的她热泪盈眶，高考结束后，一直浑浑噩噩的日子，终于照进了一束阳光。

    每一句歌词，都让她有被鼓励、支撑的感觉！

    这些日子内心里的煎熬、酸楚、痛苦都被倾泻一空，灵魂也为之一畅。

    在放肆哭泣了一阵后，她泪眼婆娑的在视频下方点了个赞，并且留言道：“所有击不垮我的，都会让我更强大！不就是复读嘛！加油！逆风的方向，更适合飞翔！复读一年，我一定会考上心仪的大学！”

    灵魂无处安放的时候。

    情绪需要宣泄的时候。

    世界安安静静的时候。

    这首《倔强》帮助着霍茉重拾了信心，让她整个人都重新充满了力量，仿若重生了一次。

    此时的她，心里只有满腔再次从来的勇气！

    ........

    魔都市。

    哪怕是末班地铁，车厢中依旧有很多人。

    刚结束一天工作，艾朝宇坐上地铁，准备回到自己在魔都郊区的蜗居，好好睡一觉。

    他真的是太累了，满脸疲惫的上了地铁后，就在车厢找了个角落靠着。

    在魔都这种大城市生存，真的不是一般的难。

    公司的业务压力真的非常大，而且还没有任何讨价还价的余地，你干不了，那就换个能干的人来做，你要是不想干？慢走不送！

    反正每年有的是优秀应届毕业生往魔都涌，根本不缺人力资源。

    艾朝宇为了留在魔都，为了在这个大城市能拥有一份自己的事业，每天都在努力的工作奋斗！

    但是每天依旧有一堆做不完的工作，简直快把他压的喘不过气来了。

    也就只有在上下班通勤的这段时间，能够有一些碎片化的时间，可以让他放松一下，玩一玩手机。

    想到这，艾朝宇心情明显愉悦了不少，立马掏出了手机，打开了短视频APP，准备好好享受一会娱乐的时间。

    帅哥靓女、搞笑短视频、换装变脸，各种或有趣，或无趣的短视频在艾朝宇的指尖滑过。

    “我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放！”

    滑着滑着，突然有一段旋律吸引到了艾朝宇的注意力。

    他立马将原本被他顺手滑过去的视频，又重新倒了回来。

    视频里，一支十分年轻的乐队，正在一个校园舞台上，纵情高唱着。

    “我和我骄傲的倔强，我在风中大声地唱！”

    “这一次为自己疯狂，就这一次我和我的倔强！”

    认真的听完了一遍视频中的歌曲后，艾朝宇原本无神的眼睛，渐渐明亮了起来。

    这段短视频只有一分多钟，并没有完整的整首歌，但是他还是一遍又一遍的重复的听着。

    重复播放了五遍之后，艾朝宇的眼眶已然湿润。

    他依旧没有往下滑，而是打开了评论区，看起了评论。

    “这首歌好励志，一个人在被子里听哭了！”

    “明年今日，我一定能拥有一家自己的咖啡馆！”

    “那些在和病魔做斗争的同志们请不要放弃，不要妥协，加油！”

    “就算我是失败者，我也只是暂时的失败者！握紧我的倔强，永远不要服输！”

    “我悟了！33岁一无所有又如何，努力永远不会太晚，只怕自己放弃！”

    “为考研精心准备的材料下午在图书馆丢了，崩溃，可是不甘心放弃六个月来的努力，要倔强的活着，倔强的去实现梦想，要继续把握剩下的时间，再苦再难也要倔强的坚持到底！”

    “希望十年之后，我可以在京城拥有一席之地，只要我不放弃，梦想一定会实现！”

    看着着一个个评论，艾朝宇脸上渐渐洋溢出了一抹笑容。

    他双手握住手机打字，同样在评论区留下了一行评论：“最美的梦一定最疯狂！未来的日子也要带着倔强勇往直前啊！”

