    残阳遍地，金色的鲜血将整个大地填满，白雪在白色铁甲的屠刀下消融。
    这是零号的雪衣卫，零号的王牌。
    零号走到陈明的面前，在陈明的面前蹲下来，而后伸出手。
    陈明没有去问为什么零号出现的时机这么恰到好处，没有意义，有些事情，只要自己心里知道就行了。
    陈明伸手搭住零号的手，在零号的搀扶下站了起来，零号问道：“死不了吧？”
    陈明微微点头，“还没到我死的时候呢。”
    零号看了陈明一眼，然后挥手道：“来人，请医师过来将燕皇治好！”
    零号并没有想着对陈明出手，如今事情已经摆在了明面上了，他没有理由出手。
    他可以只看，但是他不能对陈明出手。
    一众医师将陈明围住，开始运转各种术法，一道道的绿色光芒之下，陈明的伤势开始恢复。
    陈明开始再次拥有了力量，他伸手，将身躯之上的羽箭一根根拔出来，若是以前，他可能还会吐槽两句，但是现在的他，已经没有那个心思了。
    待得身上的伤势终于是控制住，陈明这才运转燃罪书，金光流转的双眼看向周围，在无尽的灵魂之中，他看到了一个灵魂，就那么静悄悄地跟在自己的身后。
    那是陈灵儿。
    陈明伸手，却是只触摸到了一片虚无。
    陈明看向陈灵儿的灵魂，眼神木讷，跟其他的灵魂一样，没有了任何意识。
    若是沾染的鬼气过多，便会化身恶鬼。
    陈明拿出一颗精致的魂珠，他运转灵魂一系的术法，将陈灵儿的灵魂收入其中，而后他看向魂珠，陈灵儿的灵魂，似乎是仙王级的！
    仙王便是拥有了轮回的资格，同样 ，有了成为英灵的资格。
    陈明并没有想着让陈灵儿去进入轮回，以她的性子，在这个修行界之中，很难活到陈明找到她的那一天。
    陈明想要让陈灵儿成为英灵，在成为英灵足够长的时间之后，陈明足够掌控轮回之后，陈明才会让她进入轮回。
    不过三天之后，零号便是提着第一无眠的头颅回来了，第一无眠虽然是第一无眠，但是在零号面前，似乎是并没有什么还手之力。
    同时回来的，还有断臂的青龙道人。
    青龙道人此刻有些沧桑，他的左袖是空的，那是跟第一无眠对战之时留下的道伤。
    只是肉身的伤势，那么对于他来说，恢复只是小事，可是道伤，没有逆天的突破之前，根本无法恢复。
    陈明伸手，握住青龙道人的空袖子，“疼不疼？”
    青龙道人咧开嘴笑，“为主尽忠，死而后已，死且不惧，何况断臂乎！”
    陈明微笑，然后道：“我陈明一日不死，你青龙一脉，便一日不绝荣华富贵！”
    零号走到陈明的面前，然后道：“上车吧，虚空可能还有后着，传送阵已经不安全了，我护送你回燕国。”
    陈明再次拱手，然后道：“多谢！”
    半个月后，燕山分部桃花林中。
    冰雪消融，春天再次来到世间。
    陈明看着手中的桃花香囊，再看了一眼满目的桃花，桃之夭夭，灼灼其华。
    去年春月此山中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
    陈明笑了笑，将桃花香囊系在腰间，而后去往了长眠之地。
    在那里，会有一位英灵等着他，若是拥有一位英灵，那么他便有着斩杀英灵的机会。
    只要他施展褫夺，加上一位英灵相助，即便是有着两位英灵前来刺杀，那么他也是安全的。
    他并没有想着让陈灵儿的灵魂在长眠之地的大椿之中成为英灵，一来，大椿不稳定，二来，大椿他现在根本无法控制。
    陈明在长眠之地中出现，并没有遇到太虚的刺杀，显然，太虚想要刺杀，还是需要掌控传送的时间和地点的。
    陈明在自己的老巢传送，还是不会出事的。
    四大仙国之前对于自己来说，只是敌人，而现在，是仇人。
    敌人和仇人最大的区别就在于，你可以和你的敌人保持均势，互不相犯，但是你无法跟你的仇人互不相犯。
    敌人可以坐下来谈，可以变成朋友，但是仇人，没有这个选项。
    仇人只有你死，或者还是你死这两个选项。
    陈明朝着其中走去，长眠之地的入口，他早就已经知道了，不过刚刚进入长眠之地之中，陈明便是看到了在一根大椿的树梢之上，有着一个身着妖娆的女人，她的胯间，别着一柄黑色的蝉刀。
    那女人躺在树枝之上，长裙从树枝之上垂下。
    满头黑色的长发自然地垂下，她提着一壶酒，倒出如同一条长线般的酒水，落在她血红色嘴唇上，而后落入口中。
    陈明看向这个妖娆的女人，他在蝉族的画像之中见过这个女人，他问道：“妖刀姬？”
    妖刀姬看向陈明，她走到陈明的身旁，轻扭着腰肢围绕着陈明走了一圈，她咯咯直笑，“妖刀袖水认可了你，现在，你拥有了我的庇护。”
    陈明问道：“庇护算什么？”
    妖刀姬道：“我会保护你的安全，仅此而已。”
    陈明也没有想着对方会直接双膝跪地，大喝吾皇万岁，这不太现实，对方，毕竟是一位英灵，而现在的自己，只能算是金仙无敌。
    陈明问道：“还有其他英灵吗？”
    妖刀姬摇头，露出一抹愠怒之色，“如若不是最后还残留了一具英灵躯，而且我是第一个战死的，我也会死，那一战，他们斩杀掉了所有的英灵。”
    “我死的时候，对方还没有来得及动用镇魂兵。”
    陈明道：“那么，我想知道，蝉族的大椿，到底是什么用处？”
    妖刀姬仔细看了陈明一眼，然后道：“现在蝉族的大椿，我劝告你最好不要轻易动用，那不是你能够掌控的力量，如果你一定要用，只能用最纯净的灵魂！”
    陈明听到最纯净的灵魂几字，伸手从储物戒中摸出一颗魂珠，他递给妖刀姬，问道：“是这样的吗？”
