    “诶！姑娘你说话注意点，否则我会认为你这是在辱骂我哦，相信我，那是一件很危险的事！”

    吴铭抬眸看了尹落霞一眼，倒是并没有露出什么杀气。

    这让尹落霞捂嘴娇笑起来，身后印着‘赌’字的斗篷猎猎作响，指着吴铭对李寒衣说道：

    “好有意思的人！长得也俊俏，只是这号人物倒是在江湖中未曾见过，你们可看出他的来历？”

    李寒衣三人皆是摇头。

    吴铭所用的武学，除了佛门的狮子吼似是而非外，他们竟然一门都认不出来！

    而且，他们已然发现，吴铭并没有入逍遥天境，但却强的惊人。

    ……

    “雷起！”

    登天阁内，雷云鹤一声怒吼后。

    天空中霎时间便响起了阵阵惊雷，如万马奔腾，震得人耳膜轰鸣；

    银色的雷蛇在阴云中翻滚，搅起了漫天的暴雨和狂风，风雨如潮，几息间便形成瓢盆大雨，‘颠倒’着整个雪月城。

    这一刻，沐浴风雨，腰缠闪电雷光的雷云鹤彻底重回逍遥天境，一城的天象因为他而变化；

    并且雷云鹤身体上的气势节节攀升，不多时，便已经胜过了当年！

    吴铭近距离看着雷云鹤重新踏入逍遥天境的整个过程；

    双眸若有所思，内心似有所悟。

    他和这方世界的武者不同；

    这方世界的武者破镜，思考的多是自身功法、门派传承、前辈心得……

    而吴铭思考的，却是世界和世界之间的差异，那逍遥天境的‘以天道为武力’，是秦时、天九、不良人三个世界所没有的；

    也是吴铭没有掌握的一种手段，所以他看的倒是格外认真，而且现在也算是略有所悟。

    ‘仅仅是近距离参悟自在地境踏入逍遥天境的过程，这登天阁一趟便值了……’

    ……

    看着气势依旧在不断攀升的雷云鹤，司空长风感慨道：

    “云鹤兄确实是一代雷门天骄，沉寂多年后，重回逍遥天境竟然能连破数境、更胜往昔，也算是破而后立了吧？”

    他身边的百里东君轻笑颔首：“算得！而有时候……沉寂下来，也未尝不是一种修行！”

    司空长风砸了咂嘴：

    “只是可惜了，我这登天阁一会儿估计要毁在下面这两人的手中了。”

    语气有些遗憾，司空长风却是并没有制止的想法。

    毕竟现在的情况和原时空中可是大不相同；

    原时空中的雷无桀助雷云鹤重登逍遥天境，那是他们本就是一家人，过程也比这个温和许多；

    现在的雷云鹤看似恢复了理智，实在内心的怒火已经积攒到了一个惊人的地步；

    如果不让他当场对着吴铭释放出去，反而会让雷云鹤深受其害。

    ‘自在’‘逍遥’，这不止是武道修为的事，更是内心境界的事；

    念头都不通达了，你还练什么武啊，回家绣花去吧！

    “现在拦雷云鹤，就是他的敌人了，不过雷门家大业大，登天阁如果毁在他手上，我们雪月城也不怕雷门不赔偿！”

    作为世人眼中雪月城的第四号人物，尹落霞对着司空长风笑道，说完眼眸满是兴趣的盯着登天阁；

    雷云鹤当年也是传说中的人物，虽然这么多年像条狗一样窝在登天阁；

    但尹落霞和很多武者一样，都想见识一下当年威震天下的‘九天引雷之术’！

    ——

    “雷落！！”

    在自身气势攀升入大逍遥境界后，独臂的雷云鹤抬手朝着天穹上的阴云一召！

    霎时间，一条水桶粗的银蛇从阴云中跃出，在雷云鹤的身上盘旋一圈后，壮大为弧形的耀眼紫雷，朝着吴铭迅猛无比的劈去。

    吴铭这一刻也认真起来，现在的雷云鹤，绝不弱于当晚的苏慕雨。

    而在雷云鹤的紫雷中。

    吴铭感受到了一股‘怒意’！

    这股‘怒意’来自于雷云鹤，也来自于天穹上的阴云，吴铭内心不由对这方世界所谓的‘以天道为武力’有了更多的猜想。

    抬眸轻笑。

    吴铭的双眸精芒暴涨。

    ——武道意志·一片孤城万仞山！

    霎时间。

    无论是雷云鹤，还是观战的李寒衣、尹落霞、司空长风等人。

    皆是双眸一花；

    眼中的吴铭已经消失，而登天阁上，一座座高耸入云，巍峨无比的千仞奇峰拔地而起；

    望之蜿蜒千里、连绵不绝；

    群峰之间，一座孤寂的城池坐落正中……

    “登天阁所有弟子，全部退出去！”

    只是一瞬，最先醒过来的百里东君大喝一声，声浪席卷整个登天阁一到十四层的所有雪月城弟子；

    倏忽间，还有些懵的守阁弟子感到大城主的声浪似乎化为了狂风，竟然直接把自己等人‘吹’出了登天阁！

    而雪月城观战的人只觉得刺眼的光芒闪过后；

    一座万仞神峰冲破云霄，竟然直接‘顶’散了漫天阴云，压灭了万千雷蛇；

    而电光闪烁后，那万仞神峰也被一指深紫色雷气洞穿，当场瓦解；

    更让他们瞪大眼睛的是，雪月城的标志之一——登天阁，竟然轰隆一声，就这么猛的崩塌下来；

    化为了一地废墟！

    ……

    “啊！登天阁塌了！”雪月城的大小姐司空千落大呼小叫着。

    一旁的唐莲内心焦灼，恨不得抓耳挠腮；

    他是真的很想去登天阁那里看看！

    然而三师尊嘱托他照顾好司空千落，却是让他迈不动自己的步子，毕竟辜负了三师尊的话，他寝食难安。

    ……

    登天阁的废墟中。

    依旧有细小的闪耀电弧在游走。

    “……我承认，你很强！”雷云鹤嘴角溢血，对着吴铭沉声说道。

    “你也不差，在我交手的武者中足以排进前三。”这种时候吴铭也不介意商业互捧一下。

    现在的他心情还不错，因为他挂彩了，在最后的一招中，胸腔中了雷云鹤一指；

    虽然他铜浇铁铸般的硬功让他并没有受皮肉之伤，但惊雷指的指力入体，依旧是让他受了内伤，动用了‘不死性’恢复伤势。

    “你说你来自海外，海外哪里？”喘了两口气的雷云鹤询问。

    “东海之巅！距离北离足有数万里！”吴铭随口胡诌。

    “好一个东海之巅，今天我倒是大开眼界了！”雷云鹤眼眸精芒一闪：

    “今日你用唤醒我内心之‘怒’的手段助我重回天境，但手段并不光彩，我不会谢你！

    但你这个朋友，我也算是认识了！

    吴子孝，我会记住你的名字！”

    说着，雷云鹤朝着天穹喊道：‘阿离！”

    不多时，天际传来一声嘹亮鹤鸣。

    一只神骏无比的巨鹤飞来，雷云鹤正要踏空骑鹤。

    眼前却是出现了一柄剑、一把枪，以及笑吟吟的百里东君：

    “云鹤兄和这位东海之巅的朋友，你们打坏了我们雪月城的登天阁，这就想拍拍屁股走了？”

