
　　陆恒看她的眼神永远是温柔，还带着浓浓的宠溺，不会是这么地陌生。

　　傅芯清醒过来，男人见她认错人，又看她脚受伤，问她需不需要送她去医院。

　　男人在认真地开车，傅芯扭头看着他的侧脸。

　　单从侧面的角度，他更像陆恒。

　　男人感觉到傅芯在看着自己，他边开车边说道，“我姓路，路莫林！”

　　听男人介绍着他自己，傅芯愣了下，“陆？”

　　“对，马路的路。”男人回道。

　　跟着傅芯说道，“傅芯。”

　　“今天晚上很抱歉，我认错人了。”傅芯的情绪慢慢地恢复过来，她为自己认错人感到歉意。

　　天太黑，第一眼看到他的时候，又是在陆家大门外，傅芯真以为陆恒回来了。

　　她太想他回来。

　　“是你的爱人？”路莫林问道。

　　傅芯笑了一下，点头承认，其他的事情她没有和他多说。

　　路莫林将傅芯送到医院去，还陪着傅芯去看医生，在他帮自己买了药过来，说要送她回去。

　　傅芯拒绝，和他说，朋友会过来接她。

　　路莫林听傅芯这么说，没有再留下来。

　　傅芯坐在医院走廊上，看着他离开，她骗了路莫林，手机都不在身上，哪里有人来接她？

　　不是陆恒，傅芯不想和陌生男人有瓜葛。

　　在傅芯站起身子，打算慢慢地跳着出医院，然后在医院门口打辆出租车找个宾馆住下。

　　悲剧地是她跳了几百米，跳着的脚酸得要命。她这么跳出医院，这脚不定也得残了。

　　想想，她刚才不用这么矜持，让他送自己去宾馆，或者借他的手机打个电话。

　　傅芯靠在墙壁上歇了口气，她再抬起头的时候，看到一个熟悉的白大褂。

　　“韩龙逸。”

　　韩龙逸，傅芯因为苏安安的关系认识，知道他是顾墨成的朋友。

　　傅芯不知道他认识自己不，不过这个时间点，在医院里她只认得他，她只能求助他。

　　“我是安安的朋友，叫傅芯。”没有等韩龙逸回答，傅芯自我介绍道。

　　在听到傅芯的话，韩龙逸想起她是谁。他再看着傅芯受伤的脚，知道她行动不便。

　　韩龙逸打电话给苏安安，再开车把傅芯送到顾家。

　　大晚上的，打扰到苏安安，傅芯怪不好意思的。可是没有办法，在宁城，苏安安是自己最好的朋友，陆家那边她不会去，易南又在煜城。

　　韩龙逸把傅芯送到顾家，傅芯和他说了谢谢，她庆幸晚上在医院里遇到他，不然自己可能在医院的走廊上住下。

　　苏安安看着傅芯被包扎着的脚，她奇怪傅芯不是去了外婆哪里，怎么又回到宁城？

　　傅芯将事情一五一十地告诉苏安安，是傅婉故意去接外婆，让她跟着去了陆家。

　　陆家想她代替傅芯联姻。

　　听到这事情，苏安安顿时恼怒起来。

　　她自己曾经因为姐姐的病，被苏华要挟着，没想到这种事情又发生在傅芯身上。

　　她遇到顾墨成，完全是自己运气好。

　　傅芯不一定有这种好运，想当初苏华把她送到顾家，是以为她不是他的女儿。傅芯可是傅婉的亲生女儿。

　　“小芯。”苏安安为傅芯不平，“你和易南的事情，你妈妈知道，为什么还要你帮你安排婚姻。”

　　“陆恒不行，易南也不行，找个对你不好的男人就行了。”苏安安越说越气愤，傅婉真是自私。

　　“小芯，你之后打算怎么办？”苏安安问道。

　　傅芯看着自己的脚，要是脚没事，她明天就离开宁城。

　　“安安，能收留我几天吗？”傅芯说道。

　　苏安安巴不得傅芯留在宁城，傅芯离开虞城，她虽然有顾墨成和两个小家伙，但是少了傅芯的陪伴，也很无聊。

　　“好。”苏安安一口应道。

　　“你今天早点休息，明天我们再继续聊。”苏安安笑着说道，“顾家，你想住多久就住多久。”

　　这边苏安安把傅芯送到客房里休息，那边韩龙逸从顾墨成的书房里出来。

　　韩龙逸下楼，和苏安安打了招呼。苏安安看着谦和温润的韩龙逸，心想，其实韩龙逸是不错的对象，小芯能和他在一起，也是完美的事情。

　　不过，傅芯身边有易南，苏安安不会胡乱地给傅芯牵线。

　　傅芯住在顾家的事情，易南到后半夜收到消息。他担心着傅芯的安危，根本睡不着。

　　在听到傅芯进医院，易南连忙起身，想出门去顾家看看。

　　门没有走出来，告诉他消息的人又说，傅芯的脚扭伤了，其他没有大碍。

　　这么一说，易南松了口气，这会已经晚了，去顾家打扰顾墨成和苏安安不太好。

　　如果他这么过去，也会引起顾墨成的注意。

　　想来想，易南觉得还是明天早上再去顾家看看小芯。现在他还有另外一件事情要做。

　　上回，陆明珠在傅芯的饮料里下药，想让陈先生把傅芯给上了。易南赶到及时，把傅芯救了，顺便将姓陈的脱光衣服，丢在酒里外头的一角落里冻了一晚。

　　陈先生被吓坏了，在看到陆明珠出来，慌乱地扑过去求救。

　　易南认为上次的出手，给了陈先生一个教训。

　　这个陈先生原来还没有明白过来，继续打着傅芯的主意。易南绝对不能再给陈先生第三次机会。

　　陆洲利用傅婉，把傅芯胡乱地给人。他左右不了陆洲，也改变不了陆洲的思想，但是陆洲找一个男人，他可以威胁一个，倒要看看以后还有什么男人敢打小芯的主意。

　　手段不残忍些，那些被陆洲给骗了瞧着小芯的男人不会知道害怕。

　　所以，易南出去，把去陆家路上的陈先生给抓回来，他处置人的手段没有萧彦残暴，也不喜欢血腥。

　　他喜欢与人交好，别人对他好，他会还回来。

　　自然，别人对他狠，他会更狠。

　　对姓陈的，威胁是没有多大的作用。易南瞧着他的两只爪子不顺眼，让人把他的双手给剁了，然后丢在马路上。

　　离开前，易南告诉着他，别再觊觎着不属于自己的人。

　　姓陈的痛得哇哇大叫，他不敢在宁城再呆下去，第二天慌忙地离开宁城。

　　知道陈先生被人打断双手，狼狈逃出宁城，陆洲气得又将客厅里的东西给砸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　是谁出的手？陆洲心里清楚着得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第789章：不过是相似的人免费阅读。https://xs.23sk.com 