    因为对堀北铃音和栉田桔梗的状况相当的了解的关系，方里自认，自己无论怎么样都想象不出这两人一起在假期中和和睦睦的出来玩的场景。

    也许，栉田桔梗会因为想在表面上和堀北铃音打好关系，乃至找出堀北铃音的弱点的如意算盘，有可能去邀请堀北铃音，可以堀北铃音的个性，方里并不觉得她会同意栉田桔梗的邀请，与其一同出门。

    方里甚至能够想象到，如果栉田桔梗去邀请堀北铃音一起上街的话，堀北铃音会说出什么样的话。

    “我拒绝，与其在外面晒太阳，我宁愿在房间中看书。”

    堀北铃音一定会毫不留情的说出这样的话，并将栉田桔梗拒之门外吧？

    可现在，堀北铃音却是和栉田桔梗在一起行动，这着实让方里很是惊讶。

    对此，栉田桔梗回以一笑，说出了这样的话。

    “我也觉得很惊讶呢，本来去邀请堀北同学一起出来喝茶的时候都已经做好了被拒绝的心理准备了，谁知道，堀北同学居然犹豫了一下就同意了，让我到现在都还不敢相信。”

    这恐怕是实话吧？

    从栉田桔梗那隐晦的撇向堀北铃音的目光中就可以看得出来，这个少女应该也还在揣摩着堀北铃音的用意，发自内心的不相信堀北铃音会想和自己友好的出来喝茶，认为其中肯定有什么缘由吧？

    而方里也是这么想的。

    没有缘由的话，那个堀北铃音是绝对没有可能答应出来的。

    理所当然，堀北铃音自己也有自知之明。

    她知道，自己的点头，在别人看来，必定充满了疑点。

    事实上，如果让堀北铃音选择的话，堀北铃音还是想拒绝栉田桔梗。

    只是…

    “不做出任何改变的话，那就什么都做不到，那种滋味，我已经体验得够多了，不想再体验了。”

    堀北铃音那即像说服自己，又像自言自语一般的发言，让栉田桔梗歪着脑袋，满脸不解的同时，也让方里恍然了。

    豪华游轮的特别考试，由于方里的介入，其结果大大的被改变。

    然而，若是方里没有介入的话，这场特别考试的结果，绝对是龙园翔的一枝独秀。

    别的不说，龙组的胜利就只有可能是属于龙园翔的所有物。

    拿到了所有优待者名单的这个C班的独裁者，将在精英组里拿下胜利。

    这就是方里不介入的话将会导致的后果。

    对于这一后果，堀北铃音自然无法坦然接受。

    在那种同台竞技的状况下，自己极为难看的输给了别人，这就是堀北铃音的感觉吧？

    再加上，于无人岛的特别考试上，堀北铃音同样体会到了无力的感觉，完全被别人给摆布着，甚至拖着班级的后腿，这个暑假，对于自尊心颇高的堀北铃音而言，尽是一些难受的回忆。

    为了不再重蹈覆辙，堀北铃音或许意识到了。

    自己再不改变的话，那真的不行了。

    带着这样的想法，堀北铃音终于踏出了第一步。

    这一步，就是对一直以来崇信孤高和孤傲的自己的妥协。

    于是，堀北铃音答应了栉田桔梗的邀请。

    为的不是别的，就是想尝试改变自己，向前迈进而已。

    即使对方是厌恶自己，自己同样排斥的人物，那也一样。

    明白了这一点，方里对堀北铃音一下子刮目相看了。

    “看来，暑假的特别考试对你来说并不是一点意义都没有啊。”方里就坦率的赞道：“能跨出这一步，着实不容易。”

    或许，在别人看来，只不过是同意一起出来喝一次茶而已，根本不算什么。

    但那只是站着说话不腰疼而已。

    站在堀北铃音的立场来看的话，这可是其战胜了过去的自己，从而迈入成长的阶段的关键性一步，旁人根本无法理解这其中的含义。

    方里虽然也是旁人，却不会站着说话不腰疼，非常理解这个小小的妥协，对堀北铃音而言，究竟意味着什么。

    所以，方里很罕见的称赞了堀北铃音。

    而这也让堀北铃音感到意外了的样子。

    “你居然会那么坦诚的称赞我，真是让人觉得不舒服。”

    堀北铃音直言不讳的表达了自己的想法。

    没办法。

    谁让方里之前从来没有正眼瞧过她，甚至还一次次的否定堀北铃音的能力呢？

    像这样称赞堀北铃音，绝对是破天荒的行为。

    堀北铃音会觉得意外，那也很正常。

    只是…

    “我一向都这么坦诚，该称赞的时候就会坦诚称赞，该指摘的时候就会坦诚的指摘。”方里耸了耸肩，不以为意的对着堀北铃音说道：“你觉得意外，只是因为你之前都没有做过足以让我称赞的事情，仅此而已。”

    闻言，堀北铃音眼角一跳，注视着方里，眼神开始变得有些危险了。

    这一看就是堀北铃音即将发怒的前兆。

    恐怕，再这样下去，方里就算挨上一手刀都不奇怪吧？

    但方里却没有一点的担忧，依旧满脸无所谓的站在那里，让堀北铃音觉得更火大了。

    就在堀北铃音即将发飙的时候，栉田桔梗终于出面。

    “嘛嘛，两个人都冷静一下，别吵架啦。”

    栉田桔梗一边劝说似的插进了两人的中间，一边不假思索的说了这么一句。

    “七夜同学和堀北铃音的感情明明就很好，不可以闹矛盾喔？”

    这句话，几乎是在落下的瞬间，立即迎来了两个回答。

    “这是误会啊，栉田。”

    “只有这件事情，我必须否认。”

    方里和堀北铃音便异口同声般的各自说出了否认的话语，让栉田桔梗笑吟吟了起来。

    显然，这个少女根本就不相信。

    “七夜同学在这里是准备等一之濑同学，一起去约会吗？”

    栉田桔梗转移了话题，将话题转向了一开始的好奇。

    反倒是堀北铃音，以怀疑的眼神看着方里。

    “难道，你又想在暗地里做什么见不得人的事情了吗？”

    这话，要有多难听，就有多难听。

    只是，这一次，方里没有再反驳堀北铃音，而是以戏谑般的眼神看着这个少女。

    “的确有可能是要做见不得人的事情呢。”方里便似笑非笑的说道：“而且，还是跟你很熟悉的人一起做喔？”

    “跟我很熟悉的人？”堀北铃音皱起了眉头。

    这个反应，在下一秒钟里彻彻底底的消失。

    取而代之的是呆滞。

    完完全全的呆滞。

    “久等了。”

    伴随着这样一个冷淡的声音，方里的「约会对象」出现了。