
　　夏天与王梓鑫经过协商之后，最后盈利份额为五五分。

　　也就是双方各占五成股份。

　　交情给交情，朋友归朋友，生意，归生意。

　　这两方面一定要分清楚，那样对双方都有好处。

　　否则的话，到了后面一团乱麻，极有可能反目成仇。

　　这样的例子，无论王梓鑫还是夏天，都见得太多了。

　　目前而言，两人合作属于双赢。

　　也别说谁在前期投入多与少。

　　各有各的优势。

　　王梓鑫代表的是东风大行会，前期投入二百亿元币，外加十万枚符箓，八十名制符师。

　　包括前期的买地、装修、运营等等多方面，也需要她亲自负责。

　　可夏天也不差。

　　他抢劫来的符箓就有五十多万枚。

　　还会制作五品以下的各种符阵，再加上黑猫这个制符小天才。

　　当然，表面上看去，王梓鑫似乎多多少少有些吃亏。

　　可是从长远来看，并非如此。

　　她看重的还是夏天炼器师的身份。

　　五品炼器师！

　　这已经具有战略意义了。

　　敲定之后，双方都很满意。

　　不过就在王梓鑫准备返回东风大行会安排的时候，忽然又想起了什么。

　　“夏大师，你不介意我赚一些小钱吧？”

　　她的心情颇为不错，美丽的眼眸之中闪现一抹狡黠。

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，目光投以质询。

　　“是这样的，东蒲城对你重新发布了悬赏。”

　　她伸出一根葱白的手指，“一百亿元币，只要得知你的下落和确切方位就可以……不如我把悬赏领了，我们五五分，你看如何。”

　　夏天一怔，旋又道，“你确定能从南宫亮手中领到一百亿？”

　　王梓鑫的嘴角噙着笑意，“这次东蒲城的悬赏和之前的不同，之前据说只是东蒲城联合各个城池的联合通缉。”

　　停顿了一下，说，“可是后来听闻，你上次被举报，并没有得到悬赏，所以东蒲城第二次悬赏时，已经没有人相信了。”

　　“噢？”夏天目光一闪，“然后呢。”

　　“东蒲城那位新任城主也自知理亏，第二次悬赏乃是通过神之殿的悬赏阁发布的，能够通告天下，甚至包括野外的所有势力。”

　　夏天流露恍然，“所以？”

　　“所以一百亿元币的悬赏资金，必须要先交给悬赏阁。”

　　王梓鑫将额前的一缕发丝挽至耳后，轻声道，“你的身份迟早要暴露，只要那三个人将店里的拓影交给王擎，他就能认出你，不如我抢在前面把这钱赚了。”23sk.Com

　　夏天摸着下巴，沉思着。

　　许久，他说道，“可以是可以，不过……”

　　“不过什么？”

　　王梓鑫诧异问道。

　　夏天咧开嘴，“我能不能领取悬赏？”

　　王梓鑫一呆，紧接着瞪大了眼睛，“你……你？！”

　　夏天点点头，人畜无害道，“我也可以自己举报自己啊。”

　　王梓鑫有些无语，同时也有写跃跃欲试。

　　“那就……试试？”

　　“试试！不行的话你再举报我。”

　　王梓鑫忍不住笑了起来，“如果让东蒲城城主得知的话，估计会被你气死。”

　　夏天冷笑道，“气死他……那就太便宜他了。”

　　两人都是痛快人，立即向外走去，让黑猫等那两个城卫。

　　……

　　另一边。

　　天下符箓店里面已经变得焦黑一片，足有数万符箓毁于一旦。

　　三个生死境男子与五名制符师站在里面，每个人脸上的表情都难看到了极点。

　　而在店铺外面，仍然有很多人指指点点看热闹。

　　“老郭，老海，下一步怎么办？”

　　好半晌，其中一人才憋屈问道，“店被砸了不说，关键是数万符箓，即便是我们也赔不起……”

　　“还能怎么办，只能如实汇报！这种事情瞒不住。”

　　当下，他们以传讯元石联络了风波城城主王擎。

　　将事情的原委述说了一遍。

　　当然是避重就轻，将一切都归咎对方。

　　“……老板，我们按你的吩咐，这片街区所有符箓店，都被我们弄的关门了，他们在得知城主的身份后，自然不敢反抗，可是有一家在听闻您的名字不仅不关门，还把店砸了，最后还，还让我们带话给你……”

　　身在风波城的王擎早已脸色铁青，满面怒火，杀意横生。

　　兽潮之后，风波城虽然保住了，王擎本人的损失却很大。

　　毕竟，上百万兽潮围困，事急从权之下，王擎在几个商会中购买了大量的符箓和秘宝，都被消耗一空。

　　所以他想着在各个城池置办的房产，准备经营一些生意。

　　神之殿作为最大的巨城，自然也是重中之重。

　　为此，他投了为数不多资金的一大部分，聘请制符师，重新装修，购买玉符……

　　然而没想到，这才刚开业没几日，就被人砸了。

　　要知道，那里有他花大价钱购买的数万种各阶玉符啊，也全都毁于一旦。

　　“带话给我？”

　　王擎的牙关咔咔直响，怒极而笑，“他说什么了。”

　　“他说……”

　　“说！”

　　“那家伙让城主你等着，说你欠他的，要让你全都吐出来……”

　　“什么？”

　　王擎嘘了眼睛，“他原话是这么说的？认识我？”

　　“呃……我把拓影以神念拓印下来给您看吧。”

　　绝大多数的店铺，都有类似于拓影的禁制。

　　店铺虽然被砸了，拓影水晶依旧保存完好。

　　三个家伙已经神念进行拓印，再以传讯元石传了过去。

　　王擎看到之后，整个人都呆住了。

　　“今天我就把话撂这，你们不是风波城的势力吗？城主是王擎是吧，告诉那个狗杂种，欠老子的，老子迟早会有一天让他全都吐出来，敢在神之殿开店，开一家，老子就炸一家！”

　　画面中，一道身形立在地上，声音似刀剑铿锵，杀意十足。

　　“夏！天！”

　　王擎脸色铁青，从牙缝中嗤出两个字。

　　他万万没想到，砸店的竟然是夏天……他竟是去了神之殿！！

　　“小杂种！你好狠……”

　　声音戛然而止。

　　王擎的脸色阴晴不定。

　　自从风波城一役之后，他曾警告和暗示过裴东风等人不要乱说话。

　　可是待兽潮退走之后，关于他恩将仇报的事情，还是被传了出去。

　　名声彻底臭了。

　　如此之下，他越发憎恨夏天，恨的不杀之而后快。

　　仿佛只有这样，才能让他心理平衡。

　　“嘿嘿……”

　　王擎忽地又冷笑连连，最后变成了大笑，“哈哈哈……”

　　“小杂种，你果然是我的福星啊，来了风波城，帮我退走了兽潮，现在砸了我的店……哈哈哈，那不过我是投了三十亿元币而已。只怕你想不到，你的悬赏有一百亿呢，哈哈哈哈。”

　　南宫亮在追丢夏天之后，径直来到了东蒲城，欲要向他问罪。

　　可是看到王擎被炸断了一只胳膊后，也不能说什么，反而好言安慰了一番。

　　并且给了王擎一百亿元币，让他帮着在神之殿悬赏阁发布悬赏。

　　所以这件事，王擎很清楚。

　　要领取这个一百亿，根本无需经过南宫亮。

　　重要的是，只要能说出夏天详细所在位置，便能得到一百亿。

　　想到这里，王擎重新传讯三个家伙，“你们确定砸店的那个人在神之殿开了一家符箓店？”

　　“呃……应该是吧？”

　　“什么叫应该是，立刻给我去查，我要在最短时间内得知一切。”

　　“是！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3467章 赚点小钱免费阅读。https://xs.23sk.com 