    “江明，快点答应他，你难道忘记当初在你最落魄的时候，是我帮助了你，还有当初在乱古山脉之中，不是我的话，你早已被那妖王给杀了。”

    “我做了这么久，还救过你的命，这么一点事情你都不愿意帮我承担吗？”

    “你居然还犹豫，没有想到你是如此忘恩负义之人，是我肖启东瞎了眼，才会把你当成朋友。”

    ……

    青年还没来得及给凌天答案，那罗天网之中一人已经挣扎着望向这边，神色激动，开口大吼。

    “不是这样的，肖师兄……”

    “行了，既然不愿意的话那就滚远点，我没有你这样的朋友。”肖启东打断他的话，神色越发愤怒。

    “不不不，我答应交换，我答应交换。”

    江明神色大慌，转头望向凌天，眼中满是焦急之色，生怕朋友误会了一般。

    “好。”

    凌天顿时笑了，手掌一挥，刹那间金网骤然露出一个缺口，那肖启东摔了出来。

    然后看向江明，淡淡说道：“行了，你自己进去吧！”

    江明缓步走向金网，看着肖启东，神色焦急解释道：“肖师兄，我已经答应了，你永远是我最好的朋友。”

    “我知道的，你等着，我会想尽一切办法将你们救出来的。”

    肖启东飞快开口，然后转头毫不犹豫的就朝着那圣武学院里面跑去，至于话语是真是假就只有他自己知道了。

    凌天倒是没有去阻止他，没有这个必要，毕竟他向来说话算数。

    “不后悔吗？”

    凌天望着走进了金网之中的江明。

    “不后悔。”

    江明干脆无比，神色坚定无比，似乎想起了当初肖启东之前帮过他的画面。

    “不错，有没有兴趣脱离圣武学院那个垃圾堆，来我补天学院？”

    看着他的神色，凌天忽然开口。

    随着他这话出口，那金网之中的人全都怔住了，望向凌天，神色间满是不可思议的光芒。

    他们刚才是听错了吧，那魔头居然想让江明加入补天学院，凭什么啊！

    虽然他们也不可能加入补天学院，可是你为什么选择江明，江明哪里比的上他们。

    论实力，他们之中最低也是纵横境巅峰，还有道宫境武者，而江明却不过纵横境七重，年纪也是差不多。

    论智商就更别说了，拿他们与江明比就等于在侮辱他们的智商。

    那么问题来了，凌天为什么会劝说江明加入补天学院，而不选择他们？

    甚至于江明自己也是一脸懵逼，完全不明白凌天这是什么意思，为什么会忽然劝说自己脱离圣武学院加入补天学院。

    正在此时，凌天却是忽然抬头，眸光微微一凝。

    远处隐隐的两股强大的气息闯入了他的精神力范围之中，这两股气息有些陌生，还是第一次出现在他的感应之中。

    “行了，你现在不用给我答案，以后若是想加入补天学院的话，去找守门口那老头，就说是我说的。”

    凌天看着江明想要开口，便是直接将他的话语打断，笑着道：“行了，看在你的面子上，就放过你们了。”

    说着他抬手一挥，那金网瞬间便从他们的身上脱离，化作一道金光落入凌天的掌心之中。

    不等几人反应过来，脚步踏动，整个人瞬间消失在了补天学院之中。

    要问他为什么会忽然这样询问江明，是因为他忽然想起了梦里听过的一个名字，卡在纵横境近百年。

    待他突破道宫境之后，厚积而薄发，不到百年时间成就武神，真元浑厚无比，可越阶挑战，将同代之人远远抛在背后。

    至于眼前这江明是不是梦里的那个，他就不清楚了，不过也无所谓了，只是觉得好玩，随便说说。

    这小子再厉害，想要达到武神也得数百年时间，而这二百年间自己说不定都已经踏上巅峰，区区武神在他面前又算得了什么。

    “你们是圣武学院的弟子？”

    就在凌天的身影刚刚踏入补天学院里面，一道身影骤然落下，看着那狼狈无比，神色蒙圈的几人，不由皱眉，脸色很是难看。

    “你是谁？”

    听得问话，有人不由皱眉，转头望去。

    只见两名二十多岁的青年，正站在他们面前，看着他们，眸光冰冷一片，不带半点感情。

    “回答是或者不是。”

    其中一名青年冷冷开口。

    青年的声音仿若一道寒流穿过，几人身上不由一个哆嗦，瞬间明白过来了，眼前这两人不好惹。

    当即压下心中的不爽，飞快点头应答道：“是，我们都是圣武学院的弟子。”

    “你们为何如此狼狈，让人看到，还以为我圣武学院的弟子都是你们这样的，丢的是我圣武学院的脸面，明白吗？”青年得到了答案，顿时冷哼一声，神色更加难看，瞪着几人冷冷道：“如果下次还这样，让我遇见的话，你们都给我滚出圣武学院吧！”

    此话一出，那几人面色骤变，怒视眼前这两名青年。

    凌天欺负他们也就算了，他们毕竟知道不是对手，可这不知道哪里冒出来的两个小子，却是开口训斥他们，如何不动怒。

    “行了，李蔚冥，这里毕竟只是分院，都是一些垃圾而已，未来成就有限的很，何必对他们太严格，浪费咱们的时间。”

    正在此时，另外一名青年金奇玉摆摆手，神色平静的劝说。

    本来这是好话，可停在那几人耳中，却是更加刺激到他们，一直被凌天骂废物，他们打不过也就忍了，可你们算什么东西，开口就训斥我们，还说我们是废物，猖狂至极。

    当即怒吼一声，几人飞快出手，他们倒要瞧瞧这两人有什么本事，敢如此羞辱他们。

    “砰砰砰……”

    一道道闷响，那几人只觉得眼前一花，肚子一痛，瞬间便已经飞了回去，重重砸在地上。

    此时也是彻底清醒过来，好像眼前这两人他们同样惹不起。

    这到底是什么境界，他们连一招都接不下，甚至都没看清楚那人怎么出手的，他们就已经摔出去了。

    “果然是垃圾，难怪这么大一个分院，让一个纵横境的小兔崽子给弄的颜面尽失。”

    李蔚冥扫了几人一眼，神色间越发不屑，眼中全是不满，甚至想着要不要回去建议院长，将那些分院都给撤销算了，留着丢的是圣武学院的脸。

