    猫鬼惨叫一声，半空中折返，从另一侧窗户逃了出去。

    费景庭推开房门，纵身跃到院中，四下观量，便见那猫鬼在屋脊上闪转腾挪，转眼便奔出去老远。

    一旁的房门敞开，符芸昭嘴里叼着个鸡腿晃晃悠悠走了出来：“怎么让那东西跑了？”

    费景庭讪笑一声，说道：“初学乍练，没掌握好分寸。再说那猫鬼动作也太快了。”

    符芸昭打了个哈欠，说道：“景庭哥哥，你要追过去吗？”

    费景庭看了看腕表上的时间，零点刚过，便点头说道：“还是追追看吧，总不好放着那厮用邪法害人。”

    猫鬼，术士所用邪法。史书记载：后异母弟陀，以猫鬼巫蛊，诅咒于后，坐当死。

    “陀婢徐阿尼言，本从陀母家来，常事猫鬼。每以子日夜祀之。言子者鼠也。其猫鬼每杀人者，所死家财物潜移于畜猫鬼家。陀尝从家中素酒，其妻曰：“无钱可酤。”陀因谓阿尼曰：“可令猫鬼向越公家，使我足钱也。”阿尼便咒之归。”。

    这事儿在隋书、资治通鉴上都有记载，可信度极高。

    养猫鬼源远流长，就跟南洋养小鬼差不多。

    倘若只是仗着邪门术法谋夺一些钱财也就罢了，可既然对方养了猫鬼，那费景庭绝对不会放任不管。

    “哦，那你早点回来。哈~好困，我去睡了。”

    费景庭点点头，纵身踩着墙壁上了房顶，循着猫鬼奔逃的方向便追了过去。跟随师父王静玄习练三十六路天罡剑，每日间又在山壁上闪转腾挪，费景庭如今的轻身功夫很是了得。便是江湖上一等一的轻功好手，怕也比不上费景庭如今的轻身功夫。

    落足无声，腾身似雁，转眼间奔过半个城区，眼见着那猫鬼钻进了一间民宅里。费景庭一个跟头翻下来，立在院中，便见得房间里亮着烛火，影影倬倬几个人影晃动。

    陡然间，就听白日间的道人惨叫一声：“啊~不好！快走快走，那人好生厉害，我怕是对付不了，快去钱塘请师父来！”

    有女声问道：“三师兄，你这是怎么了？”

    另一男声有些见识，拦住女人道：“别过去！猫鬼被斩了尾巴，此刻怕是要反噬其主。快离远一些，别受了牵连！”

    费景庭琢磨了一下，听这话的意思，自己斩断了猫尾巴，于是猫鬼反噬其主了？这倒是省得他动手了。

    施施然收了长剑，慢慢踱步到房门前，小挪移术使出，门栓滑开，费景庭推门而入。

    “你……”

    那女子还在发懵，汉子却见机极快，当即跪倒在地，捣头如蒜：“这位大侠，不关我事啊，我是刚入的伙，没害过人，就分了一些钱财啊。”

    费景庭瞥了其一眼，厌烦道：“站一边去，待会儿再跟你们算账。”

    汉子不迭应承，赶忙拉着女子躲在一旁。费景庭看向床榻上原本趺坐的那道人，那道人此刻斜靠着床柱，浑身抖若筛糠，脸色一阵青一阵白。阴阳眼下，那断了尾巴的猫鬼如附骨之蛆，绕着那道人奔行，一双利爪胡乱抓挠。

    每抓挠一次，道人的阴魂便受损一分。

    道人看见费景庭，当即哀求道：“这……这位仙长，还请帮小的收了这猫鬼，小的愿当牛做马，任凭驱使……啊……仙长救我……”

    费景庭咂咂嘴说道：“你用这猫鬼害人的时候，可想过苦主会如何哀求？”

    “这……我藏了不少银钱，愿意都献给仙长……”

    “哦，等你死了我一样拿。”

    道人哀嚎几声，随即发狠道：“你若不帮我，待我被这猫鬼反噬，猫鬼失了禁制，只怕要闹出大祸，我看你到时怎么收场。”

    “没事儿，反正你又看不到，这不是你该操心的事儿。”

    费景庭就这么眼睁睁看着那道人被猫鬼活生生抓碎裂阴魂，顺着床柱躺倒，眼睛上翻，就此一命呜呼。

    果真如那道人所说，猫鬼反噬了其主，失去禁制，又吞了蓄主阴魂，顿时强壮了几分。

    若几个月前，费景庭初来乍到，恐怕还得费一番手脚。可如今费景庭早就今非昔比，身上流转的气机强大的让猫鬼心生退意。

    那猫鬼刚要逃，费景庭便使了个定身术，猫鬼被定在半空，费景庭抽出长剑随手斩下猫鬼头颅，嘶鸣声中，猫鬼顿时化作阴煞之气，朝着四下消散。

    费景庭掏出玉琥，也不用灌注真气，法阵运行，那浓烈的阴煞之气便被玉琥吸收了个干净。

    身后二人都是凡夫俗子，半点道行也没有，自然看不到阴煞之物的猫鬼失如何烟消云散的。他们只见到道人死后，费景庭比比划划掐了个指决，随即一剑挥出，便收了长剑。

    跟着又举起个玉牌子也不知在做些什么。

    那汉子老老实实等在一旁，女子却生了别的心思。眼见费景庭背对着自己，当即掏出一枚飞镖来。

    这飞镖半尺来长，起码得半斤沉，缀着红绸子，寒光闪闪，刃口瓦蓝，显是淬了毒的。

    女子静气凝神，扬手便丢了过去。

    费景庭好似背后长了眼睛一般，略略避让，伸手抓住红绸子便将飞镖摘了下来。

    “飞镖？”费景庭看了眼那女子，但见其脸色阴毒，愤恨不已。心中默道，莫非这道人是这女子的姘头？

    既然这女子对自己出了手，又是邪教中人，那肯定是不能留下了。费景庭一甩手，飞镖怎么来的，又怎么回去了。

    噗的一声，飞镖刺中女子喉咙，那女子捂住脖子呜咽两声，口喷鲜血栽倒在地。

    汉子吓坏了，以为费景庭是打算灭口，当即道：“英雄，不关我事啊，我跟她不熟！”

    血腥味在房间里弥散，道人的尸体跟着屎尿屁横流，费景庭受不了污浊的气味，冲着汉子招招手，便到了院子里。

    松开堵住口鼻的手，深吸几口气，费景庭转身问道：“说说吧，这个皈一道是怎么回事？”

    那汉子低眉顺眼道：“是，是。小人马大坤，齐鲁人，原本就会一些乡下把式……”

    这皈一道，乃是齐鲁德州出现的道派。创始人赵纯一，号称是普渡佛降世，将儒家的孝道仁义道德、佛家的善恶相报生死轮回、道家的修炼成仙术法糅杂在一起，创立的三教归一的皈一道。

    既然是三教归一，那皈一道供奉的神仙就有意思了。既有儒家的孔子，也有佛家的佛祖、弥勒、观音，更有道家的老子、八仙，总之就是一锅大杂烩。

    这赵纯一也不知从哪儿学了些邪门的术法，就靠着这些术法，蒙骗了当地不少百姓，于清末之际逐渐将皈一道发展起来。

    后来赵纯一死了，第二代的掌教成了李连苑，这人五十多岁才被赵纯一收了当徒弟，本身就会一身武功。他的加入，让皈一道除了一些蹩脚的术法，还多了武力保障。

    到了如今，乃是三祖陈希曾掌教，皈一道四处扩张，冀北、冀南、齐鲁、东北乃至于江南，都有其信徒。

    马大坤这帮人是从德州总坛来的，打算在浙地开设分坛。坛主还在钱塘等着，说是要结交什么贵人。下面的香主，也就是死了的那道士，便带着他跟那女子下到临安，既收敛钱财，也广收信众。

    费景庭听得直点头，这路数看起来跟传销差不多。干传销的也是先弄几个核心跑到一省，然后四散而出，广撒网，能捞多少捞多少，感觉风声紧了赶紧换地方。

    费景庭随即问道：“那位坛主也会法术？”

    汉子问什么说什么，说道：“坛主自然会法术，香主的法术就是坛主传下来的。”

    那就没什么好说的了，费景庭盯着汉子说道：“你把尸体处理了，明日一早在西门外等着。若是你偷偷跑了……”

    汉子骇得连忙道：“不敢，小的绝对不敢！”

    汉子见识过香主的法术，端地玄妙！有大户人家不信皈一道，香主夜里施法，不到天亮那大户家的主人便死了。不但如此，大户家里的钱财还被香主用术法搬运到了自己房里。

    如此厉害的香主都被眼前的大侠给弄死了，他一个打把势卖艺的，还敢得罪面前的大侠？

    费景庭笑了笑，没再说什么，纵身翻过墙头，几个闪身便不见了踪影。

    回到客栈里，细细听闻，隐隐能听到符芸昭均匀的呼吸声。这疯丫头倒是睡得瓷实，也不怕自己遭了毒手。

    反过来一想，自己都不担心符芸昭，符芸昭熟知自己的本事，又怎么可能担心？不过是会一些邪术的外道，简直不值一提。

    费景庭回房安歇，一觉睡到天明。

    早晨二人碰头，费景庭便将探听的消息说了出来，听得符芸昭眼睛圆睁，满脸的八卦。

    “哈？那家伙还有个师父？想来应该是厉害一些吧？”

    “说是术法就是他师父传下来的。”

    小姑娘立刻过来抱住费景庭的胳膊，摇晃道：“景庭哥哥，咱们不急着回山上，要不然去钱塘看一看吧，好不好？”

