    一听夏木要分户，孟氏立刻急的跳脚。

    李全福还没有说话呢！

    她便冲到夏木面前大声嚷嚷起来：“木丫头，做人可不能没有良心，让你配阴婚的事，我和你姥爷根本不知情，这段时间家里对你不好吗？连下蛋的母鸡都给你吃完了，眼下家里这个情况，旺财没有了，你舅舅和舅母又都被抓走了，家里正是用人的时候，我们到底养了你好几年，你可不能这个时候撇下我们啊！”

    林树也很生气，在他看来林大金还有孟氏被抓走，这件事都怪夏木。

    如果不是她瞎喊，事情绝不会变成这样。

    她是不能配阴婚了，但还可以卖钱不是，再给她找户人家也就是了。

    “里长，我也不同意木丫头分户，她孤身一人，一个人出去怎么过日子？”他装出一副为夏木着想的模样，这幅嘴脸真是无耻的到家了。

    别以为夏木不知道他们打得什么算盘。

    她眯了眯眼，刚要开口。

    顾筝已经抢在她前面开口了，他看着众人说道：“谁说她是孤身一人？她姓夏，我也姓夏，以后我这个做堂兄的，一定会照顾好她的，就不劳你们费心了。”

    见大反派开口替她说话了，夏木眼底闪过一丝笑意。

    有句话怎么说来着，人之初性本善，可见大反派底子里还是个好的，以后她定会好好教导他，免得他误入歧途。

    “姥，姥爷，舅舅和舅母做的那些事你们当真不知道吗？”她冷冰冰的看着林树还有孟氏说道：“这个家里一向都是姥做主，这么大的事舅母他们敢瞒着你吗？”

    “谁知道他们怎么就被猪油蒙了心，木丫头我和你姥爷是真不知道，我们要知道了，能让他们做这样的事吗？”孟氏红着脸急急辩解道。

    “木丫头你要相信我和你姥，我们是不会害你的。”林树也看着夏木说道。

    “你们敢对苍天鬼神起誓吗？”夏木看着他们大声质问道。

    “不是我们做的事，我们为什么要对苍天鬼神起誓。”孟氏怒气冲冲的看着夏木说道。

    林树也大声说道：“反正分户我们是绝对不同意的。”

    “不分户让你们过几天再把我卖给别人吗？”夏木当众揭穿他们的心思。

    孟氏和林树顿时有些心虚，两个人张口就要反驳。

    夏木冷冷一哼：“今天这户我是分定了，你们同意也就罢了，你们若是不同意的话，我这就背着堂兄去县城告状，告你们一家人谋害我堂兄，还想要毒死我，把我卖了配阴婚。”

    她说着一顿，气势越发强硬：“你们不是说这件事跟你们没关系吗？到时候三十大板下去，我看你们招不招，即便你们不招，也有人招，你以为我舅舅和舅母他们扛得住三十大板吗？”

    孟氏和林树顿时缩了缩脖子。

    一直没有开口的李全福看着他们说道：“你们不想分户，难不成真想把木丫头再买一次？”

    左邻右舍的人还没走。

    “里长，他们一家人蔫坏蔫坏的，肯定就是这么个打算。”

    “我敢打包票，用不了几天，他们就会把木丫头给卖了。”

    “他们能给木丫头找什么好人家，肯定是谁给的钱多，就把木丫头卖给谁。”

    “里长，你就让木丫头跟他们分户出去单过吧！现在木丫头又不是孤身一人，她还有个堂兄不是，以后的日子指定比在林家强多了。”他们纷纷出声替夏木说话。

    夏木一一记下他们的模样，这份恩情她以后一定会报答的。

    “不，我们绝没有这个打算！”孟氏厚着脸皮子狡辩道。

    夏木冷冷一笑，她看着孟氏还有林树说道：“姥，姥爷，我数到三，如果你们还不同意的话，我现在就背着堂兄去县城告你们！”

    “林旺财的尸体可还这里躺这，人证物证俱全，我们去告的话，指定一告一个准。”顾筝面无表情的说道。

    夏木已经开始数数：“一，二……”

    她数到二的时候，林树气急败坏大声说道：“分就分！”

    【作者有话说】

    感谢加油鸭，未来可期的打赏，爱你哦小仙女。

    感谢幽月小可爱的留言，我也一定会努力的，么么哒。

