    江城东，特战队训练营。

    早上，天还没亮。徐浥尘便起了床，向慕安安道别后，返回了训练营。

    毕竟二人还没有正式成亲，住在一起难免会遭人闲话，慕安安便没有留徐浥尘在慕家吃早饭。

    只是徐浥尘临走时对他说，上战场前，一定要过来看看她。

    徐浥尘点头答应了。

    回到特战队，徐浥尘拿着从白娉婷那里取来的湘绣，找进到了青木玲子房间。

    刚刚起床的青木玲子，未料到徐浥尘这么早就回到了特战队，便问道：“你怎么这么早，就回来了？”

    “哦，昨晚在安安那住的。毕竟我们还没有正式成亲，让太多人看到不好，就早些回来了。”

    “你倒是够老实的，去她那住，生怕我不知道。”青木玲子有些怨气道。

    “你不是不让我骗你吗？当然有什么说什么，省得你猜来猜去的。

    玲子，我把一些绣品带回来了，你看，合不合你伯母的意。

    要是觉得可以，我让师妹开始绣字了。”说着，徐浥尘将绣品摆在的青木玲子眼前。

    青木玲子一件一件仔细端详后，说道：“徐浥尘，这湘绣简直是巧夺天工，太漂亮了。”

    “你要是觉得不错，那就定这些，我回城让师妹开始绣字。”徐浥尘道。

    “做工没有问题，不过样式我伯母不一定会喜欢。这样，我跟你一起回去，我去挑些伯母喜欢的样式。”青木玲子说道。

    “那也行，明天你伯母就到江城，时间确实有些紧。

    对了玲子，你跟没跟青木中佐定一下，咱们什么时候，在哪见你伯母？”徐浥尘有意问道。

    “伯父跟我说了。明天晚上伯母到江城，休息一天，后天晚上八点在他办公室见我们。”

    “怎么还在办公室见？”

    “我说过，伯父这个人不喜欢带人回家，军营离城区尚远，就定在他办公室了。”青木玲子道。

    “那也好，今天我找个时间理理发，看起来也精神一些。”

    “不用了，你这样就行了。走吧，咱们现在就回城。”青木玲子起身道。

    “不吃早饭了？”

    “不了，明天晚上就要见伯母了，早一点完成，就早了一份心事。”青木玲子道。

    ……

    傍晚，大杨树下。

    今天与以往不同，青木玲子为了给伯母准备礼物，并没有和徐浥尘一起在大杨树下乘凉。

    徐浥尘则把包大同叫到身边，问道：“老包，明天晚上我和青木玲子去宪兵大队的大队部见她伯母，该准备的，都准备好了吗？”

    “准备好了，队长，你们什么时候走？”包大同问道。

    “玲子说，青木一彦让她晚上八点钟到大队部。正常车程是半个小时，不过你要是在车底不能开的太快，估计七点钟就得走。”

    “要是这样的话，七点多钟天还没有全黑，我在特战队钻到你车底下，很容易被人发现。

    队长，这样，你车从特战队开出来后，我在去宪兵大队第二个路口处等你。

    到时候，你找个理由停上三五分钟，我拿着定时炸弹钻到你车底下，再开车。”

    “可以，到时候我想办法。另外，你把定时炸弹时间调到后天中午左右引爆。

    因为三天后就要开始调动军队，中午引爆的话，华北司令部到江城送作战计划的车，一定会在晚上抵达江城。

    晚上天黑，更利于根据地同志劫下作战计划。”

    “队长，还是你高明，我懂了。”

    “老包，明天的行动将十分危险，要不是实在想不出别的办法了，我是不会让你冒这个险的，到时候一定要小心。”

    “队长，能想出这个办法来，就够难为你了。

    有一点你放心，如果被敌人发现，我会抱着炸弹引爆的。到时候一定是尸骨全无，不会让敌人知道我是谁的。”

    “老包，我相信你，一定没事的。”

    “队长，借你吉言，我一定会没事的。

    你总说，两年后，就会把日本人赶出中国，我一直不太敢相信。

    不过，跟着你时间长了，我觉得你就是活神仙，遇到什么困难都能找到办法解决。

    现在这件事我也信了，两年之后，我们一定会把日本人赶出中国的。”

    “所以，你一定不能出事。

    两年之后，我们一起见证抗战胜利的时刻，等我们老的时候，也能堂堂正正跟自己的子孙说，日本人是我们打败的。”

    “好，队长，我一定活着完成任务，和你一起等着抗战胜利的到来。

    只是，到那时候，青木督察，你该怎么办啊？”

    “我说老包，你刚说几句人话，怎么就下道了？

    我看等老板恢复工作了，你还得在他手下，这些坏毛病才能改。”

    “你看，我一说实话，你就不爱听。

    虽然现在休息室只有你和青木督察住，不过大家都知道，你们晚上一定是睡在一起了。

    两年一眨眼就过去了，两年之后怎么办，也得早些做打算了。”

    “行了，这是我的家事，你就少操心吧。你回去吧，我也早点休息。”

    “行，队长，我过去了。”说着，包大同转身离开了大杨树。

    徐浥尘没有马上回去，他的脑海里反复演示着明天行动的每一个细节，想着可能发生的每一个状况，直到彻底想通了，才站起身来。

    因为昨天晚上在慕安安那住的缘故，今天晚上，青木玲子一定会变本加厉地折腾自己，不会让自己睡个安稳觉的。

    想到这里，徐浥尘长吁一口气，摇了摇头，向特战队休息室走去。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    白天，徐浥尘和青木玲子来到黄公馆，将白娉婷绣好字迹的湘绣取来。

    又在城里买了一个十分漂亮的礼盒，将一套十件花鸟风格的湘绣装到了礼盒中，带回了特战队。

    吃过晚饭，徐浥尘和青木玲子整整衣装，带着包装好的湘绣礼盒，开车离开了特战队。

    与此同时，包大同早已来到特战队到宪兵队的第二个岔路口，等着徐浥尘和青木玲子车的到来。

    徐浥尘的车虽然底盘很高，不过钻到车底，万一溅起路上的石子，真要打到了脑袋，也是很危险的。

    为此，包大同特意准备个，钢盔戴在了头上。

    这个钢盔是当年在便衣队时候，偷偷从宪兵队里拿出来了。

    如果顺利将定时炸弹放到指定的位置，那这个钢盔就留在楼顶，以此来迷惑敌人。

    假如真的被敌人发现了，引爆炸弹自尽，这个钢盔同样会误导敌人的判断。

    总之，这一回包大同已经做了牺牲的准备。

    虽然对徐浥尘说了，要和他一起迎接抗战胜利，不过，有的时候，还要做最坏的打算，必要时候，还是需要有人牺牲的。

    ……

    与平时相比，今天的徐浥尘车开的很慢。

    青木玲子见状问道：“徐浥尘，你今天车怎么开的这么慢？”

    “出来早了，没必要开那么快。”徐浥尘应声道。

    “也是，我就说嘛，没必要出来这么早，七点半出来，八点钟就到了。

    你非说怕路上出了什么状况，要早些出来。这么慢慢悠悠，还不如晚一点出来呢。”青木玲子埋怨道。

    “行了，出来都出来了，慢点开就慢点开吧。

    对了，到时候见到你伯母，我怎么叫啊？用不用和你一样叫你伯母？”

    “算了，你还叫青木夫人吧。”青木玲子想想说道。

    “也行，你让我叫什么，我就叫什么。”徐浥尘应声道。

    说着说着，徐浥尘的车，便开到了第二个岔路口。

    这是跟包大同定好的地方，徐浥尘到了跟前，一脚踩下了刹车。

    青木玲子见徐浥尘停下了车，不解道：“徐浥尘，你怎么停下来了？”

    “哦，我下去小便一下。”徐浥尘道。

    “那我也下去站一会儿，你这车开得慢悠悠的，我坐的腰都疼。”

    “车外面有蚊子，就别下去了。再说，你在我身边，我尿不出来。”

    “有什么尿不出来的，也不是没见到过。”刚说完，青木玲子便觉得有些不对，连忙守住了口。

    “你那么爱看，晚上让你多看一会儿，我现在要下去撒尿了。”徐浥尘捏了捏青木玲子的脸蛋，说道。

    “滚，少碰我。”青木玲子被徐浥尘说的，脸有些发热，微怒道。

    “好好，不碰你，不碰你。”说着，徐浥尘下了车，随手关上了车门。

    安全起见，徐浥尘特意跑到了青木玲子车门处，倚着车门，开始小便。

    ……

    车停下来的时候，包大同便溜到了吉普车后面，等到徐浥尘下车之后，他已经钻进了车底。

    徐浥尘不紧不慢地解开裤子，又不紧不慢地系上裤袋，直到车底传来包大同轻轻敲动声，知道他已经准备停当，方才转过身来，进到车里。

    青木玲子见徐浥尘上了车，说道：“你也太磨蹭了。”

    “玲子，路都走一半了，现在才到七点半。去早了，也得在外面等着，不用着急的。”

    “是啊，不知道为什么，我总觉得有什么事要发生。行了，快点过去吧，在外面等着，就等着吧。”青木玲子道。

    “好。”说着，徐浥尘启动了汽车。

    因为包大同在车底下的缘故，徐浥尘开车更加小心，稍稍有些坑包的地方，都开的很慢。

    因为停车之前，车开的就很慢，青木玲子到没觉得有什么问题。毕竟时间还早，没必要那么早到。

    还有五分钟八点，徐浥尘和青木玲子的车来到宪兵大队门口。

    守卫的宪兵之前已经接到了徐浥尘和青木玲子要来的通知，车辆前后和里面检查一遍，没有发现什么异样后，便让车进到了宪兵队大院。

    目标越来越近，徐浥尘的心不禁愈发紧张起来。

    这是完成窃取日军对根据地扫荡计划的唯一机会，如果失败了，不仅前功尽弃，包大同也会暴露，自己更会被日本人怀疑。

    不过，既然已经走到了这一步，就不能畏手畏脚了。成败在此一举，已经没有了退路。

    徐浥尘靠着泄水管处，将车停下。

    徐浥尘和青木玲子二人下了车，拿下准备送给青木夫人的湘绣，并肩向大队部走去。

    大队部正门守卫，见是徐浥尘和青木玲子，敬礼道：

    “徐副官、青木督察，请把你们的武器留下。另外，你们带着的礼物，我们也要检查。”

    “好，我们把枪留下。”说着，徐浥尘身上的手枪还有一柄匕首交给了守卫。

    青木玲子把手枪交给守卫后，又把装着湘绣的礼盒打开，让守卫查看一遍。

    仔细检查后，守卫宪兵敬礼道：“徐副官，青木督察，里面请。”

    青木玲子整理好礼盒，对徐浥尘说道：“咱们，上楼吧。”

    “好，咱们上楼。”徐浥尘道。

    ……

    与此同时，包大同解下扣在车上的挂钩，躺到了地上。

    耳朵伏在地面，这时，地面传来了整齐的脚步声。

    包大同清楚，是有巡逻对从这里经过了。

    脚步越来越近，包大同也紧张起来。这个时候，如果有巡逻士兵用手电筒往车底下看的话，自己就没有地方躲了。

    想到这里，包大同的一只手伸进了腰包中。

    把腰包中的炸弹的引线按钮扣在了手里，一旦巡逻队发现了自己的行踪，就果断按下按钮。

    还好，巡逻兵虽然打着手电筒，不过，没有人往车底下照去。

    脚步声渐行渐远，包大同松了一口气。

    趴在地上，仔细听着声音，确定没有没有人在此附近了，包大同从车底爬了出来。

    靠着吉普车，四下望去，确定没有其他人在周围后，便一个纵身攀着泄水管，向顶楼爬去。

    这一天正是农历初二，几乎没有月光。

    泄水管设在凹槽处，更是一片漆黑，不在近前，根本不会发现有人在攀爬。

    很快，包大同爬到了楼顶部，翻身上到了楼顶。

    这个时候，包大同才松了一口气，平躺在楼顶片刻后，向机要室方向爬去。

    ……

    徐浥尘和青木玲子一起上了二楼，来到青木一彦的办公室门前。

    青木玲子敲了敲门，只听见办公室里传来青木一彦的声音：“进来。”

    听到青木一彦的话，青木玲子推开了门，和徐浥尘一起进到了青木一彦的办公室。

    沙发上，青木玲子的伯母正端坐在那里，泡着清茶。

    青木玲子连忙走了上去，对自己的伯母说道：“伯母，玲子跟你行礼了。”

    青木夫人抬起了头，仔细端详了一下青木玲子后，冲着坐在办公桌的青木一彦点了点头。

    青木一彦见夫人冲他点了头，便知道，青木玲子并没有骗自己，她真的和徐浥尘发生了关系，已经不再是姑娘了。

    看到这里，青木一彦霍地站起身来，从刀架上拿下一柄军刀，刀尖指着徐浥尘怒道：

    “八嘎，徐浥尘，我不是说过，你不准侵犯玲子吗？”

    未等徐浥尘开口，青木玲子挡在了徐浥尘身前，说道：“伯父，徐浥尘没有侵犯我。我们在一起，是我愿意的。”

    “玲子，你知不知道，你被这个中国人夺走了贞操，你的父亲要是知道，会颜面扫地的。”

    “我和徐浥尘在一起，已经得到了我外公的默许，我的母亲也知道，我们分不开了。

    徐浥尘是东京陆军学院的高材生，还是满洲国的武状元，我跟他在一起，并没觉得会让父亲颜面扫地的。”青木玲子不卑不亢地说道。

    “可他是中国人。”

    “伯父，我知道他是中国人，可是我爱他，我宁愿死，也不愿他受到伤害。”

    “你……这个徐浥尘究竟给你灌了什么迷幻药，让你这么替他说话。”青木一彦怒斥道。

    “伯父，他没有骗我，每一次都是我主动的。我爱他，胜过爱我自己。”

    听了青木玲子的话，青木一彦知道，青木玲子已经做了决定，现在，已经无法挽回了。

    于是，举起的军刀，缓缓放了下来。

