    巧巧回到梦之星城的第一件事就是联系新记者，这是伍华交代的，其实根本不用伍华介绍，新记者现在已经是个名人了，梦之星城很多玩家都知道在生存任务中那个“牛逼一炸”的记者，巧巧没费多大力气就认出了他。ZUILU.neΤ

    新记者开车又去了一趟了莫妮卡精品厂，为伍华订了整整1万发子弹，花了1万多的信用点，这批子弹由巧巧运到古墓里，伍华给新记者的最后留言是：“那一万点的钱你到时候找土苕直接收就行了。”

    新记者对伍华的人品是深信不疑的，回头就给土苕甩了条短信：“兄弟，要发票不？”

    土苕：“以后请叫我SB。”

    新记者不解：“为什么？”

    土苕：“又被你们诈了一笔。”

    新记者：“……”

    巧巧返回古墓的时候，伍华几人还在圆厅里坐着抽烟吹牛，蓝蓝和铃铃在旁边饶有兴致的吹着。

    这三个医生倒是很有特色，巧巧是高负重类型的医生，也不知道是从哪里升级的空间背包，居然可以容纳250个空间单位，像伍华他们几个的空间背包只能容纳100个单位，而且还有重量限制。

    蓝蓝是高MP高技能医生，技能特别多、魔法能量也很强，适合战斗掩护；

    铃铃是高防高敏医生，而且手上还拿着一把五四式老手枪，伍华微微有些惊讶，铃铃很快解除了他的疑惑：医生一旦过了25级，就可以选择一把防身武器，手枪和军刺都可以，但是再重的武器就拿不起了，还没有哪个医生傻到专门去加力量专精。

    不过铃铃地手枪还是让伍华有所理解。星战里地职业可以说都是相辅相承地。枪手同样可以用刀剑。医生也可以用枪。不过那都是摆Pose而已。没有各大职业地专精属性效果也不会好到哪里去。

    比如战士也可以用枪。但是没有远程专精和相关技能。也就是拿着好看而已。

    伍华突发奇想。自己要是又可以练习枪手又可以练习战士地话。那……

    当然。他很快就打消了这个念头。他很清楚这样地天才肯定不是自己。星战里二十多亿玩家。这样地人恐怕数不上十个。

    一切准备就绪后。一行人准备下古墓五层去瞧瞧。

    五层地整体构造和前四层一样。但不同地是通道变宽了很多。七个人都可以并排在一起前进。

    “是未知区域，我们还是慢点，这里好象有点不同了。”伍华说道。

    “我来探路。”铃铃自告奋勇的走到队伍前列，两边墙壁的暗灯给她的脸如同蒙上了一层黄色面纱。

    蓝蓝给铃铃加了一个能量护甲，白色的医生服顿时被一层淡黄色的光圈包围，她整个人像是被一个鸡蛋壳保护着。

    土苕一阵郁闷：“老子的十二元合金装甲要是没爆的话，防御肯定比她还高。”

    铃铃得意的笑了笑：“哈哈，我现在有1030的防了。”

    “铁人啊。”伍华感叹，“那你去开路，我们在后面。”

    事情就出在这个能量护甲上，铃铃的鸡蛋壳率先往黑糊糊的通道里跑去，渐渐的就变成了一个亮点，像夜空中的星星一样。

    没到十分钟，鸡蛋壳就飞速跑了回来，通道里响起了一阵“嗡嗡嗡”的声音，有点像蜜蜂的鸣叫声。

    铃铃一边跑一边大喊：“来了，来了，快跑。”

    “怎么了？有啥怪？”土苕有点紧张，拔出了能量剑。

    “蜂、蜂子。”铃铃跑得那个欢。

    “疯子？”土苕和日完大眼瞪小眼。

    瞪了半晌后，通道里终于出现了恐怖的一幕：一群人头般大小的蜜蜂居然出现在空中……

    所有人的第一反应就是——想吐。

    就连一向认为自己很牛逼的土苕都觉得胃里一阵翻江倒海。

    人类很难想象一只蜜蜂大到这种程度，伍华突然想起了有部叫《异形》的系列电影，就跟眼前的情形差不多。

    “无敌毒黄蜂？”日完冒了这么一句出来。

    土苕开口就骂：“MB的你怎么不去死，电影看多了吗？”

    “退，慢慢退，边打边退，战士前面扛着，医生中间加血，我和老SU掩护。”伍华虽说定力惊人，但看到这么多蜜蜂，也难免有点心虚。

    事实上无论是谁见到这场景都会心虚的，很多时候输就输在气势这两个字上，不过这也是人之常情。

    蓝蓝率先甩出了能量护甲在土苕两人身上，铃铃回到队伍中央和巧巧一起为土苕两人加能量治疗。

    伍华抬枪就朝上方打。

    “嗤”的一声，第一颗子弹准确的命中第一只蜜蜂的脑袋。

    “噗嗤”一声，一道黄浆从光溜溜的脑袋上涌出，让人看了更想吐。

    —2122。

    这个数值很正常，但不正常的是那只蜜蜂吃一枪后马上振动翅膀速度极快的飞向旁边，伍华视力都算很精悍的了，但此刻还是觉得眼睛一花。

    “不好，这些蜜蜂速度很快。”他话一说完，土苕两人已经和蜜蜂大队交上手了。

    土苕的强大力量此刻完全派不上用场，他一剑划出去，伤害也是正常的，数值呈现“—510”，但那只蜜蜂马上闪一边去，另外的蜜蜂就**朝下，露出了尖锐的毒刺。

    “叮叮叮”，土苕的装甲开始响了，一听就知道是被毒刺蜇中。

    日完的情况也好不到哪去，他的“猪肉十八砍”光华阵阵，刀光闪闪，问题就没几刀砍中。

    伍华又连射了几枪，一只蜜蜂“嗡”的一声扇动翅膀，跌落在地化为一滩黄白相间的浆状物。

    “HP有6000多点。”伍华大喊道，“30级以上的怪物了。”

    “这尸体怎么有点像煮干的包谷稀饭。”一向不怎么爱说话的SU20喃喃道，旁边的蓝蓝实在是忍不住“哇”的一声就吐了。

    “老SU你MB的，你恶心不？”土苕骂了一句后马上就“哎哟”了一声。

    —201。

    他的声音一落，日完也“哎哟”了一声。

    —218。

    伍华看得清楚，这两人被蜜蜂的毒刺蜇中了要害。

    芯片战士全身装甲基本能护住大多数关键部位，但是关节部位护不住，全是裸露在外的，因为芯片战士的敏捷和速度本来就低，关节要被束缚的话，连跑步都很困难了。

    这些蜜蜂很明显是有AI的，专蜇两个战士的肌肤，土苕的肘关节处绿了一大块，头顶不断飘出“—30、—40、—35”的紫色伤害数值，这是中了毒的迹象。

    “退，快退！”伍华有点急了，一只蜜蜂都没什么，这么多蜜蜂一起乱蜇，是个人都顶不住。