    面对止水的邀请，清风跃跃欲试。

    第一次切磋的时候，他和鼬差距没有多大，可能就多了一个写轮眼。

    可是现在不一样了，清风，他进步神速，都能和团藏过两招了。

    至于鼬，也就是普通的进步水平。

    如果再二打一的话，感觉鼬不仅帮不上忙，估计还要让清风分心照顾。

    关于清风的实力，除了清风的系统抽取的剑术以外，鼬知道的清清楚楚。

    “我就不参加了，你们两个可以一对一试试。”

    听到这话的的止水，眼中的兴趣更浓，能让鼬说出这样的话，那清风到底到了什么程度了？

    清风正有此意，是时候拿出点认真的态度了！

    “休门-开”

    清风已经能做到秒开二门了，至于更高程度，还要看止水的速度。

    “生门-开”

    “伤门-开”

    身体已经肉眼可见的散发绿色能量。

    看到这种状态的清风，止水也不再托大，开启了写轮眼。

    而清风的写轮眼早就开始极速转动了。

    至于花里胡哨的影分身，已经没必要使用了，除了浪费查克拉对于瞬身止水来说，没有任何用处。

    “火遁-豪火灭矢”

    起手就是B级火遁，封住止水的路，如果被止水近身了，那就直接GG了。

    毕竟现在的清风不会剑术。

    巨大的火焰直接扑向止水，而止水没有丝毫退避的意思。

    瞬间拔出背后的短刀，直接从火焰之中开辟了一条路。

    走出了火焰范围，止水立刻发动瞬身术，直奔清风而去。

    “如果就是这种程度，远远不够。”

    清风的写轮眼经过两次精神刺激秘药的刺激，现在已经勉强能看到止水的行动轨迹。

    但是看到了，也拦不住，身体的速度跟不上。

    这种战斗草草结束可不允许啊。

    “杜门-开”

    这就是清风敢单人切磋的底气所在，身体跟不上止水，就是一招被秒杀的下场。

    想和止水痛快打一场，身体的反应速度必须跟得上止水。

    被团藏打一顿恢复之后，身体才正式能开启五门。

    和止水近身交战绝对不是一个好的选择，所以清风面对来势汹汹的止水，瞬间撤退。

    身体的移动速度，带起的空气，甚至让路面震动起来，扬起一片片尘土。

    止水连续瞬身，可惜始终抓不到清风。

    清风的体术很强，但是还是不敢和止水的刀碰一碰。

    一旁的鼬都看呆了，如果说止水的闪烁像瞬间移动，但是清风就是另外一种，靠着飞快的速度，让止水都无可奈何。

    而且清风的真身能看的清清楚楚，但是就是追不到，依靠体术比肩瞬身，虽然会瞬身术，但是就是不用，哎，就是玩。

    因为用了瞬身术可能被止水追上，但是依靠体术，他就是追不到。

    “火遁-豪火龙之术”

    止水发现追不上清风，直接施放忍术，从嘴里吐出三条火龙，封锁清风的路线。

    就在清风因为被火遁拦路的一瞬间，止水已经来到了清风身边。

    手里的短刀毫不犹豫的划向清风的身体。

    避无可避，但是止水的攻击路线在清风眼里看的清清楚楚。

    只能用苦无进行格挡，止水的短刀虽然受到了阻挡，但清风手里的苦无只是坚持了一瞬间，就被切成两段。

    抓住那一瞬间的机会，清风直接后退，躲过了这一刀。

    “幻术-金缚之术”

    离开之时还不忘给止水加个幻术，根本没打算以此控制住住拥有着号称“最强幻术之眼”的止水，就是要拖慢一下他的攻击节奏。

    果然没有令清风失望，他的幻术完全不起作用，反而只是被止水看了一眼，自己的身体竟然不能动了。

    幻术写轮眼真的是太BUG了。

    “幻术-镜天地转”

    然而等级被压制，原本是反控对方的幻术，也只能做到自己勉强恢复行动。

    刚睁开眼就看到止水的手已经离自己的身体很近了。

    止水都用了写轮眼幻术，基本上能让他使用幻术之后，都是一招秒杀，准备用手帮助清风解除幻术。

    可惜没想到清风的幻术虽然不够强，但是依靠着“镜天地转”还是能勉强做到不受控制的，如果是“月读”那可能就另当别论了。

    总所周知，幻术的解除有三种方法，第一种就是自己打乱体内查克拉的流动，第二就是由外人在身体上注入查克拉，同样达到扰乱的目的。第三种就是体内有尾兽，如果相处的可以的话，基本就直接免疫了大部分幻术。

    止水的手碰到清风的一瞬间，瞬间闪烁出刺目的电弧。

    正是清风全力开启了“雷遁附体”

    面对后退的止水，清风知道他现在的手一定是麻痹的，忍术放不出来，刀术也大打折扣，此刻就是最好的进攻机会。

    “千鸟”

    “你的瞬身，我已经看穿了，就是那里。”

    手握“千鸟”的清风，直接冲向止水的下一个落脚点，用力刺了出去。

    无所顾忌的原因就是此刻的止水已经开启看万花筒，有须佐能乎在，这种程度的“千鸟”做不出什么实质性的伤害。

    估计连第一阶段的的须佐都打不破。

    清风看穿了止水的移动轨迹，止水又何尝没有看穿清风呢？

    在鼬的眼中，就只看到一阵白光大作，根本就看不到他们两个的身影。

    雷光散去，清风气喘吁吁的站在止水身后，千鸟早已消散，止水把手中的短刀插回背上。

    胸前到肩膀处的衣服，被“千鸟”擦过，可以清楚的知道止水是侧身躲过“千鸟”的正面攻击，衣服被擦烂一片，但是完全没有受伤。

    后面的清风就没那么好运了，身上原本附着的雷遁铠甲已经消失，从手掌到手肘，出现了一道伤痕，正是止水的短刀造成的。

    清风心里苦，但是清风没法说，本来以为止水会开须佐防御，没想到他战斗经验太厉害了。

    交接的一瞬间，止水直接侧身躲过正面，然后反手用刀刺入“千鸟”，原本就还没完全掌握的千鸟，被止水的查克拉干扰，竟然直接不受控制了。

    “千鸟”被轻而易举的破掉，然后就是刀锋划过，身上的雷遁铠甲就像是纸糊的一样，直接消散，在清风胳膊上留下一道伤口。

    不愧是在战场上闯下赫赫威名的止水，战斗经验实在是太强了，清风这种菜鸟完全不是对手，止水连须佐都没用，就把清风解决了。

    唯一造成的一点伤害，就是衣服破了。

    如果止水愿意的话，刚才的一瞬间，清风就已经倒下了，再也站不起来的那种。

