    还当她是三岁小孩呢，还饿着。

    他的语气，和十几年前一模一样。

    以前她怕他，他说饿着，她立马就不敢反驳，乖乖听话。

    乔斯年被她磨得毫无睡意，黑暗中，他扣住她的手腕，按下她乱动的双手。

    “叶佳期，乖乖睡觉？嗯？别乱动。”乔斯年警告她，“再乱动的话，我去客房睡了。”

    “不乱动了。”她委屈道，“你抱我行不行。”

    “不抱。”

    “冷，你不抱我，我会感冒的。”

    “你可真得寸进尺，这么多年，你不是都一个人睡的？”

    “不，在芝加哥，我有小乖。”

    “那你……”

    “你抱不抱？”叶佳期打断他的话，“不抱的话，我去我屋子里把玩偶拿来了啊。”

    “行了。”乔斯年皱皱眉，“抱。”

    他压下她的小脑袋，将她压到自己宽厚的胸膛里，大手环住她细瘦的腰。

    叶佳期满足了，很满足。

    脸蛋贴着他的胸膛，她似乎能听见他的心跳声，一下一下，均匀而平静。

    而她不一样，她心跳得厉害。

    这不是她第一次跟他睡在一张床上，但这次跟任何一次都不一样。

    叶佳期很瘦，抱在怀里甚至有点磕手。

    乔斯年闭着眼睛，眉心蹙着。

    “芝加哥没有好吃的？”

    “什么？”

    “怎么这样瘦，比十几岁的时候还瘦。”那些年，他也抱过她。

    “你以前不是还嫌弃我胖。”叶佳期道，“我就减肥了啊，再说，瘦不好吗？”

    “好什么，养回来，抱着磕手。”

    “胖了的话，你不要我怎么办。”

    “再说。”

    叶佳期炸毛：“什么叫再说？你会不会哄人的？”

    “那该怎么说。”

    “你应该说，不管你是胖是瘦，是丑是美，只要是你，我都喜欢。”

    “表白我接了。”乔斯年按下她不安分的小脑袋，“睡觉。”

    “？？？”叶佳期怎么觉得，又上当受骗了？

    她刚想再开口，乔斯年压下她，不再说话。

    叶佳期只好作罢。

    困意袭来，她趴在乔斯年的怀中，找了个舒适的姿势，沉沉睡下。

    她在乔宅生活了这么多年，她没想到有那么一天还能睡在他的怀里，和他同床共枕。

    一年前，她以为他们这辈子就这样了。

    哪怕是昨天的时候，她还在想着，是不是缘分已经走到头。

    叶佳期满足地睡着，打了个呵欠，渐渐沉入梦乡。

    这一觉，叶佳期做了一个长长的梦。

    她又梦到了八岁那年，她被他带回家。

    她喜欢看星辰，而乔宅的天台正好是观赏的好地方。

    初来乍到，她不敢太造次，就一个人沿着楼梯，默默爬到天台的窗户边。

    因为生态和环境的缘故，这儿的星辰更璀璨，更明亮，特别漂亮。

    叶佳期眨着大眼睛，天真地趴在窗户边，一动不动看星星。

    天上星星闪烁，她想妈妈了。

    妈妈说，如果有什么愿望，可以对着星空许。

    看着看着，忽然，天空划过一颗流星！

    叶佳期睁大眼睛，惊喜地看着，双手合起，许了一个愿望。

