    就在二人选择号码的时候，身后忽然传来一道语气不善的声音。

    林浅顺着声音看去，就看到一个粉嫩嫩的少白头一脸烧包的慢步走来。

    “冠军推荐的训练家，看上去也不过如此。”

    林浅不由有些无语，他还什么都没做呢，就不过如此了？

    为了准备开幕式，他的三只宝可梦都被收了起来，彼特也不可能通过观察他的宝可梦来判断他的实力。

    “这个臭屁的粉色家伙是从哪冒出来的啊？”

    赫普奇怪的看了他一眼，然后转头接过两件印上号码的竞技服。

    “我们走吧林浅，我已经有些迫不及待了！”

    至于说某粉色少白头，则是被他彻底无视了。

    林浅瞥了他一眼，嘴角不自觉的微微翘起。

    “混蛋！你是在嘲笑我吗？我可是会长推荐的训练家！精英中的精英！你们只是冠军推荐的训练家，怎么可能和我比！”

    老实说，林浅还真没想嘲笑彼特，只是想到他在游戏中被八十一岁的妙龄少女波普菈直接抓回家的场面，面部肌肉忍不出产生了一丝颤抖。

    “那家伙……好奇怪啊，林浅你以前揍过他吗？”

    “没啊，大概是眼红吧。毕竟冠军可是很多年都没有推荐过训练家了。”

    说笑间，二人顺着工作人员的指引，来到了提前准备好的休息室。

    看着空荡荡的休息室，他们不由互相看了看。

    “会长竟然这么大方吗？还给选手分配了单人间？”

    “不，我觉得你可能想得太多了。”

    林浅微微摇了摇头，然后对着身后打了个招呼。

    “早上好啊玛俐，莫鲁贝可还好吗？”

    “托福，因为昨天的战斗，莫鲁贝可的实力似乎小小的提升了一些。”

    玛俐也是笑着回应，但是和林浅一样并没有放出自己的宝可梦。

    “可惜了，本来我还想再抱一抱那个小家伙的，结果赫普这个笨蛋急急忙忙的拉着我跑了过来。”

    “等开幕式结束也没关系，反正大家都要去挑战亚洛道馆主，不如一起行动如何？”

    看着面前一脸笑意的黑发少女，林浅不由有些发愣。

    毕竟宝可梦系列游戏当中，主角几乎都是单人行动，所谓的‘劲敌’只是偶尔露个面当个指路NPC罢了。

    玛俐主动邀请组队，林浅自然有些没有想到。

    不过很快他就反应过来，有些尴尬的摇了摇头。

    “抱歉，我有我自己的计划，不一定要急着去挑战亚洛道馆主。”

    “我也一样，我的实力还不足以战胜亚洛，必须再修行一段时间才行。”

    “这样吗……”

    玛俐似乎有些失望，却也没再提组队的事情。

    她微微张了张嘴，似乎正想要说些什么，却被身后一个大嗓门的声音打断了。

    “哼！你们这群三流训练家原来聚集在这里！等等，为什么我这种精英会被放在你们这群家伙身边？”

    看清休息室内部情况的彼特选手，不出意料的吵闹起来。、

    这一下，就连好脾气的赫普也有些忍不住了。

    “你这家伙一直在那叽叽歪歪的吵死人了！”

    “切！三流的训练家，你连和我对话的资格都没有。”

    “混蛋！信不信我打扁你！”

    眼看赫普已经准备动拳头了，林浅连忙把他抓住。

    “好了，等开幕式结束，我帮你赢这家伙一次，你可别动手啊！这小子细胳膊细腿的，你一拳头下去说不准就直接给他打死了！”

    “你们！”

    彼特怒吼一声，然后竟是一副要冲上来单挑赫普加林浅的架势。

    见状，林浅无奈的放开赫普。

    这可是肉身抗神兽的猛人，真发起飙来，他可拦不住。

    眼看着粉红少白头就要惨遭殴打的时候，门外却忽然进来一批工作人员。

    “各位训练家！开幕式马上要开始了！请你们做好准备！”

    “切！算你好运！”

    逃过一劫的彼特冷哼一声，然后走向休息室的出口。

    另一边，洛兹会长正激情澎湃的宣布开幕式正式开始。

    7位身怀绝技的强大道馆主，缓缓走入场内。

    介绍了一番七位道馆馆主之后，才终于轮到参赛选手登场。

    最先登场的，都是一些不太知名的普通新人训练家，其中偶尔夹杂着一些‘成熟’的面孔。

    成年训练家不愿意再来参加道馆挑战赛，尴尬大概也是很大的因素。

    而林浅等人，则是最后压轴的。

    当三人来到会场上的时候，先一步离开的彼特早就已经不知所踪。

    混在几十号训练家之中的他，一点都不显眼。

    “这一次道馆挑战赛当中，最值得瞩目的，必然是两位被冠军所看好并推荐的训练家！他们就是来自化朗镇的666号林浅选手，以及999号的赫普！”

    “站在他们身后的，是来自尖钉镇的玛俐选手！虽然不是冠军推荐的训练家，但却得到了我们最喜爱的聂梓看好，是一位被道馆馆主推荐的训练家！”

    “让我们用热烈的掌声，期待他们在道馆挑战赛上的精彩表演！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    “玛俐小姐好可爱！”

    “林浅也好可爱！”

    观众席上顿时便是一阵沸腾，只是在欢呼声之中，似乎隐隐混入了什么奇怪的东西。

    被数以万计的观众瞩目，听着他们的欢呼，林浅的大脑不由感到一丝微妙的眩晕。

    环视了场地一圈，又看了看前方的七位道馆主，以及讲台上的主持人，他忽然大步向七位道馆主走去。

    “内个……不好意思打扰一下。”

    快步走过来，嘴上说着不好意思脸上却满是笑容的少年，瞬间吸引了数位道馆馆主的注意力。

    看了一眼站在左边的三位道馆馆主，林浅深吸一口气，然后才说到：“请问，我可以在这里向大家发起挑战吗？”

    “这个小弟弟就是林浅对吧？索尼娅之前可是没少提到你呢！”

    露璃娜笑着和林浅打了个招呼，然后才说到：“不过开幕式可没有对战准备，要挑战道馆馆主的话，还是要去道馆预约才行哦！”

    “不，我的意思是……我想在这里直接挑战前三位道馆主。”

    “车轮战，打赢了我拿三枚徽章，输了的话……”

    说到这，林浅眼中的光芒十分闪亮。

    “等我正式踏上挑战之路的时候，各位就以应对成年训练家的规格来对战我好了。”

