    很快，石日天就来到了石意面前。

    双目盯着石意，流露出了一股战意。

    石意嘴角挂着笑容，那是无比轻蔑的笑容。

    “你居然有勇气走到了我的面前，还真是不惜命啊。”

    “现在的你有什么资本，可以和我对弈呢？”

    石意身上涌出了恐怖的气息，毫无留情的扑向了石日天。

    石意不愧是至尊殿传人，这气势真的浩瀚，宛若一道飓风袭向石日天。

    石日天不语，直勾勾的一拳轰出。

    轰嗵！

    朴实无华的一拳，蕴含着强劲的拳劲，直接将石意的气势给轰炸。

    石意的双目微微一凝，这石日天在挑衅他啊！

    “很好，今天你就去死吧！”、

    石意的气势完全爆发，金色的神辉布满石意全身。

    “来吧，让你亲眼看看至尊骨的力量吧！”

    石意的身形蓦然冲出，化作了一道残影。

    一拳！

    石意对准了石日天的脑袋，直接朝着石日天的脑袋一拳轰了过去。

    他根本就不去试探石日天的大概实力。

    他对于自己的力量，拥有着巨大的自信。

    因为他是这一世的至尊！

    面对敌人，自当一拳灭之！

    这一拳恐怖的力量，和空气都剧烈的摩擦了起来，宛若一道巨大的火拳。

    石日天体内潜藏起来的禅意，从体内涌出将石日天全身覆盖了起来！

    杀生佛法！

    石日天的杀生佛法，已经是达到了小成之境。

    轰嗵

    石意一拳，落在石日天体表被禅意给挡下。

    下一刻

    石日天的身形彻底消失不见了，他来到了石意背后。

    至尊八法，辰字法！

    石日天掌中汇聚暴乱的力量，猛地砸下。

    立刻就击碎了一片的山石，石意的硬生生的被石日天给击退了三步。

    石意此刻怒火中烧！

    “该死，我居然被你这个废物给击退了！”

    在他眼里，石日天只不过是一个失败者罢了。

    自己已经成功过了一次，这一次也不会在失败了！

    石意激活了体内六大神藏，化身一头人形猛兽，直直的杀向了石日天。

    双手开合之间，就是无上的杀伐之术，直取石日天的致命之处。

    石日天将自身所有的力量展开，身上的光辉不断地洋溢。

    石日天和石意缠斗在了一起，那凌冽的气息不停地在山体上散发。

    两道流光，从山腰一直飞升到山巅，每到一处全都让山石崩塌，充满了爆炸的力量。

    石日天面对石意，只是稍微的落入了下风。

    石日天体表金华流转，躯干神藏的力量全部涌入了四肢百骸。

    “我的至尊骨呢，为何你还不用呢？”

    “对付你何须动用至尊骨的力量呢。”

    石意手中，一道三尺剑意浮现在身上。

    “这是我感悟历代至尊的意志，所凝聚出来的剑意。”

    石意的脸上出现了傲然之色

    至尊剑意上，金华璀璨，凛冽的剑意弥漫在石意周身。

    石意持剑踏出，剑意扰乱气流，出现了漩涡。

    此刻

    石意的气势节节攀升，满头墨发飞舞，宛若一尊剑魔。

    至尊三剑，一剑开云！

    石意一剑杀下，那凌厉的剑意都充满了恐怖的剑气。

    剑气纵横三千里，一剑断离愁！

    那璀璨的剑光，仿佛黑夜之中的星光！

    真龙战法！

    此刻石日天体内的龙纹已经拥有了一百五十道！

    全部的龙纹都在石日天手中化作了一道真龙长戟。

    真龙战法：龙野！

    石日天挥舞着手中的长戟，长戟之上一条硕大的金龙凝现。

    砰

    两道恐怖的力量碰撞，爆炸的光华把半个山体都笼罩了起来。

    恐怖的力量将两人都淹没了，那巨大的力量激起了千层气浪。

    石意和石日天都被力量的震动给震开，流动的气息无比的压抑。

    至尊三剑，三剑破天！

    石意再次挥动了至尊剑意，这一剑剑芒闪烁，森然的寒意蓦然降临。

    “来吧，石日天在我这一剑之下陨落吧！”

    这一剑已经汇聚了，石意体内六大神藏的力量。

    浓郁的剑光化作了金色的长河，流淌在石意的脚下。

    此刻的石意，仿佛是从历史长河之中踏来的剑神！

    石日天握紧了手中的长戟，一声声龙啸响彻在天地之中。

    吭！

    石日天背后一道巨大的龙影浮现，恐怖的力量让大山都动荡了起来。

    真龙战法：万龙腾！

    石日天一戟挥出，万声龙啸震耳欲聋。

    石日天背后，万道龙影朝着石意奔腾而去。

    一剑一戟，携带着无尽的光华碰撞。

    轰嗵！

    这激烈的力量交织在一起，引起一道巨大的灵云升起！

    两方那巨大的力量碰撞，好似核聚变一般将长戟和剑意都崩碎。

    至尊剑意节节寸断，石意不可思议的看着。

    “这怎么会？”

    “我的至尊剑意怎么可能会断呢？”

    这可是至尊剑意啊，源于历代至尊的意志！

    “可惜了，你的至尊剑意终究只是别人的意志。”

    “你空有至尊骨，却没有自己的领悟。”

    石日天摇了摇头，他缓步的走向了石意。

    石意彻底被石日天的话语给激怒了。

    “你该死，你必须死在这里！”

    石意的道心，刚刚已经被石日天的话有了一点的动摇。

    石意此刻，双目都已经露出了疯狂之色。

    摘星手！

    这个石意不过才参悟了一会儿的无上武技，居然被他强行施展了起来。

    石意周身，很快就出现了一片的星空。

    星空之中，无数的繁星密集。

    而石日天也是其中的一颗星辰！

    石意伸手一挥，手中汇聚了巨大的力量，朝着代表石日天的星辰探去。

    轰嗵

    那一颗星空，被石意紧紧地握在手中了。

    石日天胸膛直接塌陷了下去，一口鲜血吐出。

    身躯好似断线的风筝一样跌落了出去。

    石意放肆的大笑

    “这就是逆天伐神的武技，这个力量真的是太强。”

    石日天从地面上爬起，缓缓抹去了嘴角的鲜血。

    “高人，原谅小石头，最后还是要用到你给的武技。”

    话音落地

    很快，石日天的气息蓦然之间很快就获得了翻天覆地的变化！

    搏天九式！

    这武技就是连天都能一搏，石日天的气息也让石意侧目。

    “真是超乎我的意料，你居然还拥有这种力量。”

