    现在是2022年4月8日，凌晨。

    很不可思议，今天中午就要上架了。

    原本熊猫是打算发两个月公众章节的，这一点从熊猫三月一号发书就能看出来，但是责编却说五月一号上架是不可能的，并反复劝说熊猫周五上架，说这样对书的成绩比较好，以后推荐也能跟上，如果五一上架，以后的推荐就不好安排了。

    好吧！听人劝吃饱饭，熊猫听了。只是违背了自己的承诺，没做到两个月的公众期，很对不起看书的兄弟姐妹们（鞠躬）。

    一直关注熊猫的兄弟姐妹都知道，熊猫上本书结尾的时候，说过下本书要写未来世界的类型，但是熊猫去年二月的最后一天结尾，给自己放了三个月长假，编辑都急的催熊猫了，于是熊猫就开始搞新书的设定，原本搞的差不多了，但这时候出事了，熊猫面瘫了。

    吹空调闹的，还好熊猫机智，第一时间去医院看病，然后大夫给开了两种药片，一种叫甲钴胺，一种叫维生素B1。原本这没什么，但大夫最后却说：你最好找个专门治疗面瘫的老中医治疗一下。

    熊猫直接麻爪了，问他哪里有专门治疗的？大夫说不知道。

    闹呢？

    刚好熊猫认识一个开门诊的老中医，然后去找他问了一下，那老中医说：喝中药吧！喝一个月就好。

    于是熊猫开始喝中药，喝了两个月也没好。

    这时候熊猫的妈妈打听到表妹夫会针灸治疗面瘫，于是熊猫去表妹夫那里看了看，表妹夫看了下情况，问了几个问题后说：错过黄金治疗期了，他救不回来了。

    熊猫再次麻爪，但表妹却让表妹夫治疗看看，全当死马当活马医，然后治疗半个月，屁用没有。熊猫也就不治了，但心里知道完蛋了，才四十岁，下半辈子就要口歪眼斜了。

    终究是不太甘心，于是想起了医院大夫开的药片，熊猫去药店买了一个月的量，吃。

    吃着吃着，慢慢恢复了。

    虽然速度慢的要死，但真的在恢复。如此吃了快半年，熊猫的面瘫好了九成五，只是撅起嘴来的时候还有点不协调，其他时候看起来是比较正常的。熊猫还在坚持吃药，希望未来会有痊愈的一天。

    不过也正是因为这次面瘫，让熊猫改变了写未来世界的想法，因为那段黑暗的日子，熊猫想起了自己的以前，回顾了一下自己的人生（人生低潮期难免会回忆过往），发现自己四十年来活的没滋又没味，可是偏偏熊猫是宅男属性，就喜欢这种没滋没味的生活。

    现实里不想乱来，熊猫就想以自己过往的经历，写一本重生的文，‘这一世’，想过的精彩一点，于是就有了这本书。

    一开始这本书本来是叫《技多不压身》的，但是这个书名被注册了，于是熊猫改成了《技多技多技多不压身》，编辑看了以后说：书名必扑。

    熊猫很无语，最后才在编辑的建议下，改成了现在的《重生全能学霸》，但现在看来，好像这书名也不咋地，不过书名无所谓，按照自己的想法，把内容写好就行了。

    偏偏熊猫自己的想法也在中途受到干预，对，就是责编说‘你太小了，快长大’。

    啊！这……

    熊猫不能不听，于是出现了一段快进，节奏也被打乱了。好在最近这几章，熊猫调整过来了，节奏又重新纳入了熊猫的掌控之中，想必看到后面这几章的兄弟姐妹们也看的出来。

    总之，熊猫会好好的写这本书，但归根究底，一本书的命运，很大一部分取决于上架后的订阅成绩。

    熊猫诚恳的恳求每一位兄弟姐妹，若有那么一丝丝的财力支撑，能否给熊猫一个正版订阅？

    每增加一个订阅，都是对《学霸》莫大的支持，也会大大延长《学霸》的寿命。若喜欢，请支持一下吧！熊猫拱手拜谢。

    最后，上架后，熊猫大概不会写的很快，每天两更，总数六千字这样子。熊猫知道这样的更新不给力，但更新太快，太容易崩盘，熊猫吃过太多次的亏了，所以不会再吃这亏。

    无论如何，感谢每一位点击、投票、打赏，支持熊猫的兄弟姐妹们，现在，求一个正版订阅，行吗？

    拜谢。（没存稿，更新时间不变，依旧在晚上，再次拜谢。）

