
　　李和摆出了论点，就是希望和对方认真捯饬个明白。

　　结果这个美国佬，转身就扣个帽子，并没有去接话题。

　　李和一拳打在空气上。

　　心想，你不要脸了，你不按照套路来，耍横谁怕谁。

　　李和直接说道，“我也尊重教授你说的每一句话，改革开放阶段我们正在努力追赶世界第三次工业革命的脚步。

　　但是我还是想请问教授，你是从什么角度来否定中国的创新，中国科研能力，经济发展潜力。

　　我从教授的演讲中嗅到了种族主义歧视的味道。”

　　“美国是一个伟大的皿猪国家，每个人生来平等，且享有自由的权利。这是美国的伟大之处，我们为之自豪。各个族群和谐相处。”沃特开启传教模式。

　　“但是马丁·路德·金先生最终没有逃脱枪杀的命运。

　　而且据我所知，1880年制定的排华法案，是在美国通过的第一部针对特定族群的移民法。它现在仍然在生效。”美国佬不按照套路，李和也就没有必要遵守，继续呛声。

　　台下突然有了笑声，不少人憋不住又哈哈大笑。

　　陈秘书台上慌忙摆手，让大家安静。

　　沃特楞了楞，继续道，“不可否认那都是美国的历史一部分，这些历史的经验教训以及总结，这才形成今天伟大的美国。

　　亚裔是美国人民的一个组成部分，他们为美国的发展做出了重大的贡献。

　　同样美国为他们提供了无与伦比的平台，使他们的人生更加精彩。

　　可以比较下收入差距，他们在美国工作一年的收入抵得上在中国一辈子的收入。

　　所以从这个角度来讲，就是互利的，我们也欢迎更多优秀的同学去美国深造。”

　　这句话说完，台下的许多人不禁怦然心动。

　　对手很难缠，李和理了理思路道，“我深信美国的很多方面经验制度，值得中国去学习，去借鉴。

　　而且我深信中国会从中受益，更有利于发展中国的工业和制造业。

　　但是沃特先生，你似乎在深信某种理论，也许是马歇尔时期的冷战意思形态，你很笃定的认为，中国不适合发展工业和制造业。”

　　“还是我之前的话题，目前的国际分工有利于中国，中国完全没有必要去形成资源浪费，耗费人离和各种资源，去搞工业化，依靠国际贸易，中国近几年的经济增长率都是7%以上，这是有目共睹的事实。”

　　“但是一方面你又在否定这种经济潜力？”

　　“是的，中国有广阔的市场，但是有严重的人口压力。”

　　“可是据我所知，美国的国务卿刚刚对中国的计划生育政策进行了批评？”

　　“所以我认为中美更需要经济合作，解决这种矛盾。我们吉普公司刚刚完成对京城汽车公司的谈判，准备把美国的先进技术带入中国，就是基于互惠互利。”

　　李和乐了，你不提你们公司，还真不想揭你老底。

　　美国吉普可不是好鸟，本来北汽抱着引进技术的想法，希望搞“联合设计”，即由双方共同打造一款适合中国的越野车，但遭到了美方的抵制。

　　美国人结果出口大切诺基的零件给中国人来组装，中方又没外汇，中途差点黄了。

　　散件装配意味着散件来之前的利润全归美方，这是一张皮，钱让美方赚了，狠狠的坑了中方一把，亏损严重。

　　李和心里发狠：既然你想装，我就送你上天，“如果我没有记错的话，美国吉普公司已经被法国雷诺所收购，严格来说你们应该是法国公司，用的是法国技术。

　　之前贵公司，由于技术水平不够，排放控制系统存在缺陷，召回了31万辆汽车，亏损严重。好像是这么回事吧？”

　　李和的话说完，台上台下议论纷纷。

　　李和看着台上七八个老外不断变换的脸色，心里乐开了花，让你装，继续装啊。

　　美国人心里倒是真的慌了，如果中方知道这种消息，实在不利于当前的谈判。

　　虽然这种消息在西方世界不是秘密，可是东方人还是处在不对称的信息条件下。

　　这时候中方的谈判人员消息封闭，还搞不清股份制度，控股，执照登记的关系。

　　“你这是造谣，污蔑！！“M.23sk.com

　　“这么大的事情，如果要找1978年当年的报纸应该不难吧？会不会在头版头条？”李和笑着道。

　　“我们是受美国法律保护的美国公司！！”

　　“雷诺收购吉普好像是1980的事情”李和不紧不慢的说道。

　　沃特害怕李和爆出更多不利于自己方面的消息，迫切要离场。

　　沃特愤恨的说道，“这位同学，西方的市场经济、资本市场不是你所能理解的，我们有时必须承认制度与制度，人与人之间的差异。

　　中国引进西方的科学技术和思想从80年前已经在开始，但是今天的中国依然是世界上最大的发展中国家。”

　　沃特已经很明显没有耐心再说下去了。

　　这句话的深层意思就是，第一，社会主义制度比资本主义制度就是差。

　　第二，什么叫人与人之间的差异？说的就是黄皮肤的中国人比不上白皮肤的西方人。

　　这已经涉及到人种优劣了。

　　这场辩论已经没有了意义，李和最终不管怎么样要把这股气撒掉。

　　李和直接用中文说道，“你的傲慢已经说明了一切。你认为中国人是劣等人？希望你的上帝视角最终能保佑美国，保佑你自己。希望我们在20年内见证高低，你和我！”

　　又是一片嗡嗡声，有认为李和不知道天高地厚的，有认为李和霸气有胆识的，讨论热烈。

　　沃特听完翻译的话，脸上的肌肉不自然的扯了扯，也不装绅士了，意味深长的看了李和一眼，道，“我多么希望是你理解错误，带来这么多不必要的误解。我才40不到，我会等到那个时候的。空话没有任何用处！”

　　陈秘书的表情一阵红，一阵白，只是在心里怀疑难得真的是法国公司？

　　急切的要回市里报道这个消息。

　　一群美国佬在一群领导的簇拥下离开了会场。

　　“这就是现代社会的义和团，简直幼稚，丢人.....”

　　“美国佬真是虚伪！”

　　“这个美国佬太他妈不是东西了.....”

　　“看美国佬吃瘪真爽!”

　　离开会场的人各种评价。

　　有些人觉得美国佬这样是理所当然，人家是世界第一强国。

　　有心的同学都会感受到美国佬骨子里的傲慢，气愤异常。

　　看李和的眼神有敬佩，有可惜，有怜悯，有厌恶...........

　　“怎么还是这么倔，你操这种心，你有什么好处”何芳担忧的说道。

　　“回教室吧，下午期末考试”李和不管任何人的眼神，抬脚就自己往教室走。

　　不少班里的同学面面相觑，他们想不到平常和善脾气的李和会有这么倔强的一面。

　　他们一直视若小弟的李和会这么的冲动。

　　扎海生紧跟上来，他也参加了今天的演讲。

　　“李哥，我支持你，这群美国佬简直目中无人!”

　　李和笑着道，“谢谢，没事，你们也要考试吧，赶紧回去。”

　　回到教室，李和依然没事人一样坐到位置上。

　　全班都是鸦雀无声，静静的看着李和。

　　好像有什么大事一样。

　　这时候章舒声走到教室，“李和同学你出来一下。”

　　直接进了辅导员的办公室，李和摇头苦笑，这就是上辈子梦寐以求的独处机会吧。

　　“你知不知道你今天有多冲动，你有没有考虑过后果，你知道你上个大学有多么不容易吗？”

　　章舒声劈头盖脸的就骂了过来，她是很喜欢这个性格温和，又非常聪明的学生的。

　　李和知道这就是所谓的爱之深责之切吧，直接道，”美国佬傲慢的态度你也看到了，你是英语老师，里面的画外音你应该听到出来，如果都不吱声，他还以为中国人没种呢。“

　　”哎，你没出过国，你知不知道我们这种之前出去的留学生受的委屈更大，这种场合又算得了什么？

　　你何必这么冲动呢？“章舒声叹口气继续说道，”你把下午最后一场试考完，反正也放暑假了，就先回宿舍休息几天。

　　等学校开会对你的处理结果，你这毕竟算是冲撞外宾，市领导认为你无组织无纪律。我会尽量帮您的，你也不要担心。“

　　李和倒是真无所谓，大不了就是开除。

　　他还能怕这些？

　　作为重生者，他手里拿的全是大小王，到哪里都能活的好好的。

　　下午考试，高数是最后一场考试，考完就可以放暑假了。

　　等高数的试卷拿到手里，他大致看了下，对大部分人来说已经超纲了，已经涉及到映射的微分，隐映射，曲面。

　　他知道这也是为了选拔出国名额做的一场考试。

　　下个学期大家可就是大四了，大四一年的考试成绩，不但决定着出国名额，也决定着毕业分配。

　　因此谁都不敢大意，都是认真的很。

　　下午考试，高数是最后一场考试，考完就可以放暑假了。

　　李和就老老实实的坐着，不管同学的窃窃私语。

　　等高数的试卷拿到手里，李和大致看了下，对大部分人来说已经超纲了，已经涉及到了映射的微分，隐映射，曲面。

　　李和知道这也是为了选拔出国名额做的一场考试。

　　教室里不少人抓头挠耳，只能赶鸭子上架，硬着头皮写。

　　对李和来说是一点难度没有。

　　他也懒得在计算试卷分数了，以往答完卷，李和都不急于交卷，而是认认真真地审查有没有答对的地方，有了就改过来，坚决不考满分。

　　一直到考试结束，才与考生们一起交卷。

　　他不想显得太招摇。

　　不过经历过刚刚的风波，那么大风头都出了，现在再考个满分也不怕了。

　　李和没再试卷上浪费心思，提笔就开始答题，草稿都没有用。

　　下笔如有神助般，几乎是不假思索，两分钟不到一题。

　　也就是作图题，这些或是需要动笔画图，或是计算题需要写计算过程，速度才稍稍放慢了一点。

　　监考老师不时地在他身边多站一会儿，欣赏的神情溢于言表。

　　看着李和干净的卷面和公正的字迹，几位监考还不时地窃窃耳语着什么。

　　两章油印卷子，试卷是20个计算题，没有选择题和填空题，他只用了不到半个小时就全部完成。

　　最后还是决定提前以最快的速度写完了试卷，李和没耐心再等了。

　　正当所有人都狂抓头的时候李和竟然站起来，原本安静到死寂一片的教室被李和的这一弄给整的全都望向了她。

　　李和走到了讲台前，将二张试卷整齐的交给了监考高数老师。

　　就连高数老师是一脸诧异的看着李和，才仅仅三十分钟，李和竟然就将所有试卷写完了。

　　最主要的是这次的试题他也看了，却是出奇的难，只是没想到李和竟然好像完全没有障碍的就迅速的写完了。

　　就这样，李和在所有人怪异的眼神中离开了教室。

　　李和的高数成绩好，全班都知道，有不会的题目，找他一准没错。

　　但是平常考试时，也是跟大家一样，认真的考两个小时，从来没有提前交过卷，考试成绩一般就是中上游。

　　大家普遍想的是可能李和受到了外宾事件的影响，心情不好，也许试卷没有写完吧。

　　这样一想，大家就觉得理所当然了。

　　李和出了教室，从口袋掏出已经窝巴巴的烟，自己点了一根烟。

　　打开自行车锁，把自行车从一排排的车队伍里抽出来，一边抽烟一边骑车。

　　虽然太阳已经落下，但是依然闷热，李和就热得满头大汗，那汗水直往下流，像有虫子在爬，又痒又难受。

　　李和刚打开门，两条狗听到脚步声，立刻跑到跟前，一边使劲地摇尾巴，抬脚轻轻踢了踢，两条狗叫了几声，尾巴摇得更欢了。

　　李老头看到李和，又看了李和身后，直接道，”何丫头没回来？我嘴巴都快淡出鸟了，等着她回来做顿好吃的呢？”

　　“她在考试呢，估计晚点就来了，你老受累，去买点菜，咱们晚上好好喝一盅。我们已经放假了。”今天要多喝几杯酒压压惊，李和被那群洋鬼子气的不轻。

　　李老头自然没二话，拿了个菜篮子直奔菜场，挑自己喜欢吃的买。

　　自从到了李和这里，李老头的生活水平又高了一个档次，嘴巴也越来越叼了。

　　李和嫌屋里闷，就搬了个大躺椅，泡了壶茶，躺在椅子上惬意的跐溜着。

　　何芳进门的时候，看到李和还这么一副没肝没肺的样子，气不打一处来。

　　也没去洗脸擦汗，直接去袖子把额头的汗一抹，把李和放桌子上的烟拿起来，自己点着了一根，“你那么着急走干嘛，害的我自己坐公交回来的。”

　　李和的高数水平，没有比何芳更清楚的了，她是不担心李和交白卷不及格的。

　　李和诧异的看着何芳，笑着道，“你不是说戒烟吗？怎么又抽上了？”

　　李和为此还莫名其妙，戒烟又多难熬，李和自己曾经深有体会，何况何芳烟瘾也不小。

　　何芳深深的吸了一口烟后，又直接摁灭了剩下的，“还不是你气的，我替你发愁，知道不？你说你平时那么个蔫吧样，关键时刻你还逞英雄？

　　我回来的时候，学校领导还在开会，本来想听听结果再回来的，可什么都打听不到。我明天去学校再看看。”

　　何芳戒烟已经有一年多了，就因为李和曾经说过，女孩子吸烟太难看，太有损形象了。

　　何芳现在心里很替李和担心，今天的事他也看到了这个男人倔强的一面，大义凛然是挺男人，可是这么个傻蛋，难道没考虑过后果吗？

　　他随时会如同抹桌布般的被抛弃，现实就是如此。

　　李和又抿了口茶，无所谓的说道，”他们开他们的会，大不了就是开除，此处不留爷，自有留爷处“

　　何芳一把夺了李和的茶壶，说话甚至带有哭腔，道，“你都大三了啊，你还有一年就毕业了，但是你为什么还这么冲动？

　　难道你非要在被开除的时候，才来说后悔吗？

　　开除了你，你的档案上面，都会有污点，这对你以后的前途不利，你怎么就没有想过将来？”

　　李和想不到何芳居然这么大反应，忙安慰道，“男人这一辈子，有所为有所不为，我要是今天做了缩头乌龟，我这辈子都会看不起我自己。”

　　李老头听到争吵，慌忙进来，看何芳要哭的样子，骂李和道，“你小子，怎么惹丫头生气了？”

　　何芳慌忙收了情绪，笑着说没事，又把李和今天的事情说了一遍，又继续道，“李叔，你给劝劝他吧，他是没经历过那会运动，不懂里面人心险恶的道理，我去烧饭了。“

　　李老头听完，呆了呆，指着李和鼻子道，”平时看着挺精的一个人，怎么关键时刻是这么个糊涂蛋子，要是真有心人整你，你以为就是开除了事？

　　不死你也要脱层皮。你啊，就是年轻了，好多事情没有经历过，你才有这么大的胆子啊！“

　　李和倒是心里有数，又不是真的二傻子，”你们啊，心都放肚子里，顶多就是开除，其他不会又任何事。

　　再说我帮市委揭了那帮子美国人的老底，免得他们上当受骗，说不定人家还要给我发奖状呢！”

　　李和早上起来，一看时间，已经十点钟，太阳已经老高，火辣辣的，逼射在门边，刺眼的很。

　　院子里静悄悄的，刷好牙洗好脸，也没瞅见一个人。

　　又去厨房看了一眼，何芳不在，掀开锅盖，里面有稀饭。蒸笼上还有几个包子。

　　“吱——”

　　一声干涩的蝉鸣，在院子墙外的国槐树丛中响起来。

　　京城有句老话，“桑柳榆槐不进宅。”

　　据说桑谐音丧不好，柳树是做棺材的不好，榆木疙瘩形容人笨不好，槐字里面带个鬼可不能进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，93、热免费阅读。https://xs.23sk.com 