    星空丹神的全部法，这可是无上至宝，断绝的传承者再现世间，别说是他，纵然是精英院那些老怪物，也会无比心动的。

    甚至足以掀起血雨腥风。

    为了这部法，足以令那些人，打的头破血流！“有，全部！”

    苏浩回答的很干脆。

    血道人眼神闪烁，带着浓浓的贪婪，恨不得立刻上前，将一切法全部夺过来。

    “我答应帮你。”

    血道人立刻道，精致的利己主义者，他不会在乎什么反水不反水，为了自己的将来，为了这星空丹神法，一切都值得！他站在宗主一方，也是为了好处。

    如今苏浩给的好处更多，那自然也值得他去付出。

    在云岚之中，宗主与副宗主，没有孰强孰弱，大势未定下，谁敢说，未来一定是云岚之主？

    跟着谁，也都是赌一把！当然是，哪里对他好，他赌在谁身上。

    不过，苏浩并未全部取出，对此人他并无信任，一个为了利益可以随时出卖同伴的家伙，人品值得考量。

    “五分之四，足够你修炼了，可以缓解你的伤势，甚至助你更进一步，去为我取来丹药。”

    苏浩伸出手掌。

    “我要，全部！”

    血道人坚持，他希望更进一步，甚至是连续进步，杀入精英院，成为高高在上。

    “当我进入精英院的那一刻，我会给你全部。”

    苏浩留下最后一部分在手中，是限制，也是威胁。

    我拿到我要的东西，做成我要做的事，才有你的机会！血道人眯起双眼，有着寒光闪烁，他，很想抢夺！不过，他并未真的动手，而是道：“丹药在我的宫殿之中，你若要，便随我登峰吧。”

    说完，他转身朝着山峰上走去。

    苏浩目光闪烁，但毫无迟疑，脚掌一踏，便是跟在血道人身后，便是朝着山峰上走去。

    只是，随着苏浩踏入，立刻之间，这山峰上涌现一股可怕的压力，像是一张大手，向着苏浩禁锢而来。

    前方，血道人嘴角一扯，苏浩要挟他，而他也不可能束手待毙，这山峰便是对苏浩的一种制约。

    丹药，他可以给，但必须拿到全部的法！苏浩不信任他，而他自然也不可能信任苏浩。

    只是……“开！”

    苏浩大步踏下，风云卷起，周身气浪奔腾，大风如鼓炸响，那张无形的大手似乎爆开。

    在这种可怕的声势下，苏浩继续向上，跟上血道人。

    而前方，血道人心中震惊，这丹灵峰为云岚宗的始峰，笼罩着可怕的道意，在那曾经，此地为检验弟子天赋所在。

    甚至，在此地，还存在着一则传说，关乎着云岚宗的气运。

    “也对，他能得到星空丹神法，必然是有着大气运，能打开第一道阻碍也正常。”

    血道人略微惊讶后，便是再次加快速度。

    在这山峰上，存在着三道考验，能打破一道不算什么，第二道，便足够危险。

    只是……“开！”

    在他心思转动下，苏浩的第二道大喝已经响起，整个人气势爆发，身上如燃烧金色烈焰。

    随着燃烧，那第二道笼罩下的无形手掌，还未触碰到苏浩，便是已经轰隆一声，爆炸而开。

    这还不是结束，血道人瞪大双眼时，苏浩的速度如流星，直奔山峰之巅，第三道自动浮现。

    这一次浮现，那手掌，便是清晰可见，压力恐怖之下，使得山峰都剧烈颤抖起来。

    然而，在抵达苏浩头顶后，在他身上气息散发下，竟然是无形的化开，连一丝威压大都未曾落下。

    当即，血道人的身躯便是狠狠的一颤。

    不可思议！打碎这山峰三道考验的，大有人在，但如苏浩这般，使得第三道考验，自动化开的，绝对是第一个。

    这让他想到了关于此峰的传说，关于那云岚宗气运之子的传言。

    难道……事实上，此刻的苏浩，也是有些意外，毕竟那第三道掌印带来的威压，比之南星还要可怕的多。

    苏浩可以打碎，但要全力以赴，甚至还要付出一些代价。

    而在他全力以赴，已经做好一切准备的情况下，那手掌，自己炸开了！“是它！”

    忽然，苏浩察觉到一种异样的波动，在掌心之中，那紫色令牌散发出了一股独特的气息。

    这道令牌，为剑气凝结，来自那秘境之中，名为剑迟的老者。

    他说，此物关乎紫神山，关乎逆命，为苍穹剑主为他留下，有着独属于逆命苏浩的造化。

    此刻，紫色令牌散发气息，化开了第三道掌印。

    “起！”

    脑中充斥着万般疑惑，不过，现在不是考虑这些的时候，苏浩在掌印炸开后，便是飞速而上，轻而易举登顶巅峰。

    血道人脸色大变，心中波澜滔天，此地传言，对气运之子有感应，而如今苏浩做到了前所未有，难道……气运之子，可以改变整个云岚宗的气运之子！“不管是不是，他真的有关联，此人，不可得罪！”

    血道人顿了一下，心中立刻改变了念头。

    第一，星空丹神法，最后一部，还在苏浩手中，他需要，便要拉拢苏浩，可以简单的警告，却不可得罪。

    而如今，苏浩所做，让他与云岚宗气运都关联在一起，万一真的是他，一个可以改变云岚宗的天之骄子，那他未来，不可限量。

    整个云岚宗，都要臣服在他脚下！“好，很不错，丹药你的了。”

    血道人追上苏浩，进入丹房，为苏浩取出丹药，不是一颗，而是……三颗！一颗神灵二品丹已经极其可怕，珍贵无比，三颗丹药，简直难以想象。

    三颗加在一起，至少不会低于百万神晶！“此物你服下，对强大神魂也有着很大的好处。”

    “多谢！精英弟子大比上，我会满足你。”

    苏浩抓起丹药，丢下一句话，便是飞速而去。

    血道人站在山峰之巅，目送着苏浩，眼神闪烁许久，才道：“也许，情况真的变了。”

    那则传说，虽然从未证实过，但并无人认定不存在，始祖留下的遗言，不会是空穴来风。

    苏浩的出现，很可能是云岚未来的走向，他所在的阵营，很可能便是云岚未来的主导者！ 

