    史斌停下脚步，奇道：“啥？有系统绑定我？”

    那个悦耳的声音再次响起：“宿主与父亲史太公多年来施粥棚，发放救济粮共计一百零八次，活人无数。太公故去后，宿主又多次救助他人，心地纯良，古今罕有。今日再行义举，方至功德圆满，故绑定随身猛将系统！”

    史斌听了这话，觉得很有意思，乐了：“那照你这么说，敢情是上一世那个史斌，只因为少这最后一件功德，所以没得到系统？”

    那个声音给了他肯定的回复：“是的，他着急返乡，怕一路上自己钱不够花，所以对众灾民的苦难视而不见，未能善始善终。后来成了气候又劫掠百姓，以致一辈子的福运付之东流。另外，我要纠正一下宿主，刚才你说的话不严谨，不是上一世的史斌，而是另一个时空的史斌……”

    史斌大惊道：“不是，这里难道不是……”

    似乎知道史斌想问什么，系统打断道：“不是。宿主如今所处的朝代，叫大离。这个时空不同于宿主以前所熟知的那个时空。在这个时空，当年的宋襄公非但没被打败，还把敌人打烂了；刘裕一统天下，结束了南北朝对峙局面；柴荣大帝多活了十三年，夺回了燕云十六州……”

    史斌语无伦次的说：“那那那……这个，现在这个叫大离的王朝……哦，我是想问，现在是治世还是乱世？”

    “乱世，乱的不能再乱的乱世。”

    史斌道：“那不好混了。吃软饭的梦想估计是无法实现了，也没法混吃等死了。而且搞不好还容易把命弄丢了。”

    系统耐心安慰道：“宿主勿忧。随身猛将系统，每月刷新一次。也就是说，从每月初一开始，可以任由宿主召唤出一名古代猛将。他们感念宿主的重生之恩，会无原则的对宿主保持忠诚，永远不会变心，并且他们会无原则的遵从宿主的所有命令。”

    史斌促狭道：“我让他掏大粪他也去？”

    “是的。”

    这还有点搞头！

    自古以来，有能力的猛将很难和君主相处的融洽。因为能力太强，君主最怕他们造反，不能不用，又不敢重用。这种类似月经不调的搞法，常常搞的猛将郁闷，君主也痛苦。

    每天假了叭叽的跟猛将套近乎，背地里又得防贼一样防着他造反，这种感觉就跟日了藏獒一样。

    现在好了，无论召唤出来的猛将多厉害，永远不会对我降低忠诚值，那在这个世界还真有的玩了。以后兵多了，让这些猛将帮我带队打仗。现在没兵，让他们给我当保镖。

    突然，史斌想起一个很重要的问题，忙问：“今天是初一吗？”

    系统答道：“不是，今天三十。”

    史斌道：“古代使用的是阴历，阴历没有三十一。明天刷新，今天还能招一个猛将给我当保镖吗？”

    系统继续传来只有史斌一人能听见的机械声音：“可以招。每月初一开始刷新，当月的任何一天皆可召唤，过期作废，没有通融余地。所以，请抓紧用掉今天的机会。”

    靠，那我还得记着点，别忘了用掉每月一次的宝贵机会--这想法怎么这么别扭啊，说的好像我要买卫生巾似的。

    暗自腹诽的同时，史斌也不禁感叹，虽然另一个时空的史斌乐于助人的事也做了不少，但只因为少做这最后一件善事，就与这猛将系统缘悭一面。而他最后的结局，也注定和这个时空的史斌不同。

    史斌突然想起一件机密大事：“如果有个作者把我的故事写成书，读者们一定要多多投票、订阅加打赏啊。没准就是完成了最后一件功德，人生就圆满了，之后肯定发大财，并且万事如意！”

    好了，先招个猛将耍耍吧！

    哎，先等下，有个问题先问明白。

    “系统君，这个世界的人常说的守夜人是干啥的？”

    “是大离朝第二代君主设置的组织，由品行、武功、才华倶佳的人担任。他们的腰牌上刻着一只凶猛的黑鹰，鹰嘴里叼着宝剑。宝剑上方是御印，其工序之复杂，绝对无法仿制。这些守夜人有先斩后奏之权，在民间遇到不平事，可以自行决断。任何官员见了守夜人，都要配合他办案。他们代表天子巡狩四方，权力比前朝的御史还大。由于他们打抱不平，主持公道，为百姓伸张正义，故而深得民心。虽然守夜人这一制度已被废止百年，老百姓仍然心向往之。他们说你是守夜人，就等于说你是活菩萨。而那些恶人，看到守夜人就吓的心胆俱裂！”

    原来如此！

    你对百姓好，哪怕过了一百年，那些善良朴实的人仍在传颂你的故事！

    守夜人，在老百姓心中，分明就是正义的化身啊！

    难怪遇到难处后，老百姓本能的在第一时间就想到守夜人！守夜人已经成了人们刻在血液里的一种信仰！

    那是他们活在这乱世中最后的一线希望！

    “系统君，赶紧帮我召唤猛将吧！”

    史斌话音刚落，眼前金光一闪，一员2米多高，身形魁梧，双眼闪烁着凌厉杀气的大将把手中的霸王枪往地上一戳，大喝道：“项羽感主人重生之恩！誓要追随主人，不离不弃！”

    这位大哥身上杀气爆棚，就是同时吓退一万人也不新鲜。

    史斌竟然有些楞神，伸出手去，想要和对方握手，嘴里不停的说：“大哥好大哥好，初次见面，请多关照！”

    项羽猛的一抱拳，喝道：“主人客气了！”

    这一声爆喝，不但把森林里的鸟雀全吓跑了，还把十米外的一只野狗吓的大小便失禁了。

    史斌心里直发紧，偷偷在心里问系统：“喂，系统老兄，这位大哥这气场，我真能Hold住吗？”

    系统说：“宿主放心，我之前说过，重生之猛将会永远效忠于你，绝不背叛。”

    史斌心道，那就好，那就好。

    他尝试着和项羽商量道：“你说话声音太大，简直把人吓的肝颤，你以后说话小点声……我就是给你提个意见啊，你别生气！”

    项羽立刻压低了声音：“对不起主人，让你受惊，是本王的不是！以后本王注意就是了！重生之恩，恩同再造，主人但有所差，本王赴汤蹈火，在所不辞！主人和本王说话时不必拘谨！”

    这话让人听的这个别扭啊。

    嘿嘿，让一个曾经称王称霸的人，给我史斌当主人，也确实有点难为他了。

    “我估计一千年前你的大名都能把猪吓的不孕不育，这个世界的生物要是听说西楚霸王复生，更得吓破胆子。这样吧，以后我就叫你项大哥吧！”

    “叫小项也行。上一世的事已经过去了，本王活好这一世就行了！”有过重生经历的人，心性提升的那叫一个巨大啊。

    史斌劝道：“阁下能不能在说话时，尽量不要再提‘本王’俩字？”

    项羽答应的那叫一个痛快呀：“本王尽量注意！”

