    系统：“崽，你想做什么？”

    　　苏瓷垂着眼眸，软声道：“没，没什么。”

    　　她脸颊有点发烫。

    　　忍不住拍了拍。

    　　这种羞耻的事情，还是不要告诉统统好了。

    　　否则苏瓷一定会放弃的。

    　　她给自己鼓了鼓气。

    　　“阿瑾.....”

    　　沈怀瑾刚转头，便察觉到身边的陛下爬了上来。

    　　他伸过去的手微微僵住。

    　　“陛下，你在做什么？”

    　　苏瓷垂眸，看着人：“阿瑾，你以后要娶妻生子吗？”

    　　她知道自己的身份，还有对方的身份，都不是简单的人物。

    　　这个时代，很多人都是父母之命。阿瑾虽然没了父母，但他是一代相爷，就算现在没有成亲，以后说不定也是要成亲的。

    　　然后传宗接代。

    　　这就是这个时代的统一观念。

    　　“陛下，你先下来。”

    　　沈怀瑾脸上的神色有些不对，他那双没有神采的眼睛直对前方，俊美的容颜却因为如此，也更加的立体。

    　　白璧无瑕，只应天上有。

    　　苏瓷也有点不好意思，她脸颊已经带了粉，蔓延至脖颈处。

    　　长睫微垂，颤着。

    　　小手紧紧地抱着人：“阿瑾不说，朕就不下来。”

    　　沈怀瑾顿了顿道：“臣没有娶妻生子的打算。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　微抿唇。

    　　对方虽然说自己不会娶妻生子，可以后要是反悔了呢？人人都会娶妻生子，他若是哪天，变了想法呢。

    　　少女微仰着小脸。

    　　虽然知道相爷看不到，但还是情不自禁的捂住他的双眸，软声软气贴在人耳边道：“阿瑾，我也可以给你生孩子。”

    　　沈怀瑾猛地握住少年纤细的腰肢。

    　　看不出脸上的神情。

    　　好一会儿道：“陛下知道自己在说什么吗？”

    　　苏瓷抱着人，怀着无比害羞的心情说出这句话。

    　　她知道，自己可能会被对方误会。

    　　但还是忍不住。

    　　“知道。”

    　　“陛下是男子，臣也是男子。”沈怀瑾哑着嗓音道：“胡闹。”

    　　苏瓷心想，她没胡闹。

    　　她本来就是女子。

    　　“阿瑾不喜欢我吗？”

    　　沈怀瑾不语。

    　　良久。

    　　说了一句：“夜深了，陛下还是早睡吧。”

    　　他起身，拿起外衣，推开了房门。

    　　苏瓷坐起来。

    　　一眨不眨的看过去。

    　　低下头。

    　　有点低落的心想。

    　　她果然是把人给吓着了。

    　　所以少女自然也不知道，在相爷出去后，他微仰着脖颈。

    　　额角的青筋暴起。

    　　“阿瑾，我也可以给你生孩子。“

    　　少年的嗓音还脑海中回响。

    　　带着一点软糯，一点依恋，还有孺慕。

    　　沈怀瑾站在院子里，待到了半夜。

    　　-

    　　自从回宫后，苏瓷见到相爷的次数比以往少了一点。

    　　她抿唇。

    　　想着那晚，她是不是太孟浪了一点。

    　　所以把人给吓到了。

    　　苏瓷撑着腮帮子，有点发愁。

    　　桌上还有一堆奏折。

    　　相爷不来，她也不敢自己批阅，只好写些字做些词。

    　　“陛下，这里有洪大人送来的书。”

    　　一旁的奴才提醒道。

    　　苏瓷说：“朕知道了。”

    　　她歪着脑袋，翻看了一下。

    　　然后脸颊变红。

    　　她心想。

    　　这洪大人，想做什么？

    　　那书看起来挺厚的，还有好几册。

