    

    刘元杰对着林昊微微点头，因为严明亮所说的一切，都非常的合理，尽管有一些计划有一点点冒险，但是也是在承受范围之内的。

    “好，现在我们就签合同，把你的公司转到我的名下，你继续在这里工作，不过我要你在一星期之内，就让这里重新复苏！”

    “半个月之后，我就要看到这里的规模是怎样的，我带来的这五千万，你先拿去购买最新的设备，然后把工人的工资下发了。”

    “如果还剩钱的话，你可以先去还你的债务，至于你的工资，要看你做到了怎样的程度，这一切都懂了吗？”

    严明亮快速的点了点头，因为之前林昊对于贵龙地产的谨慎，还以为他对所有的事情都有些谨慎，不会这么快的答应自己。

    结果在这么短的时间内，就给到了自己回复，更是让自己在此继续工作，所以，一时间竟然没有反应过来。

    “怎么？你还有什么异议吗？还是你觉得时间不够？”

    林昊看到严明亮有些呆滞的表情，觉得可能自己做的这个决定让他无法达到，但是所有的事情都能商议，他这一句话不说，林昊就有点懵了。

    “不不不，刚才你说的我都听懂了，我也了解了，尽管时间还有些匆忙，但是，我会尽力达到！”

    林昊点了点头，对着他说道。

    “那行了，去吧，准备合同吧？”

    严明亮这个办公室尽管有些赃款，但是，所有的办公设备，还都是好用的。

    “好，稍等！”

    等了一会之后，两个人快速的签订了协议，林昊带着刘元杰就离开了这里。

    疑人不用，用人不疑，就算是他把这五千万给自己赔了，那么就当这五千万买下这里了。

    “行了，我把你送回医院，缺钱的话告诉我，有什么事情我还会再联系你的，关于玻璃公司的方案你还要制定一套，万一他要是不行的话，就得你来了！”

    刘元杰知道林昊现在已经是完全的信任自己，刘元杰也没再说出那些感恩戴德的话，觉得自己只要对他忠诚一辈子，这就足够了。

    “好，三天之内我给你最新的计划，有什么需要我做的，随时给我打电话，钱暂时还够，四海哥给我妈又交了二十万的住院费，这我都没办法…”

    林昊笑了笑，对着他说道。

    “你现在已经在我的手下工作，既然他对我下属有这样的人情，到时候我会跟他交涉，这件事情你不用在意。”

    “对了，你把贵龙地产的资料也都给我准备出来，不管是好的还是坏的，我要好好的了解一下这个未来成为我对手的人。”

    “虽然他没有招惹到我的头上，但是我觉得在不久的将来，他一定会成为我的对手！”

    林昊觉得自己已经要除掉他了，那么自己必须要掌握他的资料，知己知彼，才能百战不殆！

    “好，要知道关于他的资料，我可是比别人知道得多得多，你就放心好了！”

    两个人在路上又聊了一些其他的事，林昊把他送回医院以后，自己回到了家里，一进屋就闻到了饭菜的香气，柳诗菲早就已经做好了饭菜。

    “嗯，好香啊，这都是你做的？”

    林昊看着一桌子的美味佳肴，不禁有些感叹，没想到自己还找了一个美厨娘呢。

    “当然是我做的了，不然难道是你吗？”

    林昊这个时候愣了一下，因为脑海里面系统的声音响了起来，要知道自己最近花了不少的钱，但是可没有做出任何回收的事。

    这突然响起的声音，是怎么回事呢？

    “系统自动检测到价值200000元的碎玻璃垃圾，宿主到账2000000000元！”

    林昊不知道自己离开明亮玻璃公司以后，严明亮就已经将工人集结到一起，将原来那些没用的碎玻璃，都收集了起来，准备二次利用。

    这也就造成了系统自动检测的结果，毕竟明亮玻璃公司所有的东西都是自己的，包括那些垃圾！

    “怎么了？”

    柳诗菲看到林昊愣在原地，林昊听到柳诗菲的话，也反应了过来，觉得有可能是关于明亮玻璃公司的，所以，也就没再在意。

    “没什么，就是说他没想到你居然能做出这么多的饭菜，有点懵了，快来吧，可真香，让我尝尝你的手艺！”

    林昊说着话就要上桌吃饭，而柳诗菲娇嗔道。

    “去洗手，我去盛汤。”

    林昊去洗了手，柳诗菲也盛好了汤，林昊对柳诗菲的厨艺连连称赞，而柳诗菲只是坐在他的旁边笑着陪着他，并没有过多询问今天去收购公司的事情。

    “对了，一会还是去商场吧？我刚才在网上买了很多的衣服，这个别墅确实有很多应用之物，但是还缺一些东西，一会你要是有时间的话，我们去买点？”

    林昊嘴里面的饭还没有咽下去，连忙喝了一口汤，缓缓的说道。

    “好，吃好了饭我们就去。”

    林昊觉得柳诗菲以前是一个大小姐，没想到在居家过日子方面，竟然也有着不错的天赋，自己觉得有一个地方住就行，没想到柳诗菲已然把别墅那缺的东西全都统计了下来。

    两个人吃好了饭，简单的休息了一下，两个人先是去到了江州最大的家电商场，因为家里只有一个空调，并不是洪四海没照顾到，而且空调这个东西还是需要他们自己定位置的。

    所以柳诗菲觉得率先要解决空调的问题，其他的家电，洪四海可是给配备的相当齐全。

    “您好，两位是要选空调吗？”

    林昊点了点头，觉得这东西只要选个最好的就行，只要样式看的过去，功能其实选最新的就行了。

    “嗯，是的，你有什么推荐吗？”

    柳诗菲想着房子那么大，也不能买太多，毕竟就他们两个人住，太多的空调，岂不是白白浪费钱吗？

    “噢，请问您家的面积是多大呢？如果要是在一百平以内，我给您推荐这款五千多的，如果要是在一百平以上，就要用这款一万左右的了…”

    林昊听着这个销售员的介绍，觉得太过于繁琐，没等柳诗菲开口，对着销售员说道。

    “你们这里最贵的空调是多少钱？”        

