    对于这样的质问，楚云飞心里早就有准备了。

    他哑然失笑。

    他提着酒杯，翘起二郎腿。

    “乔治先生。我明白你的意思。但是我对马列不感兴趣。我从头到尾感兴趣的只有一个。那就是——钱！我是万能又万恶的金钱教忠实信徒。”

    楚云飞用另外一只手做出数钱的姿势。

    “谁能让我赚钱，赚大钱，我就选择信仰谁！”

    乔治·凯南问出自己的疑问。

    “但这也是我疑惑的地方！你在美国可是赚了不少钱了吧。都是千万富翁了。我不相信那边能让你赚那么多？但是你现在却是在站在他们那一边！”

    楚云飞摇手指。“不！不！不！乔治先生，你错了。我从来没有站在这一边那一边。我一直以来都站在钱一边。港英政府那该死的封关，你知道我损失了多少钱吗？我将大半身价都投入房地产，在港岛购买了不少土地。现在一个封关。没有沙石，没有煤炭，我的那些土地靠什么建？那基本上是我的身价，我怎么可能看着它们一文不值。你们要阻碍对方获得武器，阻碍他们获得设备。我不管，但是不能阻止他们将沙土卖给我。你懂我的意思吗？”

    乔治·凯南追问道：“大陆那边贩卖这些，只怕有条件吧！”

    楚云飞耸耸肩回答说。“当然！这个世界上没有免费的午餐吧！”

    “是什么？”

    楚云飞没有隐瞒地说：“港币！英镑，当然还有美元。”

    乔治·凯南有些不相信。“就只要钱，不要其他的？”

    “这个世界还有钱买不到的东西吗？而且我要是有其他违规的，现在坐在这里的只怕不是你，是一队美国大兵了吧！”

    乔治·凯南心里在嘀咕。

    要是有证据的。分分钟能整垮你这个华人，哪里需要我来。

    乔治·凯南尴尬笑了笑，说：“楚先生，港岛只是一个小岛屿，哪怕你在这里发展得再好，也终究成就有限。美国市场那么大，以你的本事只怕能闯出更大的成就吧！何必来港岛呢，莫非你觉得你是个华人，想要回到大陆去？”

    楚云飞将手中的杯子重重放在桌面上。

    碰的一声，吓了乔治·凯南一跳。

    楚云飞面目峥嵘，提高声量。

    “你们这些白人还有资格说这句话？当年我在美国想买一个电台，是谁在给我制造阻碍的？又是谁将我手中的一块地盘强行买走的？既然美国不肯让我赚钱的话，总不可能连在港岛都不让我赚钱吧！”

    乔治·凯南看到楚云飞情绪激动，忙安抚说。“楚先生，你误会了。美国是一个民主自由的国家，绝对不会歧视任何一个人的。”

    楚云飞讽刺道：“哦。那约瑟夫·麦卡锡那条老狗现在是在干什么？如果不是他，我会被逼得跑到港岛来？”

    “那只是麦卡锡个人行为，和美国政府可没有关系。杜鲁门先生可是一直很看重你的。一直想邀请你加入他的顾问团队中！”

    楚云飞不客气地说：“等将麦卡锡那条老狗赶出国会再说吧。”

    看到楚云飞充满怨气，乔治·凯南岔开话题说。“楚先生，我记得你一直是美国政府的顾问。我想咨询你几个问题！”

    “我记得美国政府已经很久没有支付过报酬了！”

    乔治·凯南咳嗽几声，说：“那一定是工作人员的失误。你知道的，这几年财政部那边人员调动比较频繁，说不定他们大意下遗忘了，我回去会让他们将拖欠的工资补上的！”

    楚云飞无语地看着对方。

    以我现在的身价，会在乎哪一点工资吗？

    乔治·凯南假装没有看到楚云飞的鄙视的眼神。他开口问道：“你认为朝鲜半岛局势会变成什么样？”

    楚云飞不客气地说：“当初我提醒过你们，不要越过三八线，不然定然不会坐视不理。你们没有听。现在又何必问我！”

    “那都是高傲自大的麦克阿瑟自作主张，和我们没有关系。”乔治·凯南脸皮厚，直接将责任推到麦克阿瑟身上。“现在我们想听听你的看法，美国能不能打赢这场战争？”

    楚云飞摇摇头。“难。你们看着是拉了很多盟国，但是看他们出兵的人数就知道，他们根本不想参与这场战争。你们的对手呢？不用我说，你也应该清楚。我不认为你们有赢的机会。”

    谷柴

    乔治·凯南急切地问道：“难道真的没有赢的机会？要是动用原子弹呢?”

    楚云飞双手一摊。“美国真的做好了打第三次世界大战的准备了吗？如果已经准备好了，那你们该怎么做就怎么做。不用问我！”

    “我想知道能不能让苏联退兵？”

    “如果苏联已经打到墨西哥了，或者加拿大了。美国会退兵吗？”楚云飞喝了一口酒。“要是我是你，我会立即回去向总统汇报，怎样体面地结束这场战争！而且你们的认识一直有个误区。”

    “什么误区？”

    “有三辆车，苏联车往右开，美国往左开，最后一辆车打左转向灯，往右开。你懂我的意思吗？”

    乔治·凯南不知道楚云飞怎么会突然说这样一个故事。

    而且……

    而且……

    他沉默了。

    再抬起头的时候，他露出了笑容。

    “我明白了。楚，我终于明白为什么很多人都说你拥有卓越的战略目光。你的见识你的眼界果然非凡。我需要立即回去向总统汇报。”

    “记得，到时候不要忘了我的事。封关的命令不要一刀切，不然只会让港岛人全部记恨美国，因为是你们美国人让他们吃不起饭，用不起电。那些英国佬也会充满怨气！”

    要是一直封关的话，想要运送东西太难了。只要敲开了一个口，放宽了封锁。就英国佬那贪财的本性，想要收买他们，还不容易？

    乔治·凯南将杯子里的酒一口喝掉。“我不敢向你保证一定能说服总统先生，但是我会尽力。”

    “好。祝你旅途愉快！”

    “谢谢！”

    送走乔治·凯南，楚云飞看着港口。

    现在已经是51年10月了。要是等到战争结束，只怕麦卡锡这帮人会更加疯狂，必须尽快将妻儿都接过来香港来。

    哎！清水湾的别墅到现在都还没有建好。必须让工人加紧，哪怕多付工钱，也要让他们在新春前，将别墅给我建好。

    楚云飞督促施工队加紧修建自家别墅时。

    羊城。

    赵刚可没有楚云飞那么闲，还有空和人聊天。

    他的办公桌上堆满了一大堆文件，秘书、各部门主管排着队拿着文件要他签名。

    赵刚快速浏览文件，判断那些能签字执行的，那些必须打回去让他们重新审核。

    已经忙得中午一点半了，午饭都还没有吃。

    赵刚正准备签署一项水利建设的文件时，铃声响起。

    “老赵，我老李啊！”

    赵刚左手拿着话筒，右手拿着钢笔，用嘴将笔帽拔出，在文件上签字。

    “老李啊。缅滇那边怎么样了，怎么有空给我打电话？”

    “跟你商量一件事？”

    听到电话那一头完全没有李云龙往日那大嗓门的声音，似乎带着一丝讨好的意思。

    赵刚立马心生警惕。

    “什么事？先说明啊。涉及原则上的事，我不会答应，你也别开口！”

