    秦连枫心中本来对邵绵绵说的事情将信将疑，但是听到邵绵绵说的话之后，立马就相信了邵绵绵说的话。

    武林山庄里的神医谷谷主，应该是一个假的。

    要是是真的，何必舍近求远呢？

    “抱歉绵绵，我也帮不上你。”

    想明白这一点之后，秦连枫心中也就没有了之前的急切。

    秦连枫脸上带着几分歉意，为难的看着邵绵绵。

    “为什么？”

    她只是打听一下神医是谁，到时候她自己想办法请人过来，又不是让秦连枫帮自己请。

    告诉她对方是谁，一句话的事情而已，有什么好为难的？

    “对方不愿意让我告诉别人关于他的事情。”

    仗着邵绵绵什么都不知道，秦连枫张口就是胡编乱造。

    “你也知道，对方治好了我，对我有恩，他的要求，我也不好不做。”

    秦连枫满脸的歉意，这件事不是他不愿意帮忙，只是他不能做一个背信弃义的小人。

    “不能说？”

    邵绵绵想了想，伸出自己的手放在秦连枫的面前。

    “没事，你写在我手里也是可以的。”

    听邵绵绵这么说，秦连枫无奈的叹了一口气。

    “绵绵，我是认真的，不是在开玩笑。”

    “那算了。”

    邵绵绵看秦连枫连这点忙都不肯帮她，生气的哼了一声，不愿意搭理人了。

    迂腐，固执！

    这可是人命关天的大事！

    虽然哥哥从来都不说，但是她哥现在的样子，邵绵绵看着也知道邵烨熠的情况很不好。

    她很担心自己的哥哥在某一天忽然就没了。

    她又不是让秦连枫做什么杀人放火的事情，这是救命的大事，帮一下会死吗？

    “对了！”

    看邵绵绵生气了，秦连枫忽然惊呼一声，开口说道。

    “我刚刚想起来了，那神医离开的时候，给我留了一张补身体的药方，要不，我写一份给你？”

    邵绵绵本来在生气，但是听到秦连枫的话之后，立马就动摇了。

    只不过邵绵绵觉得，自己要是这么轻易就忘记自己刚刚在生气的事情，会不会显得自己很好哄？

    看邵绵绵明明很感兴趣，但是邵绵绵就是不说。

    秦连枫想了想，“这药有点难熬，要不，我陪你一起，免得到时候把药熬坏了。”

    秦连枫递过来一个台阶，本来就很感兴趣的邵绵绵，立马就心动了。

    “看在你知道错了的份上，我就给你这个机会。”

    说着，邵绵绵连忙问是什么药方。

    “我们找人去把药买回来，现在我们去厨房，等会一起熬药。”

    “自己看着也比较放心对不对？”

    邵绵绵现在有事求着秦连枫，即便秦连枫唧唧歪歪的，就是不直接说药方是什么，邵绵绵也不敢有任何的意见。

    谁让自己有求于人呢。

    “就是这些药吗？”

    等到了厨房之后，秦连枫就把药方告诉了厨房里的厨娘。

    不同于邵绵绵什么都不懂。

    厨娘给邵烨熠熬了这么多年的药，虽然不敢说自己懂医术。

    但是这药方听着，好像也就是一般的温养身体的药方而已。

    以前有大夫给过相似的药方，但是对盟主一点用处都没有。

    看小姐视若珍宝的样子，她还以为会是什么难得的药方呢，结果，就这？

    “有什么不对吗？”

    邵绵绵看厨娘的态度有点不对劲，疑惑的询问道。

    “那倒没有。”　

    算了，小姐这么的上心，要是让小姐知道，这对盟主一点的用处都没有，小姐肯定会伤心的。

    大不了盟主多喝一次没有什么用处的药，对于盟主来说，比起药，最重要的还是小姐的心意吧。

    想到这里，厨娘也没有多说什么，而是安排人去把药买回来。

    秦连枫看出了厨娘的怀疑，但是厨娘什么都没有说，秦连枫心里松了一口气。

    他会记住这个药方，是父皇有一次生病了，他为了彰显自己对父皇的关心，特意去问的，然后就记住了。

    等药买回来之后，厨娘本来是想要帮忙的。

    但是邵绵绵被秦连枫一撺掇，就直接说自己来就好。

    厨娘拦了几次都没有拦住，就随了邵绵绵的心意。

    熬药的过程没有什么问题，但是邵绵绵从来就没有做过这样的事情。

    看熬药的时间够了，就直接伸手去拿熬药的药罐，结果被烫到了。

    “啊！！”

    邵绵绵疼得松开了手，还好药没有打翻，但是却把其他人的注意力都吸引了过去。

    其他人围在邵绵绵的身边看邵绵绵的情况，其中一个人出去找大夫。

    秦连枫趁着所有人都没有注意的时候，快速的打开了药罐，拿出了怀里的瓷瓶，将自己斥巨资买来的毒药倒了进去。

    而后快速的盖上盖子，装作什么事情都没有发生。

    确定没有人发现自己做的事情之后，秦连枫和其他的人挤在一起，想要看看邵绵绵的情况怎么样了。

    “好疼。”

    邵绵绵的声音都带上了哭腔，她的手起水泡了。

    她的手火辣辣辣的疼，邵绵绵委屈坏了。

    她没有想到，那药罐居然那么的烫，怎么没有人提醒她一句啊？

    其实邵绵绵是误会其他人了。

    邵绵绵和秦连枫一起说要自己熬药，其他人看秦连枫很靠谱的样子，心里也就认定了秦连枫都是懂的。

    邵绵绵不会没有关系，有人会就可以了。

    而且想也知道，药罐架在火堆里熬了那么的久，肯定会很烫。

    在药罐的不远处有一块抹布，就是担心会烫到手而准备的。

    谁也没有想到，邵绵绵没有注意到不远处的抹布，秦连枫也没有提醒邵绵绵，最后导致了邵绵绵被烫伤了。

    要说其他人是太相信秦连枫所以才会什么都没有说。

    那么秦连枫就是故意的。

    要是不把其他人的视线移开的话，到时候他怎么偷偷下药？

    所以，秦连枫明知道直接伸手去碰药罐，肯定会受伤的，但是秦连枫就是不说，眼睁睁的看着邵绵绵烫伤。

    而后厨房里的所有人都会因为邵绵绵受伤的缘故，自然就没有人会注意到他。

