    “我和他的关系？”

    这样的问题，让周舒感觉到了一些异样，“这重要么？”

    “嗯，很重要。≥≥，”

    边雪认真点头，吐气如兰的道，“舒师兄你知道，荷音派修者要来山庄带小妹走，那是边山定的，当时情势所迫，小妹只能虚以委蛇，但心里是根本不愿意的。”

    边雪一直盯着眼前的沙地，并不看周舒，“只那荷音派修者还是会来，若他以力相逼，小妹不得不从，但这实非小妹所愿，到时只能以死相拼。死对，没什么在意的，只是这样一来，那修者难免震怒，边漠山庄就保不住了。”

    谈及生死，她的神色也很平淡，只那手在沙地上微微划着，划出一个个纠结的圆圈。

    言语中半字不提周舒，但周舒已经明白了她的意思，直接道，“你担心我和他是故交好友，我是真的来吃喜宴的。”

    “。”

    虽是否认，但边雪却轻轻点了下头，显然她最担心的就是这个。

    周舒淡淡的一笑，“其实我也不知，但过几天就知道了，你等着便是。”

    他不会把自己的想法轻易告诉别人。

    虽然他猜到可能是洪元，但也不能确定。不过不管是不是洪元，他今日算是得了边雪不小的恩，自然不会坐视山庄灭亡。

    如果没有边雪指引的月光之地，他的收获只怕不如现在的一半。

    对边雪，他心存感激。也有一些愧疚。

    “师兄让人好不心焦。”

    边雪神色淡然。只嘴角带出一抹微笑。“现在回去么？”

    “走罢。”

    周舒点了点头，两人一路回程。

    坐在静室里，周舒沉下心来修炼，几个周天过后，他神色安然。

    服用月丝草后，他的积蓄到达了一个不可思议的地步，只怕整个修仙界再找不出他这样的筑基境修者了，灵力。神识均臻于完美，比起凝脉境修者也不遑多让，甚至还要超过。

    神识不必多说，就算没有月丝草，也和一般的凝脉境一重修者差不多，服用后更是高出了一截，而灵力储量，在秘境里积累得就极多，光是第二气海，就超过了一般的筑基境后期修者。更何况还有完好无损的第一气海？

    他天才资质，第一气海可比一般修者大了两倍有余。

    还有常人难以企及的完美控制力。想都想像不到的计算推演，符箓，炼体神通，三阶的碎玉剑意……

    有这些，周舒对自己的未来，信心满满。

    “舒师兄，你要的东西给你带来了。”

    门外，传来边云的声音。

    “进来吧。”

    边云推门进来，手里拿着一只储物袋，“舒师兄，这些都是，再搜集不到更多的了。”

    他看向周舒，眼中带着一丝疑惑，“师兄，你要这么多甘黄香做什么？”

    储物袋里，装的全是甘黄香，是边云这几天搜罗来的，花了重金。他很担心，这么多甘黄香，要是泄露出来，边漠山庄没多久就会被魔蚁淹没……

    周舒微微一笑，“我自有用处，和你的山庄没关系。”

    “嗯，我明白的。”

    边云认真的点了点头。

    “荷音派的修者，差不多也就是这两天来了，你和你庄里的人不要泄露出任何有关我的消息，任何时候都不要提到我，就当我不在这里，一切如常。”

    周舒神色突然严厉起来，嘱咐道，“牢牢记住这点。”

    “是的，舒师兄。”

    边云不明白周舒的意思，只很用力的点头，“我马上就去下令。”

    边云转身便要走，周舒想了一会，缓声道，“告诉你妹妹，不要担心。”

    “好的，谢谢师兄。”

    边云回过身，对周舒行了一礼，匆匆去了。

    那天边雪回来后，除了不能修炼，身体好似常人，这让边云对周舒万分感激，简直视若神明，这可是许多高明医者都做不到的事情。

    自此后，无论周舒说什么，边云都毫不犹豫的去做，一点也不违反。

    说起来也是机缘巧合，要不是周舒在秘境里留下了荷香云丝液，只怕边雪早已经死了，那么现在的边云对周舒就会是恨之入骨，而不是感恩戴德了。

    山庄深处的一间楼舍。

    房中布置着几个聚灵阵，层层叠叠，灵气不断。

    正中间放着一张木床，床上躺着一名形容枯槁的修者。这修者瘦到了极处，身躯有若干柴，面庞如同骷髅，双目直视着天花板，眼神涣散无光，看不出一点生气，只有那时不时响起的一点呼吸声，还能证明这里躺着的是个活人。

    如果有见识的医者看到，便能清楚，这人不仅病入膏肓，而且连魂魄都缺失了，根本不可能再醒过来，只是凭借着聚灵阵中的大量灵气，来维系身体的基本机能，延长生命。

    “父亲，女儿的病好了，你看到了么？”

    边雪站在床边，清澈的眼中滴出点点泪珠，打湿了床沿。

    以前她不能到这里来，因为这里灵气太重，她一来就会晕倒，但现在她的身体恢复到健康状态，可以勉强待一会了。

    “因为边山，山庄差点没了，但我们遇见了一个……”

    边雪低声讲诉着最近的事情，时而欢笑，时而垂泪，在这里完全释放着感情。

    “他有些冷淡，但人很好，救了山庄和我，还说能让我修炼，但我不知道他想要什么，父亲，你知道么？”

    ……

    “小姐，该出来了，待得时间太久了，身体好不容易好点，别又倒下了。”

    门外，传来侍女小灵关切的声音。

    “小灵，就出来了。”

    说完想说的话，边雪用力抹去眼角的泪痕，“我还会来看你的，父亲。等我能修炼了，一定要找到害你的邪修，不管他在哪里，我都要为你报仇，找回魂魄！父亲，你等着我，一定要好起来。”

    五年前，在去一家坊市的途中，边海遭到了几名邪修的围攻，等到有同伴发现时，边海的魂魄已经被邪修拘走，只剩下一口气，苟延残喘。

    能拘魂的邪修，定然是凝脉境以上的修者，他们撷取修者魂魄，供自己修炼，是所有修者的公敌。

    过了五年，边海的魂魄，多半早就没有了。

    不舍的看了父亲边海几眼，边雪转身离去。

    （ps：谢谢力的美学的打赏，感谢订阅和投票的书友~）(未完待续。)u

    
