    第493章舍不得

    回到正常的生活节奏，他们待在一起的时间就理所当然地大大缩短。

    以前还不觉得有什么，但是经过这一个月的日夜相处，他们已经习惯了天天腻在一起，对即将到来的分别十分不习惯。

    谢青辞要去外省，虞夏要留在海城等试镜，后面很长一段时间估计都只能通过电话联系。

    车开到一个中途休息站就要分开,虞夏忽然很舍不得，等何词他们下车，她坐在后座左边迟迟没开门，而是看了谢青辞一眼。

    谢青辞心领神会地伸长手按下车门锁，俯身靠近她。

    两个人很快吻作一团，谢青辞力气格外大,手臂像铁圈一样紧紧缠住她不放，勒得她腰生疼，让她不自觉顺着改变动作，更好地契合着他的怀抱。

    这时候的疼痛，麻痒，都成了动情的添头，虞夏捧着他的脸投入地交换着彼此的气息，兴奋冲上大脑，掩盖了其他的身体感受。

    “谢青辞，谢青辞——”

    被放开喘息着的空档，她忍不住一遍遍叫他的名字，贴在他耳边，语气罕见的有点委屈。

    谢青辞哪受得了这个，浑身过电一样，直接把她抵在了座椅上。

    “要不然我推了这个通告？你这一叫，我哪还走得了。”

    他恨不得就长在她身上了。

    虞夏知道这不可能，但她就是不说话，还是一遍遍重复着他的名字,三个字被念出了催/情的效果。

    谢青辞仰头，喉咙里憋出一声长叹。

    外面的何词叉着腰摘掉墨镜,双眼喷火地盯着车窗看。

    这车窗是贴了单层膜的，从外面看不见里面的情况。

    但是不用看，他也能猜到里面在发生什么！

    眼看着他就要暴力捶车门了，从后面一辆车里赶来的杨哥赶紧拉住他。

    “淡定淡定，小情侣嘛，要分开了是会比较舍不得，就…就亲一下的事，问题不大。”

    何词：“亲一下要这么久？！这可是光天化日朗朗乾坤之下！被拍到怎么办？！我还在旁边呢，他们就敢锁车门了！”

    杨哥头都要秃了，还要劝着他拉远点，心里数着时间求谢青辞赶紧出来。

    好在里面两个人还是有点分寸的，车门锁咔哒一声解开，谢青辞从车上下来。

    衣服整齐发型还好，看起来什么事都没发生，好像他们在里面只进行了三分钟的诗词朗诵。

    可是他的衣服是t恤，下摆也没掖进皮带里，发型也只是顺毛而已没做造型，所以就算真的发生了什么,从这表面上看也看不出来。

    杨哥脑子抽风，居然还心想他这衣服穿得妙。

    何词看他出来，终于松口气,摆着张后娘脸走过去，准备拉开车门带着他家艺人摆脱这个男狐狸精。

    结果下车的谢青辞又转身回去，单腿跪在后座上，探头进去把虞夏给捞出来了点。

    然后，他们俩当着大家的面来了个离别的深吻！

    看那架势他是恨不得把人吃进去。

    何词即将再次暴走，杨哥赶紧上前拉人，为他们争取到了一点分别的时间。

    “我走了？”一吻毕，谢青辞掌心贴着她的脸，手指在她微肿的唇瓣上摩挲着。

    “嗯，”虞夏蹭了下他的手心，轻声说，“现在光明正大了，记得打电话。”

    “好，天天打。真的不需要我留下来陪你？”

    “不用了，走吧。”

    说着走，两个人又接了个吻才真正地分开。

    杨哥带走了依依不舍的谢青辞，两辆车分开往不同的方向走。

    仿佛自家大白菜被猪拱了的老农民·何词气得要死，头发都立起来了，车一启动就开始叭叭叭。

    “有这么舍不得吗？又不是见不到了，现代社会见一面很困难？”

    “你们俩刚才是不是想来点更刺激的呢？！我一下车就把车门锁了，生怕我们看不出来是不是？”

    “你以前可不是这种儿女情长的人，就怪那个男狐狸精！”

    “赶紧给我打起精神来！他是吸走了你的精气还是怎么的，失魂落魄的干嘛？！”

    虞夏半眯着眼无精打采地靠在后座上，幽幽说：

    “何哥，你不懂。”

    何词：“我懂得很！我有什么不懂的？不就是你舍不得我我舍不得你？”

    “当然不是这么肤浅的。”

    但更深入的意思她确实表达不出来。

    大概就像……天天枕着的枕头留在某个地方没带着一起，自己很清楚地知道今天晚上，甚至后面的每一天晚上，都会睡不好一样。

    出门的那一刻就开始怅然若失，而且会一直难受到那个“枕头”重新回到身边的时候。

    她想着想着，又开始幽幽叹气。

    “爱情果然是让人尝遍酸甜苦辣的东西，我现在就好想他。”

    何词阴阳怪气道：“车都要起鸡皮疙瘩了，不想让我吐在车里就闭嘴睡觉。”

    “……”不懂情趣。

    她勉强收住了外溢的思念之情，拿起手机给谢青辞聊天。

    谢青辞先发了消息来，就在刚分开的两分钟里。

    谢青辞：【我好想你】

    她动动手指打出一句话，看了半天又删了，重新发：【你好黏人，明明才刚分开好不好】

    谢青辞：【我应该把工作推到明天的】

    谢青辞：【我想回家＊＊】

    虞夏：【……住脑！】

    虞夏：【安心工作吧你】

    谢青辞：【视频？我想看见你】

    谢青辞：【宝贝】

    虞夏舍不得拒绝，于是车里刚消停两分钟，又响起了视频铃声。

    何词警觉地往后一看。

    “你们真的够了，这才分开几分钟！”

    虞夏摸摸鼻子：“何哥，你没有男朋友总不能就阻止我和我男朋友搞甜蜜吧？”

    何词：“谁家情侣这么黏糊的？你是欠了他钱吧一分钟没你的消息他都要患得患失的！”

    这世界上只有债主对欠钱不还的人才这么有耐心这么在乎对方的死活。

    虞夏装模作样叹气：“唉，还能怎么办呢？谁叫他长得这么好看，我都舍不得让他受相思之苦。”

    “闭嘴，我要跳车了。”

    “……我接了啊，你注意精神屏蔽我们的声音。我怕语气太甜让你患上高血压和糖尿病。”

    ————

    ps：

    夏夏：我也想你，但我就是不说，哎嗐

    (本章完)

