    看到这个情况之后，天魔门的门主顿时心头一震，他的心中也生出来了一丝不妙的感觉，因为在这一群邪道之人的先行军之中，他并没有看到他儿子的身影。

    所以他的心中自然不免有一些着急，他迅速的来到先行军的身边，然后将一个血刀之人一把拎了起来。

    但是此时这个邪道之人明显处于昏厥之中，但是天魔门门主已经顾不了那么多了，他直接伸出自己枯瘦的手掌，然后对着这个邪道之人的脸上啪啪便是两个大嘴巴子。

    “这是怎么回事，发生了什么事情？”

    “我怎么会在这里，我的头好痛呀。”

    被两个大嘴巴子抽醒之后，这个邪道之人满脸都是懵逼之色，他有点分不清楚此时此刻的情况。

    特别是当他看到映入眼帘的那一张极其愤怒的面庞，他仅仅只是看了一眼就已经认出来了这个就是邪道之中大名鼎鼎的天魔门门主的面庞。

    “快说我的儿子在哪里，为什么我的儿子并没有出现在这里，你们这又是什么情况。”

    天魔门门主看到这个邪道之人苏醒了之后，立刻焦急的问到他儿子的消息，但是他却发现他手中所拎着的这个邪道之人的脸色变了，变得非常难看，并且他的满脸都是犹豫之色，似乎这是在犹豫要不要说出来他孩子的信息。

    看到自己之后，天魔门门主的心中更是一阵不祥的预感，为什么这个邪道之人脸上满是犹豫之色，显然应该是他的孩子出了事情，要不然的话面前的这一切如何解释。

    毕竟这些先行者可是他们各个门派之中的精英，实力都是不容小觑，而现在死了死伤的伤大片的昏厥在这个宫殿之中。

    显然是他们遇到了强敌，而此时此刻他的儿子更是不知踪迹，这个邪道之人又是一点难堪和犹豫。

    他顿时愤怒了，立刻把自己的脸庞凑到了这个邪道之人的面前，怒声吼道：“快说我儿子在哪里，要不然的话我生撕了你，我让你见不到明天的太阳。”

    “我现在给你三秒钟时间快点把我孩子的信息说出来。”

    此时此刻，这个邪道之人也懵逼了，他的心中充满了恐惧，因为他知道天魔门门主的儿子已经死了，是被一个不知名的人杀死的。

    他唯一一点知道的事情就是，那个不知名的人身边有一个禅宗圣子，并且两人的实力都非常的高，在他们的认知之中，他们觉得那两个人一定是祭酒道士圆满的实力，就算是在邪道之中，这两个人也是顶尖的存在，无敌于邪道之中也是不足为过。

    但是面前的这个人又是天魔门门主，这个邪道之人悲催的知道，如果他要是不说出他孩子的下落的话，他的后果一定会非常的悲惨。

    所以说，无奈之下他只能说道：“禀告天魔门门主，您的孩子在那里！”

    一边说，这个邪道之人颤颤巍巍的伸出手指，就像旁边的一具无头尸体。

    而天魔门门主也是顺着这个人的手指看向了那一句无头尸体，当他看到这个无头尸体之后，他的眼眶顿时猛的一缩，浑身的气息猛的绽放开了。

    “我的孩子，这是我的孩子吗？”

    他的脸上满是不可思议之色，缓缓的拎着这个邪道之人来到了这个无头尸体的旁边，他缓缓地蹲下身去，将此人身上的衣袍掀开。

    确实，这个人就是他的儿子！

    一瞬间，他真的是怒了，浑身的杀机毫不隐藏的泄露了出来，并且他手中的那个邪道之人也是受到了极大的伤害，他的身上出现了无数被割裂的伤口，眼看着就要丧命于愤怒的天魔门门主的手中。

    突然，他们二人的身边突然出现了一道身影，一把夺走了天魔门门主手中所盯着的这个邪道之人。

    此人就是毒门的宗主，他们这个宗门极其擅长用毒，可以说只要是他们想要毒死的人，那么可以说是几乎没有一个他们毒不死。

    可以说只要是让他们毒门盯上的人，那么这个人必然每天心惊胆战，他需要随时警惕周围的一切，稍有一个不注意，那么就要命丧黄泉。

    此时此刻，毒门的宗主手中所夺下来的这个写道之人正是他门派中的一个弟子，这名弟子也是他们毒门的精英弟子，他自然不能眼睁睁的看着自己的弟子死在天魔门门主的手中。

    随后这个毒门的宗主对着天魔门门主说道：

    “李兄，现在不是伤心的时候，我们有了更重要的事情要做。”

    “而且这个杀害你儿子的凶手一定就在我们的前面，我们进入到这个山洞的时候并没有看到任何的敌人，所以说我敢肯定他们一定就在前方。”

    “只要我们继续往前走那么你就一定能够手刃敌人，为你的儿子报仇雪恨。”

    听完毒门宗主所说的话，天魔门门主顿时直接从地上站了起来，他的脸上满是冰冷和愤怒，恶狠狠的说道：

    “那一些人一定在我们的前面，既然敢杀害我们的儿子，那我就要杀掉他的全家人，我想让他们全家人生不如死。”

    听完天魔门门主说的话，旁边的毒门宗主呵呵一笑，对着他说道：“放心吧，我们一定能够将那一群所谓的正道之人斩于刀下的，就算是那些天师府，茅山的人来了也没有丝毫的作用。”

    “我们这一次可谓是精锐尽出，仅仅是你天魔门一派就足足有五个祭酒道士，更是有着你这个的祭酒道士后期的强大存在。”

    “而我们其他的宗派之中更是有着足足接近二十位的祭酒道士，就凭借这一份强大的实力，还有谁是我们的敌手。”

    “所以说我们现在只需要往前继续走就行了，然后找到杀害你儿子的人，将他狠狠的捏死。”

    最后，在天魔门门主点点头之后，他们一同朝着前方走去，也就是我和胖子的方向走，而我们和他们之间的距离也在不断的缩小，眼看着很快就要碰到一起。

