    

    施林通还是记得那是一个夏天，他与阿娘离开之前，阿爷看上去就已经很不对劲。可恨他年初年纪太小，只想着能尽早去外祖家同堂兄弟一道玩耍，若他当时能够生缠着阿爷一道出门的话，是不是就不会发生那样的事情？

    多少次午夜梦回，一具悬在房梁上已经开始腐烂的尸体，摇摇晃晃出现在他的面前将他从梦中惊醒。

    “放心，我不是你阿爷，你也不会再经历一次那样的事情。”

    陈桥的间忽然落在正在微微颤抖的施林通肩上，施林通神色一僵，抬头朝着不知何时走到自己身边的陈桥，他的额头上满布着细密的冷汗，像是刚从一场大雨中走出来一般浑身冰冷。

    昏暗的烛火下，陈桥神情中带着一丝坚毅，他目光沉静地看着施林通，嘴唇紧抿成一条直线。

    忽然，施林通从往日的回忆之中挣扎出来，怔怔看着陈桥。不多时，他身上的冷汗退尽，僵硬冰冷的身体也终于恢复如常。

    是啊，陈桥何等英雄人物，又怎会与他阿爷落得一样的下场。

    “是属下多虑了。”施林通声音有些疲惫地说道。

    陈桥轻轻拍了下施林通的肩膀，说道：“好了，回去好好睡一觉，明日起来还要事情要做。”

    “是！”

    言罢，施林通便起身走出了陈桥的营帐。

    看着施林通走出去的背影，陈桥摇摇头叹出一口气便脱下外衣躺倒了床上。

    第二天一早，陈桥便在东女国大臣的陪同之下，进宫去看那色了。

    “大人呢？”

    因着昨夜辗转反侧没有睡好，施林通醒来的时候已是巳时。待他有些头疼地从营帐中走出来的时候，黑龙军的将士已经操练了起来。

    抬脚走到正在站在不远处盯着雷虎营的人训练的沈勇达，施林通问了一句。

    “大人去王宫看那色了。”

    沈勇达听到声音，扭头看向施林通，却见施林通的面色很是难看。

    “你不舒服吗？脸色也忒的难看了些。”沈勇达皱着眉看着施林通，目光中流露出一丝担忧。

    施林通摇摇头，“昨夜没有睡好。”

    闻言，沈勇达也未再多问什么，只叮嘱施林通大战在即，定要保重好身体。

    此时的王宫内，陈桥终于见到了被施林通从吐火罗救出来的那色。

    铺满阳光的院子里，一个个这熬着汤药的火炉正烧得旺盛，一整个院子里便都是这让人想要退避三舍的药味。随着东女国大臣走进那间房门大开的屋子，甫一见到躺在床上昏迷不醒的那色，陈桥便瞪大了一双眼睛。

    “他的脸……”陈桥蹙眉看向站在自己身边的东女国大臣。

    上一次见到那色的时候，他还是一个英俊的男子，可如今再看他的脸，却已经被毁了大半。

    “若非将脸毁掉，只怕他也活不到现在。”东女国大臣叹息连连地说道。

    陈桥复又看向那色，只见他昏迷之中却还不知正在呢喃着什么，陈桥往前走了进步，直至走到那色所躺的床边才终于停了下来，他附耳过去，好不容易才听清那色在呢喃的话。

    “王兄，走、快走……王兄……”

    忽然，那色一手紧紧抓住了陈桥的衣襟。一旁的东女国大臣见状大惊，当即便下命让门外的侍卫进来将陈桥和那色分开。

    陈桥朝着身后摆摆手，刚刚才进得门来的侍卫犹豫着看向大臣，见到大臣对着他们点了点头之后，便又都退了出去。

    “王兄！！！”

    一声满是恐惧的尖叫声之后，那色猛地睁开了他的双眼。

    “那色王子。”

    陈桥的衣襟虽然还被那色抓在手中，可他的神色却一如既往的平静。

    眼前恢复清明之后，那色终于看清眼前被他抓着的人竟然是陈桥。

    “陈、陈将军。”那色神色阴沉，生硬暗哑地开口道。

    陈桥点点头，顺势将自己的衣襟从那色的手中解救出来，又随手拖了把凳子坐了下来。

    “还记得我是谁，说明你脑子还没有糊涂了。”陈桥说道：“你方才在昏迷之中还一直喊着拉农，能和我说说，你到底是怎么逃出来的吗？”

    听到陈桥的问话，那色放在外面的一只手忽然死死抓住盖在他身上的薄被，眼中更是涌现出了滔天的怒气和恨意。

    “一开始，拜占庭的人还装模作样地说什么，只要我们愿意臣服，便能够平安无事。”说完这句话，那色唇边便溢出一丝冷笑，“陈将军知道，我那王兄想来是个耳根子软又怕事的，听了拜占庭人的话，便想要像先前臣服波斯一样，去做那拜占庭的附属国。”

    闻言，陈桥不免连连摇头，“国王实在有些轻信了。”

    “我早些年便听说过这位拜占庭国王，更知道他并非什么仁君，何况当初做波斯附属国时吐火罗便只能仰人鼻息，如今不过是换个主子，又能好到哪里去？”那色说着，便不由自嘲地笑了笑，“我好说歹说之下，王兄才终于肯不去理会拜占庭的人，谁知、谁知！”

    那色胸口剧烈的起伏着，他抓紧被子的拳头青筋毕露，若非眼下行动艰难，只怕早已经起身去寻仇。他的脸上尽是阴鸷和怨毒，几次深呼吸之后才又终于平静下来。

    “谁知那拜占庭再得知王兄没有降意之后，竟派兵攻打吐火罗，更是扬言要割下我兄弟二人的头颅在城墙上挂上七七四十九天。我虽有心抗敌，可那拜占庭却实在太过强大，整整七十万大军压境，吐火罗应对不得死伤惨重，王兄、王兄也被他们生擒……”

    “那你又是如何逃出来的？”陈桥疑惑的问了一句。

    那色眼中闪过一丝悲切，“王兄知道吐火罗即将遭遇灭顶之灾，便想着无论如何要让我活下来，便找了个样貌与我有七八分相似的人来扮做我的样子，可吐火罗的人却早早知道我兄弟二人的长相，若是一朝不甚被他们发现，只怕整个吐火罗的百姓都要因此受到牵连。”那色绝望地看向窗外明媚的阳光，“我所幸便用烙铁毁了自己的半张脸！”

    听闻此言，东女国大臣不免惊呼一声，她身为女子，虽说这些年来也算是浮浮沉沉见过不少心狠手辣之徒，可却还是头一回见到对自己都能下得去如此狠手的人。

    那色斜了一眼东女国大臣，轻笑一声，可转而却又很是悲伤的闭上了眼睛，“可谁知，那拜占庭人却残忍异常，即便王兄和我的替身已经被他们斩杀，他们却依旧不愿放过无辜的百姓……”

    昨晚陈桥潜入吐火罗的时候，也发现了此事，偌大一个城中，所剩的人家不过只有二十余户。街道上弥漫着浓重的血腥味，让人闻之作呕。

    “我应该让王兄走得，王兄从小便事事都顺着我，父皇母后去得早，便是王兄一手带大，如今祸事降临我却做出如此懦夫行径，王兄、王兄他……如今一想到王兄，我便只想一死了之……”

    说着，那色抬起一只手，手背落在了自己的双眼之上，眼泪从他紧闭的眼中流出，顺着他崎岖的脸颊没入了他的发间。

    屋子里的几人都沉默下来。

    良久之后，陈桥长叹一声，说道：“便是为了你王兄，你也该好好活下去，活下来才能报仇。”

