    然而，她这步伐才往后退，就被后面的学子堵住了。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “想走？你既然来了，不说清楚就别想走。”一名学子冷哼着，双手环抱着胸冷冷的盯那青衣少年。

    “就是，不说清楚就别走！”另一名学子的说着，也堵住了凤九的退路。

    见此，凤九愕然的眨了眨眼睛盯着他们：“你们这是想干什么？欺负人吗？我告诉你们，你们可别乱来啊！”

    “呵呵，你敢佩戴着那根七彩琉璃羽招摇过市，还怕人乱来？”

    一名学子盯着凤九，道：“七彩琉璃羽是天楼三宝之一，一被兑换消息就传出来了，不止是我们，灵院的人也在找你呢！而且，学院十大天骄估计也想看看，你一青衣新进学子，到底有何本事竟能兑换得了这七彩琉璃羽。”

    闻言，凤九气愤的瞪大了眼睛盯着他们，委屈又愤怒：“你们太欺负人了！这明明就是我赚回来的法器，再说，我哪里有招摇过市了？这羽毛本来就可作腰饰，我不戴腰间戴哪啊！”

    “呵呵，自己赚的？你们信吗？”一名学子扬声笑着，看向周围的学子们问着。

    “不信！”周围学子们笑应着，一个个仰头大笑着。

    “太欺负人了！太欺负人了！”她气哼哼的说着，怒视着他们警告着：“你们、你们别太过份了，惹真恼了我，我、我……”

    “你会怎么样啊？”有学子哈哈笑问着。

    她眸光中划过一抹幽光，忽的笑了起来：“我会打人的。”

    “哈哈哈……打人？就你？”

    “嗯，我真会打人的。”她一脸认真的说着。

    “药院的人跟我们玄院的说他会打人？哈哈哈，你们觉得这话好笑吗？你会打人？你试试看啊！我倒是想领教领教你会怎么打人，哈哈哈……”

    然，凤九摇了摇头，叹道：“可是不行啊！学院里不是不准私斗么？我怎么能打你们呢！等会导师找我麻烦怎么办？你们还是让我走吧！要不然真惹恼我了，我真的会打人的。”

    “对啊对啊！你倒是打看看啊！哈哈哈，小子，你是不是没弄清楚这里是什么地方啊？这里可是玄院，跟我们玄院的人说打架？呵，你胆子不小嘛！”

    “就是，我在玄院这么多年，还没碰见过这么有趣的事情，药院的学子在我们玄院说人打人？哈哈哈，我还真想知道这小子打人是什么样的。”

    “小子，来来来，打一拳给我们看看，你会出拳吗？用不用我教……”

    那站在凤九面前的那名学子戏谑的笑说着，可话还没说完，就见一拳突然间挥了过来，那突然出手的一拳让那名学子防不胜防，只听砰的一声，眼睛一痛的同时，眼前一黑，紧接着直直的倒了下去。

    “嘶！”

    “你、你竟真敢打！”

    “靠！小子，你不想活了！”

    凤九揉了揉手，看向那周围一脸错愕的众人，无辜的道：“这真不怪我，我说了我会打人的，是你们不信。”