    倪昆跟着那几个域外天魔来到斗兽场看台，找了个没人的位子，一声不吭、老老实实坐了上去。

    整个看台呈环形布局，颇似古罗马斗兽场。

    中间的场地，竟是一个山川河流、大漠平原一应俱全的“小千世界”。

    那小千世界被缩小到只有足球场那么大，看上去好像一块沙盘。

    但坐在看台上，居高临下俯瞰之时，目光所及之处，眼前视野会迅速放大，雄奇山川、壮阔河流、一草一木都历历在目。

    耳边还能听到风声、水流声、草木沙沙声，甚至虫鸣鸟叫声。

    若再稍微集中一点注意，连各种气味都能嗅到，予人一种极真实的身临其境之感。

    “这技术很不错啊！”

    倪昆心中暗自称奇，一眼扫遍整个“沙盘”，估摸这小千世界的真实面积，当有方圆万里左右。

    看过场地，倪昆又举目环顾看台。

    就见看台上，已经坐满了形形色色的生物。

    其中只有小部分是域外天魔，其余大半，都是域外天魔的附庸、奴仆，众星捧月般环绕着一个个域外天魔。

    这些附庸奴仆，种族十分庞杂，凡是能够想到的种族，在这看台上几乎都能看到。

    像旁边不远处，一个合欢宗女修士身边，就簇拥了几十个各种族帅哥。

    有黑发黑眼的东方帅哥，有金发碧眼的西方靓仔，有修长俊美的高等精灵，有黑皮银发的黑暗精灵，甚至还有体格雄壮的半人马、半兽人，乃至恶魔、妖怪等等。

    基本上，每一个合欢宗、御天宗、长夜宗修士身边，都有许多附庸、奴仆围绕。

    就血煞宗修士比较孤单，身边基本都只有寥寥一两个附庸、奴仆，有的更只是单身一人。

    这当然不是因为血煞宗修士品行高洁。

    纯粹是他们掳到的生灵，基本都被他们一口吞掉了，很少有能幸存下来的。

    当然，御天、合欢、长夜宗修士，也各有掠夺生灵精气、元神、血肉的魔道手段。

    只是他们的手段相对比较柔和，吃相稍微好看一点，不似血煞宗那般凶残。

    看台正北方，有着一排包厢。

    真仙道主玄五月、合欢圣子元妙华、御天圣子便带着各自附庸、奴仆，坐在包厢之中观战。

    倪昆混在看台人群之中，安安静静，一动不动，倒也不怕被玄五月等人发觉。

    此刻。

    一队修士，已经被投入到斗兽场中，与数以千计的妖魔厮杀。

    今天的压轴战，乃是大圣传人金刚，对决弗利萨大王。

    在压轴阵之前，还有多场对战，现在进行的团战，就是第一场的暖场战。

    残酷血腥的厮杀，很快就调动起了现场观众们的情绪。

    看台上一时满是哄天的叫好声，抑或叫骂声。

    小半个时辰后，暖场战结束，数千妖魔全灭，那队修士也伤亡过半，互相搀扶着才能站稳。

    当幸存的修士们传送离开斗兽场后。

    倪昆注意到，无论修士还是妖魔的尸骸血肉，都飞快地沉入地下，眨眼之间，连一丝血渍都没有留下，像是被斗兽场吞噬了似的。

    “这斗兽场当是一件魔道法宝，可吞噬血肉壮大己身。”

    倪昆心中暗忖。

    很快，场中又出现了两队人马，开始了新一轮的厮杀。

    不知不觉，时间便已过去了两个多时辰，几场对决之后，终于迎来了今天的压轴战。

    一头身高足有一百多米的巨猿，平空出现在斗兽场南面。

    看到这头体型庞大的巨猿，看台上顿时响起一片欢呼声。

    齐天大圣孙悟空传人金刚，制霸斗兽场五十二场的明星选手，战斗风格狂野凶残，深得群魔喜爱。

    对于看台上群魔的欢呼。

    金刚似乎并不买账。

    它瞪着一双满是血丝的眼睛，凶眸之中燃烧着狂暴怒火。

    它张口咆哮着，忽然一把薅住一座百米石山，将之连根拔起，狠狠掷向看台。

    这一掷势大力沉，小山与空气摩擦，燃起熊熊烈焰，像是一颗逆冲天穹的火焰流星。

    然而。

    当这燃烧的小山，飞到斗兽场边缘，顿时像是撞上了一层无形屏障，嘭地一声爆成齑粉。

    看台上一阵轰然大笑，群魔乐不可支。

    金刚更加暴怒，又张开大口，喷出一道赤色火柱，轰向看台。

    可那火柱亦被环绕整个斗兽场边缘的无形屏障挡住，不能逾越半步。

    包厢之中。

    元妙华微笑道：

    “御天圣子，你这巨猿，还是如此桀骜不驯。可惜好像脑子似乎不太好。”

    御天圣子面无表情，淡淡说道：

    “它很聪明。只是它不甘为奴，所以每时每刻，都有怒火焚心，不得平静。”

    元妙华笑道：

    “那么为何不抹去或者扭曲它的灵智？就像五月妹子的几位奴仆一样，都乖顺得很呢。”

    御天圣子嘴角微挑，眼神高高在上，声音残酷冰冷：

    “为何要抹去或是扭曲它的灵智？本圣子就喜欢看它不甘为奴，怒火焚心，却无力反抗的样子。”

    说话时，斗兽场上的金刚，已然变成一头身高千米的巨兽，狂冲到斗兽场边缘，抡起巨拳，疯狂夯砸。

    可即使它每一拳都有无穷巨力，足以粉碎大地，撕裂虚空，却也撼动不了那无形屏障分毫。

    “合欢圣子，你今天只是来看猴戏的么？”御天圣子侧首看向元妙华：“你租借的那位弗利萨，为何还不进场？”

    元妙华呵呵一笑，“御天圣子莫急，它马上就进场了。”

    话音一落，正疯狂夯砸那无形屏障的金刚，蓦地停下动作，猛回首看向斗兽场中。

    只是斗兽场天空之上，已出现了一个小巧的身影，正静静悬浮空中，眼神淡漠地看着金刚。

    正是弗利萨大王。

    与金刚那千米高的雄伟身躯相比，体型娇小的弗利萨，甚至都没有金刚一个指甲盖长。

    但它的气势，却不比金刚逊色分毫，刚一出现，便吸引了金刚全部注意，令它强抑下心中那无时无刻不在狂野燃烧的怒火，强自平静下来，与弗利萨对视。

    见此情形，元妙华拊掌大笑：

    “看来金刚今天真是遇上对手了。御天圣子，若你的金刚被撕成粉碎，你可千万别恼羞成怒哦。”

    御天圣子淡淡一笑：

    “是么？我倒是担心，若弗利萨被金刚撕碎，五月妹子会不会生气。”

    一直安安静静坐在一旁，不声不响，淡漠观战的玄五月淡淡说道：

    “弗利萨已租给合欢圣子，死了我也有赚，为何要生气？”

    御天圣子嘴角勾起：“那我便放心了。”

    轰！

    场中忽然爆发出惊天动地的爆炸声。

    却是金刚猛地一脚跺地，地面轰然隆起一座火山，喷出一道直径数百米的岩浆柱，逆冲天穹之上的弗利萨。

    弗利萨手掌往下一按，掌心喷出一道巨大的光束，瞬间轰灭那岩浆柱，还将火山夷为平地。

    金刚一个筋斗，飞至半空之中，体型飞快缩小，转眼就化为一只不过丈许高的“小猿猴”，拔下一根毫毛，化为一根两头有金箍的乌金铁棒，当头轰向弗利萨。

    弗利萨单手握拳，迎着那乌金铁棒一拳直击。

    轰！

    惊天动地的巨响声中，一团宛若核爆的闪光，自拳棒交击处爆发出来，转眼化为一团巨大的蘑菇云冲天而起。

    狂暴的冲击波八方横扫，轰至地面，竟将地面山头连根拔起，把方圆百里的地面彻底夷为平地。

    轰！

    又一声惊天动地的巨响爆发，位置却已在先前碰撞处的百里之外。

    金刚与弗利萨不知何时，竟然已如瞬移一般，齐齐闪掠至百里开外，并且又爆发了一次碰撞。

    又是一道核爆般的闪光，又是冲天而起的蘑菇云，下方地面，又是百里之内，一切俱被夷为平地。

    轰轰轰轰……

    惊天动地、震耳欲聋的碰撞声，接连不停地自斗兽场中爆起。

    核爆般的耀眼闪光此起彼伏，巨大的蘑菇云连绵腾起，方圆万里的小千世界，像是爆发了一场核大战。

    空气在颤抖，仿佛天空在燃烧，地面在呻吟，迸出无数深不见底的裂口。

    轰！

    金刚身形坠落在地，像是殒星坠地一般，将地面撞出一个方圆数百里的环形山。

    岩浆好似喷泉一般，自环形山底的裂口中冲天而起，尚未及淹没金刚，金刚便已咆哮着冲天而起，一个筋斗翻到弗利萨身边，挥动乌金铁棒，轰出漫天棒影。

    嘭！

    弗利萨亦坠落在地，仿佛钻地弹一般，一口气砸穿数十里的地层。

    强大的动能，使得它坠地之处的地面，像是被炮弹轰击的水面一般，掀起百余丈高的泥石大浪，四面八方冲击开去。

    金刚像是化成了一道光，一头扎进弗利萨坠地之处的地洞，追着它冲入地下。

    很快，一声声巨大的轰鸣，自地下不断传来。

    地面剧烈颤抖着，不断鼓起一个个巨大的肿包，又轰然炸裂，喷出难以计量的土石、岩浆……

    这是一场货真价实的灭世级战斗。

    开战不过一分钟，方圆万里的小千世界，就已变得一片狼藉。

    所有的山川都被夷平，又重新隆起一座座破碎的“火山”。

    所有的河流都被蒸发，地面上流淌的，尽是炽烈的岩浆。

    深不见底的巨大裂痕，遍布每一处地面，又迅速被化为齑粉的土石填平。跟着又或是隆起成破碎的火山，或是爆裂成巨大的殒坑，或是再次绽开巨大的裂痕，冲起炽烈的岩浆喷泉……

    这样的战斗，如果发生在某个真实世界，那方真实世界的地表生态，恐怕很快就将被彻底毁灭，众生俱亡，沉沦末日。

    看台上群魔狂热而亢奋地欢呼着，为这场激烈的战斗叫好。

    倪昆则是看一眼主席台包厢方向，轮回腕表光芒一闪，无声无息自看台上消失。

    再出现时，已然来到斗兽场中。

    环绕斗兽场边缘的那道无形屏障，可以挡住金刚的攻击，却挡不住轮回腕表的穿梭。

    【求月票勒！】

