    “啊！！！该死，不论你是谁，我傅满洲立誓，永生永世将找到你，将你挫骨扬灰，咳咳！灵魂灼烧万年。”

    在几分钟后，随着核弹那巨大的冲击波之力散去之后，在那如同岩浆地狱的中心，一个七窍留着血泪，原本花白的头发也已然乌漆嘛黑，全身上下重度烫伤的血人，巍巍颤颤的走出了钢铁巨墙的包围，在感受到周围的一切，自己苦心经营数百年的一切，一朝灰飞烟灭后，不由得带着剧烈的愤怒仰天怒吼道。

    虽然嘴里不停的咳嗽着鲜血，但是如果有第二个人在场看到这个时候的满大人的话，毫不怀疑如果真凶出现在他面前的，会被其生生的食其骨啖其肉。

    ……

    “呼！小家伙干得漂亮，我差点都以为我要和这个世界就这样说再见了。”

    此时此刻的另一边，在看着艾伦将核弹抛进传送门，然后迅速的拔起了旗帜破坏了传送门的稳定性，将其关闭后，如获新生一般的托尼便不由得凑了上来拍着艾伦的肩膀，然后开口激动的说道。

    要知道刚刚在看着艾伦将核弹送进去的时候，他甚至来股份交割授权还有遗书都让贾维斯给自己弄好了，甚至好抽了个空给佩珀留了段遗言。

    太恐怖了，冷静下来的托尼，直到现在对刚刚发生的事情不由得就是一阵难以置信，谁能想到刚刚他自己就这样站在原地仍有着核弹来竟然都没有想过逃跑。

    “呼！！是啊，差一点点，就差那么一点点。”在感受到托尼拍自己肩膀后，顿时感觉到身体瞬间变得无比柔软的艾伦，便不由得顺势瘫了下去，就这样不顾形象的躺在地上然后一脸劫后余生的表情开口说道。

    就在刚刚要是核弹但凡有一点触碰然后早爆的话，艾伦估计自己整个人都没了，就像是托尼一样，在热血的时候想一想做了也就做了，但是现在冷静下来的艾伦，也同样的对着自己刚刚的做法感到疑惑，又或者是不值。

    “啊！！小家伙我们又一次拯救了世界。”

    看着艾伦顺势躺在地上之后，身体同样感觉到无比疲惫的托尼，也顺势躺了下去，然后拿下面罩，对着一旁的艾伦碰了碰拳后，便将目光转到了天空之上，然后双眼充满着亮光一般开口说道。

    虽然同样憎恨于那些政客就这样一声不吭的就在城市中投放了核弹，但是自家人知道自家事，像是小矛盾小摩擦之类的，像他这种资本家还可以说得上几句话，但是但凡扩大到国家大事的话，他也只有干看着的份，甚至如果可以的话，就会像之前那样被当做政治牺牲品，牺牲了也就牺牲了。

    如果碰巧还活着的话就给你各种各样的荣誉，然后再给点补偿，这个事情就这样大家心照不宣的就过去了，如果死了的话，那么所有的一切就全部充公全是国家的又或者被竞争对手给吞下，反正资本家的世界就是这样，一切只有利益。

    “是啊！又一次拯救了世界。”

    不知道为什么，此时此刻的艾伦，听到了托尼的这句话之后，不知道为什么心里想要笑出来，本来他出来当超级英雄就仅仅只是想要给自己找找事情做，然后二者为了那点被人崇拜的虚名而已，结果到现在却每次都在以各种各样的原因凑上去各种大事件。

    这样也就罢了，那些被自己保护的人类，竟然不思感激，还想要在背后捅自己一刀，并且那一刀也已经伸手插过来了，艾伦只感觉一阵心寒。

    想及于此，艾伦便随即站了起来，然后拍了拍身上的灰尘，将视野朝着四周望去，唔，不出意外，神盾局的人还在纽约郊区外等着。

    “嗯？！艾伦你要干嘛？！”另一边正舒舒服服躺在的托尼，在感受到身边的动静后，便将目光望了过去，然后便看见艾伦站了起来拍着身上的灰尘，不由得托尼便一脸疑惑的问道。

    “现在公事干完了，接下来我该去找回自己的场子来了。”听到托尼的话后，艾伦撇过头朝着对方望了过去，然后一脸平静的开口说道。

    “艾伦，你可别乱来！我知道这个事情那些政客做的不地道，但是你是有家人的，三思而后行啊！”

    不知道为什么，听到艾伦此时此刻平淡的话语，明明没有什么的，但是托尼却感觉浑身炸毛了一般，直接激动的站了起来，然后一幅语重心长的态度对着艾伦缓缓的说道。

    这种时候他可不敢说话太大声了，唯恐怕稍微大点声刺激到艾伦的情绪，毕竟对方年轻人有脾气这个是每个成年人都清楚的事情，这很正常。

    但是如果放到艾伦的身上的话，那事情就大条了，一个有着巨大脾气，然后又有着强大实力的年轻人，如果遇到什么不顺心的事的话，托尼怕对方一个不顺眼就将五角大楼的人全部蒸发了，毕竟无论在哪个国家年轻人犯罪率一直都是占各年龄犯罪层次的大头的。

    “你要一起吗？！”仿佛没听到一般，艾伦看着托尼然后直直的问道。

    “额……”本来还想继续劝解下去的托尼，被艾伦这样突然冷不伶仃的，嘴中却突然卡壳了，此时此刻的托尼只感觉大脑中一片空白，不知道该说什么了。

    “算了，我先去了！”

    看着托尼的样子，艾伦也没有继续在说什么了，毕竟对方也有自己的家庭，随口丢下一句后，艾伦便脚尖一垫，‘轰’的一声，在地上印下一个巨大的深坑之后，便朝着天空飞了出去。

    “呵……贾维斯，我感觉这世界要变天了。”好一会儿才缓过来的托尼，看着天空中已经消失的艾伦的身影，托尼一脸苦笑的模样对着面罩内的贾维斯开口说道。

    他已经可以预见到今天这个国家将会发生怎样的变天了，甚至……托尼都不确定第二天那坐在中心的那些人还能不能活着发布命令。

