    太一想要带着妖族撤退，但是帝江祖巫他们却并不愿意让对方轻易退走。

    那帝江祖巫当先杀来，将东皇太一拦下。

    如今巫妖二族损失惨重，太一更是身受重伤，如果能在这个时候将太一斩杀，巫族将会再无隐患。

    正是因此，看到太一要逃走之时，残余的几位祖巫都是拼命阻拦。

    “太一，现在还想着离开，真是痴心妄想！”

    帝江祖巫纵横而来，他手中斩妖剑绽放出万道神芒，仿若天神一般，不可逼视。

    然而重伤的太一眼中闪过一丝丝桀骜之色，他对白泽说道：

    “你带领妖族退回天庭，我来拦下祖巫!”。

    太一即便是重伤之身，他却丝毫没有畏惧之意。

    尤其是妖皇帝俊死后，太一身上更是多了一些无畏的悍勇之气。

    眼看着数位祖巫联手杀来，太一手持戮巫神剑，他纵横而来，睥睨八方。

    “帝江，你们祖巫被我一力斩杀六位，我又岂会惧你！”

    太一疯狂大笑，他那重伤之躯，却根本没有任何的虚弱之色。

    太一晃动混沌神钟，挥舞戮巫剑，他在众位祖巫之中杀了个七进七出，竟然没有一位祖巫能够阻拦太一的脚步。

    “哈哈哈，帝江，你们巫族还真是弱小不堪，等我伤势养好了，就是你们的死期！”

    太一能够独自斩杀六位祖巫，等他恢复之时，确实有极大的希望直接把剩余的祖巫们彻底斩杀。

    “太一休走！”

    共工祖巫怒吼一声，祝融和玄冥都是因共工祖巫而死，因此他对于太一的恨意最为强烈，恨不得直接将太一给活吞了。

    然而此时即便是六位祖巫联手，也根本无法拦下太一，更不要说共工祖巫独自一个了。

    帝江祖巫眼看太一神勇无敌，那妖族也早已退走的没了踪影，他大手一挥，叫住了共工祖巫。

    “共工，回来！”

    帝江祖巫直接止住了巫族的追击之势，他心里十分清楚，若是巫族追杀到天庭之中，只怕不能彻底灭了太一，还会给他们巫族带来灭顶之灾。

    毕竟女娲圣人的哥哥伏羲，那可是被帝江祖巫亲手给斩杀了，如果巫族敢不知进退的杀到天庭之中，那么女娲圣人定然会不顾一切的出手，把他们这些祖巫们当场斩杀。

    “大哥！”

    共工祖巫一脸不甘心，但是他也知道事情严重，不敢再胡乱施为。

    这一次巫妖大战，不但是这些祖巫们死伤惨重，普通的巫族战士，妖族儿郎，他们同样是十不存一。

    那九天之上的量劫气息都已经达到了极限，然后开始快速的衰退起来。

    两位妖皇的陨落，以及六位祖巫的死亡，已经预示着巫妖量劫的高潮过去了，接下来量劫的气息只会越来越弱小。

    帝江祖巫虽然不甘心，但是他却无法斩杀太一，因此只能带着巫族先行撤退，等恢复了实力再做其他计较。

    而此时的妖族一方，太一在回到天庭之后，他迅速命令整个妖族闭关修养，他自己更是快速恢复了起来。

    “帝俊，等我伤势恢复，到时候就是你们巫族的灭亡之时！”

    在太一看来，他自身的实力强悍，只要他一旦恢复过来，那就有极大的把握将剩余的六位祖巫一一斩杀！

    这巫妖两族经此一战，他们双方都是死亡了无数生灵，气运之力更是衰减的极其厉害。

    那大战的中央位置，无边量劫之气弥漫，女娲圣人心中担忧自家哥哥，她带着伏羲的一缕元神当先离开。

    三清圣人注视了一番之后，他们三兄弟嘀咕一阵之后，也彻底隐去了身影。

    不过在三清临走之前，他们四处找寻了一下那河图洛书，和周天星辰图，可是最终也一无所获。

    此时的虚空之中，鲲鹏老祖虽然被困在金光牢笼之中，但是他却发现，那河图洛书竟然飞到了鲲鹏所在之处。

    鲲鹏老祖饶有兴致的看着河图洛书，他顿时笑了起来。

    “这两件灵宝，还真是与我有缘，上一世是鲲鹏主动卷走了这两件宝贝，这一世却是你们主动找上了我！”

    鲲鹏一笑，他伸手将两件宝贝收了起来。

    正在这个时候，又一件宝贝飞了过来，这却是那紫微星君的周天星辰图。

    鲲鹏看到这件宝贝，他哀叹一声，也随手收了起来。

    很显然，看到周天星辰图之后，鲲鹏的心情稍稍有些低落，似乎是想到了当初陨落的紫微星君，和那些北冥一脉的生灵们。

    这些，是鲲鹏心中永远的伤痛。

    就在鲲鹏心思起伏之时，他忽然一愣，看向了眼前那金光牢笼。

    “这些灵宝能从外面进入，看来我的宝贝肯定也能出去了！”

    鲲鹏灵光一闪，他把自己的黑葫芦拿出来，然后顺势往外一推，黑葫芦就出现在了金光之外。

    那黑葫芦在半空中一晃，就化作了一位黑袍道人，这道人与鲲鹏倒是有九分相似。

    “去！”

    鲲鹏伸手一点，那黑葫芦顿时就飞出了混沌，向洪荒世界而去。

    这黑葫芦飞到不周山上空，此时那无边的量劫气息已经渐渐消散，但是半空之中的死气，杀气，怨气，却越来越浓郁，丝毫没有衰减的迹象。

    黑葫芦当空一晃，又化作鲲鹏的模样，他上下打量一番之后，鲲鹏嘴一张，直接开始把这满天的死气，满地的尸体和精血全部吸收了起来。

    这些东西对于洪荒世界来说都是剧毒无比，但是对鲲鹏来说却是大补之物。

    黑葫芦一阵疯狂吸收，很快就把这些东西吸收完毕。

    此时鲲鹏略微看了一眼不周山，他转身飞离了洪荒，向着那幽冥血海而来。

    这巫妖大决战之后，巫族和妖族的势力已经受到了致命的打击，大地上巫族再也无法控制广翱的土地，他们不得不收缩到了不周山脚下。

    而天庭之中众多星神陨落，整个天幕中无数星辰无法正常运转，诸天内一片混乱不堪，一颗颗星辰都是无序的胡乱闪耀，甚至白天时都能看到许多璀璨的星芒。

    整个洪荒世界，都因为巫妖二族的衰弱而变得更加暴乱起来。

