    “说吧，你想要什么条件？”

    武殿之主直接开口道。

    让楚风眠加入武殿，成为武殿圣子，本质上便是武殿跟楚风眠之间的一场交易。

    对于武殿之主而言，他想要让楚风眠加入武殿，成为武殿圣子，也是为了他的利益，楚风眠这边，也自然不会例外。

    与其是拐弯抹角，不如直接开门见山。

    “在此之前，我想要问几个问题。”

    楚风眠看向武殿之主，平静的开口道。

    “问吧。”

    武殿之主并不惊讶，平静的开口道。

    “第一，我想要知道，这圣子，在纪元会之中，究竟是怎样的存在？为何会有如此之高的地位，我若是成为武殿圣子，要做什么事？”

    楚风眠直接开口道。

    他在藏书阁之中，虽然翻阅了不少的书籍，对于纪元会已经是有了一定的认识。

    可是对于纪元会圣子，这个身份，楚风眠现在还只是一知半解。

    尤其是对于纪元会圣子，为何会有着如此崇高的地位，楚风眠更是有些难以理解，在纪元会之中，圣子的地位，可是足以跟七殿之主，四大护法所媲美的。

    七殿之主，四大护法，可无一例外都是九阶仙帝，而圣子，哪怕是现在三大圣子之中的最强者，万道圣子，他的实力也没有达到九阶仙帝的层次。

    纵然是圣子的资质极高，可是七殿之主，四大护法，又有那一个不是天资逆天之辈，圣子的地位如此之高，令楚风眠都是有些不解。

    唯一一点楚风眠可以想到的，圣子的地位如此之高，只怕跟纪元之子的身份，脱离不开关系。

    想要成为纪元会圣子，其实唯一的一点要求，就是必须要渡过逆天大劫的纪元之子。

    纪元之子，是一个纪元的宠儿，天生有着大气运，更是可以动用一部分的太初之力，但是除此之外，也没有什么奇怪之处。

    仅仅因为这些，只怕都不足以让圣子的地位如此之高，除非是纪元之子，这一层身份的背后，还隐藏这什么。

    楚风眠现在要选择加入武殿，成为武殿圣子，他自然也需要将这一切问清楚。

    楚风眠也不担心这武殿之主会说谎，楚风眠自身就是纪元之子，所以对于武殿之主的回答，是真是假，楚风眠一眼就可以看的出来。

    说完之后，楚风眠的目光便是看向武殿之主，等待着武殿之主的回答。

    “圣子之位，算是纪元会之中，地位最高之位，哪怕是七殿之主，在一些决策上，地位都不如圣子。”

    武殿之主缓缓的开口道。

    “至于圣子之位地位为何如此之高，我也可以告诉你，解开你心中的疑惑，因为圣子之位，关系这纪元会的传承。”

    “传承？”

    楚风眠默念一声。

    “不错，传承，哪怕是纪元会，三纪元势力之一，也并不代表着，纪元会可以很容易的渡过一个纪元的破灭大劫。”

    “天地破灭大劫的威力，可是就连主宰，都难以硬抗，对于主宰，都只能够是自保，而想要从这天地破灭大劫之中，令纪元会存活下去，必须要一些力量，就例如，纪元之子。”

    “纪元之子，是一个纪元的宠儿，因此在天地破灭大劫之时，可以发挥出奇异的力量来，是渡过天地破灭大劫的关键所在，因此纪元会中的圣子，都会得到纪元会的全力培养，同时富裕最高的权利。”

    “当然纪元会所需要借助的，只是你们自身的一部分力量罢了，对于你们而言，不算什么，但是却是渡过天地破灭大劫的关键，所以纪元会一直都在寻找着纪元之子，来作为圣子。”

    “其实这样的准备，不止纪元会在做，万界，圣堂，同样如此，只是他们的方式不同，但是方式却是没有太大的变化的，都是选中一些种子，加以培养，未来渡过天地破灭大劫所用。”

    纪元之子，是渡过天地破灭大劫的关键所在？

    楚风眠目光一凝。

    对于这武殿之主的话，楚风眠并没有任何的经验，应该说，他其实已经是猜测到了这一步了。

    可以让纪元会，赋予圣子如此之高地位的原因，只有可能是这个，天地破灭大劫。

    只有因为纪元之子，是渡过天地破灭大劫的关键所在，所以纪元会这边，才会拉拢纪元之子，作为圣子。

    当然，这只是对于纪元会而言的，像是万界，其实便是将纪元之子，当做是眼中钉一样的存在。

    他们丝毫不会去拉拢纪元之子，反而是会直接将纪元之子格杀，这样看来，万界选择渡过天地破灭大劫的办法，却是跟纪元会截然不同。

    圣堂，也是如此。

    只是不管是万界，还是圣堂，其实都有着，跟纪元会圣子这般，相对应的人物，绝世的天才。

    说到这里，楚风眠突然想到了古元。

    古元的实力，堪称恐怖，而且此人跟虚空神，有着极为密切的联系，甚至是手中拥有这虚空神炼制的仙器。

    这古元的身份，在圣堂之中，绝不一般，极有可能便是圣堂之中培养出的绝世天才，跟纪元会圣子，相对应的人物。

    若不是楚风眠掌握了戮血魔剑，只怕远远不是这古元的对手，纪元会的其他三位圣子，碰到此人，在他的手上，都讨不到半点好处。

    “当然这些，只是对于纪元会而言的，对于我们武殿而言，想要让你加入武殿，成为武殿圣子的原因，就是为了对抗道殿，更应该说，是为了对抗万道圣子。”

    武殿之主开口道。

    “七殿之中，常有争端，而现在，道殿势大，我武殿一直被压制，便是因为无人可以对抗万道圣子，纪元之子，拥有这同境界无敌的实力，甚至可以越级战斗，而且像是我们这些老家伙，是不允许对于圣子出手的。”

    “所以武殿之中，缺少一位圣子，可以跟万道圣子所抗衡，因此，才需要一位圣子，成为我武殿的圣子，跟万道圣子去抗衡，”

