    顾文宇撇了撇嘴：“姑奶奶，我离那么远，哪知道他什么情况啊，当时都晕着的！反正你已经昏睡三天了……”

    还没说完，医生赶了过来，要给童心检查。

    童心却根本不配合，只焦急地看着顾文宇：“你赶紧去打听一下，问问他的情况！”

    云南笙听不下去了，怨道：“你放心，他死不了！没听过那句话吗？好人不长命，祸害遗千年！”

    童心面色微变，咬了咬唇欲言又止。

    姜子萱看了看面色难看的闺蜜，又看了看气呼呼的云南笙。

    她心知闺蜜心有牵挂，而云少又心里不舒服，赶紧中间调和：“云少，童童关心厉嘉衍还不是为了我们的三胎大计么？你好好跟她说，她现在本来就身体虚弱，难道你还要让她着急上火不成？”

    虽然明知道闺蜜未必只是为了女儿，但她不想她着急。

    云南笙的眉头这才舒展开来。

    他转眸看向童心，语气温和道：“你别担心，他被救上去的时候还没死，况且厉氏有自己的急救团队，还带了很牛逼的医生，肯定不会有事的！你乖点，先把自己看好了再说！”

    童心松口气，开始接受医生的检查。

    几个医生根据她醒来后各项生理指征进行了综合会诊，最后确定童心并无大碍了，就是在海上漂了几天营养没跟上有点虚，嘱咐几个人要给她慢慢进补。

    “她刚受了大惊大寒，现在又正处于月经期，你们一定要让她注意饮食，千万不要大意了！”

    临出门前，主任医生又转身对姜子萱强调了一下，而后关门走人了。

    童心靠在床上，将医生的话都听进了耳里。

    例假？!

    她懊恼地挠了挠头，小声嘀咕道：“怎么就来例假了？我好不容易才睡了厉嘉衍！”

    声音虽轻，却被在场的三人都听得清清楚楚。

    云南笙眸光动了动，无奈地看了看她，满眼心疼道：“先别想这些了！你赶紧好好躺下休息吧，我去给你们弄些吃的！”

    这个女人当时命都不知道能不能保住，却还在为女儿委曲求全，真是半点没把她自己放在心上。

    云南笙沉着脸出去了，姜子萱朝着顾文宇使了个眼色，顾文宇也赶紧跟着出去了。

    门一关，姜子萱凑到童心面前：“童童，这几天你们怎么坚持下来的？到底发生了什么？你成功睡到厉嘉衍了？”

    眼看着闺蜜瘦了一大圈，还全身都是擦伤，肯定是吃了不少苦。

    “就是得来全不费功夫呗！”

    童心耸了耸肩，尴尬一笑：“当时我跟厉嘉衍被海底飓风带到了一座很小的无名荒岛，孤男寡女的有没有别的什么可做，厉嘉衍大概就是饱暖思淫欲吧，也有可能是那巴掌大的小岛上实在没别的雌性生物了，他要解决生理需求就和我睡了！”

    言落，她轻轻叹了口气。

    也不知道为什么，心里空落落的！

    姜子萱拍了拍闺蜜的手，安慰道：“不管怎么样，这是好事，证明厉嘉衍已经接受你了！”

    共同经历的生死，那渣男会不会对闺蜜有所改观？

    童心摇了摇头，眼神划过一丝失落：“我来例假了，就等于之前所有的努力就白费了，还差点丢了命！”

    想起那场突入其来的爆炸事故，她感激问：“有没有调查这次推荐会爆炸事故的原因？”

    姜子萱点了点头：“警方派人进行了全面调查取证，确定这是一场人为事故，不过还没有抓到嫌疑人。他们推测应该是MC的仇敌设计了这场爆炸，分析是潜艇潜伏在那里给船底安装了炸弹。到目前为止失踪的人都找到了，死了38人！”

    想起那触目惊心的救援现场，一张张盖着白单的单架抬上岸，她就头皮发麻。

    谢天谢地，她的闺蜜还活着。

    童心叹了口气：“万恶的资本较量，死伤的都是无辜者！”

    资本脚下，永远堆积着数不清的森森白骨，为达目的他们总是不择手段。

    “是啊！警方现在正在开展全面排查，相信很快就会有结果了！”

    姜子萱认同道，忽而又想起什么似的，眼神闪过一丝精芒：“不过有个好消息，MC决定把橄榄枝给云魅了！因为云少在爆炸那一刻救了他们亚太区的负责人唐娜女士！”

    这也算是因祸得福了。

    毕竟闺蜜是为了这个目的才遭灾的，总算没有白白受难。

    “那就好！”

    童心略欣慰地点了点头，但想起那38条无辜的生命依然满心遗憾。

    MC出了这样的大事，虽然应该不会影响到MC的产品，但总觉得经历这么一场生死事故，就算是拿到了项目，也多少会有点遗憾。

    姜子萱见她情绪不高，为了哄她开心，赶紧找话宽慰她：“亲爱的，你知道这次能及时找到你是谁的功劳么？”

    她神态夸张，故弄玄虚。

    童心只是淡淡地摇了摇头：“不知道！”

    也不是……很想知道。

    “是朗朗啊！你都不知道我们小家伙有多聪明，他居然只根据你出事的地点就判断出你可能漂流的方位，简直是天才儿童啊……”

    姜子萱也没管她敢不敢兴趣，开始添油加醋地讲起童子朗的天才故事！

    童心听着闺蜜滔滔不绝地讲着儿子为救自己做的种种，心思却不知道飘到了什么地方。

    ……

    江城中心医院。

    宋雨霏踩着高跟鞋，提着保温饭盒，“当当当”地朝vip病房走去。

    刚到门口，一道颀长的身影就走了出来。

    厉嘉衍从昏迷中一醒来，发现自己已经回到了江城。再问童心的情况，助理只说被云南笙他们救走了，后续情况还不清楚。

    她到底如何了……他必须要亲自去看看。

    厉嘉衍此刻已穿戴整齐，即便是带着几分倦容，却依然不减矜贵清冷的气度。

    他抬眸见到来人，不由眉心一皱。

    “阿衍，你要去哪？你才刚醒来，身体还很虚弱，还不能出院！”

    宋雨霏满眼诧异，赶紧上前关切地问。

    说话间，还想伸手去拉厉嘉衍，却被他不动声色的避开了。

    他沉眸，面无表情地问：“有事！”

    在病房里收拾东西，一直没注意外边动静的宋饶大剌剌地往出走，头也没抬地跟厉嘉衍汇报道：“老板，去三亚的飞机安排好了……”

