    莫颜欲哭无泪，人渣居然岿然不动。

    他难道真的一点廉耻之心都没有？她可是名义上的嫂嫂啊。

    冷北晨俊美得令人发指的脸庞在她眼底无限放大......

    她懊恼地闭上眼睛，指尖再度闪出银针，为今之计，只有冒险让变态狂昏迷一会。

    “二少爷，思烟小姐等得急......”了。

    陈宇寰又着急得推门而入，顿时傻眼。

    我去，这俩人又进一步了，连嘴都要亲上了？少爷今天邪门了。

    冷北晨终于松开了怀里的女人，“跟她说很快，我已经哄好女人。”

    陈宇寰的嘴角一抽，都亲嘴了，能不哄好吗？少爷要么不开窍，一开窍又太拼了。

    冷北晨带着薄茧的指腹擦了下莫颜嘴角的口水，嘴角微微勾起，

    “下回给你戴一条口水巾挂在脖子里。”

    “.......”

    莫颜扔他一个大白眼，还想有下回？扎死他！

    松了一口气的莫颜收起银针，忙不迭往外走，却被陈宇寰拦住，

    “少奶奶，你换一件衣服再出去，当自己就是二少爷的助理。”

    莫颜明白他的意思，冷思烟刚才看到过她的背影，如果她就这样出去，迟早会被她知道，她是大嫂，却跟小叔子抱在一起，太不像话。

    陈宇寰很体贴地送来一套小西装工作套装。

    莫颜正要换衣服，一回眸，俩男人竟然都傻站着。

    “怎么滴，还想看我换衣服？还不出去？”

    “还不出去？”冷北晨冲陈宇寰低吼一声。

    见陈宇寰忙不迭跑路，冷北晨也从柜子里翻出一件衬衫，不紧不慢换上。

    一转身，却见莫颜手里拿着工作服，站在原地望着他，一动没有动。

    他剑眉微撩，“看我看呆了，连衣服都忘了换？”

    莫颜轻嗤，他在这里，她怎么换？病得不轻。

    “是，你太好看了，请问冷总可以出去了没？”

    冷北晨低低一笑，她哪个地方，他没见过？

    破天荒，他这次没有为难她，顺从她的意愿走出办公室。

    在会客室里跟冷思烟聊了一会，冷北晨的视线不经意地透过落地玻璃墙，恰好落在换好衣服从总裁办公室里出来的莫颜身上。

    这套小西装套裙简直是为她量身定制，曲线玲珑，气质卓然，还平添了一抹干练的气质。

    她两鬓发梢稍有凌乱垂下，遮住了她侧脸的黑斑，莹白如玉的素颜小脸显得清丽无比，清新脱俗。

    “二哥，把北晨哥哥送国外最先进的医疗机构治疗吧，不能再拖了。”

    冷思烟心里惦记着冷北晨，她从小跟在他身后打转，跟他感情很好。

    冷博涉很小的时候就离家出国，她对他不是很熟悉，以致于，面前的人自称是冷博涉，她没有起疑。

    见他黑眸沉沉凝视着总裁区，她好奇地循着他的视线望去。

    不就是一个职员吗？有这么好看？看得他眼睛不带眨一下的。

    “二哥？”她喊了好几次，才把冷北晨的魂给喊回来。

    “好，我会的，你不用太担心。”

    冷北晨修长的手指摸了下高挺的鼻梁掩饰着尴尬，刚才他见鬼了，前所未有失了神。

    反正自从莫颜把狮子大开口的机会让给了植物人后，他心底就莫名惦记起她。

    “二哥，我闺蜜说晚上想请你吃饭。”冷思烟感觉到他心不在焉。

    “不必，谈项目找项目部。”冷北晨一向雷厉风行。

    冷思烟没想到他会一口拒绝，

    “二哥，人家很有诚意的，找了我好几遍呢，她刚刚毕业，想尽快出点成绩，你就帮个忙嘛。”

    经不住冷思烟的软磨硬泡，冷北晨松了口，冷思烟向闺蜜报喜后离去。

    莫颜听说网络已经恢复，正想再挂出微信视频看看躺在家里的植物人老公，一道尖锐而又令人生厌的嗓音当头砸下，

    “天呐，丑八怪小傻子？你坐在这里不怕影响市容吗？”

