    他们就是故意瞎起哄，讨好苏北穆夫妻的同时又联手挖坑。想坑苏家。

    苏家攀上了离王府。

    慕容家和南家就打算拉拢苏北穆，如今的苏大人是皇帝身边的红人，连离王几次栽在他手里，还不说萧锦熙背后还有国公府和青云寨。

    苏二老爷眸光有些阴沉，咬牙道，“我们苏家再捐赠一百坛桃花醉。”

    往锦甜斋送钱他绝对不答应。

    再继续往上喊，他也不会再傻傻的跟风。

    别拿苏家当傻子。

    这时候慕容兄弟两和南星泓对视了眼，耸耸肩便安静的坐下。

    没想到随便煽下风，结果就是燃起了硝烟战场。

    一场撕杀过后，原本以为自己会损失一笔钱，谁知道不仅没损失还往死里挣了一大笔。

    不管锦甜斋还是醉香楼，最后这钱都会到她口袋里。

    萧锦熙碰了碰鼻尖，笑眯眯道，“慕容公子，南公子过奖了，论对朝廷的贡献还是三大皇商贡献最大，三位都是为国为民的良好楷模，我是打心眼里敬佩，为了表示敬佩，往后几位在锦甜在购买的点心，饮品，我承诺全部打六五折，并赠送金牌会员一张，以表心意。”

    大家也听说过，锦甜斋最近推出三个等级的会员牌，金牌，银牌，玉牌，金牌会员是最高级会员，那牌子是鎏金打造。

    有这些会员牌，就可以享受打折优惠，遇到锦甜斋做活动，或者有新品都可以优先享受。

    目前没有人得到过锦甜斋金牌会员的牌子。

    现在她一下子拿出三块，众人纷纷惊叹，太豪气了。

    南星泓，慕容秋白，秋寒纷纷看着她，忍不住想笑，“苏夫人客气了。”

    他们心里明白，她是想投桃报李，没打算白占他们便宜，不得不说苏夫人不光会做生意，还挺会做人。

    三位公子看着萧锦熙目光不由肃然起敬，觉得她要是男子，在做生意方面的头脑估计他们都不是她的对手。

    慕容和南家一直没放弃和锦甜斋合作的打算，所以这次才会不由余力拉拢她。

    不过现在看她赠送金牌会员，似乎依旧是在婉拒他们。

    …

    这些男人盯他媳妇儿看，苏大人表示很不满，冷冷的戳着他们，目光有些刺人。

    南星泓最先察觉到某人不善的目光，他忙挪开眼睛，轻咳咳，慕容家兄弟两才反应过来，顿时也挪开眼睛，低头自顾自的饮酒，心里暗想，这男人真小气。

    …

    慕容家和南家停止捐赠后，才得以消停。

    苏家暗松了口气。

    皇帝等人静静的看着这一幕，对此心里非常满意，比预料的效果还要，国库大捞了笔，暂时可以顶一两个月的开销，等他们停下来后，皇帝才从龙椅上站起来，举起酒杯，笑道，“大家为北越，为朝廷贡献的心意，朕都看到了，北越有你们这样的臣民是北越之福，是朕之福，朕替北越百姓敬大家一杯。”

    帝王一席话令人热血沸腾，众人忙激动的举起酒杯回敬，“谢皇上！”

    募捐的计策很成功，解决了皇帝的一大心病，皇帝龙心大悦，心情难得美好，便看开始吩咐，上惯例的歌舞表演活动。

    这时候有大家闺秀主动请缨上台表演助兴。

    此刻，在台上的少女一袭鲜红的霓裳羽衣，手腕和脚腕都戴着金铃手镯，手如柔荑，肤如凝脂，翩翩起舞，回眸一笑，万般风情绕眉稍。

    北越皇深邃的眼眸微眯，看了眼台上跳舞的少女，手中酒杯轻轻摇晃，抿了一口：“好！”

    台上的少女不是谁，正是苏家三姑娘，苏棠。

    这次宴会她可谓准备了许久。

    就为了进宫赴宴，献舞，挣取一舞博得帝王青睐，一朝麻雀变凤凰。

    想不到苏家的野心这么大。

    攀上离王府不算，现在还想送女儿进宫？！

    但苏家这样做无可厚非。

    …

    萧锦熙和苏北穆相视一眼，暗笑了笑，看样子苏家是彻底放弃了拉拢苏北穆，打算送苏棠进宫准备抱皇帝大腿。

    大概是想苏棠争取皇帝宠爱，然后再利用皇权对付他们？！

    苏家会这么果断的人只有苏二太太，是她劝说苏棠进宫的吧！

    不仅劝说苏棠，还劝服了苏老太太和五太太。

    不是自己亲女儿，果然不知道心疼。

    苏家想送女儿进宫不是没机会，只是不愿意。

    苏二太太舍不得女儿进宫受苦，面对宫里的尔虞我诈，害怕女儿丧命在深宫里，所以迟迟没有下定决心。

    可这次，换成了苏棠，不是自己女儿，就觉得无所谓了吗？

    苏棠是庶女，生母是低微的姨娘。

    她成了苏家的棋子，却浑然不知，无知的少女，但愿不会后悔今日做出的决定。

    萧锦熙看了眼台上笑靥如花的少女，暗暗勾唇，低头抿了口酒，嗯，真难喝。

    …

    在皇帝夸赞“好”的时候，皇后等人的脸色便挂不住，好个苏家，竟打皇上的主意！

    照今日苏家捐赠了这么多钱，苏家有这个意思，皇帝肯定不会拒绝。

    一曲舞毕后，苏棠微微喘息，，跪在台上。

    皇上眯了眯眼，笑道，“很好，多大了，可有婚配？”

    苏棠脸颊微红，抬眸看了眼坐在龙椅上的男人，道：“回皇上，民女今年十六岁，未曾许人。”

    皇帝看了眼苏家人，唇角微勾，对皇后道，“皇后觉得如何，可有适合的人选？要是有，就给苏姑娘选个如意郎君。”

    皇后脸色微变，心里哪里不明白皇帝的意思，是想把人塞给大皇子…可大皇子刚和萧家大姑娘定了亲，现在就纳妾，萧家会怎么想？所以大皇子肯定不会收这个苏家女。

    二皇子也不可能这个时候收了她。

    只能是皇帝收了。

    但皇帝敬重皇后，后宫添新人的事自然要问问她的意思。

    所以，皇后还有得选吗？

    为了大皇子，她只能忍了，强压下心中怒火，温柔笑道，“一时半会臣妾也没有更好的人选，不过后宫近几年都没选秀，今天是大喜日子，后宫应该添些新人热闹热闹，臣妾瞧着苏姑娘是个乖巧的，不如由臣妾做主，接她进宫，封为苏美人，皇上觉得如何？”

    北越皇淡淡扯了扯唇角，“后宫之事由皇后做主便是。”

