    阿里纳斯的得分断了，奇才的得分也断了。

    李磊的得分断了，热火队的得分却没断。

    这就是李磊和阿里纳斯的区别。

    奇才进攻。

    阿里纳斯顶着协防的老琼斯强行出手。

    哐当！

    他的手感凉了。

    已经连续2投不中。

    热火队进攻。

    韦德靠着李磊、琼斯拉开的空间再次杀入篮下，顶着贾米森强行打进。

    29：27。

    热火队反超了。

    场下的帕特?莱利正襟危坐，一脸的风轻云淡。

    你以为，为什么莱利宁愿付出巨大的代价，也不愿意送走李磊？

    奥尼尔是热火队的现在，李磊、韦德是热火队的未来。

    如今的热火队，保证了现在，也留下了未来。

    这才是神算子的真实想法。

    这支球队，从来不是奥尼尔一个人的，而是三大核心互相支撑。

    埃迪?乔丹千算万算，就是算漏了这一点。

    现在，他要选择一杯毒酒了。

    就像是上赛季的凯尔特人、篮网、活塞队。

    扩大防守，防守李磊，那你就要让韦德杀穿你的禁区。

    收缩防守，限制韦德，那你就要准备好让李磊射穿你的外围。

    滴滴！

    乔丹教练叫了个暂停。

    不知道会有怎么样的布置。

    暂停回来。

    球依然在阿里纳斯手里。

    阿里纳斯突破韦德，吸引防守，帮助夸梅?布朗打进一记扣篮。

    砰！

    29平。

    看来乔丹教练的第一个调整是安抚阿里纳斯，让他分享球。

    这点做得不错。

    热火队进攻。

    时间不到24秒，这也应该是第一节最后一次进攻了。

    休斯突然盯上了李磊。

    阿里纳斯跟着韦德。

    海耶斯盯着琼斯。

    这应该是乔丹教练的第二个调整。

    让奇才队的外线防守悍将，专门对付手感发烫的李磊。

    韦德持球，在三分线外压时间。

    直到最后8秒。

    老琼斯突然启动。

    哈斯勒姆给琼斯做了个挡拆，琼斯趁机摆脱海耶斯。

    韦德的传球立马就到。

    但是贾米森扑得很凶，投篮机会转瞬即逝。

    但这时候，李磊又启动了。

    很明显，琼斯只是用来吸引注意力的，李磊才是热火队最后一投的执行者。

    哈斯勒姆再次给李磊做掩护。

    休斯直接挤了过去。

    琼斯和李磊交叉跑位，手递手传球。

    休斯又绕过了琼斯，继续紧追不舍。

    这防守，跟李磊有的一拼啊！

    时间已经所剩不多，李磊只能强行出手了。

    虚晃一下，李磊直接拔了起来。

    休斯知道自己身高、臂展吃亏，也没有试图封盖，而是一只手遮李磊的眼睛，下身给对抗，尽可能地让李磊不舒服。

    这防守可以说是相当强悍了。

    哐当！

    果然，这球打在篮框前沿上，没进。

    但就在休斯放松的时候，高高弹起的篮球开始下落，笔直地穿框而过。

    唰！

    32：29。

    滴滴！

    与此同时，第一节结束的哨声响起，这是一个压哨球。

    “哦哦哦！”

    美航中心球馆直接沸腾了。

    李磊也是挥拳怒吼，十分兴奋！

    李磊下场时，一帮热火队球员直接把他围了起来。

    更夸张的是达蒙，这家伙竟然单膝跪拜，做出了一个朝拜的姿势。

    “斯通，迈阿密第一射手的名号，归你了！”

    达蒙郑重其事地说道。

    第一节后半段，李磊包揽了热火队14分中的12分，三分球4中4，而且这些球难度可不小。

    除此之外，莱特纳进的球也是来自李磊的助攻。

    这表现直接把达蒙打服了。

    第二节比赛。

    老琼斯留在场上带队，稍显有些乏力。

    僵持到第二节过半。

    39：38。

    热火队还是领先1分。

    两队主教练走马换将，把首发全都换了上来。

    贾米森上来就单打哈斯勒姆，命中一个中距离。

    39：40。

    奇才队再次反超。

    热火队进攻。

    奥尼尔拿球，背靠海伍德。

    他猛然一个发力，撞开海伍德，把球砸进篮筐。

    砰！

    41：40。

    就算知道了乔丹教练的想法，奥尼尔也不会服软，否则他就不是奥尼尔了。

    回过头来，休斯突破到中距离，一个骑马射箭，把球扔进篮框。

    41：42。

    奇才三剑客今天的手感真是爆棚啊！

    热火队进攻。

    当奥尼尔又一次拿球时，奇才队开始了夹击。

    奥尼尔想都不想，就把球分了出去。

    大鲨鱼爱较劲，可不傻，相反相当聪明。

    奇才队放空的是达蒙这一点。

    毕竟达蒙第一节2投0中。

    但这一次，“迈阿密第二射手”找回了手感。

    唰！

    有了。

    44：42。

    达蒙一开，热火队的进攻火力更加猛烈。

    不过奇才三剑客今天也是状态出色，帮助球队紧咬比分。

    半场结束，52：50。

    热火队的领先也仅仅只有2分。

    下半场回来，双方的投射同时开始失准，一度陷入了得分荒，长达三分钟没人得分。

    热火队这边，奥尼尔靠着内线统治力，开始攻城拔寨，渐渐地拉开了比分。

    第三节结束，77：71。

    热火队领先了6分。

    然而第四节回来，贾米森、休斯轮番爆发，很快追平了比分。

    87：87。

    最后几分钟，两队又一次打平了。

    这比赛真是跌宕起伏，不到最后时刻分不出胜负。

    奇才队进攻。

    阿里纳斯持球攻击，三分线内一步顶着达蒙的防守强行出手。

    唰！

    87：89。

    “0号特工”、“大将军”又回来了。

    热火队进攻。

    奥尼尔内线牵制，给外围创造机会。

    场上球员不停地倒手，最后传到了李磊手中，出机会了。

    李磊自然不会客气，拔起就投。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    90：89。

    李磊的answerball。

    这已经是李磊本场比赛的第23分了。

    他和阿里纳斯之间的较劲又开始了。

    奇才进攻。

    阿里纳斯借助掩护杀入三分线以内，顶着补防的韦德强行出手。

    唰！

    90：91。

    阿里纳斯的身体在一号位里太bug了，韦德都很难给到他太大的干扰。

    热火队进攻。

    球传到了李磊手里。

    海耶斯直接扑了上来，其余几人也盯着李磊。

    李有引力！

    李磊观察全场，突然把球传了出去。

    空切的韦德接球，直接暴起，顶着贾米森把球砸进篮筐。

    砰！

    滴滴！

    哨子也响了。

    这是一个2+1。

    可惜的是，韦德罚球没进。

    92：91。

    热火队只领先1分。

    阿里纳斯再攻，助攻贾米森中距离跳投得分。

    92：93。

    冷静下来的阿里纳斯，大局观也是很不错的。

    热火队进攻。

    李磊突然启动，借助哈斯勒姆的掩护，摆脱海耶斯。

    韦德传球立刻到位。

    李磊拔起就投。

    唰！

    有了！

    95：93。

    这是李磊本场比赛的第6个三分球。

    李磊也已经得到了26分。

    奇才进攻。

    阿里纳斯突破上篮还有。

    95：95平。

    最后1分钟，双方又打平了。

    热火队进攻。

    奇才队严防李磊，却漏了达蒙。

    可惜达蒙这一次没有抓住机会。

    哐当！

    所有人都在抢篮板，却被奥尼尔收入囊中，一个非常重要的前场篮板。

    奥尼尔瞥到海耶斯收缩篮下，漏了李磊，立刻把球传了过去。

    李磊拔起就投。

    阿里纳斯扑了出来。

    但是……够不着。

    唰！

    还TMD有。

    98：95。

    整个晚上，李磊的手都热得发烫。

    投进这球，李磊今晚已经投中了7个三分球，得到了29分。

    “吼！”

    李磊兴奋起来了，嘶声怒吼。

    但是回过头来，阿里纳斯杀到前场，拔起就投。

    追身三分球。

    唰！

    阿里纳斯也有。

    98：98。

    最后几秒，两队又打平了。

    真是激烈到爆的比赛。

    帕特?莱利叫了暂停，布置最后一投。

    所有人都知道，执行最后一投的一定是李磊。

    他今晚的手感太烫了。

    奇才队也在布置战术，关键就是怎么阻止李磊。

    很快，双方回来了。

    哈斯勒姆发球。

    就在这一瞬间，奥尼尔提到了三分线外，达蒙、韦德也跑了过来。

    哈斯勒姆把球发出去，也围了过来。

    热火队四个人把李磊围了起来。

    玩命四保一！

    绝命战术！

    奇才队都愣住了。

    乔丹教练怒拍大腿：可恶，怎么把这个忘记了。

    上赛季季后赛第二轮，热火打篮网，热火队就用过这个奇葩战术。

    当时还引起了球迷的热议。

    用这个战术的前提，就是全队都对执行最后一投的人极为信任。

    他必须拥有一颗大心脏，而且三分球能力出众。

    否则的话，一旦投丢，队友抢篮板的机会都没有。

    场上的比分是98平，热火队明明打进一个2分就可以赢。

    可偏偏，莱利竟然敢选择难度更高的三分球。

    而且使用这种“玩命四保一”的战术，退路都不给自己留。

    胆子真大啊！

    李磊拿到了球，调整一下，直接出手。

    落地的一瞬间，李磊根本不看球，直接转过身体，对着自家半场，高举双臂。

    随后，清脆的声音传来。

    唰！

    滴滴！

    两道声音几乎同时响起。

    主裁判示意进球有效。

    101：98。

    绝杀球！

    压哨绝杀！

    李磊第一节投进压哨三分，最后一节又压哨绝杀了奇才队。

    而且球还没进，他已经转身开始庆祝。

    这个逼装的，起码值82分，剩余18分以666的形式发给你。

    阿里纳斯眼睁睁看着，心里特别难受。

    “吼！”

    美航中心球馆球馆炸了。

    热火的板凳球员全都冲了上来，围着李磊。

    在达蒙的带领下，这帮家伙围着李磊开始“朝拜”。

    随后，全场两万多的迈阿密球迷也开始“朝拜”李磊。

    “迈阿密第一射手！”

    “NBA第一射手！”

    “全世界第一射手！”

    ……

    全场都在高呼李磊的名号。

    今晚的李磊三分球8投8中，这也是热火队新的队史记录。

    整个晚上，李磊砍下全场最高的32分6篮板4助攻2抢断1盖帽。

    奇才全队，没有一个人可以阻止他。

