    “是，小师叔！我马上安排卫队警戒，不让任何人靠近基地，违者击毙，建军明白！”杨建军心里非常清楚，韩野这次是有重大事情要处理，要不然不会下这样的命令，但是什么呢？

    杨建军马上下达了警戒命令，基地被严密地封锁起来。

    “小白，把基地设下屏障，以防有人窥探。包括卫队也不能让他们知道，我们里面到底在做什么。”

    “是，主人！”小白一挥手，就设置好了两道屏障，把基地和外面隔断了，也把守卫官兵的官兵挡在第二到屏障外。

    “小师叔，你这是要干什么？不先休息一下吗？”

    “建军，现在还没有到休息的时间，有些事我还要处理，一会儿你们就知道了。今天你们所见到事，都是绝密。你们懂得什么是绝密，这次事玩得有点大。”

    “主人，我设置了双层屏障！”

    “好，大家后退！”韩野意念一动，召出乾坤袋，心里默念货船放入海中。

    乾坤袋感受到韩野的意念，立刻袋子一抖，一艘庞大的货轮落在了一个空置的泊位上。

    啊，这是万吨的货轮！首长是怎么弄出来的？刚才只看见金光一片，从金光中飞出了这一艘万吨货轮。四位老帅呆住了，傻傻地看着。

    “小金，你去处理船舱里的尸体，并把你自身空间里的尸体，也一起处理掉。”韩野传音小金。

    韩野袖中金光一闪，小金就飞进了船舱。

    “小白，你把小龙他们带出来。”韩野在等待小金处理结果，只有等她处理好了，自己才能验货，这会大部分货还在船舱里。

    小白已经把小龙、白云、叶雨、水小荷他们都带了出来。

    “叶雨、白云，你们先不要进船舱，在这里等我。”

    “小白、韩雪，你们俩随我一起过去。小龙你做好警戒。”

    韩野嘱咐完，小金已经回到袖中，那是小金已经处理好了毒气。韩野带着小白、韩雪进入了船舱。

    韩野先检查了机房、指挥舱，里面所有的人都死了，无一幸免是全被毒死的。最后他们进入了货舱。

    货船有四层货舱，所有的货都堆得整整齐齐。韩野心头大喜，这次的货比上次多了很多。

    “主人，你发现了吗？这货物上的冥毒不见了，是小金做得吗？”

    “主人，小金我可没有解毒。我只是化解了我空间里的一部分尸体，船舱里的我检查了，尸体上没有金线蛇毒，货物上也没有冥毒，就没有动。”

    “哦，怎么会这样？”

    “主人，这应该和乾坤袋有关。也许它能识别毒物，自动清除了金线蛇毒和冥毒。”

    “好的，我知道了。”韩野传音和小金说了几句话。

    这会，韩野打开左眼神目，一层一层扫描货物，对其中有什么货物，已经心里有了数。

    “小白、韩雪，你俩退到我身后，我把货收进空间。”

    韩野意念转动，每一层货都是分两次装进空间。十分钟后，所有的货，他都收进了异域空间。

    三人又去了维修舱，把里面的车、铣、刨、钻、磨，各种大型加工机械设备，全部装进了空间。这次的机械设备比上一次的全了很多，也好了很多，大部分都是数控的，应该是最先进的加工设备了。

    “小白，韩雪，你俩把尸体都处理掉，不要让外面的人看见，这事就限我们三个人知道。这次的事，够樱花社喝一壶的了，别看他们现在得意，还不定什么样的结果。”

    “主人，三木小林不是想祸水东引吗，那我们也不过是，以其人之道还治其人之身。樱花社也并非是什么好人，我们是不可能和他们合作的，这次不过是互相利用。”

    “小白，你说得很对，我是不会和恶徒合作的。”

    这会，小白和韩雪已经用化尸粉，把尸体都处理掉了。三人从货舱中到了甲板上，这船有四层楼那么高。

    “走吧，我们下去！”韩野带着小白、韩雪落到了杨建军他们的身旁。

    “建军，你们都站到我的身后。”韩野吩咐。

    韩野再次召唤出乾坤袋，让乾坤袋把码头上收到的物件都拿了出来。

    大家又见金光闪处，好多箱子、车辆、塔吊、叉车，都出现在了地面上。

    “哇，这么齐全，这可真是大丰收啊！可怎么会这样呢？”

    “各位，这次时间紧迫，我需要两边同时动手，也就顾不得许多了。这些东西，有用的，你们就留下，没用的就处理掉，我来不及挑选，一下子就都拿回了。”

    “师叔，这些东西基地里都是用得着，可以把它们都留给我吗？”

    “好，建军你需要，就都留给你吧。”

    “小白、小龙，你们看一下箱子里是什么？”

    “主人，这都是还未装运完毕的货物，你看，这箱子里都是轮式运兵车。”

    “这车可真好，小师叔，这车够我们分的吗？”

    “希年，这车你们一人两百台，直升机一百架。”

    “师叔，有这么多吗，那太好了！”

    “小龙，让你的人帮忙清点数字，看够不够几位老帅的数量。”

    小龙带人经过一番清查。“报告师父，车一共八百五十台，直升机三百架。车辆多五十台，直升机少一百台。”

    韩野想了一下，又从空间里取出三百架直升机，一百五十台车。

    “这些你们四人平分，每人车两百五十台，直升机一百五十架。这些够你们装备一个师了。”

    “谢谢师叔，你帮我们解决了大问题。我们有了这些装备，部队的战斗力能提高一个层次，真是太感谢师叔了。”

    “我把所有分给你们的东西，都放这里了。叶帅、希年、建国，你们三位的就自己想办法拉回去吧。”

    “师叔别呀，这么多的装备，我们要拉到什么时候呀。还是劳您大驾，帮帮忙吧！”

    “就是就是，你还要去给我母亲看病，小师叔你顺路，顺路就帮个忙呗！”

    “好，我好人做到底，看在你们也有孝心的份上，我答应你们去一趟。”?

