    叶浪对面，谭昊一边听着叶浪的话，一边有些迟疑的接过不灭灵袍。

    这倒不是他不想办这个事，在他眼中，帮宫主办事是理所当然的。

    而且叶浪刚刚才救过他呢!

    他之所以会迟疑，是因为他认得这不灭灵袍。

    此前，潜龙榜争之时，他曾经见过叶浪当众解下这不灭灵袍。

    知道其乃是超级帝兵!

    可是保命的绝佳物品!

    谭昊压根没有想过，叶浪会把这个给他。

    “宫主，实在是太好了!”

    谭昊心中有些感动道，下定决心一定要帮叶浪办好这件事情，将那可恶的凶手揪出来。

    “你不要反抗，我现在就替你改换容貌。”

    叶浪嘱咐一句，随即伸手在谭昊脸上抹了一把。

    随后叶浪收回手掌，便见谭昊的脸上开始缓缓产生变化。

    变得剑眉英目，俊逸到了极致，和叶浪一模一样!

    “好了。”

    叶浪微微一笑，看着眼前与自己一模一样的脸。

    真特么帅!

    叶浪心里感叹道。

    谭昊摸了摸自己的脸，然后又问道：

    “宫主，那我现在先去哪里?”

    “去墓界中央，那异象之处，不过为了安全起见，这一路上你就跟在我后面吧。”

    “反正我要去器骨族总部，前面的路倒是顺路。”

    叶浪回道，随即身形一阵晃动，再度化身成骨剑模样。

    剑身一震，便带头往前飞去。

    ……

    而此时，叶浪不知道的是，在墓界距离异象之处不是太远的一处地方，殷嫣然却是遇到了危险!

    “贱人，倒是没想到你竟然突破帝境中期了，但你以为这样就能逃了吗?”

    “没错，乖乖束手就擒，我们念在兄妹之情的份上，或许能在杀了那叶浪之后饶你一命!”

    灰白色雾气之中，两名男子暴喝的声音传出。

    前方，殷嫣然嘴角咳血，跌跌撞撞却速度极快朝前疾驰而去。

    “殷天殷龙，想利用我对叶浪不利，你们休想!”

    殷嫣然语气带着些虚弱，却无比坚定道。

    没错，身后追杀她的二人，正是殷天和殷龙!

    半日前，殷天二人利用血脉之力的牵引，终于找到了殷嫣然的踪迹。

    当即便对殷嫣然出手，不过他们没想到的是，殷嫣然在进入墓界之前，已然突破了帝境中期!

    而殷天和殷龙二人，一个是帝境中期，一个是帝境初期，联手之下，虽然殷嫣然万万不是对手!

    但却也让殷嫣然给逃走了!

    这时，殷嫣然前方的地形有了些变化，不再是平地模样，而是一处巨大的地窟。

    地窟边缘，隐约可见白骨骷髅巡逻。

    正是一处人骨族聚集地!

    “贱人!”

    “前面乃是那些白骨生物的聚集地，你若再往前跑，只有死路一条。”

    后方，逐渐靠近的殷天见到地窟，及里面的白骨生物，顿时焦急开口道。

    “呵呵!”

    殷嫣然凄厉一笑，脚步却是不停，直接迈入了地窟之中!

    “我便是死，也不会让你们得逞。”

    “还有，叶浪一定会让你们两个付出代价!”

    殷天二人身形停在地窟之外，脸色无比阴沉。

    这地方，明显聚着大量的白骨骷髅，他们两个怎么敢贸然进入。

    “大哥，殷嫣然要是死在这里，如何将叶浪单独引出来?”

    “现在异象一起，那些阴阳天宫的帝境，定然会寻到他，将他保护起来，恐怕就彻底没机会杀他了!”

    殷龙扭头，语气带着些慌张道。

    他们现在，已经是骑虎难下了!

    因为即便这个计划不成，与他们合作那人在进来之前就说过，一定会在墓界之中对叶浪进行强杀。

    如果不成功，对方则会自爆神魂，以免连累身后的人!

    可是……殷天他们两个不想死啊!

    但现在有了追杀殷嫣然的把柄落在对方手上，叶浪一旦得知，不仅不会放过他们，殷家也必然遭殃!

    他们只能和对方一条道走到黑!

    “我在这附近守着，说不定她能侥幸出来。”

    “你立刻前往异象之地，找到那人，与他商量该怎么办。”

    沉吟一阵，殷天开口道。

    殷龙只好点头，绕开地窟，往墓界中央而去了。

    另一变，殷嫣然径直踏入地窟之后，顿时就被巡逻的人骨骷髅发现。

    不过殷嫣然到底是帝境强者，哪怕此时已经受伤，但等闲人骨小兵还对她造不成威胁。

    一路跌跌撞撞，很快就来到了地窟深处。

    而此时，有人族闯入的消息早已传入这里的头领耳中，大量人骨小兵，将殷嫣然包围了起来。

    这时，人骨小兵们让开一条路，一名两条腿已经凝聚了血肉的人骨，走了过来。

    “桀桀，王不让我们出去伤害人类，但却没想到，竟然有人类主动闯入本将军府邸，当真是不要命了!”

    这人骨一只空洞的眼眶内血红色光芒闪烁，发出嘶哑的人言。

    人骨包围之中，殷嫣然有些惊讶，这东西竟然会说人言?

    其实她不知道，白骨三族天赋各异，器骨族天生速度较快，兽骨族则是躯体强度强悍!

    而人骨族，则是三族之中，智慧最高的，只要凝练真身超过三成，便能口吐人言!

    而这人骨将军，已经是凝练了五成真身的存在，说话自然不成问题。

    “本将军观你血肉灵气十足，乃是难得的进补之物，王如今处在关键之刻，正好可以贡献给王!”

    这人骨将军作出嗅鼻的动作，强忍想要将殷嫣然腐蚀吞噬的欲望，嘶哑道。

    人骨王早已下过命令，不允许它们伤害墓界之中的人类，这些都是他用来冲刺最后一步的养料!

    一旦冲破，便有机会夺得传承，带领它们去到外面的世界。

    人骨将军想到此处，不由生出了些许向往。

    “拿下，将她活捉!”

    人骨将军话音落下，包围着的人骨小兵便朝着殷嫣然一拥而上。

    “轰!”

    殷嫣然强忍体内伤势，一身真元狂涌，将一个个人骨小兵震的粉碎!

    不过这时，那人骨将军却是对着殷嫣然张开了白骨大嘴。

    殷嫣然当即感觉神魂一阵刺痛，仿佛被什么咬了一口。

    这一变故，让本就受了伤的她顿时雪上加霜，很快便不敌这些人骨小兵，加上人骨将军的围攻!

    “先将这人类关押起来，等待王的召唤。”

