    早上七点，冷清的街道开始热闹起来，对于无数人而言，这只是一个普普通通的周五，九月最后的一个交易日。接下来人们即将迎来十月的第一个周末。

    对于华尔街的基金经理们来说，接下来他们起码可以选择自己的方式好好轻松一天。当然，那也是五点之后的事了。毕竟每个交易日都跟打仗没什么差别。

    一般而言大多数的华尔街精英们工作日的一天都是从研究各种财经资讯开始的，只不过大家获取信息的渠道不同。当然大都是通过万能的网络来获得资讯。

    传统的报纸依然有人订购，但在面对分秒必争的市场，没人会将自己的筹码压在如迟暮老人般动作缓慢的纸媒上。当然为了适应新时代，几乎所有的报业集团都推出了自家旗下报纸品牌的官网。

    这其中最受华尔街欢迎的自然还是《华尔街日报》，这家1889年创刊的报纸冷眼旁观过华尔街的发展跟辉煌。

    到了新时代《华尔街日报》虽然已经不是许多基金经理资讯的第一来源，但却依然是大家每天必上的网站。

    因为只要自己的竞争对手还在看，那么其他人就必须得看，金融市场上，遗漏任何一个当时看起来不起眼的小资讯，都可能影响到他们的判断并带来巨大的损失。

    就这样，宁为以一个搅局者的身份出现在了无数金融巨鳄的面前。

    华夏的天才少年发了一篇微博公开DISS元宇宙概念？华尔街日报疯了吗？一个华夏人的意见也值得放在头版位置？等等，这个宁为就是在最近一次世界人工智能大会上被许多科学家推崇备至的大数据超级压缩理论的提出者？

    其实这条消息并不算什么大事情，科学界对各种新技术有争议从来都是件很正常的事情，但这篇报道顺便还截取许多知名大学教授对元宇宙概念的负面评价，这就很有意思了。

    尤其是许多对元宇宙技术赋予极大信心那些科学家们竟然要用的是一个并不看好这项技术发展前景的华夏少年的理论？

    真的，毫不夸张的说，早上八点，距离股市开盘集中竞价还有一小时十五分的时候，无数押注科技板块的基金经理跟投资者们将这篇文章反复看了好几遍，包括宁为那篇直接用英文写的微博更是看了许多遍。甚至还有人直接登陆了华夏网站在微博上找到了原始的版本研究。更有人直接一个电话打到了华夏，开始询问情况。

    于是华夏依然被顶在热搜上的话题顺利在华尔街生根发芽。

    到了八点半，许多人的电话开始密集的响起。而此时伯尼·库欣也已经赶到了自己的工位前，等待着消息在各个层面慢慢发酵。

    八点四十，他的老板菲利克斯·霍奇森亲自冲到了他的工位前，死死的盯着他问道：“伯尼，别告诉你不知道今天华尔街日报上头版的消息。告诉我，这是你导演的吗？”

    “天呐，怎么可能，霍奇森先生，您觉得我能跟一个远在华夏的天才科学家联系在一起吗？如果您刚刚花十分钟研究过他的履历就知道，那位宁为博士可没有任何留学经历，他只是参加过两次世界计算机会议，一次在华盛顿，另一次在蒙特利尔，而他在参加会议的时候，我都在这座大楼里盯着屏幕。”

    伯尼·库欣摊了摊手，无辜的说了句，但随后又目光炯炯的看着菲利克斯·霍奇森说道：“但有一点我很确认，元宇宙这个概念太超前了，正如我昨天跟您汇报的那样，我可是麻省理工毕业的，我咨询了许多曾经的教授，很少有人真正看好这个概念能在十年内完成，除非有科学上有重大的技术突破，否则一些基本问题根本无法解决！这是科学不以任何人的意志为转移的科学！”

    “当然正如我昨天说的那样，最终这个泡沫肯定会被人戳破的，但他们会等做好局再亲手戳破这个泡沫，如果我们等到那个时候在布局就晚了，只能跟在那些大公司后面吃点残羹冷炙，所以为什么不能由我们亲手来戳破这个假象？那样我们的收益可能无限放大！知道吗，霍奇森先生！”

    菲利克斯严肃的看着伯尼·库欣说道：“你还是不明白，伯尼，为什么我能在这条街生存下去，因为我从来都足够谨慎，我知道在你看来这是胆小！可你知道这样做代表着什么吗？更别提你做的远远不够，你只有一次机会，现在他们已经反应过来了，你根本不知道他们能在一天之内聚集多大的能量来反击，伯尼！”

    “不管你做的有多小心，我赌一百美元，现在你一直默默大笔沽空这些公司股票的消息已经摆在了那些大人物的案前，是的，如果你想出名的话，你已经做到了，但我猜你肯定低估了他们的力量。你以为这个市场只有你一个人这么清醒吗？你知道多少人将从这个概念中受益吗？不，你什么都不知道！”

    “对你来说，搏这一次是把命放上去拼，但对于别人来说只是少赚一点而已，你可能觉得这不公平，但这就是现实！伯尼，如果你这次失败了，你想没想过未来会怎么样？”

    伯尼·库欣冷静的答道：“是的，也许我是把拿命来拼，但霍奇森先生正如您说的那样，清醒的人一定不止我一个，您又怎么知道只有我一个人会拿命来拼呢？华尔街从来不缺冒险者，也许这一剑还不够，但我已经没有别的选择了，您为什么不说您根本没有给我足够的时间？事已至此，所以不如我们将一切都交给市场吧。”

    四目相对，终于菲利克斯看了眼电脑上的时间，已经是八点五十分，遂，问道：“好吧，告诉我，你手上还有多少筹码。”

    “三亿！”伯尼·库欣开口答道。

    “我可以再给你十亿的权限，用你的操作征服我，记住，你只有这一次机会。而你赌的不止是你的未来，甚至是你的命。”丢下这句话，菲利克斯·霍奇森扭头便走，留下伯尼·库欣以及他的团队们。

    “听到了吗？伙计们，现在我们手上有十三亿的可用资金了，都准备好了。今天可是一场硬仗，是死是生就看今天了。”

    简单的一句话，激起了所有人的斗志，是的，事情已经到了这个份儿上，似乎也只有放手一搏了。

    终于，时间走到九点十五分，美股集中竞价开始，操作现场顿时也忙碌起来。App Soul、Roblox、微美全息“微美全息，新挂买单16.7美元20万股，涨幅3.2%！”

    “Roblox最新挂单107.82美元50万股，涨幅7.6%！”

    “Soul最新挂单98美元37万股，涨幅6%！”

    ……

    伯尼·库欣面无表情的盯着盘面，顺便盯着下面的时间，一分钟已经过去，这些元宇宙概念股还在被往上推着，不过他并不着急，而是决定再加一把火：“Roblox109.5美元，微美全息18美元，Soul200美元，脸书405.5美元各挂三十万股。”

    很快团队负责各自股票的助手们便根据他的发言，将信息录入了系统。很快近两个亿美元就这么砸进了股市。

    当然，伯尼·库欣并不是真的想推高这些实际根据华尔街的规则，从九点十五分到九点二十分的竞价单打出去后并不会真的马上成交，而是可以随时撤回的。所以这个时候看到的一切匹配成交量基本上都是虚假的。所以他真的不介意让所有人投资者看到元宇宙概念股更虚假的繁荣景象。

    九点十八分，每个人都盯着面前的屏幕，报价依然在持续，直到一分五十秒后，伯尼·库欣立刻下令道：“撤回刚刚所有单子！”

    很快刚刚下的买单全部撤回，伯尼·库欣相信此时绝对不止他一个人再撤单。当然也许还有没撤单的，但开场前的博弈已经没有必要继续了。十三亿美元并不够他对赌这些股票疯涨带来的损失，它唯一的作用只是让收益扩大。汗水已经从他鼻尖低落，正如他跟菲利克斯说的那样，只能把一切交给市场。

    真正的股市博弈其实远没有电影中表现得那么惊心动魄，真实情况是当计划在股市上搞风搞雨之前，早已经做好了花费几个月甚至更长时间做好了布局，而真正到了刺刀见红的那一刻，其实操作者做的最多了还是等待，等待市场给他的一个答案，能否战胜那些巨头的答案。

    伯尼·库欣死死的盯着屏幕，时间来到了九点二十六分。

    “跌了，脸书跌了两个点。”

    “Roblox目前涨幅1.2%。”

    “Soul涨幅0.8%。”

    ……

    “追加五亿脸书买空，三亿Roblox买空，两亿Soul买空！立刻！”伯尼·库欣当即拍板到，刚刚拿到的十亿美元被用在了元宇宙最强势的三个概念股上。

    这一刻他有种强烈的预感，今天这三只股票开盘即巅峰，而他的命运也即将改变！

    ……

    华夏，跟纽约夏令时的时差正好十二个小时，当华尔街开盘时，已经是华夏夜里九点半，对于无数普通家庭而言，正是一家人坐在沙发前看电视的时候。而对于许多年轻人来说，美好的夜生活才刚刚开始。

    毕竟第二天就是国庆了，连续七天的国家法定假期，足以让人好好地放松一下心情，准备去旅游的人已经在路上，当然更多的人因为各种原因选择宅在家里也是一种幸福，城市里的酒吧各种广场出奇的热闹，假期经济正在这个夜晚开始显现出威力。

    当然也有不少苦逼的人正在加着班，没办法，要保持社会的正常运转总有些工作离不开人。当然跟平日比起来更多的工资多少能慰藉加班狗的苦逼心情。

    不过不管在干什么，在这个移动互联网已经深入人们生活每个角落的时代，都不会太过影响大家在网络上继续关注一个个热点事件，比如宁为事件。

    是的，宁为关闭评论区的随意之举更加激怒了许多人。几个意思？上网关了评论区意思是已经知道大家的不满了，但没有解释，更没有删除微博，甚至连评论都没删除一个，就是简简单单的关闭了评论区是几个意思？

    所以这是真不把大家的愤怒放在眼里么？普通网友就算了，那么多大V的呼声都看不到么？学霸就能这么屌的么？于是随着宁为一个关闭评论功能的行为，微博上许多人闹得更凶了。

    时间到了十点，网络上最为热闹的时候，闹得最凶的人还没注意到一条财经微博由知名的财经类杂志官微极佳财经挂了出来。

    “美国科技概念股遭遇黑天鹅事件，三大元宇宙概念股遭遇集体暴跌，脸书、Roblox、Soul开盘出现闪崩，其中脸书跟Soul因在五分钟内暴跌百分之十触发熔断，Roblox高开两个点后暴跌百分十三。受黑天鹅事件影响，谷歌跌幅超过7%，英特尔跌5%，元宇宙上下游产业链公司均受不同程度影响。华概股中阿里领跌8%，企鹅集团跌6%。近千亿美元蒸发。”

    这条微博发完不到两分钟，第二条微博又立刻发布。

    “根据本报记者获得独家消息，本次造成美概股大跌的黑天鹅事件疑为华夏科学家一篇微博所引起。今晨十点曾参加过STOC大会的燕北大学博士宁为在其微博上发布了不看好元宇宙概念的言论，并迅速引发热议。美国纽约时间7点38本条微博被援引到华尔街日报官网首页，经专家确认，世界人工智能大会上被包括谷歌实验室科学家霍伊特在内位多位科学家提到的大数据高压缩理论的提出者正是宁为，而这一理论目前被科学界广泛认为可以用于元宇宙的基础架构。”

    第二条微博还直接给出了世界人工智能大会上，谷歌实验室科学家发言提到宁为理论的剪辑片段。

    很快，这两条微博开始被无数财经圈大佬转载，毕竟，这特么真是大事件啊！

