    一群人在琢磨，若是皇帝将齐王赐死，那肯定要求。

    一些围观的，看董氏一脉，谢耕、现在算不错？董谦、不算好。

    齐王跪着，说他稳还不如说死猪不怕开水烫。

    桓樾心想，齐王一直没郑王得宠，就像董氏一直没崔氏得宠。

    但圣人还没换储君的心思，毕竟男主不会太没用。

    圣人不是昏君的角色，需要男主去争。

    也就是差不多的剧本，齐王就比较难，所以养成了这性格。

    当今对他一点兴趣没有，下旨了：“谢籧降封齐昏侯。”

    董氏尖叫，这怎么可以？听着就要人疯！

    当今更冷酷：“齐王府改齐昏侯府，其他一切皆削夺。”

    王府属官都没了，封地自然没了，或者说就一个侯府。

    桓樾觉得，将他困在府里也好，要不然跑到富春县，不知道祸害多少。

    毕竟董家势力不小。造谣就有他们的份儿。

    万一四处去造圣人的谣，还真防不胜防。这种东西就该关起来。

    桓樾突然想，会不会挖地道？

    盛安下边的地道挖通了吗？

    因为王侯府邸大多在北边，绕着皇城、甚至从皇城下边穿过，修地铁？

    复道是从上边架的，甬道、若是在墓里就叫墓道。

    所以在地下修是可以，但问题不少，别想那么多。古老的地下排水是有的，桓樾又不懂。

    谢籀拉媳妇儿，父皇叫她。

    桓樾忙上前跪下。

    当今问：“想什么？”

    桓樾回的老实：“妾在想，齐、三郎在府里挖地道玩？哪天夜里走在地道，墙突然塌了，和墙那边的人对视一眼。一个说：我赏月；一个说：我起夜。然后面无表情的各走各的。”

    宋王也面无表情。这孩子还真会想！

    彭王低着头。吴朝恩都挖地道，所以这不完全是瞎想。

    当今哼一声，不满、但没多说，就问正事：“挖地道有什么好玩？你说三郎在府里做什么合适？”

    桓樾抬头，眨眼睛。

    当今示意，没错。

    桓樾给谢籧找事儿做。

    谢籧都麻木了！

    董氏要疯！不在这儿，她一定会弄死那贱丶人！

    桓樾没一巴掌拍死她，咱忙正事：“搞数学吧。算算从齐王府到紫宸殿怎么走最近，要几步。到东宫怎么走。到紫巉山又该怎么走。”

    谢籀看着媳妇儿搞事情。

    桓樾认真的和皇帝说：“韩小姐不是说有一种炮？从齐王府直接打到紫巉山。这个应该不算奇怪，那修道的法力高深，能千里之外取人首级。这炮，也得精准的打中紫巉山的哪棵树。”

    彭王说：“百步穿杨都很厉害了。”

    桓樾说：“千里镜就看很远了，眼光放长远一些！”

    申王说：“若是能打那么远，这打仗……”

    桓樾说：“不怕一万就怕万一呢？”

    她挪过去拍拍谢籧的肩，哥俩好：“万一人家打进来，就照着那龙椅打，谁当皇帝谁倒霉。擒贼先擒王，枪打出头鸟。对吧？若是不想被打，你的任务就艰巨了，一定要赶在别人前边，大赵以后都靠你了。”

    谢籧肩膀快被拍散了，想哭。

    当今皱眉。

    谢籀认真的。

    即便现在没那么远的，但以后可以有，只要大赵比人家慢一点，就可能吃亏。

    桓樾安抚谢籧：“男子汉，目光要长远！看看天上的月亮，算算和盛安的距离。”

    徐阁老问：“这也能算？”

    军器监来，递给圣人一张纸。

    当今叫内侍给青蛾看。

    桓樾看着，阿拉伯数字，英丶文字母，拉丁字母？

    这韩欧默半桶水，就拿这些东西来。

    桓樾回禀：“符号好不好用得用的人知道。一些没读过书的、也会画一些只有自己知道的符号。有能力的自然可以创造一些方便好用的东西。”

    当今点头，所以这就是符号而已。

    桓樾提议：“不如封三郎为齐国公，再召一些人一块研究。这以后或许成大赵根基。”

    当然不能指望谢籧。

    桓樾只管提议。

    当今准了：“谢籧封齐国公，于齐国公府工数学，尔愿否？”

    谢籧只得领旨谢恩。齐国公至少比齐昏侯好听的多。

    王府属官是没了，但也有差事，难道要和韩欧默搞？

    桓樾退到一边。谢籧谢不谢她没所谓。

    谢籧贼心不死，这事儿没完。

    当今下旨：“婚事推到十一月，孔氏降封安人。”

    让内官去通知朱氏德妃，别弄错了。

    桓樾心想，孔氏不无辜。

    从二品的齐眉夫人到六品的安人，叫她安神吧？

    （亲王孺人二人，视正五品；媵十人，视正六品。郡王及一品媵十人，视从六品。）

    孔氏是照妾算的？

    名为妻，实只配妾，圣人是很不喜了。

    谁让这些人能耐？

    一群人面面相觑，齐王肯定要倒霉，但好像没完？

    符家的老头试着一争：“皇子、没有不封王的。”

    当今就看着吴王、他几个儿子。

    吴王世子被看的寒毛直竖！

    永宁郡王更是要炸！太恐怖了！

    桓樾感受着这天威，其实不是每个皇帝都有。

    大概像修炼，有天赋的，修成了龙皇经；没天赋的那就甭说。

    真龙天子、龙气护体，国运衰败的时候、各种魑魅魍魉就会跳出来。

    和国运什么的没关系，这些东西一直存在，就看东风压倒西风还是西风压倒东风。

    显然，今天，皇帝还能牢牢的镇压。

    谢籀又发誓，要比父皇还厉害。

    桓樾瞟他一眼。

    谢籀看媳妇儿，不信他？

    他以前是没认真，看他这回怎么处理这些。

    桓樾睥睨。那是他爹在上面镇着。

    说实话紫巉山挺牛哔，直接宣告下一任皇帝？

    莫不是把自己当教丶主了？元始天尊？

    圣人倒也不是绝对的。

    有德的可以叫圣人，肚子里啥也没有不算。

    皇后、皇太后、神佛都可以叫圣人。

    再如书圣、草圣、超凡入圣大概三百六十行都能成圣。

    诗圣、诗仙，画圣、棋圣，其实大家都挺不客气。

    所以裴环颖就死得其所了，用一个空的肚子坑了一大片。

    大家都可以叫她背锅，桓樾也不想辩驳什么。

