    “末将以为，虽然新旧军一起北洋可以调集的一线机动兵力不下10万，但是在野战中，与日本交手依然不容乐观。”一看大家都不说话了，叶志超这个直隶提督自然要开个头。

    “那你的意思是据城坚守了？在哪？平壤吗？”叶志超的一句话，让本来意气风发的老李十分不悦，日军虽说可以调集20万之众，但是跨海而来，开始登陆的部队不是很多，如果能凭一战之威让日本知难而退，那自然再好不过。

    “日本人准备好之前不会开战的。”彭毅说道。

    “是吗？那我北洋就看着日本人增兵？”马玉昆十分不悦的说道。

    “马大人，在条约中，日本和大清都有驻军朝鲜的权利，日本增兵，我们自然可以增兵，但是增到最后呢？北洋最多能调过去的部队不会超过6万，日本呢？15万以上，怎么打？”彭毅问道。

    “不知道是不是老朽听错了，整整十万之众的机动兵力，为何能排到朝鲜的不足6万？”李鸿章冷冷的说道。

    “我想问一句，北洋能否找到足够多的征夫和牲畜为北洋大军远征提供后勤援助呢？日军一个2万人的师团能分到2万多的征夫。我想知道北洋是否有足够的金钱和能力去配属10万挑夫？而且现在是10万人，是北洋3大军团集结完成后才到10万，这10万人的损耗补给可都不是一个小数啊。”彭毅说道。

    “到时候朝廷自然会拨款。”李鸿章有些堪的说道。

    “清国一年岁入才8000万两白银，旗务抛去一半，就算4000万两白银全给北洋，够北洋水陆二师打上几天？就拿1磅速射炮来说吧，一分钟400发炮弹，一发炮弹6先令6便是，这要是射击一分钟的话，可就是90英镑的弹药钱，换算成白银可是近600两白银。还有机枪，一分钟500到600发的射速。这打的就是银子。没钱，怎么出去？还有这运输，一门120MM加农炮至少要6匹健马才能拉动。就清国这道路状况，没有2万匹马，你如何支持的了这10万大军的后勤？“彭毅毫不客气的说道，他与刘铭传和北洋诸将不同，他与老李并没有直接隶属关系，华人和北洋也只是平等的合作，所以，他敢说，大不了不干了，你李鸿章能怎样？要知道北洋半数以上的税收可都是华商提供的。

    “这数万大军前出朝鲜确实困难，而其中军战斗力低下不免要拖后腿，新军战斗力虽强，但是极其依赖后勤保障，而且我北洋存储的弹药也不并不是十分充足。在外国与占有绝对优势的日本陆军打恐怕结果很难预料。“聂士成字斟句酌的说道。

    “那诸位以为，我北洋难道只能守在鸭绿防线而置藩国安危与不顾？”李鸿章勃然大怒道。他实在没想到，有了新军，有了新装备，自己部下的胆子反而小了！！“当年没有扩军之前，诸位还叫嚣着和倭人决战，现在有人有枪了为何反而胆小了呢？”李鸿章涨红了脸指着眼前的诸位说道。

    “所谓无知者无畏，当年大家不知道倭人虚实，而现在知己知彼后，才发现这大清与日本差的不仅仅是军力，国力体制才是最大的问题，倭人区区4000万即可整出20万陆军，20万征夫参与战争，而我大清，人口是日本的数倍，而税赋仅仅与日本持平，军力则区区10万可战之军。还是我北洋节衣缩食和南洋同胞支持从牙缝中挤出来的！运输弹药的人力物力居然还要我北洋自筹。如此之势，我北洋岂敢与倭人决战境外？我北洋大军后面只有您李中堂和南洋同胞，而日本大军后面则是日本全国和4000万国民啊。”聂士成悲愤的说道。徐杰的到来给北洋高层打开了一个了解世界的窗口，而聂士成等人除了翻阅外**力之余，还在制度体制教育上进行了研读，不看不知道，着看了后才明白，大清积弱绝对不是几个工厂几支新军几艘军舰就可以改变的，双方差的太多了。民智未开，制度落后，工业基础薄弱，在国力层次上，大清与日本差的可不是一点半点。

    “既然在朝鲜不行，在鸭绿江也不行，那在哪？旅顺吗？亦或者在山海关或者天津？”李鸿章语气中充满了嘲讽。

    “这出兵朝鲜是可以的，防守鸭绿江防线也是可以的，但是坚守的时间不会太长，我北没有那么强大的后勤可以从直隶把军需品运输到前线。而从海军上看，我北洋舰队总体实力不及日军，怕是海运会很不安全。所以，最后的决战地点只能在威海，我北洋可以集中5万能战之军，在金州，大连，威海一线凭借多年来所修筑的工事掩体在弹药补给充足的情况下与日本一部展开决战。吃掉其中一部分后，方可徐徐图之。”杨泗洪低声说道。

    “水师之事，大伙尽管放心。不会有什么问题的。”李鸿章对陆师不太放心，但是作为潜龙计划的知情者，他可是对海军相当的有自信啊。当然这详细情况还不能跟自己的部将说，一来是保密，二来是加里波第型战舰还没有最终完工。

    “即使北洋舰队可以保证海路的安全，那军的补给也需要大量的商船，别的不说就这南方5万大军运往战场就是一个异常繁重的任务。不知道北洋是否有足够的商船保证兵力和弹药运输无忧？（天津机械局显然无法供应10万大军的消耗，有一部分要从江南制造总局和金陵机械局补充）是否有足够的舰艇保证南方航线和朝鲜航线的通畅？”彭毅追问道。虽然依照他对徐杰的了解，看到日本如此大规模的扩充海军，徐杰不可能坐以待毙。可是他并不了解情况，姑且暂时相信李鸿章海军无忧的论断。

    “呃。”李鸿章咽了一口口水，他现在是彻底郁闷了，当年统领淮军征战四方的时候也有感觉多费事啊，怎么现在一旦要和日本人决战了，反而事那么多了呢？新式机枪和火炮老李也见过，当年老李观摩“赛电枪”的时候就3字的评语，太快了！！这东西给李鸿章的第一感觉就是用不起，但是现在，给老李的第二感觉就是弹药运输你也运不起！！

    “那各位的意见呢？”李鸿章是彻底无了，无论是北洋老人还是淮系部将亦或者南洋华人，这回居然统一起来反对自己的意见，自己心里还有这个朝廷，但是这些交兵悍将之中怕是一个个都在考虑自己的生死，早把这个啥都不给的朝廷踢到九霄云外去了吧？

    “这出兵朝鲜是可以，坚守鸭绿江防线也是可以的。但是这核心还是要放在金州大连和顺。朝廷让我们出兵，我们自然可以派一些旧军出去，一方面阻击敌人，一方面为南洋，两广和台湾的新军进驻北洋各要地争取时间。这能参战的所有新军中外省军队占了一半以上，我北洋派出2万旧军，朝廷也绝对说不出什么。”叶志超说道。

    “应付，这是**裸的应付！”李鸿章心说道。不过叶志超等人说的也在理，什么时候开战没人知道，几万外省军队不可能在没有战争的情况下就直接进驻北洋，朝廷不同意，他李鸿章也养不起。所以只能在局势紧张的时候有了朝廷的允许，他李鸿章才能大规模调兵，否则一切设想就是空谈。而依照中枢的反应速度，想让他们趁早准备，确实也不现实。

    “末将和各位大人商讨了一下，第一道防线将以金州为核心，第二道防线以大连一线为核心，最后一道是以旅顺为核心。兵力采用纵深布置与重点地区要塞设置相结合。要塞之间用堑壕连接。整条纵深防御由前哨，主防御地，纵深防线，和位于后方的炮兵阵地构成，其中前哨在主防御前500到1000米左右布置，防御阵地将有3道连续的堑壕构成，3道堑壕后面将是2KM宽的纵深防御体系，这部分主要是支持点与堑壕相互配合，再靠后，就是炮兵阵地。”彭毅说道。这是他结合了在德**校中学到的知识并和徐杰交流后得到的结果。其中徐杰更是把后世德军一战中的堑壕防御体系到了现在。（这个防御体系绝不是作者杜撰，大家可以看看《海陆空天惯性世界》88期）

    “嗯，想法不错，不过老夫更是关注指挥的问题。这如何解决？”李鸿章说出了他最关心的问题，要说新军中北洋所占实力也就一半。让外省客军全听叶志超的显然不可能。而且叶志超的才能也不足以领导如此大规模的军队。但是主导权让给别人，他李鸿章又心有不甘。

    “其实这各省新军配合完备的防御工事和大的火力，独当一面是可以的，各省负责各自的防线，遇上需要大家统一协作的事时，需要成立一个西洋人谓之参谋部的机构予以定夺。不过还需要一个人协调全局。”聂士成顿了一下，接着说道：“我们大家觉得济世就是这个各方都可以信任，而且也有能力可以统领全军的人。”

    “济世将是我北洋海军快速舰队的总兵了兼顾陆军怕是力有未逮吧？到时候再说吧？”李鸿章嘴上这样说，其实心里还是很满意的，毕竟这个门生以后是要替他接管北洋乃至淮系全局的，获得部下的认同是件好事。

    多谢书友逍遥美酒浪子的打赏，大家多多支持一下吧，这样作者才有动力啊~~

    ;