    与此同时，在H4俱乐部另一个房间中的GOG分部队长庞令，正在开着直播，跟粉丝们聊天。

    俱乐部有严格的日程安排，一般是只有每天的日常训练完成之后，或者周末休息，才能开直播，而且不能影响正常的休息时间。

    不过一般而言，俱乐部对于队员的直播是持鼓励态度的。

    对队员们来说，电竞选手的职业生涯短暂，直播作为一个新兴事物，可以作为退役后的考虑，现在多直播、趁着成绩好积累人气，能获得一些收入，也为之后退役提早做好打算。

    而对于俱乐部来说，队员直播也能帮俱乐部打响名气，而且直播平台要找队员签约，就一定要先找俱乐部谈，往往是签约就直接签一整个队伍，所以俱乐部也有利可图。

    虽然H4战队的GOG分部在之前的比赛中屈居亚军，但队长庞令在游走位表现出色，圈了不少粉。

    如果不是队伍的中单太坑，说不定真有可能拿冠军。

    所以，借着比赛的热度，庞令也疯狂地圈了一波粉，直播平台再一推，热度更是蹭蹭地往上涨。

    这些职业选手原本就是GOG的高分路人，正式开始打职业之后，不管是个人能力还是对游戏的理解都在快速提升，跟普通路人的差距自然也在快速拉开。

    有句话说，不要用你的兴趣爱好挑战别人的饭碗，任何职业一旦全职之后，跟业余的差距只会越拉越大。

    庞令成为职业选手之后，游戏理解早就已经碾压高端局的一般玩家，打游走位轻而易举地就能抓穿三路还有余力说点骚话，这圈粉效果自然是杠杠的。

    打了两局游戏，庞令一边排队，一边跟弹幕观众聊天。

    “有人说我们没拿冠军可惜了。”

    “确实可惜，其实最后就差一口气。”

    “有人问是不是很绝望？”

    “那倒没有，这算什么绝望。”

    “鏖战五局顶多就是有点可惜，要说绝望，那得是3:0被横扫，15分钟平推，毫无还手之力才叫绝望。”

    “呵呵，真别说，我还真体会过这种感觉。我们队伍六打四都打不赢别人，那才叫绝望。”

    “被虐多了，拿个亚军，就觉得其实还好。本来我们以为自己都要一轮游了，结果发现其他队伍跟我们一样菜。”

    “骚话？我真没说骚话，这是事实啊。”

    庞令一本正经地说着自己的亲身经历，然而弹幕显然一个个的根本都不信。

    “神特么亚军还被虐、把把15分钟平推、六打四才能赢，你唬谁呢？国内最厉害的俱乐部队伍都参赛了，你说的难不成是外国俱乐部？哦不好意思，GOG还没有外服呢！”

    “你说有这么牛逼的队伍，倒是说是哪支队伍啊！”

    “DGE？那不是腾达电竞生活馆开业时去打网吧赛的那两支队伍么？实力好像确实还可以，但是能六打四过分了吧？”

    “不信，除非你让那个队伍的人来证明！”

    看着这些弹幕，庞令感觉很无奈。

    也没办法，这事说起来确实比较魔幻，谁能想到老牌俱乐部的亚军队伍被网吧队虐呢？

    庞令很清楚，DGE哪是网吧队啊，特么的比国内任何一家俱乐部都要更土豪、更正规！

    “算了，你们爱信不信。”

    “我把DGE的二队队长拉来双排吧，你们看看他的水平，应该就知道那边有多变态了。”

    “我只能说像他这么恐怖的人，那边还有九个。”

    庞令顺手把黄旺拉了过来，一起连麦双排。

    弹幕上瞬间飘过几个问号，因为黄旺的账号还是超凡大师。

    没办法，DGE俱乐部的单排时间太少了。

    跟其他俱乐部相比，黄旺这些人要抽出2个小时来练习自定义，还要抽出2个小时来健身，再扣除两队打训练赛、分析比赛的时间，真正用于单排的时间，也就是两个多小时。

    而庞令这些人每天至少打五六个小时的排位，所以分数显然会有差距。

    但是在职业选手的世界里，分高并不一定意味着比赛就强。

    有些人上分如喝水，然而分数却依然不高，这只不过是因为他们觉得喝水太多了没什么意思。

    有些人觉得自己的对手菜得像个大师，而经常跟这种对手交手会让自己也变菜，所以排位嘛，只是娱乐而已。

    庞令：“带我飞？”

    黄旺：“go！”

    ……

    一小时后，庞令直播间里的弹幕风向，已经发生了180度的大转弯。

    因为这两个人的双排，太残忍了！

    职业赛里面的顶级中野来到高端排位，生动形象地诠释了什么叫做为所欲为。

    弹幕上依旧有问号，只不过这次的问号不再是针对黄旺的分段，而是针对他的骚话。

    “我还以为庞队骚话已经够多了，跟这个新中单一笔，简直就是自闭儿童！”

    “什么叫这个中单竟然敢上来吃经验？你看看这说的是人话吗？”

    “你是怎么做到一边说个不停一边单杀对面的？”

    “卧槽这中单也太猛了吧？谁啊？有直播间吗？”

    “为所欲为，十五分钟对面就放弃抵抗了？”

    “这特么决赛的时候要是上这个中单，这能输？”

    “我有点理解为什么庞队总是吐槽他家中单了，这特么还真不是一个水平的……”

    “这个中单是个话痨啊，怎么一直说个不停。”

    “有没有直播间啊？快点给整一个！我想看他第一视角！”

    一波屠杀般的连胜过后，庞令这边的直播间热度直接爆表了，显然直播平台也在有意地推，而且双排屠杀高分段节目效果又好，两个人一起说骚话就跟对口相声一样，人气越来越高，根本停不下来！

    庞令看到弹幕里全都是在讨论黄旺的，以至于没什么人讨论自己了，也是有点无奈。

    粉丝们呐！一个个的都是这么善变。

    打了一波五连胜之后，黄旺准备开溜。

    “行了，不打了，我得健身去了，训练赛天天输天天加练，我真是吐了。”

    庞令赶忙说道：“等等，我这边好多观众都在问你要不要开直播，他们想看你的第一视角。”

    “直播？”黄旺想了想，“算了吧还是，我天天训练，没什么时间开直播啊。”

    庞令：“没事，开着玩嘛，做直播的有那么多鸽子精，你只要打排位的时候开一下就行，又不麻烦。”

    黄旺想了想，似乎也是这么回事：“行，那我健身回来之后研究研究吧。”

    ……

    ……

    8月1日，周一。

    裴谦照常来到办公室，只不过这次路上没有哼小曲，而是略带了一些愁容。

    摸鱼外卖这可怎么治！

    上周，裴谦基本上没有太多的精力去管其他的地方，一直在观察摸鱼外卖的情况。

    结果越是观察，情况就越是糟糕！

    摸鱼外卖的客户群体还在不断扩展之中，而且，就连很多原本自己做饭的家庭，也开始点摸鱼外卖了！

    因为自己做饭也会产生大量的厨余垃圾，这些厨余垃圾也是要分类扔掉的。

    很多自己做饭的家庭有时候懒了，就直接点摸鱼外卖，这样就可以不用扔厨余垃圾了。

    很多写字楼里的公司，每天的工作餐也会产生不少垃圾，为了省事，干脆鼓励员工全都去点摸鱼外卖。

    而食·和的推出也很好地满足了一部分顾客的高端需求。

    原本很多人对外卖是比较排斥的，觉得不卫生、不健康，但是借着这个契机，了解到食·和和摸鱼外卖之后，原本的这种刻板印象被打破了！

    更糟糕的是，摸鱼外卖似乎也对托管健身房产生了一些不利影响。

    摸鱼外卖上面有健身餐，而健身餐是专门配合托管健身房的，很多人对此好奇，就会去了解托管健身房的事情。

    虽然这种情况还没有大规模出现，但已经有了苗头，不得不警惕。

    总之，情况似乎变得越来越难以收拾！

    微生物垃圾处理机还在采购中，毕竟量比较大，估计下周才能陆续到货。不过这笔钱花出去之后，裴谦心里稍微踏实了一点。

    钱不算很多，但这意味着以后每开一家摸鱼外卖的分店，都要额外支出十多万的成本。

    这应该算是唯一的好消息了。

    裴谦很惆怅，他能够感觉到危险的临近，但是始终想不到自救的办法。

    “笃笃笃。”

    正发愁着，外面传来了敲门声。

    裴谦抬头一看，是贺得胜，不由得一皱眉。

    “嗯？全自动抬杠机有什么问题吗？”

    现在全自动抬杠机可是裴谦小心翼翼地藏起来的宝贝，千万不能被别人发现！

    裴谦的要求也不过分，只要能瞒过这个周期、亏个几百万就好。

    至于能不能瞒到下个周期结算，到时候再说。

    贺得胜一时不知道该怎么回答：“呃，全自动抬杠机的问题张妄应该已经汇报过了吧？”

    裴谦点点头：“哦，那就是没有问题，还有别的事吗？”

    贺得胜很急：“当然有！裴总，达亚克集团要买我们手中的指头公司股份，包括ioi国服的运营权，也要一并收回！”

    裴谦不由得一皱眉。

    还真找上门来了？

    按理说，他们不一定非要追求100%控股啊，而且他们要ioi的国服运营权干什么？

    裴谦早都已经想好了让ioi国服成为自己的烧钱树了，达亚克集团要收购指头公司，裴谦没钱掺和也就算了，现在要动自己的烧钱树，那就是岂有此理了。

    裴谦皱眉问道：“达亚克为什么要ioi国服的运营权？”

    贺得胜犹豫了一下，回答道：“达亚克集团和指头公司一致认为我们在推广ioi国服的过程中表现不佳，所以……”

    裴谦很无语：“一派胡言！”

    你们游戏做成什么样子自己心里没点数吗？

    我都已经这么帮你们了还扶不起来，你们不应该从自己身上找一找问题吗？怎么还甩锅到我们这来了！

    很久之前就给你们ioi提过各种整改意见，结果你们天天打太极拳就是不改，现在说我们运营有问题？

    MDZZ！

    裴谦本来就不打算卖，一听说那边是这种态度，就更不打算卖了。

    “不管是股份还是国服运营权，一概不卖！”

    裴谦也是懒得跟这些外国人多哔哔。

    贺得胜犹豫了一下：“呃……裴总，达亚克集团说，愿意出5000万刀，相比于我们购买时的价格，这确实已经很赚了。”

    “他们还说，让我们最好是拿钱走人，否则撕破脸，大家都不好看……”

    裴谦：“？”

    啥意思？

    想对我使用钞能力？

    那真不好意思，我对钞能力有一个减免99.9%的抗性buff……

    而且，这态度是啥意思？撕破脸大家都不好看？

    你们再牛逼还能从大洋彼岸游过来打我是怎么的？我们腾达根本没什么国际业务啊！

    而且，撕破脸要是真能让我亏钱，我当场就撕给你看，还用你跑这来哔哔？

    裴谦算了算，5000万刀，这特么也就相当于四十多万而已，把ioi国服握在手里当烧钱树来使，轻轻松松就能烧掉几百万、上千万，区区四十万就想让我放弃？

    门都没有！

    裴谦脸色一沉：“你原话回复他们：F**K OFF！”

    贺得胜一惊，赶忙说道：“好的裴总！”

    ……

    从裴总的办公室出来，贺得胜摸了摸胸口，平复了一下心情。

    刚才确实是有点受到了惊吓。

    好像还从没见到过裴总爆粗口啊。

    不过话说回来，裴总果然不是一般人。

    如果是别人，听到五千万刀，怎么也得动摇一下吧？

    而且对方还是达亚克集团这种世界级别的巨头公司，多多少少都会有点害怕。

    结果裴总想都没想就拒绝了，反手就是一个F开头的词，当场怼脸。

    这种魄力，真是牛逼！

    只不过贺得胜有点担心，因为他知道达亚克集团那边肯定也是一样的头铁，从它想收购的公司很少有人能逃脱毒手就能看出来了。

    达亚克集团挨了这句骂，绝对不会善罢甘休。

    到时候这剧本怎么展开，真就不是一个人说了算的事情了。

    “真的很少见到裴总生气。”

    “按理说，这都是正常的商业手段，裴总一向是胸怀宽广，没理由生气啊？”

    “或许……这其中留有后手？”

    “难道说，裴总让我回一个F开头的词，也是策略的一部分？”

    贺得胜想了半天，仍旧是毫无头绪，还是决定老老实实地按照裴总给出的标准单词回复。

    这种级别的神仙打架，自己还是在一旁围观就好，最好还是不要瞎掺和。

    反正按照裴总说的做，准没错。

