    按照方世玉的设想，这批俘虏的用处，那可就多了去了！

    先拉到北平外，直接去修长城，鞑子修筑抵御鞑子的工事，越想越是有趣！

    如果侥幸没累死，剩下的也还可以回收再利用，比如去敲打大小琉球的时候，完全可以当作炮灰来使用。

    方世玉这边正在想入非非，那边鞑子皇妃却是再次开口了。

    “我有传国玉玺，我可以用传国玉玺来换他们的命！”

    话音落地！

    方世玉愣住了！

    脸上的笑容瞬间消失！

    “北元的玉玺已被大明截获，你口中的玉玺，来自何处？”

    方世玉眉头紧锁，重重问到。

    “在大都里，只要你答应放了他们，我就带你去大都取传国玉玺，上刻受命于天，既寿永昌的传国玉玺！”

    鞑子皇妃嘴唇紧抿，眉头紧锁，如今北元大势已去，钦察汗国以及帖木儿汗国想来也不会伸出援手。从朱元璋第一次北伐开始，明军跟北元的较量，北元只赢了半招，还是当年徐达率兵跟王保保之间的战争。

    徐达的败北，导致后续的一连串事件发生，最大的恶果便是，冯胜之前所有的战争成果，都被付之一炬，只得退守关隘。

    如今大明终于取得了绝对性的胜利，可是面对鞑子皇妃口中来自于是皇帝的传国玉玺，方世玉却是犹豫起来了！

    这块玉玺对于华夏的传承来说，意义非凡，无论是如今的大明王朝，还是后世，都有极其重大的意义。

    何况洪武大帝朱元璋一生有三大遗憾：一是没能活捉王保保，让他归顺自己；二是没有得到元朝太子的下落；三是没有得到传国玉玺。

    前两项很好理解，王保保是名将，唯一击败过明军鞑子，朱元璋对他十分欣赏，所谓明主爱惜将才，这是很正常的。而元朝太子下落不明，朱元璋自然很想得到其消息，因为他要让明朝稳定，最好的办法就是对前朝宗室斩草除根。

    传国玉玺是丞相李斯，奉秦始皇之命，用和氏璧镌刻而成的。它方圆四寸，上纽交五龙，正面用篆书刻了“受命于天，既寿永昌”八个字。它代表的是，中国历代正统皇帝的凭证，有了它，就代表这名皇帝是上天指派的，具有最合法的统治权。

    然而传国玉玺在漫长的历史中，经历了战乱、争夺，从而导致丢失，可以说它是中国古代历史变迁的见证者。到了朱元璋时期，传国玉玺早已下落不明，朱元璋自登基起，一生都在寻找传国玉玺的下落，可惜始终无果，那么传国玉玺到底去了哪里？

    这已经是一道无解的问题，即使是二十一世纪，也是众说纷纭，没能找到。

    面对鞑子皇妃的交换条件，方世玉迟疑不定了。

    “你说的都是真的？”

    方世玉缓缓问到。

    即便是作为二十一世纪穿越过来的现代人，对于始皇帝的传国玉玺，也是极为看重，更别说洪武大帝朱元璋了。

    若这鞑子皇妃所言非虚，数万鞑子的性命，倒也可以保证，当然只是不杀，放了他们，养虎为患自然是不可能的。

    “自然当真，当初就是我亲手藏起来的，只要大都还在，这传国玉玺，便能找到！”

    方世玉闻言，眉头皱的更紧了！

    当即拉下轿子的门帘，搓着手。

    “此事，还有知情者吗？”

    “天知地知，你知我知！”

    鞑子皇妃抬起头来，一字一句的回到。

    “成交！只要你把真正的传国玉玺交给我，我一定向陛下请奏，尽我最大能力，让这些俘虏可以活下去。当然，若是有胆敢作乱犯上的，那就不要怪我不信守承诺！”

    “我还有一个条件，这数万俘虏，三代以内，不许跨过长江半步！”

    方世玉的打算，这数万鞑子俘虏都是要带到应天府的，至于路上能有多少鞑子俘虏还活着，他就管不着了，到了应天府后，一切就是洪武大帝朱元璋说了算了。

    但若是能取得朱元璋心心念念的传国玉玺，这些人倒是也完全可以有那么一线生机！

    “谢殿下！”

    鞑子皇妃学着汉人，行了个礼。

    “无需客气，真算起来你跟咱大明倒也有点沾亲带故的关系，王保保的妹妹，不是就嫁给了秦王吗？”

    方世玉下定主意后，顿时松了口气，不由得打趣起来。

    只要拿到了真的传国玉玺，朱元璋可以说是双喜临门了，到时候让他给这些鞑子俘虏一条生路，完全有机会。

    鞑子皇妃闻言，却是叹了口气。

    “不过是大明皇帝朱元璋为了离间顺帝跟王保保的关系罢了，但大明皇帝显然没能得逞。”

    北元战神王保保，即便是拿大明的战神徐达来做对比，也是有过之而无不及。

    若是没有王保保的存在，北元的土崩瓦解，想必会来的更快，可惜朱元璋招降不了王保保，只得活生生熬死了王保保。

    “放肆！我让你坐在车轿之内，给你单独说话的机会，不是来听你对陛下不敬的！”

    “你如今的处境，较之宋朝公主，可是天壤之别，不要不自知！”

    方世玉冷冷丢下一句话，扬长而去！

    老子可以跟朱老头开开小玩笑，但你不行！

    “殿下，入夜在即，外面降温了，殿下不如仍旧留在车轿内的好，比较暖和啊！”

    方世玉才下车轿，一边的锦衣卫顿时就恭敬说到。

    “这天倒是黑的早，牵本王的马过来！”

    方世玉抬头看了看天，翻身上马。

    “如今到了何处？”

    “回殿下，前方不远便是喜峰口了，过了这喜峰口，便算是入了内地了！”

    锦衣卫闻言，一脸喜悦之情溢于言表，当即回到。

    大战数月，如今终于得已回家，能活着回去的感觉，真好啊！

    “你说什么？前方就是喜峰口？”

    方世玉闻言，顿时脸色一变，加之天色渐暗，暗道一声不妙，当即策马朝前赶去。

    片刻之后，总算是赶回到蓝玉等人身边。

    放眼一看，特么的，这作死的蓝玉，果然是狗改不了吃屎啊！

    大军已然摆好了阵势！

    方世玉赶紧勒住缰绳，停了下来。

    “干什么！造反不成？”

    蓝玉却是一声冷哼，缓缓指向前方的喜峰口。

    “方小子，这喜峰口的守将当真是狗胆包天，竟然不让老子进城！老子今儿个要是不给他点颜色看看，老子就不叫蓝玉！”

    “各单位注意！”

    蓝玉手中举着令旗，高高抬起，方世玉不及思索，当即举起手中的马鞭，就狠狠的抽了过去。

    手持火把的士兵，吃疼之下，不由得惨叫一声，手中火把应声落地！

    “都给我住手！”

    “方小子，你抽哪门子风？上次你跟我说了之后，我可是练了好久的攻门，保证干净利落，半刻都要不了，就可以攻下这喜峰口的城门！”

    蓝玉眉头紧锁，一脸疑惑的看着方世玉。

    “抽风？我看你才是抽风！上次好不容易找到朱文正大都督保住你的小命，但没想到你竟然还要作死！若不是为了阻止你作死，你当本公子愿意来这鸟不拉屎的地方啊？”

    “我能保你一时，可保不了你一世！历朝历代，名将不胜枚举，但像你这般作死的，却是屈指可数。你看看史书，骄纵蛮横嚣张跋扈的主，几个能善始善终？”

    “莫非你以为你带着这群将士，还能一路打到应天，反了大明不成？”

    方世玉本来的计划是，慢悠悠的朝着战场赶，差不多打完了，自己就顺便跟着大部队一起回去，但突然想起来蓝玉这货会不会再次犯浑，这才紧赶慢赶，总算是在蓝玉作死之前赶到了。

    面对方世玉的呵斥，蓝玉一张老脸憋的通红！

    特么的，打是打不过！

    说也说不过！

    能咋办？

    关键是自己的爵位还没这小子高，找谁说理去？

    半晌，才憋出来一句话！

    “他不让俺进！俺自己打进去，咋滴了？”

    方世玉翻了个白眼，叹了口气。

    “你要是觉得你功劳盖天，陛下也拿你没办法，那你随意，开心就好。”

    “愿意跟着咱们蓝大将军造反的留在这里，愿意跟着我回应天府的，随我走！”

    “对了，回头到了应天府，陛下能不能忍住不砍你，你手下这些将士们还有几个能活下去，各个脑袋上带着一顶造反的帽子，被抄家灭族，就看你能不能反了这个天了！”

    话音陆地，方世玉再次看向大军。

    “方小子，你别血口喷人，俺啥时候要造反了？可不兴乱说啊！”

    “大不了俺听你的就是了，众将士听令，就地安营扎寨，明日天亮，立即入关！”

    虽然没想通，但这造反的帽子一扣下来，蓝玉顿时更怂了！

    ......

    方世玉将赤兔交给后勤兵士，自己则是悠哉游哉的钻进了蓝玉的营帐，看着正在生闷气的蓝玉，方世玉不由得笑了起来。

    “咋滴？大老爷们，这么喜欢生闷气？”

    “一边去！俺自忖一直拿你当忘年之交的朋友来看待，虽然你现在混的比俺牛逼！但也没必要一路上，处处都跟俺作对吧？”

    蓝玉别过脸，气呼呼的回到。

    “如今朝中大将，徐大将军年事已高，开平王常遇春更是早已离世。仍能征战沙场的大将，燕王朱棣算一个，你蓝玉也算一个，余下的也就颖国公傅友德以及宋国公冯胜了。”

    “但如论作死，放眼整个大明，也没人比得过你蓝玉蓝大将军了。陛下念及旧情，暂时还不会把你怎么样，可这人一旦上了年纪，难免会性情大变遇事偏激。”

    “一旦到了那个时候，有那么几个奸佞小人，给陛下吹吹风，说你蓝大将军骄纵跋扈，欺男霸女，巧取豪夺，你猜陛下会怎么对你？”

    “人呀，不作就不会死啊！”

    “我随陛下南征北战，打下这大明江山，没有功劳也有苦劳！”

    蓝玉不服，仍旧争辩着。

    历史上大明战神徐达，距离去世也不远了。接下来就是太子朱标了，也在去世的路上了。

    实际上如果不是因为方世玉的出现，导致历史发生了改变，马娘娘也早就去世了。

    洪武大帝朱元璋，暂时虽然没有黑化，但保不准什么时候会黑化。

    “陛下给你的，才是你的，陛下不给你的，你若是硬抢，下一个死到临头的就是你！不要觉得本公子危言耸听，正是拿你当忘年之交，才会推心置腹！”

    见蓝玉仍旧不服，似要继续争辩，方世玉干脆直接摆手打断继续说了起来。

    “你见过鞑子的风干牛肉干了？你想想，若是陛下把你也吊在金陵城墙上，制成风干人肉干，而且一风就是两百年，那后果......啧啧啧！”

    “你看看外面那些兵马，若是你执意为之，这喜峰口你确实可以攻下来。但你觉得陛下会拿捏不了你们？陛下那可是从尸山血海中，一步一步杀出来的天下！”

    “何况大明如今的兵力，数以百万计！陛下义子云南沐英能打吧？宋国公冯胜不比你利害？颖国公傅友德干不过你？就连军中的耿炳文，你都未必拿得下，何况还有燕王朱棣！你真觉得自己现在可以为所欲为了不成？”

    若不是看在情分上，方世玉是真不想跟蓝玉多说废话，这货实在是太蠢了，方世玉都怕引火上身，把自己给牵连了！

    如今方世玉在这军中，几位大佬干脆连面都懒得露了，一切都任由方世玉说了算！

    大佬们想的很清楚，如今大明第一红人就是这方世玉！

    论武力，没一个是对手！

    论文化，没一个比得了！

    又是帝师，又是天雷王，还是皇帝一家老小的救命恩人，更是被陛下誉为大明福星！

    至于对他情有独钟的安庆公主，那就更不必说了，保不准这次凯旋而归，这小子还得多一个大明驸马的头衔！

    说是如日中天，丝毫不为过啊！

    大明除了陛下，怕是没人能比这小子的话好使了，连太子朱标怕是都比不了啊！

    你没看见一向目中无人的蓝玉，即便是被这小子抢了鞑子皇妃，都一声不吭，只能生闷气吗？

    实在是不服不行啊！

