    “人生不相见，动如参与商。今夕复何夕，共此灯烛光。”

    “好！”张胜听了立刻叫好，几人纷纷点头。

    杜成亲眼见到苏子籍作出一首诗，本佩服苏子籍才华，更倾慕不已。

    因这首诗，原本颇热闹的雅间，越发热闹起来，几个人推杯换盏，喝到后面，都带上了醉意，苏子籍觉得酒气过浓，就推开窗户透透气。

    一阵凉爽的秋风吹来，五分醉意，立刻醒了三分。

    这里其实也能远远看到蟠龙湖一点影子，可惜不是观景最佳的四楼，在四楼，可以眺望得更远，看到更多秋夜美景。

    秋高气爽时节，但凡不下雨，天空都晴朗，苏子籍看不到远处湖景，索性就抬头，望向天空。

    这不看则已，一看，神色就呆住了。

    “子籍，在观星？”余律见苏子籍背对着自己，抬头望天，一动不动，有点好奇，也上去一看。

    这窗口很是宽敞，两人完全可以并排站，余律从苏子籍身后过来，这一看，也是一怔。

    只见天穹上，星斗密布，有的闪烁，有的悬凝，有的晦暗，有的灼亮，但见正北面之中，一颗紫星光华炽烈，这本是正常。

    只是一看，两人就眼一花，见靠的很近的空间，突腾冲起二颗星，射向紫星，光华耀眼生辉！

    紫星受此一冲，竟然有些偏移，也有些黯淡。

    “这……”苏子籍还罢了，余律顿时变色。

    “这是怎么回事？”这时代的读书人，能考到秀才以上，基本都是博览群书，并不只是书呆子，基本的星辰，读书人都不认识，简直就能成为别人口里“无知”的例子。

    可余律虽心中有猜测，又有些不敢去想这猜测。

    倒方文韶，在这房间里的人中算是年长，喝酒喝得不少，也是醉意最浓一个，见苏子籍跟余律都望着窗外的天空，他走过来，朝着二人注视方向看去。

    “这是帝星啊。”方文韶下意识说了一句，这句话才脱口而出，后知后觉，冷汗就突然冒了出来，顿时住口，不敢再往下说，也不敢往下想。

    大郑继制，帝星有非比寻常意义，处于星空中心，群星绕其旋转，春生夏长秋收冬藏似乎都随之而临。

    “为政以德，譬如帝星，居其所而不移，众星拱之。”

    帝星并不会多一个，偏移就意味着动荡，黯然就意味就失德，直到新君上任，又复新辉。

    妄言星相天文，这是大罪。

    方文韶一见，心突突跳，不由打了个寒噤。

    星辰变化，可跟以往天象不同，这次涉及到帝星，一个倒霉，就可能被卷进了不得大案，他一个小小举人，死一百次怕都不够。

    而楼上的酒宴，原本丝竹之声此时也突然停止，这就像是一个信号，房间的说笑声，也一个个相继消失。

    这一整座酒楼，四个楼层客人，都一个个意识到什么，纷纷将自己嗓子掐住，变成了哑巴。

    一点声音也没有的环境下，哪怕谁不小心咳嗽一声，都能传出老远，张胜有点受不了这可怕的气氛，可看看窗前呆如木偶的三人，再看看脸色难看的方惜跟杜成，张胜只能将郁闷都咽回肚子里。

    “苏大人。”在这种静悄悄中，楼梯连响，张睢脸色煞白出现在门口，提醒：“钦差大人令立刻集合，马上返回京城。”

    “我知道了。”苏子籍说着，对着雅座内几人作了揖：“事情紧急，来不及再聊了，我在京等着诸位。”

    说完一拱手，就朝外面急急而去。

    到二楼楼梯口时，正看到罗裴等人从楼上下来，苏子籍也来不及拿过官服换上，就直接走到罗裴后面，神色严肃下去。

    这些官员，包括苏子籍在内，有一个算一个，全沉默着，谁都不吭一声。

    “乘牛车！”

    这座酒楼回到湖畔钦差船上，需乘坐牛车，过来时是这样，回去时速度比来时要快了许多。

    因凡是意识到星相这事严重性的官员，都心中惴惴不安，根本没心思拖拖拉拉做别的事了。

    这一路上，就只听到车轮声跟牛蹄声，沉默一直在蔓延，让人从上到下都心慌不安。

    等到终于抵达岸，众人从牛车上下来，也都是最多互相递个眼神，继续一言不发，准备登船。

    “拜见钦差大人——”

    亏在这时，知府准备的送别班子还在运作，虽诧异提前了时光，但一个等候的主薄见了一挥手，顿时钟乐声大作。

    罗裴徐步出牛车，他是挑剔的人，听到一处节律不合，按照以前要注意，但现在心里只是惦记星相。

    自己宣旨龙女，巡查三省，本来宴完功成，星相突变，还涉及到了帝星，这太不吉利了！

    难道是宣旨册封龙女不对？

    胡思乱想间已到了船前板桥，星光下波光粼粼，广袤的湖面万顷波涛拍岸，只听得三声炮响，丝弦之音嘎然而止。

    罗裴神思归舍，定神看去，送行的官员虽逢大变，个个神色不对，还是依次按序由近及远排列。

    罗裴扫视众人一眼，本来应该回礼或讲话，但这时没有了心情，而官员这时，谁也不想上前奉迎，看到了目光，都立刻又向下伏了伏，码头顿时寂静得和酒楼一样，一声不闻。

    “诸位相送，本官实不敢当。”

    “仰稽皇帝恩德，本官奉命巡查，省内山川之佳秀，民物之丰美，良足以闻上，其官方、戎政、河务、疾苦，都甚有可观之处。”

    罗裴本打好了腹稿，这时顿了一下，想到刚才的天相，心突然乱了，原来预备的词一句也想不起来，只得说：“必将诸位辛苦带回京城，请起吧！”

    听得官员都悄悄透了一口气，罗裴皱着眉，一挥手就上板桥，就听着下面的人山喊：“臣等恭送钦差。”

    自上了板桥，罗裴铁青着一张脸，都没开口说一句。

    见他这样，赵总督出于面子情份，到底在登船时劝了一句：“罗大人，事情或没你想的严重，且安心吧。”

    但这话说出去了，连自己都觉得没有什么说服力，这次罗裴遇到的简直就是最糟糕的一种情况。