    东华帝君，单挑无敌，七进七出，纵横不败，怎么办？

    限制他！

    群殴他！

    彻底发挥人多的优势，质量不够，数量来凑！

    并且，完美的将数量转化为质量，让乌合之众消失，成为战略力量。

    能做到这一点的是什么？

    是阵！

    大阵！

    阵道诞生的初衷，便是为了应对这样的情况。

    其法天地之道理，借乾坤之伟力，集弱者之数众，以弱胜强！

    临摹宇宙的大道，特化其中的某一部分，倍增威能，就可以创造奇迹。

    在这个时代，这个巫妖两大阵营摩擦碰撞、血与火盈满山河的时代，也是盖世大阵并起的时代。

    妖有周天星斗大阵。

    巫有都天神煞大阵。

    这些，都是漫漫岁月诸多先天神圣、大罗至尊的智慧结晶成果，是最高战略武器。

    此刻，当龙祖被群殴的险些生活不能自理、悲愤的提议要有所改变后，人道终是想起自己有那么两个大杀器，是该派上用场的时候了！

    瞬时间，洪荒天地风云变幻，星光煌煌，煞气滔滔，最可怕与浩大的场景在上演。

    那周天之星神，哪怕是曾经被人所镇杀，此刻都复活，共同被摄入星天中，自然而然转运星海，演化盖世杀阵——周天星斗大阵！

    日月辉映，星辰闪耀，无穷无尽的光明绽放，将整个洪荒都笼罩在星天的法理之下，煌煌星海，古今无双！

    “洪荒”彻底放开了权限。

    于是，恒河沙数不足以道的烈烈星光，此刻主导了广阔无边的浩瀚洪荒，闪耀无穷岁月，映照诸天纪元。

    照彻在时光中，照彻在虚空里，颠倒了过去和未来，重塑了根源和法理……每一个刹那的星光闪动，都是洪荒光阴转动、诸天生灭的一个轮回！

    千千万万，及至兆兆亿亿的轮回，宇宙的创造与破灭，共同奏响了一曲永恒天籁，是道的最高华彩和演绎！

    星辰，演绎了生灭，代表了命运，开辟了永恒！

    周天星斗大阵，这一刻的威能轻而易举便超越了过往最辉煌时刻，那是不曾有过的巅峰，威力强横到离谱——因为，这是整个世界在支撑它，是人道在亲自主持阵法！

    当它蔓延席卷，于星海中扫落，从岁月里渗透，无可计量的星光锁链交织，真正拦截住了“东华帝君”大杀四方的脚步，让他再不能肆意纵横。

    帝君执剑，切割纪元，斩断古今，凶横无边？

    那便有天之网、时之网、星之网，重重叠叠，迎击而上，削减锋芒，用“洪荒”那雄厚到匪夷所思的本源，硬生生做对冲，成为了最强之盾，让三千神圣马仔小弟能尽情的发挥与进攻！

    而这，并不是结束。

    既有盾，矛何在？

    在这里！

    “轰！”

    煞气汹汹，巫族的十二位领袖，被人道安排的明明白白。

    他们的祖巫法相不知何时出现，屹立大地山河上，隐隐环绕不周，共鸣呼应。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    澎湃的心跳声乍起，席卷回荡在苍茫宇宙，震撼人心，让苍生颤栗。

    而后，一具伟岸的巨神之身诞生，熔炼了十二祖巫法相，傲立于天地中央，祂踏在洪荒大地上，头颅却直接没入星空，真正的顶天立地，俯视诸天万界、古今纪元！

    那庞大的身躯，承载了人道的意志，配合辅助十二祖巫，得以拥有最坚实的底蕴，能用最完美的姿态发挥巅峰实力，除却盘古的大成就者，祂隐隐为诸天之唯一，至高之禁忌！

    这，就是人道的矛！

    当“盾”架住了东华帝君的剑，这“矛”便出击，用力的向前杀了过去！

    面容模糊、直视时若有若无能看到苍茫洪荒景象一角的巨神，赤脚踩踏着岁月长河，溅起浪花千万朵，多少古史或下游未来都在改道，只是因为巨神进击时下意识的举动。

    光阴动荡，诸天飘摇，巨神挥动了手中真实无虚的开天神斧，劈斩了下去！

    “轰！”

    斧刃之下，天地宇宙都虚淡了，似是无法承受那至高无上的威能，无愧于昔日至高神圣持之横行纪元时代的终极杀器，是其道路的演化展现。

    是的，开天神斧真实无虚。

    锋芒盖世，破灭万象、开辟诸天，都只做等闲。

    都天神煞大阵，此刻彻底超越了以往，毕竟多了趁手的兵器，那就是不一样。

    没办法——

    你看，太极图在道德天尊那里，盘古幡在元始天尊那里，混沌钟在东皇太一那里。

    这三件先天至宝，一般情况下是没法集齐的——三千神圣，不可能坐视其被某一人、某一个团体将之尽数掌握，就是怕往事重演，开天神斧再现洪荒，逮谁灭谁，哪怕是鸿钧，都不愿意平白无故的挨上一击。

    不过，威力有多大，吸引就有多大。

    阻止别人集齐是一回事，自己若是能集齐……那却是最好了，做梦都能笑醒。

    在更古老的纪元中，道祖鸿钧曾是最热衷于将这件大杀器给集齐的强者，因为诱惑力太大……彼时罗睺魔祖都能有诛仙剑阵，横行洪荒，那他提着开天神斧闯荡天下，也很合理的对吧？！

    可惜，道祖功亏一篑，只找到了太极图和盘古幡，混沌钟是他思而不得的至宝……当他为此不惜动用不要脸手段、准备强行硬抢时，下一刻便遭了报应，年纪轻轻的就拄上了拐杖。

    龙头拐杖怎么来的？

    这个中细节，道祖没有脸说……毕竟这是他神生中罕见的黑暗时刻，具体细节死活要埋葬在岁月长河的河底，只有懂得才懂。

    而懂归懂，也没几个往外瞎哔哔的。

    ——太昊记仇，“洪荒”小心眼，我鸿钧道祖，就是什么特别大度的人吗！

    ……

    围绕着开天神斧，曾经发生了太多可歌可泣的故事。

    多少大罗至尊，对之茶不思、饭不想，奈何大势滔滔，阻力太大，汇聚开天三宝，重塑开天神斧的事情，也只能在梦里想想。

    可是今天，神斧轻而易举的就再现了！

    因为人道的意志。

    连先天神圣、大罗至尊，面对军令都只能俯首听令，被征召过去作战。

    那，再要走三件开天至宝，最大化发挥战力价值的事情——

    三清天尊、东皇太一……你们谁有反对的意见？

    可以提。

    随便提。

    我人道，可是最讲究“民主”的那一套了！

    对此，这几位登临太易道境的领袖级强者，一个个服服帖帖的，把头摇的像是拨浪鼓。

    ——有意见？

    ——怎么可能？

    ——人道大爷，您开心就好！

    ——最好在东华嗝屁后，您赶紧的智商下线，再把时代的舞台交还给我们这些忠正秉直的大好神圣，让洪荒天地有“众正盈朝”，岂不美哉？

    于是。

    当天地间的神圣们，力往一处使，心往一处想，就没有什么困难，还能阻挡人道。

    开天神斧再现，握在盘古真身的一只手上，那画面太震撼人心了，恍惚似回到了当年开天辟地的时候。

    一斧，斩出了永恒！

    “东华帝君”周身的蒙蒙道气剧烈波动，他举剑架住开天神斧，斧剑交击碰撞，他也不再能潇洒随意了，身躯踉跄，大踏步的后退。

    “逆子……”帝君语气冰冷，是被气的。

    毕竟……太打脸了！

    谁开的天？

    谁辟的地？

    开天辟地太昊皇的名字还挂着，都天神煞大阵参照的模版依旧是他……此时此刻，却被人道控制着演化盘古真身，还在提着开天斧怒劈于他……

    好家伙！

    赝品要砍死正品吗？

    这夺笋呐！

    缺德到家了好不好？

    更别说……

    当年，是谁化的万物！

    万物，成于斯，长于斯……现在汇聚出来的人道意志，却来砍他？！

    逆子！

    孽障！

    也就是场合不对，要保证节操，大庭广众之下喷脏话怪不好意思……

    不然？

    恐怕一句“悔无射墙”……都得出来了。

    可惜。

    东华帝君话音中的愤懑，人道全然不理解。

    纵然理解了，也是不在意的。

    它只是很认真的使用着手牌，星空之“盾”，盘古之“矛”，两者互相配合，最高明的本能意识主持，两者分工搭配的完美无瑕，每一分力量都使用的恰到好处，以此大战东华帝君。

    斧盾兵——人道升级版！

    相比于东华帝君这个剑客，可是要占便宜太多了！

    守则滴水不漏，功则无所不至。

    当三千神圣和人道意志，磨合到巅峰状态时，那一刻所绽放的锋芒，让远远观望的道祖都有些动容，前所未有的慎重观看。

    ——强！

    ——太强了！

    人道代打，的确是不一般。

    换他上去，怕不已经被捶的半身不遂了。

    他这个天道之合道者，还不能飘。

    若是太飘了，飘到违背了誓言，被三千神圣愤怒之下共击，如眼下一般召唤出人道洪流来，一起弄他……那看东华是什么下场，他便也好不到哪去！

    “哧！”

    一道血光迸射！

    在“矛”锋一往无前的进击之下，东华帝君开战以来，第一次见血负伤了！

    斧芒通天彻地，捕捉到了帝君的一个失误——或者说不是自身的失误，是被周天星斗大阵硬生生逼出来。

    刹那的时光中，斧芒斩下，击伤了帝君，划破了他手臂上的油皮。

    “太狗了吧……”

    混子队伍中，一位神圣若非抹去了自己的面容，怕是早已目瞪口呆。

    作为人族当代的王，他目睹了战局变化的全部，心中有些槽不知道该不该吐。

    身为大罗的他，还算不算人已经不好说。

    但是他可以确定，人道的意志……那是真的狗！

    说好的星辰为“盾”，盘古做“矛”，怎么能说变就变呢？

    代打的人道，操作秀出了花，让世人知道，它也是不讲武德的。

    顺带着，用行动发声，告诉曾经的领袖——

    大人，时代变了！

    什么叫兵不厌诈？

    这就是！

    当东华帝君持剑横扫，以攻代守，迫使人道以周天星斗招架时……人道突然的变招，那“盾”就当场转职，变幻了形态，夹住、锁住剑刃，创造了刹那的时机！

    ——没想到吧！

    ——你以为我这只是盾牌？

    ——不，我还能缴你的械！

    星河烁烁，千千万万的星辰炸开，瞬间的绽放，僵住了东华帝君，然后盘古真身手起斧落——走你！

    猝不及防下，应对慢了一步，以掌做斧硬接，终是吃了亏，流了血。

    许是帝君也没能想到，人道竟然能如此不要脸——这都是跟谁学的？

    这样的不讲武德，阴招迭出，身为巅峰强者，竟然用下三滥的阴招……盘古者的脸都要被丢完了啊！

    他不得不开始反思——或许，以后不应该以人道的爸爸身份自居。

    毕竟，有这么的一个“孩子”，出去了还不够丢人呢！

    啥家教啊都是！

    而如果说，东华是被惊住了，那鸿钧就是被吓到了。

    “这……怎么回事？”

    他结结巴巴的说道。

    羲皇在旁，一脸沉思，而后突然露出恍悟之色，“我有些明白了……人道包罗万象，也因此没有太多的道德观念——毕竟什么奇葩的三观都有。”

    “一切以实际出发，追逐最高效率，管你什么狗屁的武德！”

    “只是这样算来……”

    羲皇眼眶放大，瞳孔收缩，“怕是会有很多的损招……被复制使用出来啊！”

    “艹！”

    作为大佬，这一刻他抛弃了教养，骂了出来。

    果不其然。

    越怕什么，什么事情就越容易发生。

    如果说作为个体的大罗神圣，有时候还要脸……对于人道这种东西，它从来不考虑脸面。

    借鉴庞大的资料库，使用些曾经取得辉煌战绩的手段，仿照出来，很正常的是吧？

    所以……

    在一手奇门兵器，一手开天神斧的基础上，盘古真身再被催动着，神乎其神的踢出一脚撩阴腿，也是很合理的……对吧！

    风曦大圣“享誉”洪荒的招式，对此夔牛妖神有着非常深的感受。

    此刻，类似的招式上演，却轮到“东华帝君”来应对了。

    甚至于……

    按照如今人道表现出来的尿性，之后还会有什么阴招？

    口水钧对此，同情又期待，睁大了双眼。

