    这场打着维护时间传人清誉旗号的围剿，已经真正到来了。

    先行冲向三主小禁天的，并非是先天神灵。

    而是大大小小，三十多个混沌势力的神子，所率领的涅神真传大军。

    面对曾经一度辉煌的三主，他们能无惧无畏。

    完全是因为混沌势力间的争斗，先天神灵都不会插手，后天生灵和神子层次的交锋，这是自古以来便有的规则。

    在主宰坐镇的时代，更加无人敢逾越规则。

    更何况。

    他们的后方，亦有先天神灵在压阵，所以自然不担心。

    “三主群族举教消失这么多年，错过了太多，除却先天神灵之外，其他生灵已经不堪一击了。”

    “时代已经变了，这次我等就要以三主群族的后天生灵之血，来书写辉煌！”

    ……

    一道道长啸声，带动隆隆的战音回荡，似要压盖九天。

    六百个叠纪过去，圆满混沌的确沧海桑田了，迎来了无上盛世。

    每一个混沌势力，都有了翻天覆地的变化。

    放眼看去。

    在两个小禁天交接处，一股股霸烈的气息纵横九天，光是神子级的存在，就高达两千尊之多。

    至于他们所率领的涅神境真传，更是堪称铺天盖地，加在一起，足有八百万之多。

    要知道。

    涅神，是后天生灵最高境界了。

    想要踏足进去，机缘、资质和时间，缺一不可。

    八百万，已经是一个，极度恐怖的数字。

    纵览圆满混沌的叠纪长河，在其他岁月中，整个混沌的涅神加起来，也没有这么多。

    而今却真实出现了，他们汇聚在一起，像是一片铁甲森寒的乌云，冲向了三主小禁天。

    “这下子麻烦了！”

    天雄小禁天的暗神神子霁月，面庞苍白。

    他并不担心萧叶。

    可当今的混沌盛世的确太可怕了，因为主宰的干预，甚至出现了很多妖孽级的涅神。

    至于神子，那就更不用多说了。

    所以。

    将要爆发的厮杀，让他为三主生灵们捏了把冷汗。

    至于三主群族。

    似乎早已得到了消息，没有多余的举动，甚至主动打开了防御阵法，让禁天边界洞开。

    两千尊混沌神子，率领八百万的涅神，不过数个时辰间，就已经浩浩荡荡冲入三主小禁天中。

    “嗯？”

    为首的两千尊混沌神子，打量一番后，都觉得有些不对劲。

    三主小禁天中，安静得有些过分，浑然没有大战将起的紧张感。

    遥望远处，沐浴在神辉中的古老仙庭，虽人来人往，好不热闹，可似乎并没有人注意到他们。

    这让这些混沌神子，全部都是面色阴沉了下来。

    他们，这是被无视了吗？

    “说是维护我师尊的清誉，可却又不敢直接出手，反而派出一群神子和涅神，先行前来试探，真是可笑。”

    这时，带有嘲讽的声音突兀响起，无比的刺耳。

    只见在三主小禁天的虚空中，有着一座茅草庵。

    有一男一女盘坐在一株古树下。

    男子身穿兽袍，女子一袭青衫，长相颇为相似，乃是一对兄妹，他们很是超尘，有着一种惊人的道韵，面对压境的大军，从容而镇定。

    “是时间传人座下的弟子，程闻和程意！”

    “传闻他们有混沌道体，可以横跨大境界败敌，要小心！”

    在场的两千尊混沌神子，注意到这对兄妹，都是神色一凝，在相互传音。

    这对兄妹说的没错。

    当初的三主群族，威势何等浓郁。

    举教消失多年，本就是一个未解的谜题。

    且他们虽然是打着维护时间传人清誉的旗号而来，但真正目的，都心知肚明。

    所以，他们先行到来，的确是一种试探。

    “放心，你们的神灵之父，不够资格和我师尊动手。”

    “你们也同样不够资格，与我们兄妹对决。”

    程闻知晓了这些神子的心思，脸上浮现一丝嘲讽，吐露出的话语，让大军中一片喧嚣。

    他们几乎都是这六百个叠纪，才陆续诞生出来的。

    对于这对兄妹的认知，只停留在传闻中，谁也没有亲眼所见，哪里有那么大的敬畏感。

    此刻受这等话语的讥讽，自然受不了了。

    “程闻、程意，你师尊曾斩杀我们群族很多先天神灵，这份血仇，今日本神子，就从你身上讨回来！”

    轰的一声，只见一位青衣青年当先飞了出来，眸子如同鹰隼一般盯着那对兄妹。

    这是一尊太神神子。

    曾得太神主宰赠予的机缘，实力极端的恐怖，其手中的古剑像是一头超级神兽在咆哮，爆发出匹练一般的剑芒，在穿云裂天，朝着那株古树斩去。

    “实力还算不错。”

    “薄洪安，交给你了！”

    然而，程闻只是瞥了一眼，淡淡道。

    其话语落下，顿时轰的一声，那匹练般的剑光，竟然在一声断喝下崩碎，化为无数光辉消散。

    “什么？”

    那尊太神神子顿时瞳孔一缩。

    因为这不是道则所为，只是一种可怕的音波而已，震得他的神血，都是一阵翻滚。

    仔细望去。

    在那对兄妹身旁，无声无息间出现了一尊中位涅神境的生灵，对方躯体格外的健硕，露出了一口雪亮的牙齿，直接冲了上来。

    哗啦！

    这一瞬间，一种不存于世的血统，在在释放威能，像是联通了混沌天道，庞大的光柱升腾，演化出九九八十一种先天神灵的神邸，在和他的体质共鸣。

    好几种道统绝招齐出，相互交织，宛如一个大道磨盘，竟然将这尊太神神子，给震得踉跄后退，手忙脚乱。

    在场的生灵，无不骇然。

    他们知晓。

    三主群族除却程闻和程意之外，还有一支完美生灵小队，共计百人，同样拥有混沌道体。

    只是当初，完美生灵小队都很弱小，并没有开创什么丰功伟绩，就随着三主一起举教消失了。

    眼前这个生灵，显然就是完美生灵小队的成员之一，已经成长到中位涅神境，如今在横压一尊神子。

    “至于其他神子，你们看着办吧。”

    “师尊有令，既然还有人质疑他的身份，那就用拳头来告诉他们答案。”

    这时，程闻继续道。

    在其身后，又有整整九十九尊，拥有混沌道体的生灵走出，如同一颗颗流星，朝着各方涅神大军冲撞而来。

    （第一更到！）

