    云山之所以出来，自然是因为吕柒他们察觉到了加刑天等人的出现。

    可是这个时候，整个云岚宗的弟子们都在刚刚的毁灭之力下震伤了，正是需要修养的时候。

    这个时候，若是给对方看到，那必然不是什么好事。

    当然，并不是说云岚宗就怕皇室了，只是即便最后能胜，也是会损失极大元气的。

    所以，吕柒便是让云山出去震慑一下，至于其余人都正忙着调息身体了。

    鹜护法来的，实在太是时候了...

    ...

    “云山宗主，之前的战斗...”法犸看了眼云山，接着询问道。

    “大陆上的一位斗宗强者，在宗门闹事，此时已经摆平了。”云山淡声应道。

    之前那般动静，他就是想要撒谎也不可能。

    而且，就像吕柒说的，只要他给这里一站，便足以震慑加刑天这个老匹夫了。

    “你果然晋级到斗宗了...”

    加刑天愣了下，接着笑呵呵的说道：“我加玛帝国之中，也总算是有一位斗宗强者了。之前听闻这里有战斗，我和法犸会长便是第一时间赶来想要帮忙。现在看来，倒是我们多此一举了...”

    “加刑天，你的好意本宗心领了。不过，我云岚宗的事情，自己还是可以解决的。”云山语气依旧很是平淡。

    加刑天点了点头，俨然就是一个孙子一样：“呵呵...云山宗主说的不错，既然无事，那老夫便回去了。”

    他现在就算是虚伪的聊天，都已经没了兴趣。

    因为，云山突破斗宗了...

    这对于加码皇室，无疑是雪上加霜了。

    话落，加刑天直接就离开了这里。

    海波东对此，并不意外，倒是米特尔藤山，心里暗自庆幸！

    “那我们也就告辞了。”

    几人也没有停留的意思，眼下这个局势，即便是纳兰家和米特尔家族都不准备多做停留。

    加刑天是对付不了云岚宗，可是拿捏他们的话，还是没什么问题的。

    只是，本来定好的今日对皇室出手，现在看来，又需要新的时机了...

    ...

    后山。

    吕柒等人已经恢复了过来，但是上千位弟子却是都还在调息之中。之前为了保住前山，在吕柒那一剑的毁灭下，他们自然都遭受到了反噬。毕竟，摆阵的，就古河一个斗王，还是战斗力不怎么强的斗王，那里顶得住那般的毁灭力？

    他本人也不想一剑直接劈向地面的，地阶斗技的毁灭力，多么恐怖，他心里还是非常清楚的。

    可当时那种情况，根本不是他可以做决定的。

    谁知道鹜护法这个三星斗宗，能这么水，之前看他抵御着云山等人的联手攻击，本来还以为这货还有着底牌了。

    “夫君，你还好吧？”云韵没有受伤，刚刚也不过是被余波震到了而已。

    可身体却并无大碍，不过是想到了吕柒又使用了秘法，所以才急忙过来询问吕柒的情况了。

    即便两人的事情耽误了，但自那天之后，她已经认定了自己的“身份~”

    此刻的吕柒则是有些头大，因为...之前那就是一句谎言，可是现在，刚刚经历一场大战，就要拉着自己...

    想想吕柒都有些头疼！

    果然，撒谎是不对的，因为有时候得到的，也并非就是性福，还可能会费腰的！

    “那个，我还好...你还是前山看看宗内弟子吧。”

    “嗯，好，我去前面看看，待会在来照顾你。”云韵应下。

    ....

    晚上....

    (?￣???￣??)撕~~国一

    虽然吕柒嘴上抱怨连连，可是当冰肌玉骨的云韵，全心全意给他治疗的时候，那一丝抱怨，几乎瞬间消散了。

    果然，男人有时候还是下半身更加诚实一些。

    “嫣然之前跟我说，想要进入生死门中修炼。”

    结束了“治疗”之后，云韵趴在吕柒的肚子上说道。

    “她怎么会想到要进入生死门了？”吕柒疑惑道。

    原世界，她就是大斗师进入的。也的确是直接提升到了斗王层次。

    这其中的一些事情，吕柒也是可以理解的，最主要原世界没有自己，但现在就不同了。大斗师进入生死门，明显不是最合适的。

    而且其中还有着很大的凶险，吕柒爬了起来，望着云韵又道：“不管她什么想法，现在还不是时候。至少也得达到斗灵，才能答应她进入生死门。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    云韵自然也不愿意现在纳兰嫣然就进入其中了。

    她可是在里面历练过出来的。虽然在里面短短几年时间，就提升了两个大境界，但当时她都是有过九死一生的体验。

    何况纳兰嫣然只是大斗师，她自然不能答应。

    吕柒伸手挑起了云韵的下巴，看着她是真的担心后，只觉得有些好笑了。

    看来，原世界里，因为萧炎的事情，这个做老师的即便是关心，也不好意思硬做主了吧？

    “干嘛？”云韵不解的望着吕柒，不明白他这是什么意思。

    “干！”

    (*??????*)?爱你

    ....

    翌日清晨....

    吕柒起来的时候，身边已经空了。

    而他刚刚出门，便是看到了纳兰嫣然气冲冲的走来。

    “吕柒，我想要进入生死门历练，你凭什么不答应！”纳兰嫣然再次鼓起勇气，望着吕柒质问道。

    “你凭什么觉得我会答应？”吕柒不慌不忙的反问道。

    “你...”

    “区区大斗师，就想要进入生死门？”

    “这里面也不说有多么的好，但对现在的你而言，并没有什么实质性的好处。你若是斗灵在进入其中，不但实力可以得到大幅度的提升，就算是安全也可以得到很大的保障。”

    看着纳兰嫣然一副油盐不进的态度，吕柒也懒得废话了，抬手就是一巴掌下去。

    “啪~”的一声传出，在他的雅居之外，格外的响亮！

    纳兰嫣然捂着pG一脸怒容的瞪着吕柒。

    “你....这个是在院子里！！”

    吕柒再次伸手：“所以，你觉得我就不敢收拾你了？”

    还别说，纳兰嫣然有点懵。以前的话，就算是吕柒在生气，也不会这么光明正大吃自己豆腐的，今天这是怎么了？

    本来气势很足的她，忽然怂了...

    ....

