    第332章 回来的原因

    林晓田醒来天已经暗了。头疼得厉害。

    小飞不知道林晓田已经醒了，回头吓了一大跳。

    林晓田总算是知道小飞为什么不提孩子的时候了，因为他的妻子和他异地了想也知道小飞最来老是冲着手机笑的原因，林晓田不知道小飞怎么想的。但是是个男人都知道那是多么煎熬的事。怪不得小飞会在电话里会说得那么难听。让女人生孩子这件事很难吗？林晓田完全没想过就是想要就有了，小飞这样子怂林晓田是知道他未来儿媳妇这算是泡汤了。

    “你跟你老婆直接沟通不行吗！说你想要孩子了不行吗？”林晓田真不懂小飞拐弯抹角的生气是什么意思。就是他也难懂他的心思本来就挺简单的事。

    “唉！”小飞听林总说话总是能听到一种讽刺的感觉。小飞拍走林晓田的走灰溜溜的去工作，现在只有加班加薪才能让他平下心来。林晓田则拿上外套离开公司。

    王乐被敲门声吵醒。张楚天的脸就出现在了她的面前。

    “怕你会饿，所以我给你准备了一点吃的。”张楚天很温柔的语气。

    王乐想都不想的忽略掉，把门重重的关上了。

    “我大老远的来找你。你就打算把我把拒之门外吗，乐儿。”张楚飞没有放弃。缠在了门外。

    “请你说话注意点分寸。”王乐被惹怒了，她只允许林晓田一个人能叫她乐儿。其他人她只只会觉得很恶心。

    “乐儿，出来吃个饭。”张楚天不退反进。

    “你应该叫我王乐。或是王小姐。”王乐再次客气的提醒但心里已经很不舒服了。王乐对真房门吼。

    “我只记得交易的那一晚我就叫你乐儿了。请给我一点时间乐儿。”张楚天真不觉得他那里喊错了，脸上是玩味的笑意，他想让王乐重新回忆起他们的那段往事。

    “你滚！”王乐忍无可忍冲出房门一巴撑就打了张楚天的脸。

    张楚天拽着王乐的手就开始表白。“乐儿，我回来就是想和你你结婚的，我学途归来也得到了家族的肯定，以后我更是会直接管张氏集团，以后的我能给你更多你想要的东西。请你给我一次机会。”张楚天的脸长得就很好看，单膝跪地的那一刻给了多少万千少女疯狂尖叫的理由。但王乐她有她的想法。王乐只觉得是恶心。连后退了几步就跑下了。可楼下的一切显得是那么的孤零，竟然一个人都没有。

    “她们都去山上拜佛。”张楚天在身后面解释。

    “王乐一下就和张楚天拉开了距离。”

    张楚天太懂得规则了，他并没有一开始就接触王乐那么近。而是选择在合适的位置动摇王乐。

    “乐儿你不觉得很累吗？跟一个不爱自己的人过日子，像一个牢笼。我不想你会这样，我想给你你想要的生活，你嫁给我的话一切都会不一样我一定是会把你放在手心里宠。而且我也会尽我尽我所能帮助王氏。”

    “呵！真是不懂你是那里来的勇气敢说这些大话。但现在立刻马上给我滚出去。”王乐只想赶走这个不速之客，不成想张楚天脸皮够厚的。

    “乐儿我真希望你能考虑一下。”

    “不用了，毕竟我已经结婚了，希望你能在跟人表白的时候照一下镜子。你也配？”

    张楚天也不想这些话是从王乐嘴里说出来的。

    换是以前王乐真的会有所顾张楚天及毕竟张楚天是张家的唯一孙子，但现在不同往日，现在王氏在林晓田的手里逐渐有了起色，王乐完全是可以相信林晓田的何况那是林晓田爱的男人她怎么可能会向窥视她的人低头呢？就是换漠北寒都不行，而他更加不配了。

    “乐儿，我是真心实意。”张楚天说着说着就想起身动手了，他不想信王乐完全不会动心。

    “我再说遍，我已经结婚了而且很幸福。”

    “别骗我了，你和林晓田早就离婚了，林晓田根本就不爱你，乐儿你好傻。”

    张楚天不信，王乐就从包里拿出林晓田和她的结婚证，这样可以死心了吗？手里的本本对王乐似乎是如此的重要。就是张楚天还以为王乐拿一本假的结婚证虎他呢？一手当先把王乐手里的结婚证抢了过来。

    偏偏张楚天就是不愿意相信。把王乐护作珍宝的结婚证给撕了，是的看到照片上王乐笑得那么开心，张楚天嫉妒了。

    王乐真的是被气疯了，他知道她为了这本结婚证做了多少牺牲。一巴掌完全都不足以能缓解她的心痛。

    张楚天早已经会料想到这样。所以终于是抓到人了。

    “放开。”王乐的脾气暴躁。没等张楚天反应过来，王乐就把人给推开。

    林晓田推门而入想知道发生了什么。他也许来的不是时候打扰了王乐的好事。林晓田不知道情况，但两个人单独呆在一起林晓田不会误会才怪。

    “林，你总算回来了。我好想你。”王乐有点忍不住的抱在林晓田的怀里流泪。像一个受了委屈的小该。又是结婚证又是因为林的离开，她会以为林晓田不要她了。

    “用我报警吗？以后再搔扰我的妻子我就不客气了。还不走脸皮是真够厚的。”林晓田就是很不满张楚天的存在。

    张楚天自然是选择离开。不甘都写在脸上。

    张楚天离开，王乐心疼的看着地上的废纸屑真的便宜了张楚天的离开。

    “还看？给你保存才一天就没了，你说你还能干什么。”林晓田就是生王乐的气。还好她没再背叛他。

    “我们明天去补办好吗？”乐更关心于如何去解决，毕竟发生的都已经发生了。

    但林晓田拒绝。他没那么有空。林晓田以为王乐会跟上来的跟他道歉。但并没有。

    王乐去弄吃的了。林晓田洗完澡下来，王乐就已经把晚餐弄好了。对此林晓田竟然什么怨言都没有。

    “林，你先吃。”王乐想洗澡再下来吃饭。毕竟林晓田也洗完澡了。

    王乐洗澡有一点儿的久。但林会等他是王乐没想到的。这是一种回归幸福的感觉。

    “欣欣她们呢？”林晓田先开的口。知道王乐害怕他的原因，让王乐与他之间有了疏离感，林晓田选择先开口。

    “可能是跟我妈出去玩了。”王乐也不太清楚。

    “他们什么时候回来？”林晓田又若无其是的问。

    “不知道。”王乐也是实话实说。

    “那么晚了还不回来。你打个电话。”林晓有些无奈

    看林晓田那么但心欣欣，王乐还是给王萧打去了电话。

    “他们今晚不能赶回来。”王乐有些自责。

    “过来吧。”林晓田又没有责怪的意思。不知道王乐在害怕什么？

    王乐在贴林晓田的座位旁坐下。可林晓田就把王乐扯进了怀里。

    王乐只觉得热，偏偏要在吃饭的时候撩人。

    “乖，先吃完饭。”林晓田就是喜欢钓着。

    以致于等林晓田吃完饭的时候王乐早就缠上了林晓田的脖子。林晓田把王乐抱上楼。

    “嗯。林。”

    林晓田似乎对王乐的称谓是受的，但是王乐想让他停下来，还是别痴心忘想了。

    “林。”

    “嗯？”对王乐的主动林晓田都会很温柔的对待，除非是情难自控。

    林晓田没想到王乐的床会那么的脆弱。但此时林晓田不想管，床会发出滋滋声，林晓田多多少少会被鼓舞都意思。

    突然的一用力床，木头崩了一下，床板直接压了下去。把王乐可吓坏了。

    林晓田不着急，他要王乐再坚持一下。很久林晓田才放开王乐没想到会越要越爱的。

    可王乐会缠着林晓田不让走。

    “乐儿，得换一个地方。”林晓田只是宠溺。他巴不得王乐能多配合。

    没想到会要沦落到要睡沙发。

    “乐儿，我们回家吧。”林晓田真受不了，不能好好行夫妻生活的夜晚。

    “不要。”王乐在后退。林晓田伸手一抱就能让王乐亲上他的脸，不懂还能跑吗？嗯？。

    “林。唔～”

    王乐真的后悔了，那么小的空间。暧昧的空气总是在发酵，让王乐只能选择接受林晓田便宜他了。

    (本章完)

