    第85章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（27）

    青柚轻笑着又凑过去亲了亲他的唇角。

    “对啊，我知道。”

    “我也喜欢你呢！”

    这次的爱人太斯文保守了，还得她主动出击才行。

    靳丞律耳尖又红了红，眼睛发亮的看着青柚，反客为主吻上了她。

    一边吻，他一边深情的低语：“柚柚，我好喜欢你,好喜欢，好喜欢！”

    青柚回应他，“我知道！”

    他们不用浪费太多的时间在暧昧上，她更想早点品尝到美味。

    她主动撕坏了他的衬衫……

    当晚，靳丞律没有回家，而是住在了公寓。

    第二天一早,青柚醒来阳光明媚。

    抬眼就见靳丞律推门进来。

    他清冷的眉眼染着一层柔色,眼中全是青柚，“我让人送来了早餐，吃完我送你去学校。”

    青柚懒洋洋的伸手将睡袍裹在身上，“好啊！”

    看着她这模样，要不是时间不够，靳丞律都想再睡个回笼觉。

    两人吃完早餐，靳丞律送青柚去学校，他则去了公司。

    大四开始，他们的课程很少，要是有项目可以直接去跟项目，算是实习。

    青柚已经将要用的器材清单给他，他要去公司安排好，让她早点和他一起上下班。

    青柚到了教室，就见不少人投来八卦的眼神。

    坐下后，和她关系不错的那两名女生凑了过来。

    “青柚，能不能问你个问题？”

    青柚笑着点头：“问吧。”

    其中一名女生对她眨眨眼,“你和靳男神是什么关系啊？”

    青柚落落大方的承认道：“恋爱关系！”

    “啊！”大家惊了惊，“你们在一起了？”

    青柚点头，“嗯,我们昨天刚确定恋爱关系的。”

    她又道：“多谢你们的关心,等以后我们结婚了，请你们喝喜酒。”

    大家再次惊讶了下，没想到两人是昨天才在一起的。

    这是不是说明，谢凌跑来找青柚复合，还促成了青柚和靳丞律？

    要是谢凌知道了，可不得塞心死。

    大多数人自然都是抱着祝福的态度，“恭喜恭喜！”

    又笑着纷纷道：“你们的喜酒，我们必须来啊！”

    有一些人觉得顾青柚和靳丞律并不一定能走到结婚的一。

    毕竟青柚就算没有断绝关系，想要嫁入靳家都不是很门当户对，更别说现在了。

    靳家这样的顶级豪门可不好进。

    而且就算两人真结婚了，也没法长长久久。

    靳丞律有心脏病是众所周知的，听说活不过三十岁。

    当然，他们虽然这么想，却不会说出来得罪青柚和靳丞律。

    很快，青柚和靳丞律在一起的消息传开。

    今天谢凌也没有来学校，却收到了好几天来自朋友们的问候，并告诉了他这件事。

    谢凌昨晚刚被老爷子上了一课，早上又被伯母婶婶们暗讽丢脸。

    他妈还强烈要求,不允许他再去找青柚,这会心情跌入谷底很烦着。

    看到几条消息后，一向斯文的他没忍住，将卧室里的东西砸了一通。

    另一边，谢郁去了帝都大学。

    他要向顾风华证明，自己对顾青柚没有任何想法，更甚至和她一样膈应顾青柚。

    午饭时间到学校门口，他发了个微聊给青柚，让对方出来见一面。

    青柚看到没有搭理他。

    过了片刻，谢郁又打了个语音通话过来。

    青柚这才接起来，“有事？”

    谢郁听到她冷淡又带着几分不耐烦的声音，觉得气闷，这顾家的女人一个个的还真拽。

    “我在你们学校门口，有事找你。”

    青柚道：“没空。”

    谢郁：“……”都和顾家断绝关系了，不知道顾青柚还嚣张个什么劲。

    他态度缓了缓，“我来找你不是因为谢凌，而是有一件很重要的事。“

    青柚冷淡地道：“我和你又不熟，你找我，我就要出去？”

    “我现在要去学校的一食堂，要不你来这里找我，要不我就挂了。”

    要闹大就去人多的地方闹。

    也让大家看看，曾经出名的顾风华学姐到底是什么样的人。

    谢郁：“……”明明是他来找茬的，可却被顾青柚牵着鼻子走，真是憋屈。

    转念一想，去食堂人多的地方也好。

    到时候和顾青柚划清界限，大家也都能证明，顺便还能帮谢凌找点场子回来，让老爷子高兴下。

    他点头，“行，那你去食堂等着我。”

    另一边，青柚挂了电话，跟着同学去了食堂。

    她下午还有课，靳丞律去公司，所以中午就各吃各的。

    青柚想要做生物医疗工程的项目，身边怎么也要有得力的助手，所以她准备从班里物色几个合适的。

    中午就和同学一起吃饭，回宿舍午睡。

    她虽然没有住校，但宿舍的床位却一直留着。

    刚打好菜坐下吃了几口，谢郁就风风火火的走了进来。

    他穿着一身高定西装，成功人士的打扮，一看就不是学校的学生，刚进来就引起了不少人的注意。

    谢郁找了一圈，在正中央的位置发现了顾青柚。

    实在是现在焕然一新打扮和气质的她，无论是放在哪里都是最亮眼的那一个。

    谢郁走过去站在青柚面前。

    青柚抬头看着他问：“你找我有什么事？”

    谢郁先发制人，“顾青柚，你之前和风华说了什么？故意让她误会我们的关系。”

    青柚挑挑眉，“我和顾风华的关系还不到谈你的份上，再说我和你能是什么关系？”

    “不就是你曾经追求过我，被我拒绝了吗？”

    谢郁一噎，发现周围的人都朝这里看过来。

    他沉着脸道：“你要是不和她说什么，她怎么会误会？”

    “顾青柚，我曾经确实追过你，可那不是你故意打扮成风华的模样勾引我的吗？”

    “因为太思念她，所以才差点认错人，将你当做她。”

    “我和你可是清清白白的，你别在她面前挑拨我们的关系。”

    “就算我和她真有一天不在一起了，我也不可能和你好的，你就死了这条心吧。”

    他这话一出，听着就像是青柚故意装扮成顾风华勾引他。

    现在更私下挑拨顾风华和谢郁的关系，想要拆散两人。

    不少人看向青柚的眼神都带着惊讶和怀疑，她背地里还做了这样的事？

    谢郁不单是她姐姐的未婚夫，还是她前男友的堂哥呢。

    (本章完)

