    此时，医馆周围已经挤满了人。

    得知秦风要亲自诊治前将军，别说老百姓，就连李章和明王，以及秦家四女，也跟着来凑热闹。

    学徒将木桶放在秦风面前，同时还递过来一个小匣子。

    “秦千户，鲁明说，您可能需要这些东西。”

    秦风打开木匣子一看，差点笑出来，这个鲁明，办事效率还真够高的！之前列在清单上的物品，已经做出好几样，现在正好能派上用场。

    秦风取出一个小竹筒，竹筒一侧有个木杆，另一侧镶嵌着一根纤细铁管，这就是最简易的注射器。

    据秦风所知，最早的注射器，乃是由‘张仲景’发明，其中《伤寒论》中就有记载，治疗热病以竹管将猪胆汁注射进病人魄门，所谓魄门，就是菊花。

    看到秦风手里拿的注射器，别说百姓一头雾水，孙贺等疾医，也是眉头紧锁。

    秦风也不解释，直接抽取生理盐水，然后对着前将军的伤口周围进行冲洗。待伤口外围冲洗干净后，又抽取生理盐水，直接将针头插入伤口里，进行内部冲洗。不过由于天机营的工艺实在是有限，针头全靠人工打磨，耗时耗力不说，最细也只能达到‘麦秆’的程度。

    随着针头刺入伤口，原本已经昏迷的前将军被直接疼醒，顷刻间痛呼声响彻整个医馆。

    惊醒的前将军，奋力挣扎，虽然已经没有什么力气了，但还是容易牵扯到伤口。

    秦风直接将学徒把前将军按住，不理会含糊不清的哀嚎声。

    由于送来的不及时，伤口内污物积攒很多，而且已经与内壁发生粘连。秦风近乎‘暴力’的冲洗方式，疼的前将军死去活来。

    随行参将见状，一把揪住秦风肩膀，怒喝道：“秦风！你到底在干什么？将军如此痛苦，你难道看不见？”

    秦风不答反问：“老将军戎马一生，什么苦难没受过，这点疼痛，何足挂齿？”

    参将眼眶泛红，虽然现在前将军的伤势，只能仰仗北溪县，但是看着秦风这般‘胡闹’，参将还是忍不住咬牙切齿。

    当即低喝道：“若老将军好了，此事作罢。若老将军有个好歹，我边军绝不会善罢甘休！”

    秦风没搭茬，而是抬头四下扫了一眼，发现李郎正站在人群中看热闹，便没好气道：“李郎，把这个参将给我轰出去！从现在开始，谁再敢干扰我救治前将军，一律重罚！”

    李郎也不含糊，搂着那参将的脖子，强行夹出医馆。

    一旁的沈清辞实在是忍不住了，小声问道：“风儿，你到底行不行？前将军位高权重，若是有个好歹，咱们可担待不起。”

    这个疑问，同时也是另外三个姐姐的心声。

    秦家四女来这，可不是单纯看热闹，而是准备阻止秦风诊治前将军，毕竟前将军若是有个好歹，这事可就闹大了。由于来晚了一步，四女也只好站在旁边，默不作声，注视着秦风的一举一动，实则心早已经悬到了嗓子眼。

    见四位姐姐把自己还要紧张，为了缓解气氛，秦风咧嘴一笑，无比自信道：“不就是个箭伤吗？这种小手术，对我来说就像吃饭喝水一样正常。”

    尽管众人根本不知道‘手术’是什么意思，但既然秦风如此自信，秦家四女也就相继松了口气，毕竟以她们对秦风的了解，秦风绝不会打无把握之仗。

    其实，秦风心里根本就没有底气。

    这一套操作下来，只不过是为了降低箭伤的死亡率，至于能降低多少，前将军能不能好转，一切都是未知。但牛都吹出去了，秦风也只能继续进行，大不了事后赖账嘛，下跪是不可能下跪的，磕头更别想！

    在众人的注视下，药渣混合着浓汁，不断被冲洗出来，到了后面，流出来的就全都是鲜红色的血液了。

    确定伤口已经冲洗干净，秦风接过学徒递来的毛巾，毛巾已经事先蒸煮过，而秦风和学徒的手，也不断用生理盐水清洗着，尽量做到无菌。但其实秦风心里很清楚，这种无菌，基本就是心理安慰罢了。

    毕竟这种门户大开的医馆，环境太差，又有这么多围观的百姓，鬼知道周围弥漫着多少细菌病毒。

    好在……这年头的细菌病毒，都比较弱鸡，应该不会……有太大问题吧？

    除了自我安慰，也没有其他更好的办法了。

    将前将军伤口周围擦拭干净，随后从木匣里取出一个瓷瓶与棉签。

    这小小棉签，可是大有来头。

    这个时代，大梁虽然已经出现棉花，但是别说推广，甚至知道棉花能够御寒者，都是寥寥无几。现在的棉花，更多的是一种观赏植物。秦风也是偶然一次在谢家庭院里，发现棉花盆栽，才意识到这一点。

    如今，秦氏商队已经开始采办棉花，只是来源却很匮乏，只能从各地富商阔户手里收购棉花盆栽，然后带回北境种植。不过由于战火连绵不绝，短期内想要种植棉花，根本不现实。

    至于瓷瓶里的药水，则是由中药榨取的汁液混合而成。

    田七、冰片、散淤草、白牛胆、穿山龙、淮山药、苦良姜、老鹤草，共计八味药材，最后加入少量天机营特制，并且暂时严格保密的高纯度白酒。

    没错！

    秦风又厚颜无耻的抄袭了某白药的配方，并且更加没有底线的命名为“北溪白药”，不过由于药物成分没办法进行精确配比，与真正的白药，相差了不知道几条街，但是有总比没有强。

    秦风将北溪白药均匀涂抹在前将军的伤口处，由于药水被过滤了好几遍，因此不必担心淤塞伤口。

    用干净的纱布，反复叠三层，保护伤口的同时，又不会阻止空气流通，覆盖住伤口后，取出药铺很常见的黑胶，涂抹在纱布周围，使得纱布直接与皮肤黏在一起。

    最后让学徒抓取半边莲、土茯苓、败酱草和紫薇，熬煮成汤，给前将军内服……

