    “就只有一个奥特曼吗？”

    迟疑了一下，卡尔曼再次问道。

    “我...我就看到一个奥特曼，他正在对戈雷王严刑逼供，估计那家伙已经把咱们全部供出来了。”戈德拉星人回答道。

    “走，我们去会会这个奥特曼，我倒要看看这个奥特曼到底有何等的本事，连这个地方都能追过来。”卡尔曼厉声道。

    说话间，在卡尔曼的带领之下，八十多只怪兽浩浩荡荡的从世外仙谷最深处走了出来。

    “轰轰轰！”

    正在继续逼问戈雷王的林阳感受到地面开始震动时，他的眼中露出了一丝疑惑。

    接着，不到两分钟时间，林阳就见到了由卡尔曼带头的八十多只怪兽。

    这其中，有林阳认识的怪兽，也有林阳没有在电视里见过的怪兽。

    而为首的卡尔曼，就是林阳所不认识的怪兽。

    “卡尔曼大人，救我！”

    戈雷王见到卡尔曼出现时，它连忙对其发起了求救信号。

    “戈雷王，你之前是如何跟我保证的，你保证说这个世界里是没有奥特曼的，那他是谁啊！”卡尔曼指着林阳沉声质问道。

    “我......”

    听到这句话，戈雷王顿时哑口无言了。

    “吱吱！”

    然而，就在这时候，两道红色的光线从卡尔曼的双眼中迸射而出，直接射穿了戈雷王的脑袋。

    “嗯？”

    林阳见状，他连忙警惕了起来。

    至于戈雷王的话，只见他睁着眼睛满脸的难以置信。

    或许，它怎么也不会想到，自己有一天不是死在了奥特曼的手中，而是死在了自己人的手中。

    “你是什么奥特曼，你也是光之国的奥特曼？”

    将戈雷王杀死后，卡尔曼上下打量着林阳所变成的奥特曼，眼中全是疑惑之色。

    不知道为什么，她从林阳所变的奥特曼中看出了一些熟悉。

    “我是什么奥特曼不重要，重要的是，这个世界不属于你们，给我马上从这个世界滚出去。”林阳沉声道。

    要让他说自己是什么奥特曼，这个林阳还真说不出来。

    六个奥特曼融合在一起，此时的林阳已经不再是单纯的黑暗迪迦奥特曼了。

    不过，林阳的第一个奥特曼是黑暗迪迦奥特曼，所以他的所有形态都是以黑暗迪迦奥特曼为基础所进行变化的。

    所以，严格意义上将，林阳所变成的奥特曼还是黑暗迪迦奥特曼，只是融合了其他奥特曼之后形成了不同了形态罢了。

    仅此而已。

    “让我们滚出这个世界，就凭你这么一个不致命的奥特曼吗？”卡尔曼冷冷一笑。

    很显然，在卡尔曼心中，奥特曼中有些实力的非奥特宇宙警备队的十大成员莫属，除此以外的光之国奥特曼，那都是碌碌无为的无名之辈。

    根本就不值得一提。

    而眼前这个奥特曼明显也不属于奥特宇宙警备队成员，所以他的实力可想而知能强到哪去。

    “所有怪兽给我听着，把这个奥特曼给我杀了。”卡尔曼厉声下令道。

    “吼吼吼！”

    随着卡尔曼的一声令下，只见数十只怪兽张牙舞爪的朝林阳冲了过来。

    林阳见状，他顿时后退了起来。

    “超级哉佩利敖光线！”

    没有任何犹豫，只见林阳毫不犹豫的对着朝自己冲过来的数十只怪兽施展出了自己的必杀光线绝招。

    虽说在电视中，奥特曼打怪兽时，必杀光线都是最后才放的。

    可现在，林阳面对这么对怪兽，如果用拳脚功夫去对付的话，那估计得把他累个半死。

    再说了，如今的林阳可是六个奥特曼合体，实力比起单个的奥特曼无疑是要强出许多的。

    因此，在这样的情况下施展必杀光线，威力毫无疑问会很强。

    “轰轰轰！”

    果然，当可怕的光线狠狠的击中了一只怪兽后，这只怪兽在毫无反抗的情况下就直接炸裂了。

    林阳可是全力以赴施展光线的，所以当一只怪兽炸裂后，强大的光线继续落在了第二只怪兽身上。

    接着，继续爆炸了起来。

    短短数秒钟时间，七八只怪兽就被林阳的光线成功击杀。

    “斯特利姆光线！”

    在解决了七八只怪兽后，林阳的第一道光线暂时消失了，但是他并没有停止，而是变化了一下手势后，第二道光线再次朝怪兽飞去。

    “这是...泰罗奥特曼的光线绝招！”

    卡尔曼见到这个陌生的奥特曼竟然可以施展属于泰罗奥特曼的光线绝招时，她的眼中露出了警惕之色。

    尤其是这群怪兽中有几只在泰罗奥特曼手下吃过大亏的，在见到这道熟悉的光线后，那根本就不敢上前了。

    “轰轰轰！”

    同样的，斯特利姆光线也成功将五六只怪兽击杀，让其发生爆炸而四分五裂。

    “终极战斗仪！”

    连续两个光线绝招后，只见林阳右手一抓，随后终极战斗仪就出现在了他的手中。

    “出来吧，我的神魂军团！”

    只见林阳右手猛的一抖，下一秒九十八道光影从终极战斗仪中飞了出来。

    要知道被林阳收入终极战斗仪中的可都是每个准圣强者的神魂。

    虽然有些神魂的体型也就几米而已，但类似千足蜈蚣的神魂，它体长也有百米之长。

    “这些是......”

    卡尔曼看着被林阳释放出来的各种各样的神魂，她眉头紧皱了起来。

    “我们走！”

    卡尔曼不清楚被林阳释放出来的这些家伙实力如何，但如今对方的人数明显占了优势。

    尤其林阳手中的终极战斗仪，这个卡尔曼是认识的。

    这可是邪恶贝利亚的终极武器，威力是相当惊人的。

    刚刚林阳徒手施展光线就打死了她十几只怪兽了，而如今对方又拿出了邪恶贝利亚的专属武器，那可想而知实力达到了什么地步。

    如此一来，卡尔曼知道自己根本就消耗不起，否则自己的怪兽会越来越少。

    “上，都给我留下来！”

    林阳见状，只见他猛的一挥终极战斗仪后，九十八只神魂猛的出动了。

    虽然这些神魂都属于武神世界，按理说连圣人都奈何不了的怪兽，这些实力只有准圣级别的神魂又能怎么样。

    可别忘了，这些神魂已经不单单是神魂了，他们还是终极战斗仪的傀儡，身份已经有了翻天覆地的变化了。

