    当凤解语的灵柩一放进那墓穴之中，就见一股强劲无比的灵气冲天而起，惊得安易忍不住后退了一步。

    那巨大的灵气宛如气体爆炸一般，一下子就从那墓穴之中奔腾而出，呼的一声冲出地面，汹涌地冲向天际，在天空之中迅速的凝结，竟然形成了一条蜿蜒的巨龙，浑身闪耀着逼人的光芒，四周伴随着龙啸风吼之声，在空中盘旋呼啸。

    这会儿离部所有的人全都吓傻了，一直呆呆的站着。

    “天佑凤家，真龙现身了！”突然，那凤太夫人大喊一声，率先跪在了地上。

    凤千山与凤言寻等人也反应过来，赶紧随着那凤太夫人纷纷的跪落在地上。

    足足半柱香的时间，那龙气才回到墓中，慢慢的平静下来，周围的地气也随即恢复了平静。

    安易这才明白，这凤家的风水格局是千年难得一遇的风水宝局，以水养龙，以龙催运，但是若是利用不好，就会吞噬整个家族，所以几百年之前，肯定是有高人指点了凤家，将这种风水宝局藏起来，一般人根本看不出这其中的法门所在，但是却被天擎看透了，所以他才会向龙沧溟出了那馊主意，李代桃僵，将凤家的天下龙气借到了龙津，本想一统天下，却阴差阳错，让龙经年破坏，给凤卿尘下了金龙相，以人工风水压制天成风水。

    如今凤解语的灵柩回归，凤家的龙息再次圆满，这凤卿尘一统天下之势，怕是无法改变了！

    安易望向凤卿尘，就见他两眉之中神光更胜。

    凤太夫人跪在地上，脸上十分的满足，她高高的举起双手，闭上眼睛，似乎在承受着龙息带给她的满足与幸运。

    凤卿尘暗暗地握住了安易的手，让她不要担心。

    终于，凤千山上前，将凤太夫人搀扶了起来。

    凤太夫人满意的望着凤卿尘，沉声说道：“从今日开始，你就是我凤家的儿孙，凤家的龙息就传在了你的身上，你可记住，这可是这几代来，龙息第一次在一个男子的身上，将来你如何造化，就要看你自己了！”

    凤家龙息传了几百年，都是传女不传男，女的全都贤良淑德、母仪天下，男的则武功高强，为凤家女子有力后盾，可是到了凤卿尘这一代，很显然龙息选择了凤卿尘，因为目前凤千山膝下并没有女儿。

    凤澜玉虽然是凤家女子，但是却是旁支，相差甚远，要不然也不会成为“圣嫂”，连宫都进不去，更别说那西后的位子。

    看来这凤太夫人比凤千山聪明。

    凤卿尘的本意并不是认祖归宗，但是看到母亲落叶归根，而且还能解开金龙相，也就打算给那凤太夫人一个面子，缓缓的点了点头。

    凤太夫人迈着小脚径直远去。

    这会儿凤言寻才反应过来，上前对凤千山说道：“爹爹，祖奶奶前几年不是糊涂了么？”

    凤千山摇摇头：“为父也不知道，可是刚才……”

    凤言寻也觉着纳闷，但是比起凤太夫人突然清醒，刚才那条盘旋半空的巨龙才更可怕。

    以后还不定有怎样的流言传出去！

