    因为所有人知道，如今再说什么都是无用，虽说几大势力这一次做的不厚道，但正如暗蝠圣主所言，出门在外，哪里没有尔虞我诈？自己技不如人，怪不了别人。

    更何况，之前那后期圣主前车之鉴，谁还敢废话，如今秘境已经打开，若是他们这些散修再敢废话，指责对方，搞不好真要惹的几大势力赶尽杀绝。

    这样的蠢事谁都不会干。

    “诸位，我等进去吧。”

    那几大势力的人冷笑着看了眼在场的诸多散修，彼此之间警惕的看了各自一样，顿时带着各自势力的高手，纷纷出动，朝着那秘境之中飞掠而去。

    如今秘境已经打开，原本处于合作状态的各大势力们，自然也都彼此警惕了起来。

    这些势力的人纷纷进入秘境之中，不大一会儿，便已经走的一干二净。

    直到这时，才有骂骂咧咧的声音传来，但如今这些武者们也只能过过嘴硬了，死伤惨重之下，很多人都已经打了退堂鼓，特别是那些受伤之人，经历了这一番，也深深的知道和这些家伙一同探索这秘境，等于是拿生命找死，自然不敢再进入。

    但绝大多数的散修自然不愿意在这种时候放弃机会，好不容易来到这里，并且打开了秘境，如此机会，恐怕万年难得一见，岂能轻易离开。

    就在这时，人群中一个洪亮的声音突然响了起来。

    “诸位，之前虚空盗匪和战王宗等势力的态度，大家也都看到了，这些人仗着实力，根本没将我们这些人放在眼里，我等都是来自虚空潮汐海各处，甚至在场有些人，也是来自各大天界的顶级势力，无意中来到此地，得知这个消息，却都没有足够的准备，无法和战王宗等势力相比。”

    这是一尊后期圣主，气势不凡，冷冷道：“这秘境中的宝物，定然不凡，但是我等若是一盘散沙，定然无法和那战王宗等势力对抗，即便是进入秘境中见到了宝物，也只能任人宰割，所以，老夫在这里提议，我等诸位联合起来，一同进入秘境之中，彼此相互扶持，只有如此，我等才能和战王宗等势力对抗。”

    此言一出，场上瞬间嘈杂起来，这个主意，立刻引来了众人的赞同。

    他们单独进入，根本无法和战王宗等势力对抗，可是联手起来，就不一定了，在场散修中可是也有好几尊后期圣主的。

    “好主意。”

    “我等联手起来，量那战王宗也不敢欺辱我等。”

    “哼，我乃是北天界龙家堡的人，若非是老夫一人带着堡内队伍路经此地，我家堡主不在，怎容那暗蝠圣主等人嚣张，我等联手，定能和他们争上一争。”

    许多散修都赞同起来。

    “可若是我等在里面见到了宝物，又如何分配？”

    这时又有人提议。

    那后期圣主道：“自然是各凭实力了，不过我可以承诺，只要我所在的队伍中，任何一人得到了这秘境中的宝物，本座绝对不会再出手掠夺。”

    这人信誓旦旦说道。

    人群立刻犹豫起来。

    而此时，那后期圣主也开始对在场的其余后期圣主发出邀请，毕竟在这秘境中，唯有后期圣主才能拉拢足够多的人，对抗战王宗等势力。

    刀王慕之风作为一尊后期圣主，自然也被其他人盯上。

    “少爷。”

    刀王慕之风看向秦尘，询问意见。

    秦尘扫了那些人一眼，冷笑道：“走吧，我们先进去。”

    什么联合起来，秦尘是一点兴趣都没有，现在几大势力的人都已经进入一会了，他们还在这里浪费瞬间，等商量出子丑寅卯来，黄花菜都凉了。

    而且，之前已经有一些独行的散修根本懒得联合，已经先行进入了其中，秦尘也不想浪费时间。

    当下，秦尘三人掠过人群，瞬间就掠入到了秘境之中。

    而秦尘他们的进入，也引来了其他人的关注，就好像平静的湖水被瞬间打破了一般，人群瞬间嘈杂，诸多散修们再也按奈不住，一窝蜂地冲入到了秘境之中。

    进入秘境，秦尘就只觉得身体仿佛进入了一片虚无的通道之中，一种失重的感觉传递而来，下一刻，他眼前一花，已然来到了一片山谷之中，山谷中，到处都是雾气氤氲，让秦尘惊讶的是，这些雾气居然是浓郁的天地圣气，只是太过浓郁，化作了液体。

    而一种浓郁的清香，也萦绕在这空气之中。

    “少爷，你看。”

    这时刀王慕之风传音而来，秦尘就看到这山谷之中，居然有着一片药田，只是这药田已经被犁干净了，一片狼藉，只剩下了一些杂乱的灵药，显然已经被人采摘干净了，那人甚至连着这片药田的地皮都给全部给搜刮干净了。

    “圣主药田？”

    秦尘感受着药田中的气息，目光一凝，这竟然是一片圣主药田，从药田中的气息上来看，之前这里绝对有不少圣主灵药，只可惜现在已经空空如也了。

    “少爷，应该是被那几大势力采摘走的，不过这秘境似乎很是辽阔，每个人进入后所在的地方应该也不尽相同。”刀王慕之风感知了一下四周后说道。

    “有话等会再说，先解决了眼前的麻烦吧。”秦尘呵呵一笑，旋即看向了山谷的深处。

    只见山谷深处的地方，有着几具尸体躺在哪里，正是之前先行闯入进来的诸多散修武者中的几个，除此之外，还有着几个战王宗的高手，目光冷冷的望向这边，一脸的不善。

    这几人，身上气息都不弱，各个都有接近后期圣主的修为，相当于当初不曾突破前的火老和刀王慕之风，守护在这里，目光噙着冷笑，笑眯眯的看着秦尘三人，虽然秦尘三人中有后期圣主高手，可这几人却是并没有丝毫的惊慌。

    “呵呵，想不到这些散修中有胆量的人还真不少，居然真的敢进入这秘境，难道真以为这秘境可以任由他们进出吗？”

    其中一名领头的老者冷笑了起来，对着秦尘三人说道：“如果我是你们的话，现在就原路返回，省的自寻死路。”

