    方醉悠悠道：“我劝你哪凉快哪待着去！”

    男人咬牙道：“好，很好。”说完，男人转身离开。

    见他离开，其他人也住了口，纷纷与其一起离开。

    “黄老板，你怎么走了？难道就这么算了？”

    “是啊！不管他们了么？”

    男人道：“急什么！既然他们不肯听话，我自然有办法对付他们。”

    “什么办法？”

    “回去再说！”

    千媚道：“这些人显然是故意来找事的，要不要查一下是不是什么人指使的？会不会还是风家那个女人？”

    方醉道：“这个就得查一下才知道了。”

    雷鸣道：“那个黄老板是带头人，那家伙一看就是阴险小人，我们得防着点。”

    方醉点点头：“嗯。”

    过了一会，时浅几人到达珠宝城，向这边走过来。

    “方醉，雷鸣，千媚。”

    闻言，三人随即转身：“盟主，老大，你们来了！”

    “怎么回事？什么人找事？”时浅问。

    方醉回道：“珠宝城其它店的老板，为首的是一个姓黄的，他的店就在我们隔壁。”

    说着，方醉向隔壁店面看去。

    时浅顺着他的视线看去，印象中她好像见过那家店的老板。

    “是不是一个有点胖的男人？”

    雷鸣道：“没错，就是那个死胖子！”

    寒瑾问：“他们都说什么了？”

    千媚：“说我们装修太吵，影响他们店里的顾客。实际上，我们店里的声音根本超不到那边，就算有声音，也十分微弱，普通人根本听不清。”

    雷鸣：“他们就是故意找事！”

    “方醉！”陈经理快步走了过来。

    方醉看向他，诧异道：“陈经理，你怎么来了？”

    “我听说黄老板过来找事了，就来了。”

    陈经理走到几人面前顿时脚步，继续道：“我还以为这个黄老板不会找你们麻烦，所以提前就没跟你们提他。”

    “什么意思？难不成他经常找别人麻烦？”方醉问。

    陈经理看了眼周围，随后道：“我们回店里说吧。”

    众人回到店里。

    “陈经理，你到底是什么意思啊？”千媚问。

    “是这样的。”陈经理解释：“黄老板不是经常找人麻烦，是有新店入驻，他就会找麻烦。本来我以为你们跟珠宝城有些关系，他就不会乱来了，没想到他还是出手了。”

    时浅道：“这么说他是这珠宝城的霸王了？新店都任由他找事？”

    “这也是没办法的事。黄老板在珠宝城很多年了，根深蒂固人脉广，得罪了他在珠宝城肯定是不好混的。除非.......定期给他好处，他就不会找麻烦了。

    有些店老板来之前就知道这个规矩，甚至有的在开店之前，就给了黄老板好处，那样就比较顺利了。

    我估计他这次来的目的便是如此，是想你们讨好他，给他好处。只是......他应该没想到你们会如此.......”

    雷鸣冷哼了声：“这不就跟黑势力收保护费一个样么！”

    陈经理点头：“差不多一个意思。”

    “这件事持续多久了？没有人管他？”时浅又问。

