    狂暴强劲的爆炸带来的冲击波横扫安全区内外。

    明白色的太阳再一次从大地中升起。

    地动山摇。

    不同于高爆炸药分散带来的轰炸，这一次的爆炸震撼人心。

    高温高压，爆炸核心处的城堡瞬间溶解成粉末，数十米的深坑凭空出现。

    墨绿色的二氧化硅生成，在近8000度高温下，所有物质分解成最初的分子形态。

    饶是在科瑞尔城外数里，媲美音速的环状冲击波如同狂风一般扫过所有人。

    人仰马翻。

    呼吸沉重。

    可以说在全世界的注视下，林安竟毫不犹豫的杀死了科瑞尔内城的所有人。

    残暴，冷血，没有丝毫的怜悯。

    鲜活的生命在他眼中如同蝼蚁一般。

    “他们...”

    “不是投降了吗？！”

    各方势力的侦查官难以置信的看着久久未散去的烟尘，如坠冰窟。

    明明科瑞尔已经放弃了抵抗，可林安为什么还要杀光所有人！？

    没有人回答他的问题，所有人恐惧的看着缓缓落地的身影。

    神使吗？

    不！他是恶魔！

    宗教宣传中，神明不是怜爱世人吗？

    他不应该慈悲的饶恕这些罪恶的灵魂，给予他们机会吗？

    哪怕在灾变之前，在这个世界爆发的无数战役中，也从来没有哪个国家敢在城市中引爆云爆弹。

    ...

    波拉卡城内，高天一声叹息的看着断断续续传回的画面。

    别人可能不知道林安为什么要这么做，但他知道。

    没有什么特别的原因。

    不出意外的话，林队只是懒得在地下寻找逃窜的金汉成了。

    如同波拉卡一般，科瑞尔安全区拥有大量军火，同样也是建立在一处军事基地上。

    地下建筑错综复杂，林安也懒得像抓老鼠一般把金汉成抓住。

    反正科瑞尔所有高层都要处死，包括贵族和奴隶主。

    那么干脆简单点，直接炸死他们就完事了。

    熊憨子拍了拍高天的肩膀，也不知道该说什么。

    他知道高天在难受什么。

    云爆弹的威力比起核弹差上不少，最多就是摧毁整个内城。

    死的人很多很多，但外城最惨的奴隶们应该没事。

    虽然内城大多是军管，贵族，大人物所在。

    但同样也有大量被奴役的普通人。

    在这场毁灭的爆炸中，这些普通人一样死去。

    他们是无辜的。

    “高天...别想那么多了，咱们现在缺的就是时间和效率...”

    “想想龙安基地，想想咱们自己。”

    “林队给了他们投降的机会，他们自己没当一回事...”

    “那些普通人...”

    张铁也不知道该怎么说。

    他长叹一口气，瓮声瓮气，神色复杂：

    “林队之前跟咱们讲的很清楚，这个世界的家伙脑子已经出问题了。”

    “他们压根就不想回到正常世界。”

    “早死早超生，你记不记得林若澜？她之前还想我们亲手帮她解脱呢...”

    “不杀怕他们，这些高层肯定还会背地里搞名堂。”

    “你要是手软一点，到时候向丧尸全面开战，那时候死的人可不就这么点了。”

    “这帮子狗娘养的畜生，咱们也是被逼的没办法。”

    “林队那句话怎么说来着？”

    半晌。

    高天苦笑一声，接过张铁的话茬。

    他想起林安出发前留下的那句话。

    （以杀止杀，以暴制暴。）

    （牺牲在所难免，现在死的人越多，活下来的人就越多。）

    ......

    随着林安落地，一步步走向最大几家势力的联合阵地。

    早已安排好的波拉卡宣传官，在科斯曼的带领下匆忙迎接上来。

    上百名士兵分散奔到各个势力的侦查阵地上，强行控制着通讯设备。

    没人敢反抗。

    林安就在眼前。

    反抗即是死，他们毫不怀疑，但凡自己等人反抗一点，便会为自己所在的安全区迎来灭顶之灾。

    能屠杀一个安全区，那他林安就不介意再屠第二个。

    一时间，几天前傲慢回复波拉卡消息的各方首脑肠子都悔青了。

    尤其是三家公然宣战的势力，其中的统领更是拼命思考自己该怎么办？

    跑路？

    有多远跑多远？跑到无人的角落躲起来？

    不光是他们，他们的手下也在想着破局的方法。

    要不把自己老大绑起来？

    暗流涌动。

    短短三天时间，原本犹如死水的阿米巴虫世界如同被丢入了一颗潜水炸弹。

    “林安陛下！”

    科斯曼一路快跑，满脸恭敬的带着士兵赶到林安面前：

    “所有通讯阵地已经控制。”

    “是现在宣布消息，还是？”

    林安面无表情，环顾四周。

    有些疲惫。

    连续开启天人形态和踏空下，他的精神力已经枯竭了两次。

    要不是返回龙安基地，把能量核心再次充能，有能力核心补充精神力，他其实做不到刚才那一幕。

    哪怕有天人形态强化过的完美操控，一口气操纵这么多武器和精准炸毁阵地，对精神力的负荷也还是太大了。

    没办法，唯有营造无可匹敌的力量，才有可能彻底威慑所有势力。

    眉心隐隐作痛。

    林安摆了摆手，示意接下来的计划照常进行。

    时间已经拖得太久了。

    来到副本世界第七天，自己还没完成统一全世界的势力。

    得到林安的许可后，科斯曼一脸激动的带人跑到最大的通讯阵地上。

    士兵们已经将所有频道串联在一起。

    在强行逼迫下，所有势力都将在此刻转播现场画面。

    心潮澎湃。

    在数百万上目光注视下，林安缓缓走上临时搭建的高台。

    “滋滋-”

    设备调试。

    接下来的讲话，将彻底改变这个世界。

