    显然在第一眼的气质上，特瑞莎不仅友好、而且容易给人安全感，而艾尔芙则是属于会慢慢令人接受的类型。

    加上盖皮诚的面善，总算勉强抵消了莫加西德的负面印象……

    看着三位哥哥姐姐，对自己和外婆都很温和，红蜥蜴也并不咬人之后，乌集渐渐再次敞开心扉。

    在艾尔芙的谆谆善诱下, 乌集也说起了自己家、还有最近村子里发生的事情。

    的确在母亲失踪之前，乌集家的状况也不是很好。

    因为乌集的猎户父亲，在她还不记事的时候，就在去麋鹿森林外围打猎的时候“失踪”了。

    打猎时失踪，其实已经可以断定是葬身兽腹……

    而在乌集有记忆之后，家里就一直是妈妈出去采野菜、野果，以及一些能卖钱的草药，外婆割喂鸡草回来喂鸡——以这里的地理环境, 也没有耕作的条件，不过麋鹿森林外围有些能当主食的野栗子。

    后来外婆身体渐渐不行之后，小乌集也开始能分担一些割鸡草的劳作。

    虽说村里的其他人，也都沾亲带故，经常帮衬一二，还让她家收拾出了一间房给偶尔会来的旅行者，也算是一笔外快，但的确在这本就不富裕的小村子里，条件也是最差的几户之一。

    至于村子里最近的事情……

    十几天前，村子里出现了牲畜连续失踪的情况，大家认为是魔兽所为，于是村长将各户叫去，商量防备魔兽的事情。

    对于这个世界的村庄来说，这属于常态事件，尤其这座小村子, 过条小河就是麋鹿森林……

    酒鹿大戈壁的村庄，分部疏散、而且除了大地之城附近的几个村庄, 其他绝大部分都并不是“耕作”为主。

    普通魔兽来袭, 犯不上向庇护的城邦求助, 毕竟人家不白来——这也是城邦和国家的区别，城邦与周围村镇的关系，更像是“庇护”、而不是直接的“统治”。

    平时不会驻守，相应的也不会收税，只是村子里的一些货物产出会卖到城邦中、交易其他所需，并且有事的时候，可以向城邦求助。

    故而村里的第一反应，肯定是自行解决，毕竟村里还有一名三阶猎人，一二阶的猎人系职业也有二十多人！

    然而这次魔兽出没的情况有些不同……

    一连几天的戒备之下，不仅没能抓到、或是赶走那只魔兽，反而村里开始陆续有人失踪！

    连续七天，有四个人失踪，乌集的母亲是第一个失踪的……

    一直到上周，“一个不爱说话的大哥哥”来了之后，这种情况才停止。

    不过今天又来了另外四名“哥哥姐姐”，之后“不爱说话的大哥哥”就离开了。

    “那个大哥哥是叫伊尔维都吗？”盖皮诚连忙问道。

    看到乌集露出了迷惑的神色, 盖皮诚将自己的头发揉乱，之后向乌集问道：“是这样的大哥哥？”

    这次乌集马上小鸡啄米似的点了点头。

    看来是伊尔维都没错……

    伊尔维都的确是在那天见过院长之后, 就提前离开了学院。

    看来是比纳瑞斯他们，更早到了几天。

    “你的母亲……失踪的那天，还发生了什么事情吗？”特瑞莎小心翼翼的问道。

    乌集一声不吭的摇了摇头。

    对于乌集来说，那晚她以前一样睡下，之后起床的时候，母亲就已经不见了。

    “你外婆应该都听到了声音、还目睹了什么，你和你母亲睡在一起，怎么会不知道呢？”莫加西德没什么耐心的问道。

    乌集被莫加西德一说，再稍稍抬头，看到他那颗蜥蜴脑袋，顿时吓得要哭出来，连连躲到特瑞莎身后。

    另外三个人纷纷向莫加西德瞪过来，不过莫加西德全然将这些眼神当做是赞赏，还高傲的昂了昂首……直到被赶出去。

    一个小孩子、一个糊涂了的老太太，显然都问不大出什么，特瑞莎和艾尔芙即使想要帮忙，也一筹莫展。

    搞得乌集反而越发愧疚……

    盖皮诚这时露出了智珠在握的表情，满脸深沉的过来，蹲下之后，按着乌集的肩膀说道：“没关系，不用多想……你只要帮哥哥姐姐回忆一件事情就可以！”

    特瑞莎和艾尔芙好奇的看过来，想知道盖皮诚想到了什么，让他能摆出这副自己超聪明的做派。

    “那位不爱说话的大哥哥，都问过你什么？他在村子里的几天里，都做了什么？你尽量回忆这些就可以。”盖皮诚脸上闪烁着智慧的光彩。

    没错，我们想不到什么不要紧！

    一旦接受自己的不聪明，那么只要跟着聪明的人走就可以了。

    “不爱说话的大哥哥……”乌集闻言露出了回忆的神色。

    显然伊尔维都对小孩子，也是一样的冷淡——明明他也是在这里住了好几天，乌集却不知道他的名字。

    “大哥哥也是打听了我妈妈，还有其他三个失踪的叔叔、哥哥的事情……对了！大哥哥还去借了《村志》，回来之后看了很久。”乌集回忆着说道。

    因为借到《村志》之后，伊尔维都回来闷在屋里看了一整天，完全没有调查魔兽的事情，还引来了一些村民的非议，饭都是乌集送到房间里的，所以乌集印象很深。

    至于伊尔维都着重打听了失踪村民的事情，无疑令乌集对他抱以期待，希望他能够将母亲找回来……

    而今天纳瑞斯等人来了之后，和伊尔维都发生了单方面的争吵，之后伊尔维都离开了。

    争吵的原因，乌集没怎么听懂，不过从她重复的只言片语中，盖皮诚三人听了出来，似乎是伊尔维都对村民们“不在意”的态度，激怒了纳瑞斯。

    毕竟纳瑞斯作为“小尼欧布”，平时都是一副要守护民众的样子，听不得什么“不要靠近愚众”之类的话。

    “也就是说……伊尔维都离开，可能是去找失踪的人了？”特瑞莎有些不好意思的说道：“想不到是我误会了，其实他是个面冷心热的人。”

    盖皮诚则是摇了摇头：“不，我倒不觉得是这种反差萌。”

    盖皮诚觉得伊尔维都的情感，比这要更复杂，不过现在也没有多揣测，而是继续说道：“不过伊尔应该的确是去找失踪的人了，而且得到了线索没错！”

    也就是说，只要重复获得伊尔维都打听的信息，大概就能知道伊尔维都知道了什么。

    “所以我们分头行动吧！”盖皮诚一拍手道。

    “嗯？要去打听其他失踪的村民吗？纳瑞斯学长恐怕会……”艾尔芙有些担心的样子。

    “这么艰巨的任务，交给莫加西德殿下就可以了。”盖皮诚十分有道理的说道。

    莫加西德在外面，没有听到之前他们三个说着什么，只是这时发现三人都看了过来。

    听了盖皮诚的计划之后，莫加西德冷笑道：“呵，果然这种需要脑子的事情，还是需要本殿下来做。”

    “没错没错，那就拜托聪明的王子殿下了！”盖皮诚立刻恭维道。

    嗯，反正莫加西德也已经够讨人厌，再多做些讨人厌的事情也没什么。

