    在香江的这些豪门眼中，很多人都觉得，周元年少成名，应该是那种非常张扬的人才对。

    所以，哪怕是跟周元之前有过交集的郭兵相，其实也一直都是这样认为的。

    但是这会，听着周元说的这些，他却忽然觉得，自己以前根本就不了解周元。

    周元并不是他想的那样。

    甚至还非常知道分寸。

    当然了，他们如果知道，周元之所以这样做，其实是有目的的。

    估计就不这样认为了。

    早在国内的股票认购证发行的时候，周元就让孙曼青暗中收集了不少的认购证，用来以后自己的青元服装和饮料厂借壳上市！

    虽然说是借壳上市。

    但他却也知道，自己想要在香江这边上市，就必须要有足够的资本势力为自己背书。

    不然的话，哪怕自己再怎么有名，自己的企业上市，估计也不会有什么好的结果！

    而想要让这边的资本背书，自然是要让这边的企业，重视自己的。

    重视自己，最好的途径，便是资本捆绑。

    要不然，周元还真不一定会这么客气！

    毕竟，他跟眼前的这两位可不一样！

    这两位，都只能算做是富二代可以。

    但是他周元，却是实实在在的富一代，白手起家。

    这样的人，都有着自己的孤傲。

    周元自然也不例外。

    当然，这些都只是生意上的一些策略而已！

    不过也正因为这，让李泽巨和郭兵相，觉得周元这个人还是可以的，所以，几个人聊的非常好。

    而就在他们这边聊着的时候！

    此时，宴会的另外一个角落，赵雅芝看着这会呆在一边的周慧敏，轻声道：“阿敏，刚才老板帮了你，回头你是不是应该谢谢一下老板啊？”

    刚才那种情况，赵雅芝也是知道的。

    甚至她也想帮忙！

    毕竟，她跟周慧敏的关系还算不错的。

    一直都把周慧敏，当做一个妹妹看待！

    只是她刚才犹豫了一下！

    因为她的身份，跟郑家城可是有着很大的差距的，哪怕是这几年，她名声渐渐的起来了，但也不是能够跟郑家二少爷叫板的人！

    所以，她犹豫了！

    只是犹豫的那会功夫，周元居然出手了！

    所以这会，赵雅芝觉得，自己应该提醒一下周慧敏！

    毕竟周元可是她们的老板！

    “这，这好吗？”

    周慧敏有些羞涩的问道！

    她也想！

    但是一想到她的身份，再想想周元的身份，还是觉得有些自愧不如！

    赵雅芝则是一笑道：“有什么不好的？老板刚才帮了你，你去感谢他，那是应该的，再说了，你该不会以为，想要在娱乐圈混下去，没有人支持，就可以的吧？”

    这话说完，才继续道：“傻丫头，今天也就是这个宴会，只有咱们两个参加了，你才有这个机会的，我敢保证，要是放在关之琳，还有其他的那些女人身上，她们肯定会想方设法的跟老板接触的！”

    她这么一说，周慧敏眼前亮了一下，随后才点头道：“那好吧，那我等老板走的时候，去找他，不过芝姐，你能到时候跟我一起去吗，看到老板，我，我害怕！”

    现在的周慧敏，毕竟还只是一个刚出道的年轻小姑娘。

    所以，有这样的想法，也是正常的。

    而赵雅芝一听，则是笑着道：“好啊，那我跟你一起去！”

    她可比周慧敏想的要多的多了！

    毕竟，她算是前辈了！

    甚至刚才，她就想着，自己要不要也找个机会，跟周元接触一下呢！

    只是没想到，周慧敏居然会主动的给自己送这个机会！

    “谢谢芝姐！”

    周慧敏点头，两人又聊了起来！

    而这会，周元也已经跟李泽巨和郭兵相两个人，聊起了自己的企业，估计今年内，就会到香江这边上市的事情！

    一听到这个，两人自然明白周元的意思，笑着道：“周老弟你就放心吧，到时候，到了这边，我们自然会帮忙的！”

    周元点点头，说了声谢谢，三个人又聊了一会！

    等到宴会结束之后！

    周元便送两人离开了！

    看着两人离开，周元自己也想走了！

    只是人还没有上车呢，忽然，身后一道声音笑着道：“周总，这么着急走做什么？”

    周元愣了一下！

    随后，便看到了赵雅芝，带着周慧敏过来了！

    顿时笑着道：“原来是雅芝姐啊？不知道雅芝姐找我有什么事？”

    现在的周慧敏虽然不火！

    但是赵雅芝，却凭借着上海滩和观世音两个角色，已经火遍全国了！

    甚至就连内地那边，都有着不少的粉丝的！

    这个，周元自然是知道的。

    而赵雅芝，一听周元这么称呼自己，顿时高兴道：“周总叫我姐，我可不敢当啊！”

    随后，才笑着道：‘周总，我之所以找您，是想问问您，您有没有空，要不要一起喝杯咖啡啊？”

    随后，才看着周慧敏，给周慧敏使了个眼色！

    周慧敏这会，才非常羞涩的道：“是啊周总，刚才我还没谢谢你呢！”

    周元眉毛一挑！

    这个时候的周慧敏，确实非常诱人！

    清纯，又带着一丝的妩媚！

    而周元车上的琳达，这会也发现了周慧敏的意思，顿时笑着道：‘周总，我先回去啊！”

    随后，便上了李龙的车！

    把自己的车，留给了周元！

    周元看着琳达，知道琳达的意思，顿时笑着道：“行吧！”

    随后等琳达离开之后，周元才笑着道：“既然两位大美女邀请，我自然是不可能拒绝的，不过我对香江不太熟，你们找地方，怎么样？”

    “好啊！”

    赵雅芝笑笑！

    很快，就跟周慧敏一起上了周元的车！

    带周元到了一处比较高档的咖啡厅！

    到了咖啡厅之后，三个人坐下，周慧敏才感激的道：“周总，刚才真是谢谢你了！”

    周元一笑道：“都是自己人，客气什么，你们也是我公司的人啊！”

    赵雅芝则是一笑道：“周总说的是啊，我们也是周总公司的人，就是不知道，周总接下来，有什么打算吗？”

    对于TVB被周元收购的事情！

    TVB旗下的这些艺人，虽然一直都没有说什么！

    但心里，其实多少还是有些担心的。

    所以这会，既然有这个机会，赵雅芝，自然是要问问的！

    “这个嘛!”

    周元盯着两个人，嘴角一个笑容，这才慢慢开口。

