    “也欺人太甚了！”回到县衙后宅，胡大海替刘庭州愤慨不已，捶心击肺，言辞激烈，看情形，要是林缚站在他面前，他能冲上去咬两口。

    唐恩叔看到过胡大海刚才在林缚面前跟着巴儿狗似吓得不敢吭声的样子，所以对他此时的言态，也是淡然而视之。

    肖魁安坐着，默然不语，心情也不好受。刘庭州对他有知遇之恩，虽说刘庭州有些做法，他未必都赞同，但他对刘庭州忠心耿耿、矢志不逾——刘庭州给林缚如此训斥，他能有什么好心情？

    刘庭州脸色很不好看，胡大海的话是他让心里好受些，但也没有无能到真靠胡大海的这两句就排遣掉心里的幽愤。

    比起林缚恶劣的态度，更让刘庭州难受的，林缚每一句训斥，他都无力反驳。

    相比较府县这次受到的冲击，淮东军司主持捍海堤修筑这么大的工事，却丝毫没受到冲击。

    除了辎兵外，淮东军司还从周边屯寨的安置浮户召募力工，如今直接堆在盐渎、建陵、皋城三县捍海堤修筑工地上的青年丁壮，没有十万之数，也相差无几。

    淮东军司开给劳工的力钱是一个工两升半粳米，辎兵用度情况不堪清楚，想来不会比力工更差，也就意味着，淮东军司在修捍海堤一事上每个月的米粮支出至少在八万石以上。

    他刘庭州凭什么跑到淮东军司面前去叫苦？

    至于林缚大规模组织人手在淮东沿海垦荒屯种，有侵占盐区土地之嫌，张晏开始还三番数次的派人过来阻止、扯皮，这两个月就完全收敛、不再声张了。

    为何？无他，津海粮道完全是从粮商那里吸粮。

    如今江东米价大涨，与山东粮价相比，利润已经很低。

    粮商虽然也不断的要求涨价，但淮东军司在这事上保持沉默，差不多垄断津海粮道约五分之二供应的黑水洋船社、集云社、林记都保持沉默，所以中小粮商只要能勉强维持下去，都不会闹出什么事情来。

    但是事情也很明显，谁没事都不要惹淮东，不要林缚在幕后支持粮商集体要求涨价三成，户部官员跳崖的心思都会有。

    津海粮道承担着京畿及燕北防线每年两百五十万石米粮的供应，津海结算米价为每石一两八钱银，在此基础上再涨三成，户部每年就要多筹一百三四十万两银子出来——还不如跳崖更干脆些。

    刘庭州怀疑林缚真要下决心将他踢出淮安府，江宁或朝廷会不会反对？

    ****************

    “军领司事关淮东军给养，事关淮东安稳，而今军领司职事并不让人满意，实是刘庭州刘大人心有旁骛之故，此时应使刘大人专司军领司之事，”梁文展说道，“想来朝廷跟江宁方面都会认真考虑此事……”

    梁文展话说得客气，其实是建议军司直接将刘庭州从淮安知府的位子上踢掉。

    林缚蹙眉思虑，问道：“淮安知府的位子，你以为谁合适做？”要是淮安知府的位子给安上更不对眼的人，还不如让刘庭州留着。

    “刘师度刘大人，”梁文展说道，“刘师度大人治理海陵有政声，能来淮安，将是淮安乡绅士民之福……”

    淮安府历来比海陵府要重要一些，刘师度调到淮安顶替刘庭州，也算是一小步的升迁。

    只不过知府官为五品起阶的要职，大约是朝廷控制地方最重要的中枢要害——林缚以制置使之位妄图干涉知府级官员的任命，算是极大的逾越本分。

    梁文展没有说谁来接替刘师度担任海陵知府更合适；林缚也没有吭声问——两人彼此都心思相通：当前除了林缚兼领海陵知府职事外，没有哪桩事情比这个更让淮东渴望了。

    梁文展继续说道：“津海粮道受江东粮价增涨所困，也许朝廷已经看到其中的艰难，也指不定还没有看到，大人怎么也应该呈文诉说一番，要是连苦劳都沾不上边，也太枉屈了……”

    林缚蹙眉思忖：不管是不是由他直接呈文，想来朝廷跟江宁方面都不可能误解他们的意思。以津海粮道相要挟，以谋海陵知府一职，怎么看都有些赤/裸裸了！

    林缚没有立即就确认采纳梁文展的建议，只是点点头，说道：“我会认真考虑此事……”

    又说了一些其他事情，梁文展才告辞离去。

    “局势如此，倒容不得瞻前顾后了，”宋佳在他人面前，倒不急于开口说话，这时候将手里的笔管放下，说道，“即使要保津海粮道，也势力该你来领海陵府一职——崇州虽有些储粮，但供应津海粮道也仅够到明年春夏。”

    “这话不假……”林缚点点头。

    淮东储粮从七月就秘密进行，九月大张旗鼓，分官储跟民储两部分。

    官储以淮东军司为主，从淮东钱庄支借一百万两银，共储粮一百五十万石。民储以黑水洋船社、集云社、林记为主，储粮约一百八十万石。

    淮东军司的储粮，主要还是用来满足淮东军需及各项工造以及屯寨所需——民储才是满足津海粮道的供应。

    在明年夏季之前，是海运的适航期，只要北方不出现大的变故，一百六十万石粮，都会在明年夏秋季之前运往津海。

    眼下淮东军司以大局为重，压着不让粮商涨价，也仅仅能支撑到明年春夏——也因为包括黑水洋船社在内的诸多粮商，由于储粮及时，按照原价供应津海粮道，也有相当的厚利可取，甚至可以向中小粮商供应米粮，所以军司压着不涨价，也能承受，没有什么问题。

    但等储粮运完，林缚再大颜面，也不可能让粮商心甘情愿的亏本供应津海粮道，届时就必须保证能有大量的廉价米粮来供应津海粮道。除了从海东运粮来之外，最好的办法，就是指望海陵府、淮安府明年的夏税秋粮能有相当数量的增涨。

    于公于私，都要将海陵知府的位子抢过来。

    林缚从笔筒里将炭笔拿起，铺开一张纸，心里想着怎么用词才合适。

    宋佳侍立一旁，也不言语，知道林缚是准备给顾悟尘写信。

    要用刘师度顶替刘庭州出任淮安知府，林缚自领海陵知府一职，总不能一点不加掩饰，要给朝廷、给江宁留些颜面。如何操作此事，林缚自然要跟顾悟尘好好商议。

    让别人帮着进言捅开此事，让顾悟尘在江宁跟岳冷秋、宁王府讨价还价，让事情有个商量跟缓冲的余地——得防备一下子闹僵了，彼此没有下台阶的余地，反而坏了大事。

    林缚写完信，要宋佳帮他看过一遍，没有什么问题，才装入封函，加盖印戳，正打算将侍卫唤来，派从快马奔赴江宁送信——周普急冲冲拿了一封塘抄进来：

    “蓟北军攻克松山，这是京师传捷塘抄……”

    如今骑营承担起宿卫之职，林缚北上巡视，周普亲率五百骑卫随同侍卫。要是普通塘抄，周普也不会亲自拿了跑来。

    林缚不喜反惊，将塘抄接过来，拆开细阅，越看眉头皱得越紧。

    “听说李兵部在辽西获得大捷！”刘庭州兴奋的直接闯进来，门外侍卫阻拦不及，只能尴尬的跟进来。

    从刘庭州脸上看不出他之前给训斥的晦气样，想来是给大捷消息鼓舞。

    林缚挥了挥手，让侍卫退出去，不计较刘庭州等人直闯他的军帐。

    京师传捷，驿骑会沿途吆喝，以鼓舞士气。所以好些人没有看到塘抄，倒也能知道辽西获大捷之事。

    梁文展也随后赶来，他一时看不透辽西大捷对淮东形势的影响，神色有些困惑。

    “刘大人，你看……”林缚将塘抄递给刘庭州，传阅诸人，他却坐回位置一声不吭。

    “好啊，长乐匪南进蕲春，江东局势为滞，当有此大捷来鼓舞士气！”刘庭州一手拿住塘抄，一手用手指在纸上比读，眉飞色舞，胡大海也顾不上规矩，将头凑到刘庭州的身上，也兴奋喝道：“好哉、妙哉！松山一役击毙、获俘逾万，而虏兵主力此时滞留大同，看来辽地指日可下了！”

    林缚没有理会刘庭州、胡大海等人的兴奋，他将刚才写完的信件交给周普，说道：“速派人送往江宁！”

    刘庭州一时不知道林缚有什么紧急信件要送到江宁去；梁文展倒能猜到，但他心里疑惑，难道辽西大捷对整个局势毫无意义？

    刘庭州也算是有见识的能吏，看他为辽西大捷如此兴奋，心里连说一句话的欲/望都没有，只是神色冰冷的坐在那里。

    传捷塘抄是从京中传来，战况给修饰得太多，让人无法从中窥得松山一役的详情。

    即使塘抄如实转抄从北地传回的战报，松山城作为东胡王都辽阳的外围，城里兵民加起来才一万人出头些，也未免太少了一些，林缚是清楚知道东胡人动员能力的。

    林缚更期待蓟北军北征能受挫而归，没有决定性意义的小胜，即使不是东胡人的陷阱，也只会使朝廷诸公的心思更加冒进，也才使征北军及燕冀置入更凶险的境地之中……