    为了增加效率，陆瑜快速分工。

    “阿姨婶婶们，你们拿上泥土方块，还有圆石！”

    “是！”

    “都听你的！”

    陆瑜给他们布置好工作：“你们来填棚顶！”

    “叔叔大爷们，你们就专心来挖地面就行！”

    “还有你们这群小孩，你们照顾好村长，有空的人把地上的方块捡一捡，修理一下侧面。”

    相当于分出四个队伍分工合作，一队向下开辟，一队填补，一队善后，一队来做后勤。

    分配下来果然效率快了不少。

    可能上面聚集了数量不少的僵尸，他们拆方块的速度也快了不少，陆瑜自己也加入了队伍加快速度。

    看着村民步入正轨，速度几乎和上面的僵尸速度持平，陆瑜便放手了。

    估么着时间，应该快要天亮了。

    陆瑜交待了一句：“你们注意，不要松懈。”

    “好的！”

    “但是陆瑜地下也不是的无边无际的，我们挖到头了怎么办啊？”

    陆瑜回答：“那就横向挖，方法都是一样的，只要和上面的僵尸保持距离就好了。”

    被陆瑜一句话点醒，众人大呼：“原来如此。”

    “那陆瑜你要去干什么？”

    只见回答完他们问题的陆瑜居然向着侧面开辟了一条道路，难不成陆瑜这就打算横向开辟了。　

    陆瑜却回答：“我要回到地面上。”

    “要小心啊……”众人担心地看着陆瑜。

    “那些僵尸不能放任不管，让他们一直追着我们，我上去想办法看看能不能彻底除掉他们。”

    原来陆瑜的目的根本不是在今晚偷生，他最终目标居然是把那些数量庞大、可怕的僵尸全部斩杀。

    这是他们连想都不敢想的事情啊，陆瑜居然把它作为目标而且确实地想要实现。

    村长怔怔地看着旁边那个正在努力的背影，叹了口气。

    “让陆瑜去吧。”

    他对着身边的人说道。

    他知道单凭他们是无法阻止这个孩子的，这个孩子的野心也胆识，注定让他去往刚高的地方。

    陆瑜旁边挖开一条隧道，一边垫脚一边向上挖，最终来到了地面。

    上面，露出的一格窗口的地方能看的巴掌大的天空已经转为蓝色。

    天亮了。

    陆瑜松了口气，天亮就好了，那个怪物就其根本还是害怕阳光的……

    “吼——”

    一声僵尸的吼叫声，让陆瑜汗毛倒竖。

    为什么还会有僵尸的叫声？

    陆瑜看向东边，那挂在天边的太阳不是虚假的。

    就算现在刚距离太阳升起的时间没有多久，他们也应该被灼烧，发出掉血的声音，而不是这种普通的嘶吼。

    难不成有躲在阴影处的漏网之鱼？

    陆瑜循着声音找过去，看到了让他脸色骤变的景色。

    他们向下挖的地方，已然形成了一个巨大的坑，俨然一副天坑的模样。

    坑洞之中，密密麻麻的都是僵尸！

    最恐怖的应该是，眼下太阳挂在天上，那些僵尸活动自如，没有受到一丝一毫的伤害。

    “他们、他们不怕太阳！”

    发现这个惊人的事实，陆瑜后退一步。

    下面的僵尸听到响动，他们齐齐向上看过来，一双双红眼看得陆瑜一个头两个大。

    还好，因为村民和他们的僵持，现在的坑足够的深，就算僵尸们想要上来大概也要耗费足够的时间。

    但是除了坑底，村里的僵尸也不是全然聚集到这里，还有零碎的僵尸在和铁傀儡僵持着。

    远处散落了几个铁块，还有一颗南瓜头。

    “这是……”

    陆瑜确认了剩下几个铁傀儡的身份，依次是铁皮、铁娇娘和高达，看到这个被拆掉的可怜铁傀儡应该是铁憨憨了。

    而留在原地的那颗南瓜脑袋正在委屈巴巴地看着他。

    “哎。”似乎在大量僵尸地围剿之下，铁憨憨不敌数量庞大的僵尸已经被拆了。

    对他们来说这种状况应该相当于是散架了，而不是死亡了。

    所以陆瑜心里宽慰不少。

    陆瑜走过去收起了他留下的拆料，准备抽空给它重新搭起来。

    他顺路帮忙其他的铁傀儡击杀了几只僵尸，可是僵尸还是没完没了地进入到村子的范围里面来。

    “到底有多少僵尸啊！”

    陆瑜郁闷地咆哮一声。

    他手中的铁剑已经用坏了四五把了，而且村子里面的建筑也被他们肆意破坏，好多火柴盒就只能个岌岌可危的一面墙壁了。

    村内的田地被踩了个七零八落，农作物一片狼藉。

    看着村子残破的模样，就连陆瑜也为之动容。

    他最初也太小看这些僵尸。

    陆瑜盯着那些走向他的僵尸出神。

    这个数量的僵尸，绝对不是一次刷出来的，而且无间断持续性地袭来，极有可能是有一个类似刷怪笼的东西就在村口。

    为了验证自己的猜测，陆瑜一路击杀僵尸，一边靠近村口。

    到达村口，证实了陆瑜的猜测果然是正确的。

    但是眼前的那个东西根本不是刷怪笼，而是一个类似传送阵一样的东西。

    黑曜石的边框类似地狱传送门，但是它中间的物质不是紫色，而是让人联想到丧尸臭水的绿色。

    有僵尸从中伸出一条腿来，随后是它的身子，最后是它的脑袋。

    “吼——”

    它对着陆瑜喷溅自己尸臭口水，陆瑜皱眉屏息。

    你妈妈没教你出门的时候要刷牙吗？

    陆瑜举起手中的铁剑，对着他狂劈，解决了这次口臭僵尸，他看着眼前的黑曜石发愁。

    抬头，他才看到原来上方还有一个倒计时。

    现在的倒计时为【201：30：54】

    陆瑜诧异了一下，这个201是分钟？

    随后数字跳转的速度告诉了他，那个根本不是分钟……

    那个是小时！

    他没有钻石镐头，所以根本无法破坏眼前的传送阵，所以唯一的办法就是等待传送门消失。

    如果传送们是倒计时结束后消失的话，那么它大概还需要将近九天的时间才能消失。

    陆瑜两眼一抹黑，差点昏古七。

    九天？！

    让他带着那群作战力等同于零的村民们，和源源不断刷新的僵尸作战，并且还要提供给他们食物？！

    太难了！

    陆瑜的耳边似乎已经响起了一剪梅那首歌了。

    有没有什么办法……?

