
“老公，我错了……”

林嘉琪嘟着小嘴，伸手就去扶唐龙：“你能不能原谅我啊。”

“原谅你？做梦！”

唐龙甩开了她的手，满脸厌恶地嘟囔道：“还不赶快找你的沐轩老公去嗨皮啊？”

“哎呀，别这样……”

林嘉琪一脸的尴尬，她连忙冲上前去抱住唐龙，不停地死缠烂打道：“宝贝呀，你原谅……”

“我P  U  i  i  ——！”

唐龙彻底无语了。

天天特么一口一句宝贝。

天知道，你有几个宝贝啊！

女人不要脸起来，男人还真比不了！

现在知道，来跪舔老子了？

那之前想啥呢？

脚踏两条船，很舒服是吗？

那么今天，老子就让你这个渣女，尝尝船毁人亡的滋味！

出轨一时爽，追夫火葬场！

“放开，放开我啊——！”

这个女人的双臂，虽然很是纤细，但是却非常有力，就像麻绳一般，死死束缚着唐龙。

“佛~山~无~影~掌~  ~  ！”

在如此困境之下，唐龙的力量，瞬间爆发出来。他的身体中，一股洪荒之力，喷薄而出，让他挣脱束缚。

他意想不到的是。

大力，还真的出奇迹了！

这一巴掌，就如降龙十八掌般，势大力沉。在如此神力之下，林嘉琪就像一个沙包一样，直接被击飞出去！

这身材纤瘦的女孩，在空中划出一道抛物曲线，最后笔直降落在地上。

“我靠……”

这意料之外的情况，让唐龙瞬间懵比了。我修的什么仙啊，为何这臂力，竟然如此的浮夸！

也许是出于怜悯，他急忙跑下楼梯，就去搀扶林嘉琪。

不料这个女人，竟然顾不上疼痛，直接抱住他的腿，死皮赖脸地道:“你就原谅我吧，要是再不原谅我的话，我就赖着你啦。”

旁边围观的人越来越多，唐龙的面子也挂不住了，他不禁感到非常的窘迫。

“得得得。”

他长叹了口气，无奈地说道：“我原谅你。”

“真的吗？”

林嘉琪瞬间两眼放光。

“不过，有个条件。”

唐龙抱着手肘，说道:“咱们俩同时，做一套一样的卷子，你要是能赢我，这事咱们既往不咎。”

“真的假的？”

唐龙这奇怪的要求，让林嘉琪很是惊讶。她疑惑地挠了挠头，不禁感到莫名其妙。

此人的脑回路，为何如此惊奇？

不过，她却丝毫不慌。

毕竟就学习而言，这位一直都霸占着高三年级前三的学霸，还真的没怕过谁。

她邪魅一笑。

老娘作为高三前三题霸，虐你一个高二的毛头小孩，不是简简单单的事情吗？

就好比一个六神装的坦克，去打一个发育不良的脆皮，肯定碾压得连渣都不剩啊！

“那肯定啊。”而唐龙，却点了点头，接着沉声道:“一言既出，驷马难追！”

“好，你就等着吧。”

林嘉琪胸有成竹，她嘿嘿地一笑，身子也不疼了，她得意地嘚瑟道:“我赢定你啦，小奶狗老公。”

“行啊，我等着呢。”

唐龙点头道。

而一旁围观的同学，都纷纷叹息了起来。唐龙这哥们，也太憨了吧？

三两句话就能被渣女劝回来不说，还吃饱了撑，和比自己高一个年级的学霸斗题。

这不是闲的蛋疼吗？

头顶原谅色，真特么活该！

而唐龙，却是一脸的波澜不惊，他挥了挥衣袖，便默默地走向了教室。

刚一进门，马超就将他紧紧地抱住，连声说道:“兄弟啊，你可把我给想死啦！”

“马超啊，说这么虚伪的话，你良心不会痛吗？”一旁的席思琪，不屑地哼哼道:“你哪里会去想他啊？你是想他的吃的吧。”

“不要揭穿嘛。”

马超一脸的滑稽:“反正龙哥也吃不了那么多，这一方有难八方支援嘛，权当帮他分担一点困难吧！”

“谁要你帮啊。”唐龙一边鄙夷地瞪了他一眼，一边走到自己的课桌前，而此时此刻他发现了桌肚里面，多了各种各样的小礼品，把这方小小的空间，塞得满满当当的。

这时，他突然惊呼一声，接着便从桌肚中，抽出了一堆信封。

“卧槽，情书啊！”马超一拍大腿，羡慕地喊道:“龙哥就是龙哥啊，桃花竟然这么多，能不能送我一个？”

“唐龙同学，你也别忘了我啊！”在一旁的徐旭，急忙抢先说道:“现在都是共产行天下啊，这共产共产，意思就是你的就是我的，我还没有女朋友呢，你赶紧分享一个吧！”

与此同时，一旁的男生们，都活跃了起来。整个教室，瞬间，就炸了锅。

“闭嘴啊啊——！”

唐龙不禁很是窘迫。

他急忙一咧嘴。

爆裂高音，声波压制！

……

“来来来，拆开看看吧！”此时此刻，周围的人也越来越多，大家都纷纷怂恿唐龙，打开信封。

如此架势，就好像玩游戏时，开宝箱一样，非常的有仪式感。

“我擦嘞，还有啊！”

唐龙

还没有回过神来，徐旭就像是咸猪手一样，在他桌肚中接着乱掏。

这不掏不知道，一掏就吓一跳。唐龙的桌肚之中，那如洪流一般的情书，源源不断地涌出。

这数不胜数的纸制品，用来擦屁屁，都能用上好几个月了。

“窝滴个鬼鬼，我偷吃零食的时候，咋都没发现，有这么多的信封啊？”

马超拿着信封的手，竟突然地一松，一副目瞪口呆的表情:“龙哥，你这么多妹子……能数得过来吗？”

“唔#  ……”

此时此刻，马超感觉自己的菊花，忽地一痛，他惊恐地转过了头来，便看见关瑶正狠狠地瞪着他。

生气！

亮爪子！

超凶！

“哎呀妈呀，姑奶奶啊，别动手呀，真的好疼！”

马超痛苦地捂着屁股，嗷嗷直叫起来，他的反射弧中，充斥着这可怕的痛感。

菊花残，满地伤，屁屁疼得透心凉。

这就是开不动瓶盖的妹子？

如此神力，都特么可以去拆楼了啊！

“好了好了，别闹了。”唐龙红着脸，把所有的信封，都塞进书包中，接着威胁道:“我要去上个厕所哈，你们谁都不许碰这个包，不然我就不客气啦！”

他一步三回头地走出了教室，接着就迅速消失在走廊之中。

唐龙才刚走没多久，马超便蹑手蹑脚地将罪恶之手，缓缓伸向他的书包。

神偷马超，鸡鸣狗盗！

“都说好了……不能碰的。”

一旁的关瑶，都有点急了。

“没事没事。”马超挑了挑眉，悄咪咪地说道：“就看一封！”

“快拆，快拆……”

吃瓜群众们，都等不及了。

每一个人，都瞪大了眼睛。

“好嘞，我这就拆。”马超抬起他那粗壮的兽臂，就从唐龙包中取出了信封：“看完之后，咱们再悄咪咪的塞回去。”

“不许拆！！”

一旁的关瑶，脸都涨红了。

“咔嚓——”

不过马超却不由分说，就左右开弓起来，直接撕开了信封，接着便大声念了起来。

（小龙龙～～）

（告诉你个秘密，下次打球的时候，最好和你们班，那个山顶洞人站在一起，这样能凸显出你的帅气，嘻嘻嘻……）

“山顶洞人……”

马超越念越不对劲，他摸了摸自己形如野人般豪放的头发，不禁大惊失色地道:“这就不是在说我嘛？”

短短瞬间，这个可怜的男人，就遭受到，一万点物理伤害。这暴击还带点穿透的真伤，让他的生命值直接降到零点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131411"  chaptername="第八十三章：出轨一时爽，追夫火葬场">加入书签</a>
</div>
