    

    大夏一统，天下震惊，秦问天之名，又一次在大夏皇朝掀起了滔天巨浪，而且这一次，秦问天的身份，乃是大夏皇朝之主，是他让大夏一统，结束了大夏皇朝几千年的纷争，各大霸主级势力尽皆臣服，这样的功勋，让大夏之人无不惊叹，没有人不知秦问天这三个字代表着什么。

    想起几年前，他名震大夏的时候还是因为天命榜之战，因为执妖剑上丹王殿，没想到仅仅只用了如此短暂的时间，他便成为了大夏皇朝至高无上的人物，前无古人，后也难有来者。

    秦问天，被大夏皇朝之人称之为秦皇，也有人称他为妖君，妖，因为秦问天战斗之时妖气滔天，整个人无比妖俊，宛若妖王后裔，又因为他的天赋妖孽，大夏无有人能够与之比肩。

    然而无论外界如何称呼，秦问天他并不在乎，将大夏之事交给青魅仙子之后，青魅仙子连续下达多条命令，开始了对大夏皇朝的重整，大夏皇朝依旧分九州而治，各大霸主人物再别想轻轻松松就统御九州城，必须开始全面整顿，建立严格人才选拔机制，同时在九州城开辟武道学府，同时那些霸主势力需以身作则，成为学府领袖人物，教导后辈，九州之间，相互竞争。

    同时，设奖惩机制，让那些霸主人物都别想有放任随意的态度。

    大夏皇朝被视作荒蛮之地实在太弱了，皇极圣域任何一股势力都能横扫大夏，秦问天不希望这片故土在将来轻易被人扫荡掉，但他们都明白一个道理，那些大夏的老家伙们已经没有什么希望了，希望，都在后代身上，少年强，大夏的未来才强，即便他们会走出去，但只要有一代代的人反哺大夏，不忘大夏之恩，终有一日，大夏能恢复往日盛况。

    况且，秦问天还将大夏绝学作为九州学府的镇府宝物，真正有超强天赋的人，是有机会修行到那些顶层功法神通的，大夏的各大霸主，也要将他们的绝学都拿出来，当然青魅仙子知道，这还需要时间。

    在大夏皇朝的皇宫大殿当中，秦问天坐在殿内，一份份情报资料不断送入他的手中，秦问天耐心的翻阅着，越是翻看，越感觉到一阵触目惊心。

    许久，秦问天将一份份资料卷宗放下，深吸口气，在书桌上的卷宗上书写着几个大字，星河公会。

    这一叠厚厚的卷宗，全部是关于星河公会的，这曾经秦问天在楚国天雍城以及皇城都接触过的势力，庞大到让他感到心惊。

    据这些卷宗记载，在大夏皇朝统御的辽阔疆域之内，每一座城池中都有一座星河公会，大夏皇朝的星河公会总部，位于钦州城。

    望州城的星河公会，秦问天接触过，拒绝了对方邀请，印象很不好；天雍城的时候，他也接触过，印象同样极差，甚至发生过许多摩擦。

    事实上，对于这股势力的记载也如同他对星河公会的印象一样，看似低调，但却又霸道至极。

    “徐泽，三十年前天命三甲人物，神纹天赋造诣极高，因为拒绝星河公会邀请，同时言语上发生摩擦，三天后，徐泽从此消失，身陨。”

    这是其中一份卷子的记载，而且是明确被记下来的，这些卷宗里面，还有一些模糊的事情，无法确定是星河公会所为，但秦问天认为，十有八九。

    帝苍当年的死，如今已经确定，最为致命的，就是星河公会的刺杀。

    情形和如今的他很像，不少霸主级势力的人请动了星河公会的人出马，而且，是同一个人，暗影尊主。

    暗影尊主，大夏皇朝星河公会总部暗影分会之主，大夏最神秘最强大的杀手。

    “毒瘤。”秦问天脑海中浮现了两个字，星河公会，绝对称得上是大夏皇朝的毒瘤，他们看起来不争夺权力，不显山露水，一如在楚国以及天雍城那样，但实际上都狂妄自大得可怕，而且秦问天见过的星河公会的人，都颇为卑鄙，譬如当年的木青，直接将他和秦府的人卖给了叶家，险些将他们害死。

    他和星河公会的仇，可是从少年时期就开始结下了，这不得不说是另一种‘缘分’。

    因此，无论于公于私，他都必须要将这颗毒瘤拔掉来。

    秦问天的感知弥漫而出，很快笼罩整座大夏皇朝的皇宫，没有过多久，青魅仙子、刑老等不少人出现在了秦问天所在的大殿当中。

    “见过陛下。”青魅仙子等人喊道。

    “私下里你们就不要这么客气了，叫我问天就行。”秦问天笑道，青魅仙子咯咯的笑了起来，道：“怎么，还在看关于星河公会的卷宗？”

    “恩，我打算处理完这件事就走，你们有什么意见？”秦问天看向青魅仙子等人。

    只见刑老的眉头微微皱了下，对着秦问天道：“问天，按照卷宗所记载，星河公会这股势力强大到让人心惊，而且，恐怕他们的势力范围，不仅仅局限于大夏皇朝中，否则，不可能渗透得如此厉害。”

    “这股势力的确容易被人疏忽，星河公会就像是毒蛇，平日里你不接触，甚至感受不到它的存在，一旦你被它盯上，就成了猎物。”青魅仙子同样有些凝重，他们也都是看过了全部的卷宗之后，才真正了解到星河公会是一股怎样的势力，以前他们对星河公会的认知，竟是如此的不全面，这听起来都似乎有些可笑，但这样的事情却实实在在的发生了。

    秦问天露出思索的神色，刑老的话他也考虑了，他和刑老的推测一样，星河公会的势力，恐怕不仅仅局限于大夏皇朝，甚至可能在大商、大周，甚至整个皇极圣域，都有他们的影子在，只是平日里他们太低调了，不引人注意，也不出现在那些争权争名望的超级大势力名单当中，看起来无欲无求，这样的一群人，最危险。

    “按照石家老祖那些人所说，星河公会的情报能力应该强大到可怕，恐怕关于我的一切，星河公会都知晓，否则不可能要价那么恐怖，诸霸主联手才付得起那样的代价，这样推测的话，星河公会层层往上，我的名字恐怕早已经入了星河公会的卷宗，关于楚国发生的一切，他们也都会知晓。”

    秦问天缓缓开口，分析道：“这样一来，我若除大夏皇朝星河公会，上层的星河公会若要对付我的话，应该就不会针对其他人，而是只对付我。”

    青魅仙子等人神色肃然，秦问天的分析不无道理，如若要拔除星河公会，很显然是秦问天的决心。

    “这样吧，以九州开始，扫荡星河公会，钦州城那边交给我，为了防止星河公会牵连大夏，我们也不杀星河公会的人，只是以我的名义昭告天下，我秦问天，不允许任何一座星河公会矗立于大夏皇朝，尽皆拔掉。”

    秦问天眼中闪过一抹锋利之意，这样一来，星河公会应该明白他的用意，要报复的话，就来找他秦问天。

    青魅仙子看着秦问天眼眸中蕴藏的锋芒，心头微颤了下，这家伙，一旦下定决心，立即执行。

    “好。”青魅仙子和刑老等人点头，随即纷纷退出大殿，开始执行秦问天离开大夏前最后的任务。

    一天后，大夏皇朝九州城，同时发起了对星河公会的攻击，摧毁拔除一切大夏皇朝的星河公会，但不杀星河公会之人，陛下有令，不允许大夏皇朝，有星河公会的存在，这是秦问天一统大夏之后，下达的第一条铁血之令。

    钦州城，星河公会外，一股恐怖的气势笼罩着整座星河公会。

    在星河公会主殿之上，站着一道白袍身影，这身影背负古剑，负手而立，大有天下唯我之气概，不可一世。

    “嗡、嗡、嗡！”一道道身影闪烁而上，赫然乃是星河公会各殿殿主，他们的目光凝视着秦问天，神色中透着寒光。

    “秦问天，你这是何意？”大夏皇朝星河公会殿主乃是一炼器强者，他穿着火色长衫，目光盯着秦问天道。

    秦问天目光扫过，随即落在一道灰袍身影之上，正是暗影尊主。

    “秦问天，上次刺杀的事情我已罢手，从此我星河公会和你井水不犯河水。”暗影尊主眼睛眯起，盯着秦问天。

    “没杀死我，就井水不犯河水？”秦问天盯着对方，随即他的身上，一股恐怖剑威弥漫，化作可怕的风暴，肆虐于天地间。

    “咔嚓！”秦问天脚步一踏，古殿出现可怕裂缝。

    “秦问天，你可知你在做什么？”暗影尊主神色极寒。

    “从今往后，大夏，不允许有星河公会存在。”秦问天脚步再度抬起、落下，恐怖的寂灭之威降临，下方的古殿坍塌，不断粉碎。

    “秦问天，我知道你背后有药皇撑腰，但是我奉劝你一声，以前种种就此作罢，甚至我可以不追究今日的事情，从此两不相欠，否则，即便你背景再强，恐怕这皇极圣域，也不会你的立足之地。”暗影尊主声音冷了下来。

    “你再不罢手，上天入地，你都必死无疑。”星河公会殿主也冰冷威胁，这是第一次，星河公会遭到挑衅！        

