    第156章喝醉

    不管老霍如何生气，小豆豆就成了骆肇尧的闺女。

    而且这事情骆肇尧的父母也是知道的，当时是准备把孩子带回去养着，可是小豆豆跟老牛的关系好，死活不离开老牛。

    老牛本名牛大壮，也就是在战场上的那个老大哥。

    一回国，老牛没有要给他安排的工作，而是带着闺女回了老家，在村上当了一个村支书。

    提起这个小家伙，怎么说也是在骆肇尧户口上的，众人可都认为是他闺女呢。

    骆肇尧不认为这是个事情。

    “我跟你说，你别不当回事，小嫂子是不知道这个事情，一旦她知道了，名义下多了一个孩子，你看看谁受得了！”

    程亚军提了一嘴，这话他可是问过张红秀，当时张红秀揪着他耳朵可是盘问了很久，非说他是不是有个孩子瞒着她。

    这事情闹的。

    今天怎么也是给骆肇尧提个醒。

    骆肇尧表示：“阮阮不是你媳妇，不会没有分寸！”

    大熊在角落很是不厚道地补充道：“对呀对呀，而且小嫂子还不知道自己已经被尧哥给……”

    他还没有说完，骆肇尧就是一鞋底丢过去。

    大熊闭嘴，程亚军笑得不成。

    “我说你又干了什么事情？我咋看着人家小姑娘对你还没有那么亲密呢？”

    程亚军想埋汰骆肇尧，可骆肇尧脑海中都是刚才的画面，小姑娘的鼻尖上的触感，还有他唇角上的柔软。

    他的小姑娘最是喜欢他呢！

    只是在程亚军提及小豆豆还有大熊说的事情，他是心虚的。

    孩子不是他的，但是万一被发现了，肯定是一番解释。

    还有他干的事情，当时找的借口也很好，就是为了唐阮阮不用下乡，但是现在看来，事情没有那么简单。

    他干脆闭眼让自己彻底睡过去，暂时不想。

    到时候自然是有办法解决的。

    一夜无梦，第二天秦天成带着猴子跟黑狼过来汇合，就听说程亚军请客的事情。

    “走吗？”

    秦天成问的是骆肇尧。

    本来就耽误了一天,虽然他们留下来了足够的时间赶到,但是也不能够太晚到。

    程亚军则是揽着骆肇尧说道：“你小子别说好了不干事,不就是一顿饭，下午你们再出发就好，我都让红秀做好了饭菜。”

    骆肇尧看来一眼唐阮阮,小姑娘一脸的好奇，他就点点头。

    “那说好不喝酒！”

    程亚军表示绝对不会灌酒。

    “你也不想想酒多贵,我才不舍得给你喝！”

    骆肇尧懒得搭理他,这话也就只有他能够说得出来。

    大熊跟秦天成他们跟程亚军是认识的,这家伙也算是从战场上下来就跟着骆肇尧进入猎豹，而且程亚军还是当时年龄最大的一个。

    这会儿他都要结婚了,肯定是要好好地庆祝一下。

    秦天成没有提前得到消息，自然没有准备什么礼物，好在钱是带了,所以直接包了一个红包。

    黑狼跟猴子有样学样,反正意思到了就成。

    到了骆肇尧这里,他给出的是一对儿手表。

    “我去,这么舍得？还是上海牌的。”

    这是今年新推出来的结婚人士最喜欢的一对机械表，男士的金属链子,女士的是细的金属的腕带。

    好多人想买都买不到呢。

    骆肇尧直接拿出来当结婚贺礼，可见他还是有些能力弄到这种特供款。

    “要是别的，我肯定不要了,但是这个手表，我收了！”

    程亚军本来是想给媳妇买一款手表,但是现在商店里能够买到的都不太符合张红秀的审美，程亚军也头疼来着,这对手表，他媳妇一看就移不开眼睛。

    “本来就是给你们的新婚贺礼,免得你老说我欠你的不知道还！”

    骆肇尧把手表盒子丢给程亚军,程亚军笑得嘴巴都要歪了，这种特供款,他还真的弄不到。

    张红秀更是没客气，直接戴上,还显摆了良久。

    推着骆肇尧的秦天成,小声跟骆肇尧说道：“你就没有给小嫂子买？”

    骆肇尧看来一眼陪着张红秀说话的小姑娘，“她有！”

    秦天成那表情，还真的是让人一言难尽。

    他是没有想到骆肇尧会如此说。

    这是有没有的问题吗？

    这是态度问题。

    怨不得这个家伙至今不敢坦言他做的事情,估计也是心虚。

    “你要是不想以后后悔,就不送。”

    反正他能够提醒的地方都提醒了，现在能够做的就是去吃饭。

    秦天成是说完算完,可是骆肇尧还在思考这个问题。

    他似乎确实没有送过唐阮阮任何礼物,反倒是从唐阮阮这里接了不少，不论是吃的还是用的。

    其实那对手表本来是他准备给给唐阮阮的，可是他看到唐阮阮手腕处有一个手表，而程亚军的事情来得突然，他也没有其他准备，只能够先用这个当贺礼。

    秦天成的话让他意识到，送东西的时候不在乎是送了什么，而是代表着送这个动作。

    而他恰恰是忽略了这一点。

    此时再想，就有些晚了，送都送出去了。

    吃饭的地点是在部队食堂，没有办法，程亚军跟张红秀俩人都是军人，他们平时都很忙,哪里喜欢在家做饭,主要还是没有孩子，就两个人，只需要在部队随便对付一下就可以。

    这会说是张红秀做的饭菜，那也只是张红秀列的菜单，然后跟着后勤的人去采购回来的。

    饭菜不是很丰富,也是这里能够拿出来最好的规格。

    张红秀拉着唐阮阮的手，安排她坐下后，就给她倒了一杯米酒。

    “你们就别喝了，老程一会还要开会，你们五个人，两个要开车，剩下的都是伤员，就我跟阮阮没有事情，所以我们俩代替你们喝了！”

    张红秀是喝过酒的，米酒度数不高，还是部队老兵利用难得攒下来的糯米酿制的，平时也只是用酒糟拿出来熬点汤给大家伙解解馋，这个米酒要不是张红秀跟程亚军请客，他们是不舍得拿出来。

    就这样两碗，都让老兵肉疼了好久。

    唐阮阮对米酒不排斥，烫过的米酒是带着香味的，奶白色的米酒让唐阮阮不由得开心起来。

    她也不想让张红秀请客还不痛快，就端着米酒喝了一口。

    骆肇尧要阻止都没有成功。

    张红秀自然是看到骆肇尧的动作，跟唐阮阮说道：“你看到骆团了吗？他竟然怕你喝醉！就这个米酒的度数，小孩子喝都没有事情。”

    唐阮阮点头。

    “我在家也经常陪着姥姥喝果酒，米酒她也酿造了，你既然喜欢，等我要是有时间回家给你邮寄一些！”

    好姐妹就是要分享。

    她已经认可了张红秀这个朋友，自然是不会吝啬。

    其实她空间里是有一坛子胭脂醉，是她偷偷问姥姥要的，说是去请兰教授喝的，姥姥认为唐阮阮已经成年，喝点酒没有什么，也就给了她。

    所以说起来唐阮阮的酒量还是可以的。

    两个女人不跟男人一起聊，男人们的话题都是追忆当年，他们也都不清楚，干脆说他们的私房话。

    两个女人一边喝酒，一边吃菜，特别的自在。

    “我怎么感觉，咱们才是陪衬呢？”

    大熊眼馋唐阮阮跟张红秀的米酒，他们也都是喜欢的好不好。

    程亚军撸了一把自己的寸头，这个事情不好办，媳妇不让喝，他们几个开车更是不能够碰。

    “算了，咱们以茶代酒，等以后有机会请你们好好喝酒！”

    大熊也就是说说，他就是馋酒而已。

    秦天成捅了捅骆肇尧的胳膊：“要是喝醉了，一会坐车会难受的。”

    骆肇尧知道唐阮阮的酒量，还真的不担心。

    “没事，大不了让她睡觉！”

    秦天成啧了一声，旁边的程亚军也是一脸的无语。

    头一次见到纵容自己女人喝酒的男人，这是多心大？

    可是骆肇尧没有想到，唐阮阮跟张红秀喝开心了，唐阮阮端着米酒的碗，喝到最开心的时候没有酒了，这感觉就很别扭。

    她想了一下拉着张红秀出去，然后俩人很长时间都没有回来。

    骆肇尧跟程亚军都有些担心，可是想到这里是军营，能够有什么问题？

    他们继续说着话，饭菜都吃得差不多，唐阮阮跟张红秀回来了。

    “程大哥，红秀姐醉了！你要不要先送她回去休息？”

    唐阮阮架着张红秀进来，明显看出来她脸上是红晕弥漫，一双眼睛都是朦胧的醉意。

    程亚军从凳子上蹦起来，急忙扶着张红秀。

    “一碗米酒怎么会醉成这样？”

    他是知道张红秀会喝酒的，两个人有时候也会抿点，怎么会一碗米酒就放倒了？

    等他接过张红秀后就闻到了一股香甜的酒香，绝对不是米酒的味道，这绝对是另外的酒水。

    他震惊地看着唐阮阮：“你们去哪里又找到了酒水？”

    唐阮阮还算是没有喝醉，把手在嘴巴上做了一个缝针的动作。

    “秘密！”

    程亚军很是头疼。

    还跟他秘密。

    这是秘密的事情吗？

    军区还有人私藏酒水吗？

    这可是大事情。

    而骆肇尧也过来，凑到唐阮阮跟前闻了闻，说道：“胭脂醉？”

    他有幸喝过一次胭脂醉，那个时候还是无意从霍占天那边喝到的，因为这个酒水的味道很是特别，只要喝过的人都很难忘记那个香味。

    后来唐阮阮也喝过一次，还喝醉了，他可是闻了一夜的这个香味，怎么会不知道？

    此时他开口问出来，唐阮阮震惊地捂着自己的嘴巴。

    “你怎么知道？”

    他没有解释自己是如何知道的，只是头疼，她竟然偷偷带了酒水不说，还跟张红秀喝了。

    不由得按按磨牙。

    上次小姑娘喝醉的事情，他还记得呢，这要是喝醉了，估计这一路有的他头疼。

    程亚军要送张红秀回去休息，骆肇尧他们也告辞离开。

    路上的时候，开车的是大熊，后面的骆肇尧则是把唐阮阮扣在怀里，她喝了酒，就算是不晕车，这么颠簸估计胃里也不会舒服。

    “尧哥，要不今天先不赶路了？找个招待所休息一下？”

    大熊透过后视镜，看到唐阮阮一直在哼唧，估计是喝多了身体有些不舒服。

    骆肇尧却说：“没事，我抱着她，要是扛不住再说，你尽量开稳一点。”

    大熊答应着，心中则是咂舌。

    小嫂子这下真的是吃大亏了。

    唐阮阮本来是没有喝醉的，但是上了车后，被骆肇尧抱着，这小心思就因为酒精的作用开始放大。

    所以她伸出了小爪爪开始……

    (本章完)

