    秦少封耳朵动了动，他脚下一动，身躯灵活地躲过，“想打败我，看你本事咯。不过这世界上，想赢过我秦大少的人，基本上没有！”

    他几次躲过了黑豹的弯刀，而且游刃有余，黑豹气得不轻，他眼神一变，竟然变成了豹子的眼睛，下一秒，他的气场也随之转变。

    全场沸腾。

    主持人的声音响起，“众所周知，黑豹兄弟的修为只有武徒六重天，可是在他变形后，他的实力连武徒八重天的武修者都可以轻易战胜，看看我们的89号小兄弟如何应对了。”

    靠，还会变形？这不是耍赖吗？

    秦少封心中脏话不断，可是他的脑海里依旧维持着冷静，飞速地分析着。

    黑豹变形后，瞳孔发生了转变，整个人的气势大涨，应该各个方面都会有一定的提升，他速度很快，但他的反应速度不快，命中率也不高，如果自己趁他移动的时候来上致命一击，他或许不会反应过来。

    正想着，弯刀就擦肩而过，差点砍掉了他的胳膊。

    “黑豹兄弟，怎么说我都是个新手，你就不能对我友好点吗？多个朋友总比多个敌人好吧？”秦少封露出迷人的笑容，企图用说话分散黑豹的注意力。

    他的这招果然不错，黑豹的眼瞳动了动，他张开大嘴，哈哈大笑：“小子，现在认输已经晚了，如果你愿意让我砍掉一条胳膊或者一条腿，我或许会考虑考虑饶你一命。”

    “兄弟，你看看我细皮嫩肉的，要是没了胳膊没了腿，以后还怎么泡妞，我以后可是要娶十个老婆的！”

    两人对话中，攻击不断，但一直是黑豹发起进攻，秦少封防守。

    慢慢地，黑豹一击没中，难免有些烦躁了：“小子，你给我闭嘴，叽叽喳喳的真是吵死了！我必须得赶紧收拾掉你！”

    “哦？是吗？”秦少封眼神凝住，“就是现在，该我反击了！”

    “无情铁砂掌，给我破！”

    秦少封的手速很快，在空中甚至留下了一道残影，趁着黑豹不备，他袭上他的胸膛，黑豹一震，直接飞出斗台，晕了过去。

    无情铁砂掌乃是秦少封偷偷在秦家藏书阁里偷的武技，也不叫偷，是他运气好，捡到了秦华准备给秦少羽的武技。

    无情铁砂掌的威力很大，在空中转手的次数越多，发挥出的威力就越大，甚至在修为很高的情况下，可以实现一击毙命。

    主持人目瞪口呆：“一直在躲闪的89号终于发出了攻击，但谁也没有想到，他居然用一招就击败了黑豹，他的实力果然让人不敢小觑。让我们恭喜89号，他取得了这场的胜利！获得了10积分！”

    欢呼声响起，震耳欲聋。

    可秦少封作为胜利者一点都高兴不起来，天知道他刚刚神经紧绷着，差点就绷不住了。

    幸好他大脑一直飞速地计算着，再加上转移注意力，这才成功地击败了黑豹，要不然，他还真不一定是黑豹的对手。

    下斗台后，秦少封依依不舍地朝着黑豹的方向看了眼，刚刚他试探过了，黑豹的罪恶值是208，再加一些，他就可以到达武徒八重天了！

    黑川城里的人，多数都是罪大恶极之人，他必须得想方法抓几个到天狱系统里去。

    秦少封又去了9号斗台。

    乌苏正在和一位红头发的男人战斗，男人明显不是省油的灯，乌苏已经开始渐渐地表现出吃力了。

    秦少封眉头紧锁，不行的话，就投降得了！乌苏，关键时刻，你可千万不能犯傻！

    红发男人自信一笑：“游戏结束了。”

    长刀落下，乌苏冷冷一笑，她身形一闪，突然出现在红发男子身后，她的手上捏着根簪子，刺在他的脖子上，“认输，不然我就捅进去！”

    “你……”

    红发男子对于突生的转变还没有反应过来，他咬牙：“行行行，我认输，你别伤害我！”

    乌苏赢后，秦少封连忙在通道处等她。

    她的唇瓣苍白，看上去整个人的状态很差劲。

    “你没事吧？”

    乌苏惊讶：“你怎么来了？”

    “我赢得比较速度，所以过来看看你。”秦少封扫视一圈，“刚刚你用的瞬移是什么武技，怎么那么牛，能教教我不？”

    “滚！”刚骂完，乌苏就晕了过去。

    “喂，你没事吧？醒醒，乌苏，醒醒！”

    …

    “小姐，你干嘛要把我们的房间让给他？”

    “他朋友受伤了，身体出现了极大的透支，现在情况不妙，我不能见死不救。”云梦菲抿抿唇，她正好也在2号斗台，秦少封的战斗她全程观看。

    他足智多谋，确实不像表面上那样轻挑，这场战斗，足够说明他的聪明。

    “可是今晚我们住哪里？这里的客栈全部都满了，难不成我们要露宿街头了？”小莲儿着急得不行，她就知道一碰上秦少封就准没有好事发生！

    云梦菲拧眉：“你叽叽喳喳的，除了抱怨几句，能解决问题吗？赶紧安静些，不然你就回凌宇阁，别打扰我办事。”

    这话有些重了，小莲儿只好闭嘴。

    不一会儿，门打开了，秦少封脸色凝重：“云小姐，多谢你了，你先进去坐着吧，我得去找一位医师看看情况。”

    “黑川城内根本就没有医师，不然这样，让小莲儿来。”

    “她……”

    “她是一位灵修者，她签约的灵兽恰好是治疗系的梦幻鹿，应该能帮上你朋友。”云梦菲的眼里满是诚恳之色。

    闻言，秦少封有些诧异：“灵修者这样的事情，云小姐你……”她怎么就这样随随便便地告诉他了？这也太信任他了吧？

    “哼，算你运气好，谁让你曾经救过我们家小姐呢，快带我去看看你朋友。”紧急时刻，小莲儿也没有再出言讽刺了。

    “那就多谢你们了，以后有什么需要我帮助的地方，你们直说。”

    “我们才不会需要你帮助呢！”

    进去后，乌苏面上的面具已经被摘下来了，她的面色苍白如纸，一看就不正常。

