
    这三位老者，隐隐约约地位，还要高过红木，鬼神两位副会长一头，乃是古蛇商会里面隐藏的大人物。!

    他们三人步入第八层之，混乱一下子变得安静了许多。

    “三位供奉。”

    看到这三名老者降临，不少古蛇商会的弟子，急忙行礼道。

    “怎么回事？红木，鬼神，怎么会有人来大闹我古蛇商会？你们怎么不出手阻止，发生了什么事？”

    这三名老者降临，看到周围乱糟糟的，不由的出声质问道，他们扫视一圈，只见到了红木。

    “红木，鬼神呢？跑到哪里去了？到底是怎么回事？”

    呜呜呜！

    一声嘈杂的声音，急忙响起，那三位供奉，听到这声音，急忙转过头去，一眼是见到了跪在楚风眠面前的那鬼神副会长，还有那雷少爷。

    而楚风眠，则是坐在椅子，一边喝着茶，一边看戏，似乎是这一切，跟他都没有任何的关系一样，轻轻松松的。

    只是楚风眠的脚，还踩在那雷少爷的脸，将那雷少爷的脸，都踩得有些变形了。

    “该死！”

    看清这跪在地的两个人，那三位供奉的脸色，脸色陡然一变，瞬间化为冰霜。

    “怎么回事？到底是谁，敢大闹我古蛇商会？”

    “出手，先将雷少爷跟鬼神，救下来。”

    这三位供奉开口一刻，突然出手，凝聚灵力，向着雷少爷跟鬼神副会长直接抓了过去，想要破解封印在他们二人身的禁制。

    “你们是在找我吗？”

    在这个时候，一声冷笑响起。

    “还有，我有允许你们出手了吗？也想要化解我的禁制，都给我滚！”

    在这一声冷笑的同时，楚风眠的出手了，他的灵力凝聚而出，顿时化为了战龙之爪，直接横扫了过去。

    “轰隆！”

    那三名试图想要化解楚风眠布下禁制的三位供奉，同时被战龙之爪逼退下去，身躯向后连连退去，身却是没有多少的伤势。

    “哦？合击之术？”

    楚风眠看到这一幕，自言自语一声道。

    如此轻易的可以抵挡下战龙之爪的轰击，楚风眠自然是看的出来，这三位供奉，同时动用了一种合击之术。

    原来这三名供奉，都是亲兄弟，同时修炼了一种极为玄妙的合击之术，面对楚风眠的轰击他，他们三人联手，才将威力大部分给化解了。

    不然的话，算是在强大的无老祖，被楚风眠的战龙之爪轰击，也要重伤。

    不过这也仅仅是楚风眠的随手一击罢了，他并没有动用全力，要是楚风眠真的动用全力，这三个老者，算是他们动用合击之术，也不可能抵挡的住。

    “好强的力量。”

    三位供奉，缓缓的将战龙之爪的力量散去，看向楚风眠，眼神也露出了几分忌惮。

    这战龙之爪的轰击，算是他们三人合击之术，都无法全部化解。

    楚风眠的实力，起看起来的，可是要强大的多。

    “红木，到底是发生了什么事？”

    一位供奉，向着红木询问道。

    他们匆匆赶来，本是想要直接降服，镇压了楚风眠，现在看来，想要镇压楚风眠，可不是一件容易的事情，让他们只能够是换一种手段。

    “事情是这样的……”

    红木一五一十的便是将刚刚发生的事情，一字不差的全部说了出去。

    这件事，本来是极为简单的一件事，发展到这一步，连红木都有些懵，已经不知道该如何是好了。

    “嗯……？”

    听完红木的话，那三位供奉都是眉头一皱，这件事，起他们猜测的，还要简单，甚至说都不算是一件事。

    按照他们的想法，那个时候红木祸水东引，让楚风眠退步，也的确不是一件错事，只是可惜，红木还是太不了解楚风眠了。

    能够让楚风眠退步的人，别说是在妖古大陆，算是在九域，也没有。

    三位供奉，对视一眼，都是看出了每个人的决策，其一位供奉对着楚风眠开口道。

    “这件事，是我们古蛇商会有错在先，这样各退一步，楚公子需要的血石，我们古蛇商会可以给四万，剩下的一万，卖给雷少爷，也算是给雷少爷的补偿了如何？”

    这供奉看着楚风眠，缓缓的开口道。

    在他看来，这已经是一个不错的结果了，给了楚风眠一条退路，也可以安抚一下雷少爷，至于古蛇商会的脸面，今日发生的事情，只要是不说出去，也没有外人可以知道。

    连红木，都是点了点头，这给了楚风眠也给台阶下，足以让这件事化解了。

    只有楚风眠，在听到这供奉的话后，嘴角笑意更浓。

    看来这古蛇商会，考虑事还是如此的高高在，居然还打算让楚风眠退步？楚风眠本没有任何的错，他之前不会退步，这一次，依然不会。

    这三个供奉，看来不是来解决事情的，反倒是来向楚风眠施压的，打算逼迫楚风眠退步。

    既然如此，那楚风眠也不用在留什么情面了。

    反正他已经是让古蛇商会的一个副会长跪在地了，在跪几个供奉，也没什么关系。

    “各退一步？”

    楚风眠看着三位供奉，冰冷的开口道。

    “你们古蛇商会做错事，不准备给补偿吗？”

    “补偿，你还要什么补偿？”

    听着楚风眠的话，其一名供奉不屑的说道。

    “我们古蛇商会，不追究你的大闹的责任，是给你的补偿了，不然的话，你以为你今日还能够活着离开古蛇商会？”

    “还有那一万血石，也是你花钱，送给雷少爷的，用来平息雷少爷的怒火的！这样的话，今日的事，才可以善了。”

    “不错，还有你打坏了我们古蛇商会的不少东西，也必须要赔偿，至少拿出十亿极品灵石来，作为补偿才行！”

    又一名供奉，冰冷的看向楚风眠开口道。

    “小子，今日你不答应，今日的事情，也别想要善了了，我们古蛇商会的怒火，不是你一个小家伙，可以承受得起的。”
