    “我们这没有杀人的意思，可能是魔人自作主张。”杰夫·劳伦继续辩解道。

    西蒙直接打断了他的话：“如果你们只是想告诉我，一切都是误会之类的，那就别说了。”

    “古斯特先生，请相信我，我这次真的带着诚意过来，希望能取得你的原谅。”

    “我可没看到你的诚意。”

    这时杰夫·劳伦从身上取出一个盒子，盒子只有巴掌大小，但做工非常的精美，杰夫·劳伦小心翼翼的打开盒子，里面放置着一个鸡蛋大小的水晶瓶，水晶瓶里穿着大半瓶的殷红液体。

    能让杰夫·劳伦如此小心翼翼对待，这液体定然价值不菲。

    “这是？”西蒙问道。

    “秘血。”

    “秘血？”西蒙眉头一挑，取出水晶瓶，这水晶瓶上有魔能反应，不是普通五瓶。

    这就是秘血吗，秘血的名气就不用多说了，先前也见识过劣质秘血的强大之处，但从未见过真正意义上的秘血。

    “是你们家族用妖魔血脉提炼出来的特型秘血吗？”西蒙问道。

    “你知道？”龙托·亚奇韩脸色唰的变色，他可没说这是什么秘血，西蒙竟然知道他们家族能制造特性秘血。

    “你们家族暗地里不是在出售秘血吗？虽然做的隐蔽，但是你知道的，这世上就没有不透风的墙。不过你们出售的好像是劣质秘血，这瓶不会也是劣质秘血吧。”西蒙笑道。

    龙托·亚奇韩目光转动起来，在飞速思索西蒙从哪得到的情报，康邓他们不知道这件事，魔人中也只有核心魔人才有资格知道。

    他这次带来的魔人中也只有三人知道秘血一事，三人全部折损在昨夜的战斗中。

    难道是从魔人身上得到的情报。

    这不可能。

    龙托·亚奇韩立马否定了这种情况，那么唯一的可能就是西蒙背后的力量很强大，强大到能够触及到他们所涉足的领域。

    一定是这样。

    “当然不是，这是完整的特性秘血，虽然与正统的秘血有所区别，但是在稳定性和适应性方面都媲美正统秘血。

    我们家族的特型秘血制造技术还存在很大的缺陷，所以完整的特型秘血制作难度非常大，单单是制作像这样一瓶完整的特型秘血耗费的资源难以计量。

    它的珍贵程度毋庸置疑，它代表我的诚意。”龙托·亚奇韩正色道。

    水晶瓶在西蒙手中翻转，殷红的秘血流动着迷人的色泽。他将水晶瓶放回去，平静道：”你们的诚意我感受到了，但是还不够。”

    龙托·亚奇韩沉默了半分钟，说道：“除此之外，我可以代表亚奇韩家族和你合作。”

    “合作？倒是不错的主意。”龙托·亚奇韩的提议打到了西蒙心里，亚奇韩家族的商业体系非常完整，从普通用品到超凡资源都有涉及，尤其是超凡资源渠道更是厉害，如果双方能展开合作，对佛萨城对西蒙都会有巨大的帮助。

    “我希望过亚奇韩家族能和佛萨城展开全面合作，帮助佛萨城建立完整的商业体系。”西蒙严肃道。

    龙托亚奇韩皱眉道：“全面合作倒是没问题，但是帮助佛萨城建立完整的商业体系太强人所难，我们家族会耗费巨大的资金。”

    “只是帮助而已，而且又不只是你们一家，这次举办拍卖会的目的之一就是想和其他家族、商会展开合作，为佛萨城引入更多的资源渠道。你们亚奇韩家族只是其中一家而已。而且我们佛萨城很有发展前景的，如果商业起来了，对亚奇韩家族而言也是巨大且重要的合作伙伴。”西蒙道。

    龙托·亚奇韩陷入沉思，在思忖其中的利弊。

    西蒙也没有紧逼，自顾自的抽烟，一分钟后，龙托·亚奇韩做出了决定：“可以，亚奇韩家族可以和佛萨城展开全面合作，而且我们家族也可以全面的帮助佛萨城建立商业体系，但是我们也有条件。”

    “条件？”西蒙眉头一皱：“说说看。”

    龙托·亚奇韩正色道：“我们亚奇韩家族想和你，想和你身后的势力进行合作。”

    他认定西蒙背后有一个巨大的势力，想要以此来确定这个未知而巨大的势力来历，同时也确实想和这个势力进行合作，毕竟一个敢和他们家族硬碰硬的强大势力，如果能搭上关系，对他们家族的发展将会非常有帮助。

    “想和我们合作并没有问题，不过不是现在，我得看到你们的诚意和能力，先和佛萨城进行合作吧。如果让我们满意的话，我们再合作也不迟。”西蒙笑道。

    龙托·亚奇韩皱眉，心里有些不满，但没有表露出来。

    “可以，那就先和佛萨城合作。”

    西蒙没有表现的过于兴奋，只是平静的点了点头。

    “既然我们已经达成了谅解，不知古斯特先生可否将我们家族的骑士和魔人归还。”龙托·亚奇韩道。

    “恐怕不行。”西蒙直接拒绝。

    “为什么？”龙托·亚奇韩皱眉道。

    “他们是我的战利品，现在是我的。更重要的是他们知道了我们的秘密，所以绝对不可能放他们走的。”西蒙摇了摇头，坚决说道。

    龙托·亚奇韩的脸色非常难看：“这些魔人对我们家族来说非常重要，我们愿意将他们赎回。”

    西蒙有点意动，但是考虑到地下培育场的秘密，他还是拒绝了。

    “你要他们也没用，只要我们愿意，这些魔人随时会死亡。”龙托·亚奇韩又道。

    “我知道，他们的灵魂中有非常厉害的灵魂禁制嘛，你们可以随时启动灵魂禁制，毁掉他们的灵魂。但是就算他们死了，我也不能让他们暴露我的秘密。”西蒙的态度非常坚决。

    龙托·亚奇韩立马道：“如果你担心他们泄密，可以抹除他们的记忆。”

    “想要抹除他们的记忆还不能伤及他们的灵魂，难度可不小。我听听看，你的出价。”西蒙笑着道。

    龙托·亚奇韩心里一沉，西蒙是故意在这里等着他。看来他又要大出血了。

    “一个高级魔人，我愿意出五十万鹰币。”龙托·亚奇韩道。

    “五十万鹰币，是不是太少了，毕竟是高级战力，而且还是高级中的上等战力啊。”西蒙笑道。

    “已经不少了，我们家族培养一位高级魔人也就这个价格。”

    “可是你们往外卖却不是这个价格。”西蒙笑着说道。

    龙托·亚奇韩脸色阴沉下来，他没想到西蒙居然这么了解他们家族暗地里的生意。

    他们家族隐藏最深的两个生意就是特性秘血和魔人买卖，而且他们只卖给盟友，真不知道西蒙是从哪得到的情报。

