    今晚的热闹比之昨晚更胜。

    有了昨天的试探开场，今晚一路走过去，那小摊小贩更是多。半大的孩子，挎着小提篮沿街叫卖，卖什么的都有，吆喝声此起彼伏。

    酒肆茶肆里的酒娘茶博士忙得斟酒倒茶，脚打后脑勺, 笑得那脸都发僵。

    霍惜和杨福已见识过昨晚的热闹，两只眼睛还是看不够。更不用说邹胜和小苗儿姐妹，那眼睛恨不得粘在上面，看得都舍不得眨眼。

    “惜儿姐姐，好热闹啊！原来晚上也这么亮啊，跟白天一样！”

    各种各样的灯笼，形形色色, 她从来都没看过。

    在乡下, 她们都是天一黑就睡了，娘晚上想纳鞋底，要点一盏油灯，都被奶奶跳着脚骂浪费灯油。

    这里的大街竟然这么亮，哪里还用躲在家里纳鞋底啊。端着针线篓子来大街上就好了啊。

    霍惜听着她一路哇哇叫唤不停，嘴角扬起。帮杨氏推着板车，还得防着周遭的人群，就怕把板车上的绒花挤坏了。一路小心翼翼地提着心。

    周遭各种声响钻入耳朵，乱轰轰的。霍惜却高兴得很，人越多，生意就越好做。

    一路推着板车到莫愁湖。

    “舅舅，你带小苗儿几个去卖吃食吧，别走远，就在我们摊子周围。你和胜哥一人带一个。”

    霍惜跟杨福说完，又转头吩咐小苗儿和郁芽：“要跟紧我舅舅和胜哥，这里人多，要是被人抱走, 就再也找不到爹娘了。”

    郁芽吓得抖了两抖：“要不我就在摊子这里吧？”

    “没事，我带着你。”杨福去拉她。

    “那我跟胜哥哥。”小苗儿飞快地跑到邹胜身边。

    霍惜看了她一眼点头。觉得这小苗儿活泼, 放得开，正好带带邹胜，邹胜还是太腼腆。

    “就在我们周围知道吧，可别乱走。丢了你们爹娘得哭死。”

    杨氏一一交待几个孩子，见霍惜留在摊子上，松了一口气。昨晚她找不到她，心脏都快停了。

    “惜儿姐姐，那我们去了！”小苗儿从板车上拿过自己的提篮，和邹胜沿湖边走。

    “卖好吃的了，有好吃的板栗，香香的笋干碧玉豆，快来看看咯！”小苗儿清脆的嗓音响起。

    霍惜看了他们几个一眼，见他们果然只在附近转悠，也就放下心。

    正准备吆喝，杨氏就说了句：“惜儿你看。”

    便顺着杨氏指的看过去……

    霍，周遭什么时候来了这么几辆板车？而且还都是卖绒花的？

    还学着她们的样子三面围了布，把绒花簪在麻布上，板车上还一样架起两盏灯笼, 照着绒花。

    这才一个晚上，模仿这么快吗？

    斜对面有一个摊子还有了自己的名号？吉祥首饰铺？

    还围了一圈人。她这还没吆喝呢, 人气全往人家那边涌了？

    得看看去！

    霍惜往对手那边溜溜达达走过去。

    左边一家跟她家一样，全是绒花，但不知是眼光不行，还是舍不得钱，若说她家的货是二流品质，那这一家就是四流五流。而且摆放也不得法，乱摆一通。

    而且那家人见她过去，一家人子还用身体挡着不让她看，还瞪她。

    见对方瞪自家女儿，杨氏气得不行，也朝她们瞪去。抢生意不说，还敢瞪她们？

    霍惜不动声色走开，地摊货不足为惧。

    又溜达到自家摊子的另一边。这家稍微好一些，挑的货还不错，但这是要多点开花？生意混做？

    板车上不止有绒花，还卖吃食，还摆了两个大木桶，不知是什么？难道是糖水？

    这串了啊。行业跨度有点大。

    见对方朝她笑笑，霍惜也朝对方笑。背着小手走开。

    这家不够专业。不怕。对自家影响不大。

    准备往对面两家去。才一转身……霍，那什么吉祥首饰，这么一会竟围了这么多人？

    危机感暴增。忙小跑过去。

    前面围了两圈人，霍惜人小看不见。跳了两跳，又伸长了脖子，还是看不见。

    只好走到一旁，听声。

    那伙计张罗着：“你们放心买，我们内城外城都有铺子，吉祥首饰铺，都开了多少年了，有什么问题只管去店里找我们。你跟那些人买，被人骗了，上哪找他们去？对不？”

    “这绒花是我们自己的师傅做的，跟外头那不知什么人做出来的绒花可不一样。你们瞧这品质瞧这工艺，这是上好的蚕丝做的，不是那下脚料。你们再这色泽，绝对不会掉色。还有这簪柄，纯银的，绝不是银粉镀上去的。外头那些里面是铜丝，你们可要睁大了眼睛……”

    霍惜撇嘴。卖货就卖货呗，别拉踩啊。

    一分价钱一分货，买得起的就买好的，买不起的就买镀银的呗。

    能要求所有的客群都一样？

    嘁，你们牛叉叉，还有自己的作坊有自己的铺子，又有自己的师傅，跑外头跟我们小摊小贩抢什么生意？欺负我们没有店还是怎样？

    气愤。

    不过人家说的没错，她家确实是没店，货也是去作坊，首饰铺贩来的，但又不是什么地摊货，她也是挑好的贩啊，品质那是相当好的。

    见自己摊子上没人，再看看这什么吉祥的铺子，就好气。

    内城外城有铺子，还跑来跟他们这些小老百姓抢生意，就过份。太过份了。

    蹬蹬蹬跑了回去，站在自家板车前，双手合掌凑到嘴边就吆喝起来。

    “来看看咯，好看的绒花啦，富贵荣华头上戴，万贯家财滚滚来。买了绒花头上戴，家中男人会疼人，儿女懂事听话，家事顺心，富贵荣华！买绒花还送帕子啦！”

    好家伙，亮了这一嗓子，连围在吉祥铺子前的客人都好奇地看了过来。

    霍惜喜在心头，再接再励，接着吆喝。

    见三三两两的年轻女子，妇人，都相携往这边来。杨氏心里乐开了花，也跟着招呼。

    “来看看咯，每朵绒花都有自己的寓意，挑中意头好的，才能遂心顺意。”

    哪个女人不想男人会疼人，儿女听话，家事顺心？还银钱万贯？

    买绒花还送帕子？那得看看去。反正货比三家嘛，多看几家，又不吃亏。

    人群很快涌来，杨氏忙得分身乏术。

