

    领头的混混恶狠狠的瞪向祝岚，厉声喝道：“小娘皮，还想跑，我看你往哪跑！”

    祝岚面露惊慌之色，向咖啡厅的工作人员和其他顾客投去求助的目光，喊道：“他们是流氓，他们要打我，快报警。”

    不过，不等其他人报警，领头混混直接啪的一棍子砸在一张玻璃桌上，硬生生的将玻璃桌砸了个粉碎，然后恶狠狠的瞪向众人，威胁道：“我看谁敢乱动！”

    众人被吓住了，面色发白，不敢妄动。

    领头混混随即恶狠狠道：“我们要找的人是她，和你们无关，不要多管闲事。否则的话，哼——”

    祝岚一看众人被吓住了，根本无一人敢报警，顿时她的脸色也一下苍白了起来，脸上露出一抹担忧之色。

    领头混混拎着木棍，凶神恶煞的朝祝岚逼近，冷声道：“把东西交出来吧！”

    祝岚摇头道：“我，我没有你们要的东西。”

    领头混混狠狠瞪了祝岚一眼，道：“还在狡辩，你是要我们动手吗？”

    祝岚眼珠一转，继续摇头道：“我真的没你们要的东西。”

    “妈的，不见棺材不落泪的家伙。”领头混混怒了，直接啪嗒一木棍砸在祝岚的咖啡桌上，然后朝祝岚逼近过来，“看来，你是要我们亲自动手了。”

    说着，一群混混朝祝岚逼近，将她完全逼得贴到了窗户上，几乎动弹不得了。

    领头混混打量了一下祝岚，眼中露出一抹淫邪之色，舔了舔舌头，道：“美女，等下我亲自动手搜的话，要是摸到某些不该摸的地方，那可别怪我们啊！”

    下面的混混闻言，顿时也发出一阵笑声。

    “老大，我来帮你搜吧！”

    “最好藏得隐蔽些，让我们多搜几遍。”

    “嘿嘿，美女，我们来了。”

    ………

    看着恶狼一般朝自己扑来的流氓混混，就算祝岚性子坚强，此刻也不由得面露惧色，嘴唇哆嗦，脸色苍白了起来。

    不过，此刻的她，根本无路可逃，只能眼睁睁的看着他们大手朝自己伸了过来，最后哆嗦着出声道：“你们不要乱来，我的身份不一般，你们敢动我，我爸是不会放过你们的。”

    但此时这些威胁的话语，显然没什么作用，混混们继续朝祝岚逼近过来。

    祝岚见状，不由得面露绝望之色。但就在她颤抖的闭上眼睛的时候，忽然间，一个冷冷的声音响了起来，“对不起，你们能让一下吗？”

    闻声，众混混不由得一愣，转身看了过来。然后，他们就发现刚才在门口的年轻男子，此刻竟然回来了。

    “你干什么，滚开！”头领混混对陈飞怒喝道。

    陈飞指了指祝岚，淡淡道：“我有东西忘在了朋友这，我过来拿一下！”

    “东西，朋友！”头领混混闻言，目光不由得为之一沉，看向陈飞的目光，也变得有几分狠厉了。

    “你——”头领混混指向陈飞，舞动木棍，就要动手。

    但不等他动作，陈飞的动作便更快的发动了。直接一拳砸向了头领混混的面门。

    瞬间，啪嗒一声，头领混混的脸颊直接开花了，满脸的鲜血，摔倒在地，整个人瞬间晕死过去了。

    剩下的混混见状，不由得一愣，随即大怒，一个个叫喊着就要朝陈飞发起攻击。

    但陈飞的动作却比他们更快，拳脚带着残影，一下下的砸在他们身上。不到三分钟的功夫，这些混混全都流着血的晕死在了地上。

    陈飞轻轻拍了拍手，看向有些看傻了的祝岚，轻笑道：“我们走吧！”

    祝岚回过神，点点头，赶忙收好笔记本电脑，然后跟着陈飞飞快的出了咖啡厅。

    直到二人离开，咖啡厅内惊呆的众人这才回过神来，然后连忙打电话开始报警。

    外面，陈飞和祝岚离开咖啡厅之后，二人一阵沉默，并肩而行。

    最终，祝岚率先开口了，对陈飞道：“你怎么不问我刚才是怎么回事？”

    陈飞淡淡道：“我不喜欢打听别人的事情。如果别人愿意说的话，自然就会说出来。”

    祝岚闻言，不由得撇了撇嘴，不过还是开口道：“不管如何，刚才，多谢你了。其实，我知道那群混混是什么来头，他们是本地一家企业的老板雇来的。”

    听到这，陈飞随即猜到了什么，道：“你手中掌握了企业的一些不光彩的事情？”

    祝岚点点头道：“我花了一个月的时间，潜伏在那间企业中。最终拍到了那家企业老板行贿和造假的证据。后来，他们发觉了我，于是企业老板想方设法的想弄回那些证据，于是就派了刚才那些人。”

    闻言，陈飞不由得点点头，看了一眼祝岚，对这个年轻的女记者有些敬佩了。毕竟，这种时代，还愿意冒着如此大的危险，如此长的时间，卧底潜伏来报道这些社会新闻的记者，可不多了。

    毕竟，相比于危险而艰难的社会新闻。随便拍点娱乐圈的花边新闻，甚至干脆自己编点真真假假的娱乐新闻出来，引起的关注和收益，都比这些社会新闻要高得多，也容易得多。

    祝岚面对如此危险的状况，还在坚持报道社会新闻，不仅让陈飞心中一动，随即给祝岚留下了联系方式，道：“那个企业那边，如果你有什么需要我帮助的，可以联系我。如果你想曝光，担心有危险，也可以找我。”

    “嗯，我会的。”祝岚点头道，“不过，现在还不是曝光的时候。那家企业，只是一系列行贿造假事件中的一环，我想将整个事情都摸清楚，到时候一下全都揭出来，将他们一网打尽。”

    陈飞闻言，对祝岚越发的敬佩了，道：“祝你成功。你住在哪，我送你回去。”

    祝岚闻言，一双黑漆漆的大眼睛滴溜溜一转，有些惊讶的看向陈飞，双手抱在胸前，一副警惕的模样，道：“你，你这么主动，刚认识就要送我回家。该不会是想趁虚而入，对我有什么别的想法吧？”