    邱小优兴高采烈的就去了松江，没想到松江那边有人先到了一步，还主动电话联系她。

    见面之后，邱小优多少有点嫉妒，老娘身体没问题，也没少压榨，为啥不能有个孩子？

    这也就是云珏把孩子放在帝都了，要是带到这边来，能把邱小优酸死。

    两人面子上还是能维持的，酒店里碰面后，商讨各自肩负的任务该怎么完成。

    两人有一点好，做正经事的时候，还是能团结的。再说了，云珏的主要业务还是金融。两人在利益上没有交叉的地方，云珏明确的表示，这次主动请缨是有原因的。

    私下里一番长谈的结果，人才问题只能分两步走，一个是找猎头公司，一个是从本地的研究机构挖人。毕竟两个项目，一个设计，一个生产，都需要一个领头人。

    生产这边呢，光刻机只能去买了，尽快挖一个能带着团队建立生产基地的行家里手。

    设计这边呢，国内倒是可以挖人的，毕竟这个项目反倒没那么着急。

    聊到最后，两人不约而同的提到一个问题：“狗东西在特区干啥呢？”

    这会方蛰正在郭玉容这里，红海公司真的被搞残了，过某人不是没想过找支援，但是大员那边的人都担心惹怒方蛰，所以没人愿意出手。最后还是求到王香莲这里，希望能见见方某人。这家企业是怎么回事，方蛰其实了解不多。

    郭玉容都很好奇，这就是个小角色，为啥大动干戈。这家企业能起来，全靠着给苹果代工，现在还真就是个中型企业，飞达在红海跟前都是巨无霸一样的企业。

    “我也不想麻烦你，这不是就差给我磕头了么？都是大员人，我正好能联系的到方先生。”讲道理，王香莲也觉得挺奇怪的，你欺负一个小公司有意思呢？他一年的产值才多少？

    王香莲觉得吧，这狗东西就是在敲山震虎。毕竟这家伙已经露出对半导体产业的野心了，邱氏电子是第一步，接下来代工芯片就不是啥新鲜事。这个事情想想就够大员那边的人头皮发炸，王香莲是非常迷信产业全球化这个概念的。

    本来她做的智能手机，一度非常成功，她也安心的做个组装厂。结果没三星捅了一刀，断她某种零部件的货，直接就给她的手机品牌干停产了。等到后来恢复了，市场也被三星夺走了，再后来曾经风光一时的品牌也消失了。

    她的观念里，别看米国人对华夏搞技术封锁，真的钱给够了，资本家绝对会卖设备的。不就是光刻机么，尼康不卖，还有荷兰的ASML。再说了，找荷兰人更容易买的到，毕竟现在荷兰人在惦记干死尼康呢，米国那边也搞了个联盟，要捏死日本的半导体产业。

    现在ASML的新技术还没出成品的，到哪一步也是绝对的机密。站在王香莲的角度看问题，钱给够了，机器肯定能买到。到时候，大员就多了个竞争对手了。华夏这边的成本低，一旦被撕开个口子，按照资本家的尿性，那不得往这边倾斜啊。

    这种事情的可能性是很大的，除非把日本半导体干趴下了，某个欧美光刻机企业一家独大了，才会死死的盯着不卖设备。事实也是如此，要不是懂王发疯，最新款的光刻机，国内也就买到手了。更别说现在了，尼康还是实际上的第一呢。

    “给你面子，我可以放过他，飞达可以按照市价收购他的企业。但是他以后就不要在电子行业混了，我不喜欢这个人，看到他就极度的犯恶心。”

    王香莲并没有从这家伙的话里听出所谓的面子何在，反倒是从他的表情里，看到了别的东西。所以，很谨慎的问一句：“方先生是打算进军半导体产业么？”

    “我做存储器的好吧，跟大员那边的主力方向不冲突的。怎么，大员还有人要反对我做存储器？有这精力，盯着三星不好么？比如那个显示屏。”方蛰笑嘻嘻的解释，王香莲气的想摔他一巴掌，你把设备买回来，工厂建好了，你要做啥大员还管的到？

    方蛰还觉得自己挺善良的，暗示了王香莲，小心显示屏啊。回头别等关键时刻，人家断你的货。可是怎么说呢，世界上是不少人被米国的全球产业分工说给忽悠瘸了。

    国内也有不少人信这个，这一点都不稀奇的。

    “这就不要方先生担心了，我希望方先生真的只做存储器。”王香莲还是在试探，毕竟现在看起来，方蛰这边一点动静都没有的。毕竟这是个高端产业，设备买回来简单，但是从建厂到调试设备，最后量产的时间，两年都是快的。

    现在嘛，方蛰这边就是做封装，别的影子都没有。王香莲觉得吧，回头找邱小优试探一下吧，在方蛰这里，怕是试探不出什么实话来了。

    “方先生没考虑跟大员的企业合作么？”王香莲还在做最后的尝试，这个年龄比她小很多的男人，真是一个难以琢磨的对手，关键是他还很强大，几乎没有失败的战绩。本来嘛，你做衣服和做金融，没事跑来做电子产业就算了，现在居然往半导体的水里伸手。

    钱这个东西多到一定程度，加上有合适的人在运作的话，真的很少有办不成的事情。

    王香莲这边判断，可以从方蛰是否愿意合作的态度中，试探出一点东西来。

    “好啊，我也不要控股，我只要代工厂开在内地，保证我的企业的需求，别的都好商量的。”方蛰答应的很干脆的样子，这让王香莲有点动摇了。

    “有方先生这句话就好，我回去在活动活动，努力促成合作。”

    送走王香莲，郭玉容也很好奇：“真的要合作么？她的话可信么？我觉得她没那么闲啊。”

    “要不是她有工厂在内地呢，你看她能特意来找你不。这种人说的话，我一个标点符号都不信的。”方蛰回答的很直接。

    “如果她真的促成合作了呢？放弃你在内地的半导体代工厂？”

    方蛰听着冷笑道：“怎么可能，就算签了相关合约，我不做，别人就不能做了？我可以不做，我借钱给别人做不行么？”

