一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    雪莉无论是语气还是神情，都像是在关心叶凡，这让他有些摸不准对方的套路。

    按理来说，双方分属两个阵营，军演场上是敌对关系。

    雪莉就算再如何正义，也不至于背叛自己的战友，向叶凡透露机密吧？

    况且，那些人想对自己下手的事情属于空穴来风，也不晓得是不是雪莉杜撰的。

    “雪莉小姐，多谢你的提醒。”叶凡表现得很感激，随即又低声道：“如果没其他事情，你快回去吧！

    这里人多眼杂，要是被其他人看到，很容易让你难做的。”

    “嗯！”

    雪莉甜甜一笑，转身快步离开。

    西方女人的身材热辣饱满，就像她们性格一般热情开放。

    可是，叶凡总觉得这个女人，不想表面看上去的那么美好。

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    管他欧盟的人有什么阴谋、阳谋，正所谓兵来将挡水来土掩，在华夏的地盘若是做了缩头乌龟，那才丢人呢！

    叶凡没有多虑，回到搏击房，继续活动筋骨。

    没过多久，曲伟、凌枭、大东他们也到了，几个人找了个搏击房对练，打得浑身大汗，心满意足的结束上午的训练。

    在出搏击房的路上，叶凡感觉总有人盯着自己，可是附近的他国特组人数很多，每个人都拥有不俗的气势，他很难分辨出来到底是谁对自己抱有敌意。

    就在即将离开搏击房的时候，迎面走来四个欧盟特组的成员。

    此时曲伟正和大东、二东说得起劲，正好挡在他们一人的身前。

    那是一个白人高个儿，两米左右的个子，手脚奇长。

    只不过，他的块头稍显瘦弱了一些，看上去就像一根电线杆似的。

    “发克！”

    瘦高白人被曲伟一挡，脾气瞬间爆了起来，抬起胳膊把曲伟推开七八米。

    曲伟一时没反应过来，趔趄了好几步站定，险些栽倒。

    大东、二东顿时火气，撸起袖管怒道：“白竹竿，你丫的找揍吗！？”

    说着，身上的肌肉高高隆起，随时要动手。

    曲伟脸色微沉，连忙低喝：“叶兄弟，凌先生，拦住他们！”

    不等他说完，叶凡便和凌枭一左一右挡在大东、二东身前。

    “叶先生，凌先生，是这个白竹竿先动的手，你们拦我做什么？”大东怒声说道。

    “狗咬了人，人不一定要咬回去。”叶凡摇了摇手指头，“这笔账以后慢慢算，这里不能乱来。”

    欧盟的人敢在华夏的地盘找麻烦，肯定是有所依仗的。

    可是，一旦大东他们出了手，那么情况就会恶劣起来。

    因为诡鹰在这次的军演中太过耀眼，肯定会引起某些人的忌惮，说不定借题发挥，让原本就差点解散的诡鹰雪上加霜。

    另外，大东他们才刚加入进诡鹰特组，并没有建立固定的关系网，所以他们很容易成为一些斗争的牺牲品。

    叶凡知道这些人是冲着自己来的，不想诡鹰的战友受到牵连。

    大东、二东强行平复下心中怒火，握紧的拳头稍稍松开。

    曲伟快步走了过来，拍了拍他们的肩膀，“马上就要格斗考核了，这些人明显是在针对我们诡鹰，两位兄弟的心意我领了！”

    “曲队，我们兄弟俩知道轻重。”大东瓮声瓮气的点点头，“我们不会给你们惹麻烦。”

    说完，他们主动让出道来。

    四个欧盟的特组成员满脸不屑，昂着脑袋大摇大摆的走过去。

    “东亚病夫……”

    在双方擦肩之际，高瘦白人傲然冲曲伟竖起大拇指，用力朝下拱了拱，神态极为嚣张。

    “别理他们，我们走！”曲伟重重哼了一声，带着大东他们转身离开。

    忽然，高瘦白人捂着脸大叫一声。

    “嗯？”

    曲伟他们连忙转过身去，只见高瘦白人半张脸鲜血淋漓，俨然被利器破了相。

    “华夏人，你们太卑鄙了！”

    另外三个欧盟特组的人扭头怒喝。

    “不是我们！”曲伟立马回道。

    他们五人已经忍气吞声，不可能在揭过事情之后还暗下黑手。

    而且附近十几米范围内，只有他们这一伙人，这时候动手跟引火烧身没什么区别。

    “不是你们还有谁！”

    高瘦白人咬牙切齿，松开手掌露出脸上一个硕大的血口子。

    在血口之上，还插着一柄特制的小刀。

    曲伟对那柄小刀非常眼熟，心头“咯噔”一条。

    叶凡和凌枭对视一眼，神情十分怪异。

    因为，那柄小刀正是诡鹰特组狙击手，熊健的绝技武器，纸片飞刀！

    “曲哥，这些人有备而来。他们若是发难，咱们不能坐以待毙！”叶凡小声提醒。

    “我知道！”曲伟咬牙切齿，“妈的，到底是谁在暗算我们！”

    叶凡脑海里第一个冒出的怀疑对象是蒋龙威和罗毅虎。

    不过蒋龙威不太可能，他已经被上官流云派人控制起来了，虽然身在医院，但是严禁任何人探访。

    至于罗毅虎，他也不至于做出这种事情，除非他是真的不想在华夏特组混了。

    所以，最后的凶手只有一个，那就是欧盟特组的某些人！

    雪莉说的不错，的确有人在对自己下手！

    “曲队，叶先生，我们是走还是留？”大东连忙问道。

    “不能走！”曲伟摇摇头，“一旦走了，就彻底洗不清了。”

    “不错，他们拿着熊哥的秘制飞刀，明显是专门做给其他人看的。我现在怀疑，那道伤疤是白竹竿自己插的，为的就是陷害我们！”

    叶凡点头附和。

    “那怎么办？”大东愕然，“他们要吃定我们了！”

    “兵来将挡水来土掩，看看他们到底想干什么！”曲伟大手一挥，镇定下来。

    作为队长，他不能表现慌乱，否则很容易影响队友的情绪。

    高瘦白人的同伴帮他处理了一下伤口，随即气势汹汹的朝叶凡他们走去。

    “卑鄙的华夏人，你们要为你们的行为付出代价！”高瘦白人握着拳头，“说，是谁干的？！”

    “是我。”

    就在这时候，一言不发的凌枭忽然开了口。

    叶凡脸色一边，“凌先生……”

    曲伟接过话茬，急道：“凌兄，不是我们干的，你别承认！”

    “有人就是在针对我们，既然他们要玩，就陪他们玩玩。”

    凌枭淡淡一笑，忽然大喝道：“欧洲佬，你们说我们华夏人是什么？！

    东亚病夫？！孬种？！

    找死！看我不废了你！”

    话音一落，凌枭化作一道黑影，速度提到极限，瞬间便来到高瘦白人面前。

    高瘦白人没想到凌枭说动手就动手，一时之间没有防备，被他一拳砸倒在地。

    脸上的伤口再度破开，鲜血飙射而出。

    “什么玩意儿……居然这么弱？”

    凌枭有些不可置信，不过回神一想，欧盟特组的人肯定不会让那些要参加格斗考核的高手来找诡鹰的麻烦。

    这些人，不过是一些炮灰而已。

    “该死的华夏人，你们……你们居然敢先动手？”另外三个欧盟特组的成员大怒。

    凌枭眼睛微微眯起，“刚才他说我们华夏人为东亚病夫的话，你们应该也听到了。

    在我们华夏的地盘上，敢发表这种言辞，不是找死么？”

    凌枭的声音很大，靠近过来凑热闹的人都能听见。

    十几个华夏特组的成员一听是这么回事，立马怒气冲冲的蹿了出来，将高瘦白人团团围住。

    “玛德，你们说什么？！”

    “有种再说一次！”

    华夏的人越聚越多，周围凑热闹的队伍也越来越庞大。

    欧盟的几支特组队伍闻声过来，见被围的是他们的战友，顾不得其他连忙上前解围。

    可是在推搡间，不知道怎么回事跟华夏的人闹了起来。

    华夏的特组成员自然不会退却，双方在激烈的身体接触之后，大打出手。

    搏击房门口顿时闹作一团！

    凌枭从人群中撤出身来，对叶凡和曲伟点了点头。

    曲伟顿时明白凌枭的意思，悄然竖起大拇指：“凌兄，还是你够魄力！我瞻前顾后，丢了我们华夏军人的尊严！”

    叶凡淡淡一笑，“没事儿，找回来就成！”

    说完，他胳膊上的肌肉猛地涨起，挥着拳头加入战圈。

    大东、二东眼睛骤然，紧随其后，冲进欧盟特组的人群中狂挥拳头。

    凌枭抖了抖手腕，低声对曲伟说道：“曲队长，连看热闹的人都动手了，咱们正主要是不有所表示，好像说不过去啊！”

    “嗯，那就给欧盟的人一个狠狠的教训！”

    曲伟神情变得坚定起来，低喝一声，身体肌肉快速蠕动，一双拳头坚硬如铁，径直砸进人堆。

    在战圈之外，那四个挑起事端的欧盟特组成员傻眼了。

    他们原本只想试探一下叶凡的身前，没想到事情会引发到这个程度！

    华夏特组和欧盟的特组混战在一起，清一色的三、四倍极限高手，把搏击房外面的马路打得一片狼藉。

    米国等国家的特组则远远的看起热闹，时不时评头论足，兴致勃勃。

    只可惜，不到三分钟，他们的雅兴便截然而止。

    “全部给我住手！”

    上官流云带着几十个中外的特组老总和军演委员会的人赶到现场，他们身后还跟着数百名手持枪械的武装士兵。

    特组老总们迅速冲进战圈，很快便将两拨人分开。

    这些人最次都是五倍极限巅峰的高手，混战双方怎么可能招架得住他们？