    等魏昊一行离开，莲池青蛙大将还在回味刚才的戏，越想约有滋味，竟是凭空变了个长杆烟斗出来，随后烟斗往后一点，花骨朵绽放，成了一朵莲花。

    它便向后一趟, 胳膊为枕，翘着二郎腿，哼唱着“碧云天，黄花地”，不知道多么惬意。

    可惜稻田无人，如今的农家，也是少了许多，田地都被大户拿了去, 他们自有门路寻找神通广大的除妖人，除虫除害播种收获，甚至一场及时雨，都是一道法术的事情。

    有钱何止通神，那是通天都行。

    哼哼唱唱，闭着眼睛，忽地感觉到一道劲风，便见一只黑鸟儿俯冲而来，翼尖抄水之后，稳稳当当落在一片莲叶上，不多时，就化作一个人形黑影。

    “你怎么把‘千幻宝光’送人了？”

    “小姑娘哪里是人，是个田螺精，我送她，有何不可？”

    睁一只眼闭一只眼，莲池青蛙大将乐呵呵地不答反问。

    “主上是要阻挠魏赤侠前进速度, 你这么做，不妥吧？”

    “我阻了没有？”

    “阻了。”

    “那不就是了？”

    莲池青蛙大将咧嘴一笑, 忽地有一只害虫飞过, 只见它舌头一伸，啪的一下，那虫子就落到了嘴中，吧唧吧唧，咀嚼了两下，就吞入腹中。

    “你用‘千幻宝光’阻挠不成，又何必将它送给田螺精？”

    “她唱得好听，让我想起从前的村子，仿佛又回到了过去。那时阡陌交通、鸡犬相闻，当真是一派祥和……”

    “大唐朝都灭了不知道多少年，你惦记又有何用？”

    “嗳，此言差矣。我惦记的，从来不是大唐朝。”

    吐了个烟圈，莲池青蛙大将淡然道，“我惦记的，是人间和睦，其乐融融。这等惬意的事情……嗐, 跟你一只鸟儿说，又有什么用？你又懂个什么？”

    “谁说我不懂！”

    “你那兄弟, 气鼓鼓地走了吧？”

    “哼！”

    “走吧走吧, 都走吧。如今我是无事一身轻，哪天你要是想发迹了，也开始惦记过去，希望不要忘了我这个老朋友。”

    “我能发迹什么？等魏赤侠到了北阳府府城，我就返回燕山。”

    “冬天啦，还会去做什么？去南方找个地方过冬吧。”

    言罢，青蛙盘膝而坐，又猛吸了两口，吞云吐雾了一会儿，再次哼唱着刚才的曲子，连连道，“这该死的魏生，真是榆木脑袋！”

    “……”

    黑影摇身一转，又变作黑鸟，径自追着魏昊去了。

    之前想着，这一路都安排了高手，怎么地也要阻挠十天半个月。

    结果从般若寺开始，就是一路畅通。

    般若度厄将军就是摆设，夜里开晦就差跟魏昊结为八拜之交，那两个拿了钱的黑白双煞更是王八蛋！

    他们居然吃了东家吃西家！

    下贱！

    等有空了，一定要去冥河告他们的状，贪污受贿不要脸！

    回头看了看稻田河畔的社屋，莲池青蛙大将还在那里享受快乐时光，时不时还蹦蹦跳跳，一会儿作小女儿状，一会儿扮作不解风情的魏生，自娱自乐，很是快活。

    “早知道不在意‘千幻宝光’，还不如开口讨要。”

    有些可惜，多好的宝贝，给个只会唱戏的田螺精给拿了去。

    暴殄天物，浪费！

    路上，魏昊再度策马狂奔，至府城的最后一点路，可以说是一马平川，除了水泽林子多一些，山坡是半点都没有的。

    “过了前方一片竹海，再有十里路，就能看到北阳府府城。”

    “这么快？！”

    莹莹有些惊愕，她还没爽够呢，这就要完事儿了？！

    两个同乘一马，如此甜如蜜的画面，竟然就要结束了？！

    当真是让人不舍。

    唉，这使坏的人真没用，好歹再摆上一关啊，也好让自己显摆显摆新到手的宝贝“千幻宝光”，能有变化之能，很是巧妙。

    正这么想着呢，却听身后极为膈应的狗头扭了扭，钻出来开口道：“君子，有死气。”

    “嗯，我也闻到了。估计是背地里使坏的家伙，摆下的最后一关。”

    驻马远眺了一番，见竹海摇曳，沙沙作响，看着就是极为赏心悦目。

    竹叶密密麻麻连成一片，风一吹，当真是一片绿海，更有一阵阵波涛声传来，使人情不自禁心神平静。

    “看来，也不是个需要打打杀杀的。”

    “相公还是小心些，万一是个狠角色，那可不妙。”

    谷眒

    “怎么地？你还想试试你新到手的宝贝？”

    “……”

    莹莹被道破心思，顿时面露羞涩，她便想着自己只要展露本领，那就是上得了战场、下得了厨房，相公去哪儿她去哪儿，比那些不三不四的妖艳贱货可是强多了！

    等她法力精深，能大摇大摆行走人间，便跟相公双宿双飞，说不定还能得个诰命夫人……

    想想还真是有点小激动。

    千里之行，始于足下。

    远大的目标都是要从小事做起，先练好本领，就不怕什么狐狸精、茶花精找上门来。

    至于龙女……

    兴许乡下土龙的妹妹，跟鲸海三公主一样冷艳高贵，然后拒人于千里之外。

    龙女不足为惧！

    “君子，你看那竹海。”

    狗子眼尖，看到竹海起了波澜，剧烈地晃动起来，仿佛有什么东西在行走，以至于造成了很大的动静。

    竹海竹子都很高，随便一棵都是六七丈，然而很快，便见一个人影在其中行走，定眼一看，竟是不比竹子矮多少。

    当真是好大一个巨人！

    “君子！”

    狗子惊了，如此身量，莫非是天庭的天兵下凡来了？

    然而魏昊浑然不惧，策马前行，由远及近，就看到最近的竹林，被两只巨大的手分开，里面黑漆漆的一片，唯有两团鬼火在漂浮，看着极为渗人。

    越来越近，才稍微看得清楚，那两团鬼火的确是火，可并非悬浮半空，而是眼窝中一双眼珠子。

    “君子！好大的骷髅！”

    终于到了跟前，之间骨掌按着竹林，骷髅头伏在林中，直愣愣地盯着魏昊，这巨大的骷髅，少说有五丈以上的身量！

    “尊驾可是也来阻我去路的？”

    虽有死气，但并不见腥臭，魏昊也没有感觉到杀气，便猜测这个巨大骷髅，看上去或许恐怖，但未必是个行凶的。

    真要是行凶作恶，又何必藏在竹海之中。

    “多年前欠过人情，被人收敛尸骸埋葬于此，推脱不得，故来帮个忙。”

    大骷髅下巴咔咔作响，但口吐人言却是极为正气，让魏昊啧啧称赞。

    “不知又有何见教？”

    “前面你是怎么过关的？”

    大骷髅不答反问。

    魏昊拱了拱手，然后将刀斩殿鬼、鸡鸣天亮、花钱买路、唱戏献艺的过程都说了一通，大骷髅听了，连连点头：“那就是颇具智慧了，我不该拦你，不过，形式总是要走一走的，免得让人说我忘恩负义。”

    “还问请教尊驾身份？”

    “失礼失礼，是我的不是。我乃持戒骷髅大将，很早以前的般若寺有戒律堂，我是专门惩治犯戒僧众的。”

    “原来如此……”

    点了点头，魏昊大概能猜测大骷髅的由来，于是道：“事不宜迟，还请……”

    话未说完，却见眼前哪里还有什么竹海大骷髅，分明是一处桃红柳翠的烟花之地女儿国。

    这里各色美人都有，随便寻个方向看去，不是环肥燕瘦就是沉鱼落雁，或是冷艳动人，或是纯情可爱，有娇滴滴的，有软乎乎的，怎么看都看不过来。

    “哪里来的郎君，不如过来一起玩耍……”

    “是个秀才，可愿一起研读诗书？若是夜里苦读，愿意红袖添香……”

    “大爷来玩呀~~”

    一声声如夜莺啼鸣，都是邀着魏昊去快活，换作别人前来，那真是挑花了眼儿。

    “红粉佳人在前，郎君怎地傻看着不动？”

    有个女儿家团扇遮面，柔声问道。

    魏昊哈哈一笑：“我有这功夫，还不如多吃个咸蹄髈！”

    此言一出，女儿国当时就烟消云散，哪里还有什么沉鱼落雁、环肥燕瘦，依然是密密麻麻的竹子，组成了一片竹海。

    而其中，大骷髅眼眶中的两团鬼火忽大忽小，半晌，大骷髅没忍住，开口问道：“我若是幻化一群俊男，能阻你不？”

    “你胡说什么，我不好男风。”

    “你既然不好男风，怎么见了恁多美人儿无动于衷？”

    “你这骷髅，你仔细瞧瞧，我这身前还坐着个美人儿，比你那些强了不知道多少。”

    咻！！

    莹莹捂着脸，当时就缩回了螺壳中，再也不出来了。

