    全国都准备作出各种牺牲，但要有一个条件，那就是，国家必须有领导的人物，政府必须明确地表示它要达到的目标，而全国必须能够相信领导他们的人正在尽他们的最大的努力。————劳合?乔治。

    *********************************************************************

    尽管伊朗部队进行着奋勇而坚韧的抵抗，但是局势已经不是他们所能控制的了。伊拉克部队使用直升机成功的将1500余名士兵送上了海岸炮阵地，并以次为中心，开始向市区内部攻击前进，他们很快就占据了不少重要的建筑，并对伊朗阵线造成了威胁。

    从两面落下的猛烈炮火给伊朗人的行动造成了更大的困扰，而正面进攻的伊拉克步兵在坦克的掩护下沿着街道攻击前进，同时又派出部分步兵部队使用爆破前进的方法，绕行到伊朗阵线的后方进行攻击。刘明的“炮兵主义”在这场进攻中也得到了大规模的使用，战争之神也在巷战中发挥了极为重要的作用。第十六军大量使用了大口径火炮攻击伊朗军队守卫的坚固建筑物，由于榴弹炮的射角更大，因此应用中也取得了更好的效果。

    打红了眼的第十六军直接将能够贯穿1座住宅楼的152毫米自行火炮开进了市区，对准已发现的伊朗军队的工事或街垒，使用重型火炮在200—300米的距离上进行直接瞄准射击，一炮便可以将街垒全部炸上半空；如果是对突击分队的火力支持，则以400米纵深为界实施密集射击，对更大纵深只射击广场、十字路口和拐角建筑，这猛烈的轰击几乎摧平了所有伊朗人所能够藏身的地方。

    十六军为了攻克霍梅尼港已经下了很大的功夫，他们部队分成突击分队的形式，编入突击分队的火炮在攻击建筑物时，以大口径火炮和重型自行火炮向地下室和建筑物低层射击，中小口径火炮则向建筑物中层和高层窗口射击，迫击炮向屋顶射击，掩护突击步兵接近建筑物。

    配属于突击分队的工兵，在突击群内担任在废墟和障碍物中开辟道路和扫雷的任务，此外工兵还对建筑物和其它工事实施侦察，进行坑道作业，同火灾作斗争，同时担负对坚固建筑物的爆破任务，喷火分队则用来消灭坚固工事和坑道内的敌人。各部配合的非常熟练，因此进攻推进的速度越来越快。

    为了能更快的攻克港口，在进攻的时候，第十六军各部队都接到了这样的命令：“不要心疼炮弹，也不需要节省子弹，所有武器敞开打！”伊拉克军队要毕其功于一役，使出全部的本事来，迅速的恢复库塞?阿卜杜拉港的名字。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，其实每章只有6分钱，大家还是看正版吧！多谢了！）

    各种口径的火炮，从反坦克炮到大威力自行火炮，比如152毫米口径的重型榴弹炮，全部用来进行直瞄射击。伊拉克第21旅甚至把中国产的81式火箭炮也在烟幕和烟尘掩护下，直接推到河岸上，对伊朗军队的防御工事进行齐射。伊朗军队伤亡惨重，几乎没有招架之力了。

    下午14：00，伊拉克进攻部队已经基本控制了整个霍梅尼港的各个街区，战斗只剩下市政大楼附近的抵抗。伊拉克军队在炮火急袭后，第21旅师的突击支队发起了冲击，企图从三个方向冲进市政大楼。但是未得到可靠压制的伊朗火力点立刻喷射出猛烈的火力。伊拉克士兵纷纷中弹倒地，掩护出击的十几辆坦克也被反坦克炮击毁一半，第一次冲击失利。

    下午15点，视察过前线后，巴赫尔将军亲自指挥突击，伊拉克的上百门火炮、自行火炮和火箭炮对暴露的市政大楼的火力点进行了30钟的直接瞄准射击。市政大楼的墙面顿时变得千疮百孔，只能用砖石堵住。

    到了16：00，伊朗军队的最后一挺高射机枪也被反坦克导弹摧毁，失去了重武器的伊朗士兵使用步兵武器进行抵抗，但伊拉克人显然不想再与他们纠缠了，他们直接使用重炮将这座大楼彻底的炸成一团废墟。所有抵抗的上百名伊朗士兵和第76步兵旅旅长全都被埋在废墟里。

    公元1984年4月3日，伊拉克第十六军光复库塞?阿卜杜拉港！

    ……　……

    近卫军团被歼灭，赞詹失守，德黑兰和圣城库姆受到了极大威胁，而南方的霍梅尼港重新被伊拉克人夺走，这一系列的打击落到了伊朗政府的头上。尽管近卫军团南下的命令是霍梅尼下的，但伟大的阿拉亚图霍梅尼是超然的，不能被指责的，所以所有的责任就应该由政府来负担——也就是由哈梅内伊来负担。

    借着国内人民的怀疑和党内的不满，大阿亚图拉蒙塔泽里发言道：“我们一直在强调宣告真主独一无二的神权，就意味着起来反对任何形式、种类和方式的人的统治，将权力从人类篡权者手中夺回，交还给独一无二的真主，但是现在有人的行为却亵渎了真主，并且破坏了伊朗伊斯兰的团结！我们要反对这种**和渎教的行为！”

    这位大阿拉亚图在伊朗素有威望，同时也得到了圣城库姆的库姆宗教学者协会的很多资深神学家的支持。最近伊朗在战场上连战连败，眼看大片国土就要再度陷入敌手，而这次和上次又不同，这次是大量的有生力量被伊拉克歼灭，很难短期内恢复过来。

    虽然伊朗人力资源丰富，但失去了这么多优秀的军官和士兵后，短时间之内重建军队是很难的。所有的阿拉亚图们都知道这点，伊拉克军队已经严重威胁到了圣城库姆的安全，所以他们中的很多人开始要求与伊拉克谈判停止战争。而这些意见都人为的被哈梅内伊忽略了。

    一个连阿拉亚图都不是的人竟然如此傲慢，妄想接替霍梅尼成为未来的“信仰源泉”？这怎么能让人容忍，于是库姆宗教协会立刻团结在了大阿亚图拉蒙塔泽里的周围，要向政府讨还一个公道。

    大阿亚图拉蒙塔泽里在接见信徒时说：“我们仅靠说教和祈祷是不会让那些人有所收敛的，因为那些把枷锁套在人民脖子上的人和篡夺了真主在地球上权威的人将不会因这样的解释和劝诫就让出他们的位置。他们的眼中只有自己的野心，他们想要奴役人民！”

    他的话立刻传遍了整个伊朗大地，当然这也有刘明手下的功劳。伊朗国内原来就宗教冲突严重，更有大量的人对战争已经厌倦，期望和平到来。所以大阿亚图拉蒙塔泽里的话立刻得到了很多人的响应，在伊朗各地都出现了示威和抗议的事情。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，其实每章只有6分钱，大家还是看正版吧！多谢了！）

    但在赛义德?阿里?哈梅内伊的眼中，这分明就是来自库姆的宗教协会在大阿亚图拉蒙塔泽里的挑唆下，公然拆他的台，对抗政府。这种行为是绝对不可以饶恕的，他原本想到霍梅尼那里告状，但转念一想如果霍梅尼不高兴，他跑这一趟岂不是自寻烦恼？

    干脆——镇压下去再说！赛义德?阿里?哈梅内伊立刻下了行政命令，命令各地的革命卫队立刻以“反伊朗伊斯兰”的罪状逮捕这些闹事者。只是——哈梅内伊不知道，一场更大的风暴已经来临！

    4月6日，在离库姆不远的伊朗城市伊斯法汗。在群众的游行过程中，伊朗警察前去抓人时与民众发生冲突，警察用警棍和警犬对付民众，而民众则用棍子和石头对付警察。情况逐渐闹大，伊斯法汗上街示威的人逐渐增多，已经达到了20万人。而伊朗全国各地的学生也纷纷上街游行，抗议政府盲目继续战争。大多数人都选择站在大阿亚图拉蒙塔泽里一边。

    这位大阿亚图拉蒙塔泽里目光迥然的说：“我们必须采取措施，否则国家将面临问题。独裁者必须接受真主和人民的监督，”他的话犹如号角从伊朗南部吹到北部，对政府长期不满的大量伊朗人开始上街到政府的门前抗议。伊朗的宗教风暴终于在大阿亚图拉蒙塔泽里为首的宗教学家的支持下就这样开始了。

    伊斯法汗、设拉子、阿巴斯……所有的伊朗城市中都出现了游行，但只要有一点抗议就会被抓，民众终于忍受不住奋起反抗了，各地都出现了大规模的游行，而这些游行最后无一例外的都变成了暴力冲突。伊朗国内大乱……