    剑丸的提升，不仅让张清元实力大增，也同时让他看到了金行道路前进的方向，打开了横贯在前方的大门。

    尽管这一条道路遥遥无尽头，但起码已经是有了入门的资格。

    同时具有了一缕灵器威能的剑丸，

    也是足以让张清元的实力得到大幅度的提升！

    而这三年来的收获，也并不仅仅只是如此。

    在前两年完成了剑丸的炼化提升，将那一缕金行法则感悟吸收之后，张清元那九重初期巅峰的瓶颈也是蠢蠢欲动。

    于是毫不犹豫地，他取出了此次缴获得来的上品灵石，开始吞噬炼化，用以提升自身的修为。

    前后一年的时间，

    总共消耗了九枚的上品灵石，张清元的修为水到渠成，一举突破到了九重中期。

    而且由于上品灵石内蕴含的精纯灵气，

    使得他突破之后境界极为的稳固，只需要稍微花费一些时间来适应，就能够完全掌握真元九重中期的力量。

    从九重初期巅峰到九重中期，真元几乎是翻倍增长。

    张清元明显感觉到，自身的神识，躯体气血方面也同样在大幅度提升。

    实力的进步，几乎是突破之前的数倍以上！

    同时，

    除了修为的突破之外，

    这些年张清元也彻底吸收了那接连战斗的收获，通读了从那几个血魔宗修士储物袋当中找到的那些玉简，参考九洲大地的功法遗迹术法武技体系，给他带来了不少的收获。

    尤其是当初在人族和海族修士大战战场上，张清元斩杀的那血魔宗修士所得到的成套那四件上品法宝。

    借鉴那一门唤作四煞血屠阵的阵法，结合自身所得的五木象通阵，草木皆兵等的阵法秘术，以及当年创造掌中佛国这一门强横秘术的经验，张清元完全掌握了剑阵的使用，并且开始尝试开发出一门更加强大的剑阵秘术。

    同样是借助地火风水的力量，

    四柄法剑，每一柄附带着一种力量，

    按照掌中佛国的方式联系在一起，相辅相成，最终发挥出超越自身层次的力量！

    如果是其他人，

    从想法到真正创立出强大的剑阵秘术来，说不得要花费数十年的时间来钻研，还不一定能够成功。

    但是他张清元不同。

    有着熟练度面板开发出来的大衍术，他能够在短时间之内不断推演试错，找出最终的优化结果。

    从其他的术法武技当中取其精华，去其糟粕。

    也正是因此，

    短短的一年时间之内，就开创出了一门以四件上品法剑为基础，威力丝毫不在掌中佛国之下的剑阵出来。

    而且张清元还非常的清楚，

    这一门剑阵仅仅只是完成了一个框架，就能够拥有这般威力，日后伴随着不断的战斗优化，威力恐怕还能够进一步提升！

    “现如今已经过去三年，深海地域的局势应该会松一点，应该没有什么大问题了吧。”

    实力大增，

    张清元心中舒畅，也开始考虑眼前的问题。

    这些年来他一直呆在这隐秘的岛礁空间之内，上一次与外界接触还是那个血魔宗修士当中的漏网之鱼跑了过来被他隔空一剑斩杀。

    除此之外，

    基本没有看到什么活物了。

    而在这茫茫大海上，方圆数千上万里看不到一座岛屿，更没有什么人跑过来。

    而岛礁空间内的洲际传送真，张清元也并没有打算前往那边的想法。

    毕竟按照当初那血魔宗修士玉简当中的记忆所言，他们也是侥幸通过传送阵来到这边，而且途中所遭遇的危险还不低，传送的过程当中如若不是运气，当初就差点身死在空间乱流当中。

    似乎有什么东西在阻隔着传送阵的传送作用。

    这等未知的危险，

    不为他所取。

    是以张清元除非是前路无尽，必须赶往其它地方获取传承的地步，否则他是不会轻易冒险。

    三年的闭关苦修，

    除了在附近游荡的小火，基本上算得上是与世隔绝。

    “呼，在这地方呆了三年，说起来还真感觉有点累了，还是先回月连群岛那边吧，不知这三年局势变幻如何，但愿不要有太多的变故。”

    “以我如今的实力，除非是洞真层面的大能出手，否则的话也基本上没有什么人能够留得下我了，再不济遁地逃跑还是可以的，就算穿过深海地域的时候真那么倒霉遇到什么意外，也多半不会有太多的麻烦......”

    稍微斟酌了一下自身的实力，

    张清元已然是做出了决定。

    于是接下来，

    他在这岛礁外围布置了一个隐匿阵法，彻底将这一座岛礁的痕迹掩藏。

    至于传送阵的另一边，

    就更不用在意，

    因为按照这些血魔宗修士留下来的日记当中，催动这洲际传送阵是需要配套炼制的乾坤挪移令，而这通行牌也随着他们身死落入到了张清元的手中。

    就算有人发现了另一边的传送阵，也无法通过传送阵传送到这边。

    更何况另一头的传送阵隐秘程度和这边的隐秘程度丝毫不低。

    根本无需担心。

    如此一来，

    这洲际传送阵倒是彻底落入了他的手中，成为了他的私人物品。

    “这传送阵就暂时封存在这里吧，前往九洲大地，恐怕至少也要等到我达到洞真，在空间乱流面前拥有足够的自保实力再说。”

    当然，

    若是形势逼不得已，他也不介意冒险一番就是了。

    回首深深地望了这隐没在茫茫大海当中的岛礁一眼，张清元取出一枚空白的玉简，记录好方位，随后身影一闪消失，化作遁光消失在天际。

    ......

    南海，

    两道身影驾驭遁光，风驰电掣朝着某个地方赶去。

    “师兄，我等真的要做这一回恶人吗？那叫做张清元的小子可不是寻常的真传弟子，传闻当中其入门修行不管短短的四五十年，就达到了今日这般地步，若是日后他成长起来，反过来地位超过了我等，那我们岂不是凭白做了一回恶人？”

    两道遁光当中，稍微靠后一点的略显干瘦的身影面上神色有些忧虑，忧心忡忡。

    为首的那人闻言眉头微皱，

    不过神色却也没有多大在意。

    “不必担心。”

