
　　暗网.论坛！

　　因为最近一段时间，周深的事情比较多，暗网的任务做的也不太勤快了。

　　现在的他不是很缺钱，所以暗网任务自然没有之前那么积极了！

　　就算是今天上线，周深也仅仅想看看，之前关注的上亿任务有没有人接，这是他比较关注的事。

　　毕竟这么有挑战性的任务，周深还是比较乐意去尝试一下的！

　　谁知道，当他刚刚登上暗网没一会儿功夫，自己的聊天记录栏却接二连三的响了起来。

　　“大神，大神，你在吗？”

　　“大神，大神，你在那个城市啊？”

　　“大神，大神，能给个联系方式吗……”

　　一时间上百条像这样的信息出现在周深的对话框里，搞得周深都有些懵逼了。

　　仔细一看，发现这些信息都是自己的在暗网唯一的一位好友“夜”发过来的。

　　对于这个夜为什么会突然这么着急着联系自己，周深也不清楚。

　　记得当日这个人加自己好友时，那可是一直很高冷。

　　就像谁欠了他一个小目标一样，一副爱答不理的样子。

　　现在这家伙突然如此热情的向自己打招呼，要不是暗网都是实名制而且极具隐私性，周深都会认为这家伙不会是被盗号了吧！

　　对此，周深属实有点烦。

　　谈合作就谈合作，扯那些没用的干嘛！

　　我来暗网是赚钱的，又不是和你交朋友来的。

　　用的着这么频繁的问候嘛，搞得大家好像很熟的样子，烦死了！

　　因此周深在看到“夜”发来的这些问候语后，当即做了一个动作，只见他的鼠标右击“夜”的头像，随后点了下删除。

　　顿时，整个世界都清净了。

　　做完这些之后，周深淡淡一笑，随即关上了电脑。

　　但是他却不知道，因为他这一举动，某人差点原地爆炸！

　　……

　　京都.世纪大厦。

　　自从上次“捡漏”将asp+access技术的开发完美完成之后，顾念对于暗网上的这个家伙也动了招募之心。

　　即便双方只是在这暗网认识，连对方是男是女都不知道，但是顾念依旧想将这个家伙纳入自己的精英团队。

　　毕竟这样的网络高手，对于顾念来说那是不可多得的人才。

　　为此顾念当即向江夜明下了死命令，要不惜一切代价，一定要将这个“捡漏”从暗网里挖过来。

　　就算花再多的钱，也在所不惜！

　　江夜明也看出了顾念的决心，当时就给顾念立了军令状，保证完成任务。

　　毕竟对于江夜明来说，在这网络技术方面，他还从未遇到过敌手。

　　所以江夜明认为这事儿对他来说，简直轻松的一批。

　　但让江夜明没想到的是，自从那天开始，周深就很少去登录暗网，即便是登录也就眨眼的功夫。

　　所以，他给周深留的那些问候都如石沉大海，不见回复。

　　今天的江夜明按照惯例，再次想要和“捡漏”聊上两句的时候。

　　却发现这家伙的头像竟然直接暗沉下去，而当他的问候语发出的时候，暗网系统竟然发来一条提示信息：“对不起，您已被对方拉黑。”

　　“md，老子就是简单的想要和他聊聊天嘛，怎么他还把我给删了。”

　　听到江夜明的骂声，顾念缓缓走来过来问道：“怎么了？”

　　江夜明虽然有些郁闷，但还是一五一十把事情的经过和他讲了一遍。

　　顾念听完之后，随即笑了笑说道：“我要是捡漏，我也删你，你这也太烦了！”

　　“哪有，我不就是想早点找出他来嘛，谁知道这家伙竟然这么不讲情谊，简直拔吊无情，拿了钱就不认人了！”

　　听到江夜明说出这么猥琐的话，顾念满头黑线，不过他也习惯了。

　　“那你到底查没查出什么？”

　　“提起这个我就头疼，这小子的防火墙实在太变态了，不仅代码每秒都在变换，而且还没个正常规律，这我短时间内根本就查不出个端倪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呦！还有你江大天才搞不懂的事啊！”

　　“念哥，你就别笑我了，说实在的这小子还真是他娘的是个天才，要是您能再将他也收入旗下，我俩双剑合璧，明年的isg大赛，必定是咱顾氏拔得头筹。”

　　“你是不是想的太远了，现在连这家伙到底是谁我们都不知道呢！”

　　“念哥，虽然我突破不了捡漏的防火墙，但不代表我不能侵入暗网的后台。”

　　“啊！你这疯了？”

　　“没事的，我这事经常干，说来这小子的首次注册地是龙城，想来这家伙应该是住在那里！”

　　“什么！龙城？”

　　听到这个城市的名字，顾念脸色一变。

　　看到顾念脸色有些变化，作为老人的江夜明自然知道是因为什么。

　　毕竟顾家大少爷，在龙城惨遭车祸，导致失忆瘫痪在家的新闻，当年可是轰动京都的！

　　江夜明也知道，这件事对于顾念来说，一直都是心里的一根刺。

　　如果他大哥没事，现在的他何至于早早的从国外回来管理家族企业，自己又何须年纪轻轻就挑起顾氏的大梁！

　　因此，顾念对于龙城属实没什么好印象。

　　“念哥，你看这……”

　　“龙城是吧！好，夜明你收拾一下，明天陪我出个差！”

　　“去哪？”

　　“这不明知故问嘛，自然是龙城！”

　　“啊？念哥，你还真要去啊！”

　　“都多少年了，有什么放得下放不下，早该去看看，这个让大哥当年死活都不肯回来的地方，到底是什么样子的！”

　　“可是公司里这么多事，要怎么办？你这突然往龙城跑，可是会让那几个家伙多疑的！”

　　“没事，对外就说是顾氏要在龙城开个分部，我去提前踩踩点，至于其他的，让他去多想吧，反正与我无关。”

　　“行吧！那我就去准备准备，唉，不想出门啊！”

　　江夜明哀嚎了一声，这才去收拾自己东西去了。

　　然而顾念也没再说话，这次的龙城之行，他也要先把公司里的事情交代一下。

　　至少不能让他离开了，导致顾氏集团群龙无首，让一些心有歹念的人，有可趁之机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百一十一章：想挖墙脚的顾念免费阅读。https://www.23sk.com 