    “爹，你说恩人，这都好久没出来了，好久没有进食米水了，这样，行吗？”

    茅草屋外，孙康与自己老爹正在门外，眉头皱在一起，自从鬼头山上下来以后，这小子，明显的有所改变，让孙老伯心中煞是欣慰。

    “戒骄戒躁，以后做任何事，都不要着急！”

    孙老伯躺在椅子上，双手抓住两边的扶手，晒着太阳，却也酣然入睡，留的孙康一人，抓了抓头发，叹了一口气，说道：

    “我还是老婆孩子热炕头去吧！”

    屋内，借着纸糊窗户，洒进些许的光，不过几步的房屋，这些许的光，足够了，没有几件东西，仅仅一张素床，一张桌子，还有一张凳子，仅此而已，倒是显得空间大了点儿。

    林九聚精会神盯着手中一本皱皱巴巴，早就已经泛黄的书卷，掀开来，认真看着每一字，生怕其落下，时而点点头，却又有时紧皱起眉头不思其解。

    保持着这个姿势，已经有了几个时辰，手中也翻了大半，正是在潘三斧宝库中搜寻来的那斧法秘籍，经过钻研，这越来越是发现，这一本斧法秘籍中蕴含的威能，竟然格外的惊人。

    原来，潘三斧之前使出的三招，不过是最基础的三招罢了，拢共十八招斧法，一招胜过一招，若是练到至臻，还可召唤魔神虚影与之同战，威力惊人。

    林九砸吧砸吧嘴，若是未见到潘三斧施展出，碰到这本书，定会嗤之以鼻，说的花里胡哨，甚至都能够和那传言的神话传说相媲美，可是那日，潘三斧却是真真实实将魔神的虚影召唤来，虽然浅薄了好多，刚刚摸到了门道罢了。

    “是件好东西，要是给饼子修炼，看看以后还有谁敢一战？”

    嘴角不经意间流露出笑容，不过，饼子现如今依旧倒在床上，生死不知，自己已经耽搁了数天的时间，已经将鬼头山彻底剿灭，甚至上下，一个活口都未留。

    若是未见到那日的光景，林九兴许还会手下留情些，毕竟都是手下的小喽啰，但是，那日，留给他深刻的印象，让他彻底爆发，心中怒火难以平息，甚至那些小贼，临死之前，嘴角还在残虐的兴奋。

    也是这一举措，也导致了鬼头山上，每一人性命的丢失，长刀划破咽喉，长枪洞穿胸膛，林九杀的很是冷漠，到了现在，他才明白之前大师兄说的话，有些人，不必自己摆出怜悯的姿态，因为他们根本就不值得怜悯。

    被奸污的少女，虽被林九救下，可是，现在的社会，现在的时代，哪怕做出一丁点儿出阁的事情都是要被指脊梁骨的存在，更何况如此。

    悲愤交加下，趁着二人不注意，投井自杀，除了他们二人，没有人知道那少女眼神中对活着的留恋，没有人知道对于遍地尸体的解恨，她没有做错什么，是大梁的昏暗，是兵州的混乱，是命运没有站在自己身边！

    轻轻将手中的书卷放下，林九叹了一口气，想要真正的改变现状，改变世人的想法，难上加难，更何况，现在背负着血海深仇，诸多事情一袭压上心头，累！

    “恩人叔叔，开门啦，快开门呀！”

    门外，突然响起一声奶声奶气，使得林九抛掉躁乱的思绪，嘴角不由自主上扬。

    嘎吱！打开门，更多的阳光塞进，门外站着一个刚刚会走路，尚且还有些踉跄的儿童，稀薄的头发，一身粗步，正勉强捧着一个不小的饭碗，小脸蛋因使力憋得通红，费尽全力高高举起，险些一个未站稳摔倒，幸亏林九眼疾手快，下一秒，接住这孩童，饭碗坠落在灰尘地，翻了几下，沾染了泥土，却并没有什么损伤。

    “恩人叔叔，爹爹说，吃饭！”

    孙家的小家伙，幼嫩的小手抓向林九，只不过，这粉嘟嘟的小手掌，堪堪抓住一根手指，双手紧紧抓住，强行想要拽着林九吃饭。

    林九笑了笑，这小家伙倒是可爱的很，修炼天赋，可是比他这个老爹强上不少，若是好好打磨一番，也会是一方强者。

    “恩人，来吃饭吧！”

    孙老爷子招招手，小家伙蹦蹦跳跳，直接被抱起，作为老孙家现在的唯一一根独苗苗，更何况是隔辈，亲的不得了。

    林九坐在板凳上，迟疑了好久，现在饼子的情况不容乐观，还是抓紧时间为好！

    “孙康，再远一点儿，还有没有和鬼头山一样的土匪寨！”

    “啊？”

    听到林九的话，孙康有些犹豫，说实话，对于最初林九所说，只不过是游历四方，拔刀相助有些怀疑，若真是游历四方，自然是能少惹麻烦就少惹麻烦，怎会有人还上赶着。

    此话一处，所有人都陷入了沉默当中，甚至，连孙老伯都不知道该说什么是好。

    “恩、恩人？有句话，不知当问不当问！”

    好久，孙康有些吞吞吐吐，兴许是这一回，林九将所搜刮来潘三斧的小金库，将里面的金银珠宝散发给贫困人，这让他心中没有了畏惧，这才敢问出话来。

    “说吧！”

    林九端起面前的普通粥碗，上面有着不少的裂痕，甚至，还开了一个豁子，沿着碗边吸溜了一口稀粥，夹了一筷子咸菜，吃的津津有味。

    “恩人，您，似乎不是专门游历四方吧，应该是有什么目的！”

    孙康小心翼翼问出，生怕这一句话引得恩人不喜，要知道，像是这种强者，自然是喜怒无常，若是惹到，说不定，自家老小，便丧失了性命。

    听到孙康的询问，林九吸溜稀粥的动作微微一顿，其他人都是格外的紧张，直到几秒过后，重新原来的动作，吸了一口米香，不知道什么缘故，兴许是这些粮食都是种的，刚刚筛出来，也兴许是鬼头山一战，消耗了不少的力气。

    总之，林九感觉这稀粥倒是香的狠！

    见到孙家父子都停了碗筷，想要得到答案，林九倒是没有停下动作，三两口，将碗中的稀粥吮吸干净，甚至最后的一丝米油都吸的一干二净，打了一个饱嗝，这才缓缓回答这孙家父子内心中的疑惑。

    “没错，你们想的没错，我确实不是云游四方的公子哥，我此行一来，着实有目的！”

    “不过，我能相信你们嘛？”

    林九率性承认，但是，转身又提出了质疑，万一真给他们讲述来的理由，那么江湖会可谓是一个巨大的诱惑，若是他们真承受不住，那么，自己的目的，可就要到此为止了。

    “恩人，我不知道您来这的目的到底是什么，但是，那你救了我们一家老小的性命，而且，还铲除了鬼头山的土匪，将所得的金银财宝也并没有独吞，反而救济我们这些贫苦的老百姓，单凭这一点，不管您的目的，我们都会鼎力相助！”

    孙老伯瞥了一眼孙康，斩钉截铁，不论是林九今天说不说出来目的，自己一家子的性命，都是由人家所救，单凭是这一点，上刀山，下火海，在所不辞。

    “好，这件事事关重大，所以，谨慎了些，还望孙老伯见谅！”

    孙老伯踢了踢孙康，也不知道这小子在想些什么，要是换做之前的孙康，这一秒说出目的，下一秒说不定已经在了告密的路上。

    会意，孙康坚定眼神，看着林九，二话不说，直接起誓：“恩人，您放心，若是我告密，那就让我不得善终，甚至，我儿子也是如此！”

    见到孙康如此，林九放下心来，要知道，孙康对自己的儿子甚是宝贝，哪怕摔了一下，都要心疼好几天，现在，更是拿着自己孩子起誓，让林九更是满意。

    “何必起这么毒誓，不过，这件事情，属实有些严重，但是，你们也会迟早知道，不如就直接告诉你们！”

    “我这回来的目的，就是江湖会！”

    林九一句话语出惊人，让这几人震惊掉了碗筷，要知道，江湖会在兵州的实力，可就是相当于土皇帝的存在，甚至，连兵州的官府都要惧上三分，敢怒不敢言，只因为，江湖会网络了兵州所有的土匪势力，甚至官方，更是有人隐匿在其中。

    “江湖会，这可是个大组织，就是潘三斧这样的实力，在里面也不过算的上垫底的存在，恩人，我觉得您还是打消这个念头吧！”

    孙康忍不住劝诫着，要知道江湖会实力高深，里面的强者更是数不胜数，林九单单一人，已经是不可能的存在。

    “你们放心，我可不是要一人将这组织灭掉，我现在也没有如此强悍的实力，说实话，我算是官方中人，我有一个兄弟，继续一种草药救命，但是，这种草药珍惜，只在江湖会中有，所以，我也没有办法。”

    林九耸了耸肩，深深叹出一口气，纵使肩上压力巨大、，也难以拦住他救饼子的心。

    “您是想，通过剿灭其他的土匪山寨，从而引起江湖会的注意，然后参加进去，找时机获得这珍贵的草药？”

    孙康有些迟疑，说出了自己的猜想，不过正是与林九的打算相同。

    “这样的话，可是难上加难啊！”

