    幂姐不情不愿的走了，一切为了工作。

    “干爸，干妈，那我也走了，你们注意点身体。”王峥也得撤了。

    一回回趟家，拿点东西，就得去找天仙了, 不过王峥估计，她大概还在赖床呢。

    干爸干妈那边也知道他的事也不少，没有多留。

    “璇姐，那有空再见？”董宣还在呢。

    “哦，好啊，对了, 你不是说喜欢吃我们的那个酱肉吗, 正好过去拿一下。

    刚刚本来想给你拿的, 身单力薄也拿不住。”董宣开口道。

    说实话，她刚才一直就在想这件事的，本来有点不好意思的，可是听到王峥要撤，还是说出来了。

    王峥跟她认识的其他人不一样，其他人加上自己，哪怕知道自己结婚了，就算知道没结果，也撩起来没完。

    可王峥不同，他别说撩了，能多聊几句就了不得了。

    她还是不懂王峥，王峥还是比较在意天仙的，也知道人设崩塌的后果，前世也是苦过得，知道今生可没有第二次重来的机会，特别小心。

    再加上他三观正常，知道这样不对, 肯定不想多说什么。

    说起来也是董宣双标, 就是看脸, 问题看这个的话，王峥的颜值在男人中的地位，可比她在女人中的颜值高多了。

    她是明星，女人也都爱打扮，她这个颜值只能说可以，跟王峥这种重生的人比，确实比不过。

    王峥的身体条件，可以说没有死角。

    只能是说她在意王峥的消息，换个其他人，滚一边去，臭男人，知道你什么想法。

    “哦，你还记得啊？”王峥道，他倒是真说过这话。

    “对了，叔叔阿姨，一会我妈给你们再送点。”

    “不用了，前几天拿过来的还没完呢，说起来，我还给老王送过去一点呢。”干爸道。

    “璇姐, 有了就算了吧。”王峥有预感，单独相处绝对要出事，他就是受不了诱惑的性格。

    或者说，男人本色，王峥只能给自己的渣找借口了。

    “没事，家里还多，老家那边经常有亲戚往过邮的，给叔叔阿姨的也没多少，你爱吃就多拿点吧，反正我家里也吃不了多少。”

    “行吧。”人家都这么说了，王峥还能说什么呢。

    “那干妈，我先走了，你们注意身体。”

    “嗯，那你开车慢点。”干妈嘱咐道。

    “小峥，你就这一个手机，什么东西都没有？”董宣还挺好奇的。

    王峥是从她那边去地库开车了，拿东西也方便。

    “对啊，还要什么？”王峥问道。

    王峥可没有拿一堆东西的习惯，他笔记本之类的都在天仙那边，来幂姐这里也什么都不用带，他这里有房间，可不是名义上的，是真的能住下来的那种。

    ……

    “进来吧，我给你拿东西。”开门后，董宣拿出个拖鞋。

    “哦，不用了吧，我这边有点事。”王峥虚伪道。

    “进来吧你，还想在这过道里呆，我可不想了，上次把我弄得够呛。”董宣开口就让王峥惊了，你不怕你妈知道。

    “阿姨呢？”王峥道。

    “什么阿姨，你阿姨去外面活动室了，进来吧你。”董宣一把把他拉进来了，当然，也是王峥没有反抗。

    人家都做到这步了，王峥也不好意思再装了。

    “话说回来，你上门也没带礼物，不准备解释下？”董宣关上门后笑道。

    大概是已经期待很久了，也不打算再装了。

    谷晵

    再说了，上次王峥给她送特产的时候，她就那个样子了，说她没收入什么，欠他的用其他方式还，想想就放开了。

    董宣其实挺馋王峥的，女人也是好色的，这个就看你长得如何了。

    “哦，那你想？”董宣这是在玩，王峥陪着呗。

    “把自己赔给我呗，什么时候满意什么时候算。”董宣道。

    “这个。”王峥没想到，董宣这么外放，有点承受不住，说到底，他俩还不太熟。

    “对了，酱肉在那边，你自己拿一下。”董宣指道。

    王峥看了一眼她指的地方，一阵无语。

    他还是知道她家格局的，她指的那没记错的话是浴室吧。

    “你去拿呗，别担心，我妈上午回不来。”

    王峥半推半就的跟着她进了浴室，接下来，就是见证奇迹的时刻。

    ……

    董宣虽然手脚瘫软，可是心里的充实感是满满的。

    没错，就是这个感觉，让自己回忆悠长。

    手里硬邦邦的肌肉块也爱不释手，就是说嘛，上次太着急，什么也没顾得上观摩。

    “对了，我跟阿姨打牌的时候听她说过，你是不是有段时间，特别喜欢我的《雪花女神龙》。”董宣问道。

    “电视剧很好看。”王峥只能这么说。

    “虚伪，你要是实话实说，我说不定能定制一款戏服呢。”

    “咳咳，不用。”王峥道，他再想，自己喜欢角色扮演这事难道是个女人就清楚。

    他想差了，不是是女人就清楚，是这种事太常见了。

    “呵呵，这就是你说的不用，反应太快了吧。”董宣伸手一探，感受道。

    “休息好了没？”董宣开口道。

    王峥很无语，明明是你在休息吧，不过好男不跟女斗。

    ……

    “对了，你怎么一点都不好奇我跟你那位好朋友的事？”董宣开口道。

    两个人已经收拾好了，没有特别放松，王峥不能停留太长时间，反正董宣觉得满意了。

    “有什么好奇的，不就是你跟她前男友结婚了吗，她都没放在心上，我干嘛好奇。”

    董宣和糖糖其实是认识的，有一段时间互动还挺频繁。

    她们合作过《无懈可击之高手如林》，是老胡当男主的作品。

    糖糖真没把这当回事，甚至还跟董宣在电视剧上映的时候互相cue下，要知道，那个时候，董宣都被求婚成功了。

    当然，后续也就是那样，没有成为朋友，主要是关系太尴尬了。

    “对了，记得拿上东西，别忘了来的主要目的。”

    王峥要走的时候，董宣还扯了一句。

    “话说回来，你不觉得我俩这情况很诡异吗，本来就是个简单的误会。”王峥看着董宣道。

    他还是想不通，董宣这么想的开吗。

    “无所谓啊，我也不得不承认，愿意跟你有这个误会，既然都有了，就多误会几次吧。”

    董宣当然想得开，在王峥的大脑里，这事女人吃亏，可是在董宣看来，是王峥吃亏才对。

