    刚刚大获全胜的司徒修，哪里会想到这些事，他摸着下巴，看着那桀骜的北漠人，想着从哪里下手呢？自从雷霆出世，他们交手数次，可胜负各半，现在能多挖点消息，对他们太重要了。

    可这位比阿灵赤的嘴巴还硬，任你怎么套话就是昂着头不说，看来得动刑啊，他就不信了，他的骨头真的这么硬？

    这任务交给了玄一，他也不会动鞭子啥的，毕竟那些都是粗人干的，血呼啦吃的太不文雅了，玄一的师门在点穴方面有独家秘笈，不出一个时辰，雷霆的所有信息，都放在了司徒修的案头。

    原来这还是个金枝玉叶啊，虽然不得宠，那也是北漠皇帝的儿子，等他下次再来骚扰，争取逮住了，拿他去要挟下北漠，不知道行不行？

    “阿修，马上要过年了，你真的不回去看看？也不知大帅醒了没有？”

    “我上次回去，太医说，他只是睡着了，现在怎么走得开呢，以雷霆的脾气，很快便有一次强攻了，咱们那些工事还得抓紧挖！”

    这还是苏丫头给他出的主意，说是在平地没有遮掩时，就挖这种工事，起码对方射箭时，可以有个地方躲着，要是骑兵就更好了，个个都得摔下来。

    他试了一段时间，发现是真的好用，这才大胆的将阵地前移了一公里，北漠人想从侧面包围那是门都没了。

    牛大帅看着他略显稚嫩的脸庞，心里既欣慰也疼惜，京城跟他一般大的，谁会像他这样受苦啊，冰天雪地还得挖那些硬土，更别说提着脑袋上阵厮杀，那些子弟都在花天酒地的享受吧。

    “牛叔，我还有个设想，就是在那些陷阱里放上竹签子，虽然两军对阵讲究个光明正大，可他们袭营本就是阴谋诡计，所谓兵不厌诈，咱们也不可太过讲究了。”

    “行，这些你去安排，我估摸着，你的任命书快下来了，以后啊，你就是名副其实的副帅了。哈哈哈，你爷爷要是知道了，怕是会乐醒的。”

    定王府已经乱成了一锅粥，皇上的世孙任命送达了府里，定王妃郑重的摆了香案接旨谢恩，悬在心上大半年的石头终于落地了，自打老头子受伤，那俩兔崽子就蠢蠢欲动。

    以前知道他们的野心，可想着有他们爹在，翻不出什么浪花来，对那些小动作也没放在心上。家业的传承，纲常决不能乱，大儿走了，爵位就是大孙子的，如果敢乱来，离败家就不远了。

    “这些东西，你替你哥收着，等他回来了，都要交给他，可一点都不许少，你能做到吗？”

    “祖母放心，孙女晓得厉害。”

    这些都是御赐之物，如果被人弄坏了，别说是她，就是定王府也得背上祸事呢。司徒兰只有十二岁，可父母双亡的她，早已体会了世态炎凉。

    哥哥常年不在府里，而她在府里，在婶婶的阴影下过着日子，虽然祖母对她很好，可她年纪大了，也顾不了太多，将她托付给婶婶教养，也没觉得有什么不对。

    冷言冷语听得多了，可她从没跟哥哥说过，她知道，哥哥一心要为父母报仇，他身上背负的已经够多了，她不能再拿这些事去烦他。

    司徒兰亲自将这些御赐的物件锁入了库房，她已经习惯了每天去守着爷爷，哪怕给他润润唇，也能心安一些。

    如果爷爷去了，他们兄妹可就真成了无根的浮萍，今天这份任命，让她的心踏实多了，也急着将好消息跟爷爷分享，哪怕他听不见。

    她悄悄的进入了爷爷的房间，看到他脸上出了好多汗，不知是热的还是别的原因，可丫鬟并没在房里，小姑娘拎下了烘笼上的热水壶，倒了一些出来，湿了帕子给祖父擦着。

    “姑娘，奴婢来吧，您手上的伤刚好呢。”她前些天帮婶婶摆饭桌，不知怎么的，琥珀竟然将热汤撒到了她手上，还叫嚷着说是被她碰的。

    “没事，你去砌壶茶来，我想给爷爷喝一点。”丫鬟小菊答应着去了，跟着自己，她也受了很多气，几次都要将情况告诉哥哥，都被她喝止了。

    突然，外面传来了二叔的声音，似乎很生气的说着什么？司徒兰心里一颤，自从祖父受伤，二叔似乎越来越爱发脾气了，她走到了窗边，凝神听着。

    “娘，您应该进宫去，请皇上收回成命，我们定王府怎么能交给一个毛头小子呢，要是大哥还在，那肯定是大哥做世子，可他现在不是没了吗？”

    “他没了也轮不到你！这承爵自古是立嫡立长，讲究的是长子长孙，你大哥是没了，可他有儿子，皇上英明，你胆敢抗旨不成？”

    老太太怒了，平日琐事忤逆点也就算了，可这是司徒家的大事，岂能由他胡闹。

    “娘，我二哥说的有道理，定王府给谁，也不能给那小屁孩，爹这次受伤也很蹊跷呢，他怎么好好的，但是我爹成了半死不活的。”

    听到这里，司徒兰握紧了拳头，她一直知道这两位叔叔觊觎着世子之位，没想到，皇上都有了旨意，他们还不死心！

    小菊从外面仓皇的跑了进来，声音颤抖着说：

    “姑娘你快想办法躲起来吧，刚才奴婢在茶房，听到二少爷和二小姐商量着要害您呢。”

    “不要怕，咱们今天就在这里服侍祖父，不回房。”有祖母在，他们还敢打到这里来吗？可这样的日子什么时候是个头呀。

    司徒兰呆呆的坐在祖父的床边，盼望着他快点醒来，如果有他在，两位叔父会收敛许多，起码不敢与祖母这么大声。

    “刚才我听门上的毕丛说，早上有个姓韩的掌柜来找您，门上没叫进。”

    “他说是姓韩吗？如果我没记错的话，那应该是母亲陪嫁铺子的掌柜，铺子一向由哥哥管着，他怎么会来找我呢？”

    “小毕说，他还拉着东西，想来是送给姑娘的，可门上的苟管家太可恶了，竟然连问都不问就给轰走了。”

    “咱们现在自顾不暇，他送不进来，我有什么办法？出门是不可能的，除非是陪着祖母。”

