 七彩的光芒扑上阳火，原本壮大的阳火瞬间缩小，一股阴寒的气息渗透到叶宇的四肢百骸，一股混乱的思绪直接涌上神魂，叶宇感觉脑袋这时候炸裂了一般，各种负面的情绪充斥他的脑海。整

    个人一股暴虐阴霾的情绪要让自己爆裂一样，不过这股情绪只是持续了片刻，原本的七彩光芒就一变，转而变成一股清泉一样的气息，流淌到叶宇身体各处，而后感觉到一股蕴含着大道之力的气息，叶宇感觉自身对大道的了解瞬间暴涨了几个层次，原本修行上隐晦不懂的，瞬间明了。他

    感觉自身的大道境界都暴涨了一大截，这种感觉很真实。叶宇觉得这不是诅咒，而是一尊佛陀、一尊神祗在助人悟道。

    叶宇这时候没有关注压力，心神落在阳火和诅咒上。诅咒没有扑灭阳火，反倒是因为诅咒的缘故，阳火变得更加壮大起来，如同是添加的养料。同

    样的，叶宇发现诅咒似乎渗透到他的身体更深处，蔓延到更多地方了。叶

    宇继续往前走，这时候也感觉到压力在疯狂的增加，身体中压榨出来的力量，越发的渗透到阳火之中而去。

    在叶宇的渗透间，阳火在不断的壮大。这时候阳火却猛然的向着诅咒扑了过去，阳火焚烧而去，诅咒似乎这一刻都要被焚尽。

    但是这也只是一种错感，诅咒在阳火焚烧之后，变得更凝实也更强大了。

    叶宇不知道这诅咒是什么，但是刚刚那种负面情绪侵蚀的感觉让他觉得惊悚，那一瞬间他几乎要迷失了，感觉整个人都是负情绪。“

    总不会是简单的诅咒！”叶宇想到这出自禁忌之地，又是众多大凶汇聚而成的诅咒，那肯定简单不了。不

    过看情况，好像诅咒和阳火之间有着关联，不知道这两者到底又是什么关系？

    叶宇想不通，这时候他也不管这么多了。现在的首要目的是凝聚道种，雪言在为他守阵，叶宇也不想再浪费时间了。如

    此一想，叶宇的步子就快了起来。泛

    东流眼看着就要追上叶宇了，却发现叶宇的步子突然加快起来，只剩下一阶的他，再次被叶宇生生的拉开了距离。

    很多人都看着叶宇，此时的叶宇接近九千阶了。所

    有人都屏住呼吸，九千阶是一个门槛，历代前来龙凤台的人，能走上九千阶的数的清。而能走到这个层次的，成就道种就没有低于七品的。七

    品道种，这是相当恐怖的层次，甚至有可能摆脱东胜神洲的禁锢和诅咒。“

    只差一步就达到九千阶了！”

    很多人灼灼的看着叶宇，此时的叶宇抬起脚，向着上面踏步而去。“

    他应该能走出九千阶！”

    “应该没问题！”

    “是啊！就是不知道这股压力下来，他会怎么样。”“

    九千阶，那是一种截然不一样的压力，很多天才都止步在此！”“

    ……”很

    多人都在感叹，很多人都盯着叶宇。可是下面的一幕，让很多人都面面相窥，而后所有人都忍不住大骂了一声：“我草！”叶

    宇一步踩在九千阶上，好像踩在平地一样。根本就没有任何的停留，而后直接往上走过去。这

    一走，又是数十个台阶，叶宇一口气都没有停下来。

    “这……”很

    多人都在对视，使劲的摇摇头。他们不意外叶宇走到九千阶，但没有想到叶宇以这种方式走到九千阶。

    如履平地啊，这完全是如履平地的情况！九

    千阶啊！

    真衍教主神情阴沉无比，当年他拼尽全力都想要走上去，可结果还是失败了。可这少年，根本就没有把它当做一个坎。“

    难道现在的九千阶变了？”很多人都意外，心想九千阶是不是没有以前的压力了，要知道以前的九千阶，什么样的天才走到这里都会吃力。泛

    东流这时候也追上来了，看着九千阶的位置，深吸了一口气，最终还是踏步踩在上面。

    这一脚踩下去，他只感觉一股强大的压力直冲他而来，如同重锤一样捶打在他身上，他体内的很多力量直接被逼发出来，同样的气血也翻滚，一口血喷出来。

    很多人看到泛东流的体质大势直接爆发出来，那条长河越发的磅礴无边，其中道韵浩荡，而后他身体一个踉跄，随着一口血液喷出来这才稳住身影。“

    九千阶还是九千阶啊，泛东流这样的人杰都感觉到很大的压力！”

    很多人看向叶宇，此时的叶宇已经走到九千三百阶了，他真的毫无感觉一样，就是这样的走上去。事

    实上，叶宇也不是没有感觉。他确实感觉到很大的压力，但是这股压力还不足以让他觉得难受。叶

    宇继续往前走，又走了一百阶。

    这一幕所有人都都吞着唾沫，心想真是见鬼了，走到九千阶之上，每一阶的压力都大涨。最重要的是，每一百阶就是一个大坎。一百阶，就相当下面的一千阶。

    可是叶宇，根本没有什么概念，就是这样直接往上走。“

    差不多了！”叶

    宇走到这里，他取出了聚韵宝液，心想可以开始凝聚道韵，蕴出自己的道种了。

    于是大家又看到了让他们发狂的一幕，他们见到叶宇把聚韵宝液当做是登山途中喝水一样，咕噜噜的喝上几口，走几步又咕噜噜的喝上几口。

    “这个时候他不应该盘腿坐下来，好好的借着聚韵宝液来凝聚道韵蕴出道种吗？”很多人不理解。宝

    液入体，就如同是鱼饵一样，瞬息聚集道韵到神海之中，无穷无尽的道韵都没入其中，叶宇的气息开始内敛。

    没有道韵帮助抗住外界压力，叶宇感觉到那股压力直接作用到叶宇的身体上，叶宇发现身体内涌出一股股力量，这股力量又轻易的抗住这股压力。叶

    宇毫无压力的，继续往上攀登。而

    泛东流，在走上九千阶后，走到九千一百阶，就感觉整个人扛不住了，巨大的压力要把他碾压。他盘腿坐下来休养生息，同样取出了聚韵宝液来凝聚道韵。…

    … 