    众人一惊，即刻调转马头，往另一个条路狂奔而去。

    前方又是一彪人马来到，封良心正提起，却发现来者是陈祚的副将魏冲。

    “左仆射、方都尉，”魏冲向为首的方崇拱手道，“未知此间出了何事？”

    “九殿下杀来了。”方崇道，“大营中的兵马整顿得如何？”

    魏冲答道：“早按都尉所言，准备妥当。”

    众人赶紧往大营赶去。

    路上，方崇插了空低声问魏冲：“那江姓副将如何了？”

    魏冲亦压低了声音：“早被擒获。将军今天早晨去交换人质时，原本带的是他的兵马，我在他的饭食里下药，他不能去，才转而换成了我的人手，方才才得以放出箭阵。”

    “可有人起疑？”

    “都尉安心，我敢带去的人自然都是我信得过的，他们知道心该向着谁。”

    方崇欣慰地点点头：“成事就在眼前，你且等着领赏受封吧。”

    “谢都尉！”

    “对了，”方崇转而问，“那姓江的如今在何处？”

    魏冲犹豫片刻，才拱手回：“被关在我的营房中。”

    “什么？不是叫你杀了么？”方崇恨铁不成钢地问。

    “毕竟是出生入死多年的兄弟。”魏冲忙道，“求都尉饶了他一命。”

    “妇人之仁！”方崇斥道，“今日不杀，后患无穷。稍后迎敌罢，便去将他杀了，我可是为了你好”

    魏冲蹙眉片刻，低低地应了个是。

    大营就在前方，已经能望见辕门。

    方崇正要入内，忽而听封良下令停住。

    封良望了望大营，又朝身后望了望，疑惑道：“方才路上还听马蹄声阵阵，如今怎么忽觉没了声响，莫非是我耳朵不好使？”

    方崇细听，转而又趴在地上听了会，疑惑道：“确实没了声响，莫非……追不上，回去了？”

    “遣探子前去。”

    方崇得令，当下令人前去探视，可等了许久，既不见探子回来，也不见裴渊的人马攻过来。

    “左仆射，”方崇神色犹疑，道，“裴渊在河这头的兵马并不多，不至于仓促袭击大营，莫非虚张声势？”

    “切莫轻敌。”封良冷冷道，“九殿下本就是诡计多端之人，否则何来今日？多派些人手，再探再报。”

    方崇遣了好几拨人马前去，都像石子投入了水潭里，没有半点声响，有去无回。

    折腾了许久，封良失了耐性，令方崇亲自带人去查看。

    可就在这时，大营后方竟传来刀兵之声。

    众人皆是一惊。

    “这又是何事？”封良瞪起眼。

    却见魏冲骑着马奔来，上气不接下气，禀道：“左仆射！有人劫营！”

    方崇喝问道：“何人？”

    魏冲的脸色刷白，结结巴巴：“是……是江副将……”

    “你这蠢货！”方崇怒道。

    封良看着魏冲，却是镇定，道：“且请魏副将戴罪立功，将来犯之敌挡住。”

    魏冲赶紧称是，点了兵马前去迎敌。到了营门前，却见原本已经被五花大绑的江尧已经提到刀，红着眼怒吼道，“魏冲！将军待我等恩重如山，你简直猪狗不如！”

    陈祚在军中声望极高，听江尧吼了这一嗓子，营中那些原本不明就里的将士皆齐刷刷地看向魏冲。

    魏冲虽然见利忘义，却不曾料到会遇到这般场面。心里虽发虚，他仍梗着脖子道：“是将军杀了太子……”

    “呸！无耻狡辩！”江尧怒骂，转而揪出一人，推到阵前，“你说，你们今天早晨做了什么？”

    魏冲一看那人，便知道完了。

    那人是魏冲的亲信，他瑟瑟发抖地说：“今天早晨……”

    “住口！”魏冲直觉一阵热血上头，拔刀就要上前。

    可周围倏而冒出许多人来，都对他拔刀相向。

    魏冲环视，大怒：“你们要做什么？莫不是要造反？”

    那些将士皆不言语，也不后退，只面色沉沉地看着他。

    江尧又悲又怒：“你连说出真相的勇气也没有，枉为一军之将，亦枉为人！”

    说罢，他登上高处，对周围聚集的将士高声道：“今晨，魏冲领人随将军去交换人质，暗箭射杀了将军和太子！”

    听得此言，众人一片哗然。

    魏冲只觉得脑子一片空白，望向周围，只见昔日友善的同袍弟兄，皆怒目相向。每个人都在质问他，这是不是真的。

    他无力辩驳，只能说着不，那声音却干瘪而微弱。

    “你还有什么可狡辩的？”江尧一字一顿地咬牙问，提着刀缓缓上前来。

    “不是我……是左仆射……”魏冲慌忙后退，可身后已经被围住，让他动弹不得。

    江尧大步上前，魏冲大叫一声，瘫倒在地。

    可江尧并未杀他，只是将他擒住，转而拖入了营帐里。

    营帐中央，端坐着一人。

    即便是在陈祚的营中，也无人不认得裴渊。

    魏冲腿一软，伏拜在地，不住地磕头：“九殿下饶命！殿下饶命！”

    裴渊淡淡道：“弑君者，诛九族。”

    魏冲声泪俱下：“是小人利欲熏心，是小人不仁不义，小人死不足惜，求殿下放过我家夫人和老母，她们毫不知情！求殿下饶命！”

    他一个劲地磕头，将额头磕出道道血痕。

    裴渊冷眼看着，问：“太子的尸首何在？”

    魏冲哆哆嗦嗦：“在……在左仆射手上……”

    裴渊转而对江尧道，“烦请江副将将罪臣和同伙悉数羁押，待陈将军醒来，在由他定夺。”

    “将军现今如何？”江尧红着眼问。

    “身负重伤，”裴渊道，“不过金城关的大营里有仁济堂的良医，兴许还有一线希望。”

    江尧忍不住落泪，郑重拜道：“请殿下务必救救将军，在下代众将士先行拜谢！”

    “我与将军同袍多年，自当尽力。”

    得了裴渊的承诺，江尧并将魏冲押下，收拾残局去了。

    而楼月急匆匆地进来，道：“封良跑了，他有一万精兵，突然杀了出来，没拦住。不过我没白打，到底把太子的尸首抢了回来。”

    听得这话，裴渊的神色稍稍松下。

    “要追么？”楼月问道。

    “不必了。”裴渊道，“一万精兵并未小数目。这边先交给三郎打理。你令人去将太子的尸首护好，和我一到回去。”

    楼月看他的神色憔悴，本想开解几句，但说不出口，低声应了个“是”便出去了。

