    断尾求生。

    李昌文尽心竭力的，一点点把局势开始扭转过来。

    尽管不能够让李家平平安安，也要伤筋动骨，乃至于元气大伤，可至少能够保住李家一些元气，只要位于神都李神捕不倒，那么李家东山再起，不过是时间问题。

    甚至是借此，把李家的顽疾烂肉，全部都给削掉，李家开始轻装上阵，在李昌文的经营下，李家没准会更进一步，真正成为世家。

    何谓世家？

    王侯开国，子孙世袭。

    门第高贵，世代相沿。

    不是出一位宗师，就能够被称为世家，需要代代宗师不绝，不断开始延续。

    自古至今，能够被世人所公认，必须要三代出宗师才可。

    或者是出一位大宗师，只要后继有人，也可以。

    无上宗师，一代即可。

    这就是强者的特权。

    世俗的规矩，因为因他们而变，不是世俗的观念影响他们，而是他们的意志影响世俗。

    哈哈哈哈！！！！！！！

    肆虐的笑声传出。

    冯少离猖狂大笑。

    身披的麟甲，一片片钢铁浇灌而成的鳞片，不断的颤动起来，冯少离手中抓着的马鞭，对准李昌犁劈头盖脸就是一鞭子。

    这一鞭子毫不留情，马鞭破空撕裂开了空气，发出了呼啸的声音，犹如钢鞭捶打而下。

    掀起的气浪滚滚而动，朝着李昌文席卷而来。

    李昌文站立不稳，衣衫已经被气浪撕扯，华丽的衣衫犹如破布一般，上面倒处都是碎裂的口子，肌肤上面也浮现出伤口，犹如被薄薄的刀片切割。

    酒楼中被抓住后，李昌文的修为就被禁锢了，此时面对暴起的冯少离，根本没有反抗之力。

    此时较为狼狈不堪，已经处于生死边缘，被这狠辣不留情的马鞭抽中，以如今李昌文情况，根本躲不过，扛不住。

    关键时刻李广利动了，手掌微微抬起，一条臂膀之上，火焰骤然升起，熊熊燃烧的烈火，凭空骤然出现。

    立于马鞭前方，二者碰撞在了一起，火星四处飞溅，火焰寸寸开始熄灭。

    马鞭击溃了火焰，正抽中了李昌文面额。

    一道血红色的印子，自额头顺着左脸面颊，一直贯穿了面部。

    大部分力量，已经被挡住了，但这少部分，也让李昌文破相，半边脸已经红肿起来。

    冯少离抽回马鞭，宽大手掌握着马鞭，指向李昌文讲道：“什么东西？”

    “老子来齐洲，是来救姑姑的，不是来看你们虚情假意的。”

    “赶紧说？”

    “再说一些无关紧要的。”

    冯少离手中马鞭指向一位李家人，示意亲兵把刀架在脖子上，然后冷酷的讲道：“多一句废话。”

    “杀一人。”

    “看看是你废话多，还是李家的人多。”

    窦长生冷眼旁观，看着李昌文小心翼翼，不断开始在有限的空间内辗转挪移，开始为李家争取优势。

    心中叹息一口气，目光看向冯少离。

    要是自己的话，还真的被拿捏住了。

    毕竟窦长生是一个好人。

    可他不是好人啊。

    手段太残暴了一些。

    窦长生不由出声讲道：“不想全族被屠，就说吧？”

    “真惹怒了冯都统，就算是我也保不住你们李氏全族。”

    本来把萧天铭弄走，留下冯少离，想要借助着冯少离辈分低，然后掌控一下局势，可现在发现冯少离凶戾不弱萧天铭。

    都是活阎王的类型，真要愤怒起来，冯少离真敢屠了这李园，把李家一族杀的干干净净。

    而窦长生根本阻拦不住，这巡防营和长水营，根本不听窦长生的。

    窦长生神态平和，语气也平静，一点也不冷漠，可听在李老六耳中，仿佛感受到了血雨腥风扑面而来，自身置身于尸山血海中。

    窦长生从离开神都时，齐洲就获得了消息。

    这一段时间，李家不知道碰头了多少次，先后研究窦长生相关讯息。

    不光是人榜上那一些，神都一些资料都收集了一部分。

    灭了郑家，屠了吴家，再弄死周家全家，一桩桩，一件件，手段可谓是狠辣阴毒。

    换成其他任何一位十大名捕在此，李老六都不害怕，但面对窦长生，心中是真的怕。

    因为李老六知道，窦长生真干得出杀了李家全族的事情来。

    目光不敢直视窦长生，看向冯少离，这位残暴凶戾的家伙，明显就是获得了窦长生授意。

    陈总捕头看着僵持的气氛，伸手抓过一名亲兵的武器，直接横在了李老六的脖子上面。

    锋利的刀刃，轻轻触碰后，就已经切割开肌肤，点点鲜血顺着刀刃流淌出。

    陈总捕头沉声讲道：“这一些家伙们，看来什么都不知道。”

    “留着也没有用，都杀了，留下李昌文父子就可以了。”

    李老六低头看着雪白的刀身，感受着脖颈上面传出的冰冷触感，养尊处优几十年了，哪里遭遇过这个。

    本来就已经非常惊恐了，此时感受到了死亡，不由的惊惧起来，慌乱的开口大声叫道：“不，我知道。”

    “我知道十三太子的事。”

    粗暴呵斥的声音响起：“老六！”

    李广利神色骤变，但李老六的声音更快：“三哥。”

    “我还年轻，我不想死啊。”

    “你们好生的安稳日子不过，非要去折腾。”

    “这是何苦呢？我们李家白花花的银子，一辈子都挥霍不空。”

    李广利更加愤怒，暴怒的讲道：“你懂个屁。”

    “要不是神都的父亲，再有老大和我撑着，你们享个屁富贵，这一切都是我们苦苦努力获得的，和你有屁关系。”

    “没有了我们，你上一次和王州牧的公子为了一个花魁争风吃醋，早就被人打的半死，仍在大街上乞讨去了。”

    “这还是昌文去见的王州牧，为你擦的屁股，你这个白眼狼。”

    李老六看也不看李广利，而是眼巴巴的看着窦长生讲道：“窦大人我全都招。”

    “只求窦大人给一条活路。”

    窦长生伸手把陈总捕头的刀推开，拍了拍李老六肩膀讲道：“放心。”

    “你主动招供，肯定保你一命。”

    “曹夫人一事，是我们李家干的。”

