    第235章 千户训话

    拔枪的必定是摆渡人。

    能用摆渡人做保镖的，不是拘魂部领导还能是谁？

    这里的吵闹终于引起了其他人的注意。

    打架的也逐渐停了手。

    几名百夫长相互交换着眼神，众人纷纷按兵不动。

    因为没人知道冯一洵一行人是过来干嘛的。

    虽然千户所的行正级别要比拘魂部略高一些。

    但也保不齐冯一洵是来摸底暗访啥的。

    总之得小心行事，起码不能再继续打架了。

    冯一洵也懒得和他们废话，直接亮出法旨。

    “我是来上任的新任千户长，现在要找老千户做交接工作。”

    “带路吧。”

    一听这话，推庄人吓得浑身颤抖如筛糠。

    连忙把不整的衣衫整理好，给冯一洵带路。

    几名百户长围坐一团。

    “妈的，今天是新千户到任的日子，都给整忘了。”

    “就是啊，现在可咋整啊老大？”

    一名面带刀疤之人冷哼一声：“怕什么，兵来将挡，水来土屯。”

    他是一组百户长，资历最老，威信最高，整个千户所的人，都听他的。

    “我看这新千户来头不小啊，居然还有摆渡人当保镖。”

    “另外一个也不像好惹的，一身的杀气，一看就是硬茬。”

    刀疤满不在乎道：“那又怎么样？”

    “咱春风街千户所，从来都不是千户当家做主的。”

    “这都多少年的老规矩了。”

    “还用老办法治他就是了，非得给他一个下马威不可。”

    众人一听心想有道理，哈哈大笑起来：“还是老大有办法，哈哈哈。”

    “接着打，这小子也太不像话了，不懂规矩。”

    众人乒乒乓乓继续殴打那人。

    刀疤冷眼看着。

    这，就是不懂规矩的下场！

    ……

    参军处。

    在推庄人的带领下，冯一洵走进了老千户的办公室。

    一听是新千户到任，老千户连忙站起身子走去迎接。

    面对老千户伸来的手，冯一洵只是冷眼看着。

    “老千户，外面那些阴兵是怎么回事？怎么没有一个在正经训练？”

    唐国兴的笑容僵在脸上，旋即便叹了口气。

    “冯千户，难啊，他们哪里有一点阴兵的样子。”

    “一个个就如同恶狗岭的那帮混子一般，我也实在是没有办法。”

    冯一洵冷哼一声：“什么叫没有办法？！”

    “他们三五成群，喝酒耍钱，军中纪律何在，冥兵部威严何在！”

    “你分明是治军不严，还敢狡辩！”

    “来，给我压下去，重打三十军棍！”

    推庄人和另外几人愣在原地。

    过去他们总是想方设法的刁难老千户，但也从来没有动手打过他呀。

    现在新千户一到任，就要动手打老千户。

    这是个什么操作？

    “我说话没听见吗！”

    徐豆豆又将黑洞洞的枪口对准推庄人。

    他吓得身子一哆嗦，连忙冲身后几人使了个眼色。

    众人连忙上前将唐国兴的双臂反剪在背后。

    唐国兴无奈道：“冤枉，冯千户，冤枉啊！”

    “哪里是我治军不严，是我根本弄不过他们啊。”

    “我拿军规说事儿，他们就去祸害我的家人。”

    “他们到处和我对着干，我，我是真的没办法啊冯千户！”

    冯一洵冷哼一声，看向推庄人：“你们真有这么大的胆子？”

    推庄人脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “冯千户，我，我可不敢，主要都是那几个百户长干的事情。”

    “老千户兢兢业业做工作，却让他们欺负的不像样子。”

    “我们也只好顺着他们干，时间久了，也就养成习惯了。”

    “曾几何时，我也想做一名好阴兵的。”

    冯一洵重重呼了口气。

    黑阴帅啊黑阴帅，这就是你给我找的美差。

    就没有那种既清闲，还能掌握兵权的吗？

    “念你年事已高，这三十军棍暂且记下，日后工作中若有出错，加倍处罚！”

    老千户连连点头：“多谢冯千户。”

    原本冯一洵以为他们之所以这样，都是这老千户在从中作梗。

    没成想他也是受害者。

    但不论怎么说，没有带好兵，他始终是有责任的。

    所以这三十军棍不能免了，只能记下。

    冯一洵冲鲁明使了个眼色。

    鲁明点点头，从空间袋中拿出长枪交给那些阴兵。

    众人大惊。

    我说家伙什跑哪儿去了，原来是被这老家伙给收走了！

    “传令下去，即刻在演武场中集合，本大人要训话。”冯一洵说道。

    那些人身子一挺：“是！”

    他们走后，冯一洵找了张椅子坐下来。

    “老千户，适才多有得罪，还望见谅啊。”

    唐国兴摇摇头：“不不不，这是应该的。”

    “所中人松散惯了，确实该有个像您这样的人来治治他们了。”

    冯一洵点点头：“好的，将最近三年来的俸禄账本拿来我来一下把。”

    “好的，冯千户稍等。”

    ……

    推庄人跑到演武场，大喊道：“集合了，集合了！新千户大人要训话！”

    几名百户长交换着眼色。

    “老大，他这刚一来就要训话，咱去吗？”

    “妈的，他算个什么东西，老千户什么时候训过话了。”

    刀疤冷哼一声：“给他个面子，看看他到底要搞些什么花样来。”

    “说是训话，咱也完全可以不听嘛。”

    众人听闻此言，哈哈大笑起来。

    就这样，上千人稀稀拉拉的聚集在一起，排列的队伍歪歪扭扭。

    众人不是打哈欠，就是打饱嗝，完全不像是地府正规队伍。

    说句不好听的，哪怕是刘明手底下那些编外汉子，走出去都比他们像那么回事。

    好歹人家个个膀大腰圆，能打能拼。

    这些呢？

    多少人荒废了训练，沉迷酒色，瘦的像个猴子。

    典型的一拳一个窟窿。

    时间慢慢过去了。

    冯一洵依旧在老千户那里翻账本，演武场上抱怨声四起。

    “搞什么鬼，还不来？摆什么臭架子啊。”

    “就是，这什么狗屁千户，回头必须投诉他！”

    “真拿我们当软柿子了？随意捏？”

    又是过去一刻钟的时间。

    冯一洵才缓缓走到演武场上的擂台上。

    他居高临下的看着眼前这些松散的队伍。

    “全体都有，立正！”

    众人慢悠悠的爬了起来，站起身子。

    他们腰背佝偻，没有半点阴兵的英姿。

    ……

    南社村147号。

    范无救依旧躺在他那个纸壳子上。

    枕着手臂，面前是一道圆形的玄光镜。

    范嫣红拿着两杯奶茶走过来：“爹爹，看什么呢？”

    范无救饶有趣味道：“看你的宝贝一洵训话呢，还挺有意思。”

    “是吗？”范嫣红眼前一亮，也拖来一块硬纸板，躺在老爹身边津津有味的看了起来。

    画面中。

    冯一洵环视众人，朗声问道：“在我正式训话之前，要检查一下大家的兵器。”

    “全体都有，亮枪！”

    他们个个都有空间袋，有些人的长枪就在手边，一下子就能拿出来。

    但还有一部分人，找了半天都没找到自己的长枪。

    “你不会上次没钱喝酒给当了吧？”

    “放屁，这玩意儿能当吗？”

    “妈的，上哪儿去了呢？”

    冯一洵只给了他们十秒钟的时间。

    “凡兵器丢失者出列！”

    十几人低着头，摇晃着身子从队伍中走了出来。

    冯一洵看着他们：“你们的长枪呢？”

    “千户长，我的可能忘在家里了，能回去找找吗？”

    “我估计落在酒馆了，也得找。”

    “我……我也不知道弄到哪里去了。”

    “混账！”冯一洵怒喝道：“身为阴兵，你们连长枪都给弄丢了。”

    “来人啊，给我拖下去重打八十军棍！随后逐出本所！”

    (本章完)

