    三人此刻是你看看我我看看你，但是最终也没得出什么结论来，然后就是在打量云暮挽。

    那精致的银色面具遮挡容颜，女子一袭白衣干净如雪，墨发随意挽起，此刻闭目假寐，一动不动，安静得犹如超脱世外的仙人一般，看似一点威胁性都没有。

    但是偏偏，他们就是被这么一个人给挟持了。

    还无法反抗，她该不会是妖怪吧？

    能轻而易举地压制他们，一定不是什么普通人，眼下还有进宫找人，如此明目张胆，也是极为嚣张了，不过，皇宫可不是什么任人放肆的地方，待会儿若是进去，将她引去某个地方，乱箭射死，那就再好不过了。

    皇帝也不是好惹的，不然，他们这些人私底下明争暗斗这么久，大家都是在觊觎皇位，这没有什么好掩饰的，可就是偏偏不敢对皇帝出手，就是因为对方的手段太过于狠戾。

    这个人能在他们面前嚣张，但是不一定能在皇宫嚣张，而且皇宫这么大，她应当不会认得路，他们若是想要搞什么动作，她绝不可能能察觉，让皇帝的人出手除掉这个人，那就再好不过了。

    亦或者，这个人出手除掉皇帝，也是帮了他们一个大忙。

    三人心思各异，眼下又是互相对视了一眼，竟然是奇迹般地达成共识一般，唇角均是出现了一抹不易察觉的笑意。

    马车依旧是在行驶，速度很快，不一会儿，车就是已经到了皇宫之外，按照规矩，马车是不可以进去的，所以他们便是要在外面下车。

    车刚刚来到皇宫大门之前，下人甚至都是还未来得及禀告，彼时，云暮挽却是有预感一般，直接就是睁开了双眸，然后抬眼扫了众人一眼，便是起身朝着外面走去。

    而侍从原是要禀告，看见云暮挽出来，他的声音也就是直接卡住了。

    云暮挽率先从马车内走出去，在她后方的三人眼下便是蹙眉，似乎是觉得有点诡异，她怎么知道已经到皇宫了？

    三人疑惑，但是眼下是没有时间给他们想太多，所以他们现下也就只能是跟着对方下车。

    本来驻守大门的士兵看见是王爷的车，也不打算说什么，但是此刻却是一个女子从车上下来，他们蹙眉之余，又是看见了后方的三道身影接连下车，这下是更加令人觉得诡异了。

    三……三位王爷坐着一辆马车，同时入宫？

    今天是什么日子？他们怎么凑在一起了？

    守门的人不免惊讶，而那三个亲王此刻在云暮挽后面下车，下车之后，也便是让人坚持了腰牌，这就是带着云暮挽入宫去了，剩下那群守门侍从在这里猜测云暮挽的身份。

    三位王爷同时跟随，这得是什么人才能有如此殊荣啊？

    他们在这边猜测，各种版本层出不穷，然而根本就是不会有人想到，对方其实是，将他们王爷给挟持来的。

    云暮挽同三人一起入宫，眼下是在路上走着，但是先前云暮挽只是说要找人，并未说要怎么找，她难不成还想就在这宫里一直找不成？

    这样可不行，他们得问清楚，之后，才好看情况，将她引到一处，将她甩开才好。

    如此想着，旋即，那郑王这才开口道：“宫里很大，你要找人的话，没有十天八天，是找不到人的，你不如将那人所在的地方，或是名字告诉我们，我们帮你找，会快一些。”

    “噢？”云暮挽脚步一顿，回首打量了他们一下，道：“你们确定？”

