
　　“呵呵……孟家算什么东西，你又算什么东西？”

　　苏辰目中冷光一闪，哼道。

　　“小子，你找死！”

　　孟亮双眼之内，闪过一抹冷芒，道。

　　“哪里来不开眼的东西，胆敢侮辱我们孟家，简直是在自寻死路！”

　　“少爷！动手吧，将这小子杀了！”

　　“区区一个半步丹境的蝼蚁，也敢挑衅我们孟家，不知死活。”

　　“哈哈……小子，能死在这断龙山脉之内，也算是你的福气了。”

　　二十几名黑衣人，一个个脸上充满了狰狞，冷笑道。

　　苏辰脸色，渐渐阴沉下来。

　　“小子，这群家伙想抢我们的妖龙草，还想杀我们，怎么办？”

　　秃毛鹦似察觉到了苏辰心底的杀气，立刻出声道。

　　“杀了便是。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，立刻有一道凌厉杀机扩散。

　　“小子，你还敢对我们起杀心了，简直就是在找死。”

　　人群中，有个刀疤脸男子，冲了出来，直接出手。

　　其他几人见状，也纷纷出手。

　　砰！砰！砰！

　　虚无四周，陡然飞出九道身影，铁拳凝聚，横击苍穹，覆灭强敌。

　　一道道融丹境强者的威压，扩散开来，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　这出手的九人，赫然都是丹境初期的武者，一身修为，浑厚无比。

　　“灭元拳！”

　　九人齐齐低喝一声，彼此从不同的方向出拳，欲要将苏辰绝杀。

　　他们相信，就算是真正的丹境武者，面对他们九人的联手，也得陨落。

　　苏辰脸色依旧冷淡，站在那里，一动也不动。

　　“哈哈……小子，这是本公子的黑灵九大护法，杀人无数，你能死在他们手中，也是你的荣幸！”

　　孟亮神色嚣张，狞笑道。

　　中年人站在一旁，虽然没有出手，可也一直留意着战场上的形势变化。

　　当他看到苏辰的脸色，始终很是冷淡，没有丝毫变化的时候，心底猛地生出一抹不安，刚想出手阻止的时候，已经晚了。

　　只见，那九名黑衣人冲过去之时，一个个目中闪过狰狞，冷笑道。

　　“小子，给我死吧！”

　　灭元拳，滔天而动，朝着苏辰脑袋砸去。

　　砰！

　　可惜，他们原本意料中的脑袋开花，并没有出现。

　　甚至他们脸上的笑容，也在这一刻凝固了。

　　想笑，却再也笑不出来！

　　因为，这个时候，苏辰轻轻抬起了右手，朝着虚无一点。

　　刹那间，五行封镇之力扩散，定住虚无，封印一切。

　　包括那寒光闪烁的灭元拳，也停在了半空之中。

　　九大丹境强者，浑身一颤，仿佛有种陷入冰窖的感觉，无法动弹。

　　下一刻。

　　那虚无之内，陡然掀起一层涟漪，从他们身上扫过。

　　如同利刃一般，直接将他们的尸体切割成碎片。

　　轰！

　　九大强者的身体，齐齐炸开，化作一阵血雾，染红了丛林。

　　四周，一片死寂。

　　所有人，睁大了眼睛，看着这一幕，脸上充满了骇然与不可思议。

　　孟亮呆呆的看着这一幕，甚至是忘记了呼吸，忘记了逃跑。

　　等到他反应过来之后，第一个念头，不是逃跑，而是大吼一声。

　　“怀叔，给我出手，杀了他！杀了他！”

　　孟亮大声吼道。

　　那中年男子脸色一沉，踏步间，出现在苏辰跟前，目光冰冷，气势轰鸣。

　　“小子，你走吧，虽然你很强，可如果我拼尽全力，还是能够将你击杀！”

　　中年男子目光一闪，冷声道。

　　“呵呵……真不知是谁给你的自信，杀我，凭你这种货色吗？”

　　苏辰目露杀机，冷笑一声。

　　“小子，你是在找死！”

　　中年男子大吼一声，怒火滔天，自己竟然让一个半步丹境武者给小瞧了，实在不能忍了，踏步冲出。

　　轰！

　　火红色灵气，喷涌开来，形成一只百丈大小的巨掌，轰轰而动。

　　可笑，他以为苏辰只是稍微有点实力的半步丹境武者。

　　而他，则是老牌的丹境后期强者，灭杀苏辰，轻轻松松。

　　轰！

　　苏辰体内气血轰鸣，神战之力，凝聚之时，化作惊天一拳，朝着中年男子轰去。

　　中年男子虽然实力不弱，可面对苏辰的这一拳，根本无法躲闪。

　　仿佛被冥冥之中一股力量给锁定住了。

　　但是，他自己也没想过要躲闪。

　　不知者无畏！

　　中年男子脸上依旧充满了自信，一拳轰出。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　苏辰的一拳，碰触到那火红巨掌，立刻爆发出恐怖的毁灭之力，摧枯拉朽，碎灭所有阻拦。

　　轰！

　　那神战之拳，光芒涌动，轰轰前行，直奔中年男子而去。

　　“这怎么可能？”

　　中年男子睁大了双眼，露出一抹不可思议之色。23sk.Com

　　几乎在他还没反应过来之时，苏辰的神战拳，轰鸣落下，直接打在中年男子胸口上面。

　　砰的一声！

　　巨响传出，中年男子没有任何抵抗之力，整个人，炸开了来，化作漫天血雨。

　　寂静！

　　场上，犹如死亡之神降临一般寂静。

　　孟亮，傻眼了！

　　其他人，全都惊呆了！

　　死了。

　　场上唯一一位融丹境后期强者，就这么死了。

　　这可是他们少主的护道者，曾经，就算与半步婴期强者过招都不败的存在。

　　可现在，竟然连苏辰随手一拳都挡不住。

　　许久之后，有人反应过来，惊呼一声。

　　“难道，他……他是婴境强者？”

　　那些黑衣人脸上纷纷露出惊骇之色。

　　“不……这不可能！”

　　孟亮看着这一幕，浑身发颤，脸上充满了恐惧，转头就跑。

　　“出言挑衅本尊，欲要抢夺妖龙草，还想这么一走了之？”

　　苏辰脸上露出一抹嘲讽之色，探手一抓，直接掐住孟亮的脖子，拽了过来。

　　“大……大人，我……我不敢了，饶过我！”

　　孟亮脸色涨红，声音断断续续，道。

　　“哼……”

　　苏辰冷冷扫了红衣青年一眼，右手就要用力一捏，灭杀对方。

　　可这个时候，前方虚无，猛地出现一片轰鸣声。

　　“这位公子，还请手下留情，这是老夫的过错，没能教育好犬子，让他冲撞了你！”

　　远处，猛地出现一道灰色人影，疾驰而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第354章 这是老夫的过错免费阅读。https://xs.23sk.com 