    数日后。

    赵玉真再来寻白山。

    这次，她带来了一块黑色令牌和两卷绸轴。

    黑色令牌是上品影子供奉的身份象征。

    供奉分为六类：县级，府级，州级，皇级，龙下榜，影子。

    其中, 县级供奉极少，几乎没有，除了有些大县，才会有聘用供奉的名额，起品次为九品。

    府级供奉，大多从七品。

    州级供奉, 大多从四品。

    皇级供奉，大多从三品, 在京城“四扇门”的前两扇中。

    龙下榜供奉, 地位崇高，大多是从皇级或是地方上拼杀上去的，实力能力皆是不凡，最低从二品，最高从一品，在第三扇门中。

    而影子供奉，则最为神秘，若他不展示身份，你根本不知道他是谁, 其中的人员的地位也是良莠不齐, 低的只有从四品, 高的则是从一品，在第四扇门中。

    所谓天无二日，山无二虎, 

    这三扇门的龙下榜供奉和四扇门的影子供奉自然会爆发冲突。

    而最后的论断是：两方各行其职, 不做比较。

    但考虑到双方在同一个区域办事可能惹来矛盾，于是乎...京城供奉的“四扇门”里, 第四扇门后其实是空无一人的。

    影子供奉另择了一处地点, 以和龙下榜的人分开。

    影子供奉本就喜欢藏在黑暗里，在身份揭开前，也没人知道他们是谁，能够离开那固定的“办公地点”，自然也是喜欢的。

    白山握着黑色令牌，把玩着。

    他杀死过欢喜弥勒，杀过盘山盗里用暗器的黑衣人，杀死过炎陀秘境外的渔夫，杀死过练了“罗汉铜像功”的壮汉...

    那些人应该都是影子供奉里的下品供奉。

    可他万万没想到自己有朝一日，竟会成为上品影子供奉，

    这就是“屠龙者终成恶龙”的意思么？

    “师叔，这两张圣旨乃是空白的，您便宜使用吧。”长公主眼里带着千依百顺地神色，用温和的语气在解释着。

    白山抓过那两卷绸轴，展开一看，确实加盖了玉玺的圣旨无疑。

    他有些好奇道：“上品影子供奉外出执行任务，都会有这个么？那天下不是乱了套吗？”

    长公主见师叔提问, 便很婊气地靠近了点儿。

    明明用嘴就能说清楚的问题, 她非要让自己精心准备的罗裙往师叔的衣角上蹭上一蹭，让自己身上名贵无比的的胭脂气息往师叔掠上一掠。

    她生来便是天潢贵胄，又有仙缘，手段卓绝，在仙人眼里虽不算什么，但在江湖里却是神秘莫测的杏花巷主，周身自带一股无双无对的气质，这般气质自是不会穿着俏皮可爱的罗裙，而是暗沉色调为主的罗裙...如此，恰显出几分女王气场。

    此时，长公主却正假作不知地以小鸟依人般的姿态贴向师叔，同时伸出纤纤玉指点在圣旨的玉玺大章上，双眸里闪烁着认真的神色，让你觉得两人过分靠近其实只是她的无意...只是你的臆想。

    可即便只是臆想，却也很容易让男人产生意动。

    被这般骄傲高贵的女子亲近，撩拨，本就是一份满足。

    长公主认真道：“其实也不是...”

    白山问：“那是什么？”

    长公主道：“这其实是玉真趁父皇不注意的时候，自己拿着偷偷盖的...”

    说着，她伸出手掌别在唇边，往白山这边靠了点儿，用说着悄悄话的方式道：“一共就四张，玉真心想师叔要办的事一定是大事，所以为大局考虑，玉真就私下里赠了师叔两张。”

    白山震惊了下，他还以为是皇帝盖的呢。

    “这没问题吧？”

    “没问题的，父皇后来知道了，却也默认了，因为父皇知道以我的秉性绝不会胡来。

    玉真知道，师叔是要做大事的人，百年光阴弹指而逝，玉真只盼能够在此时帮到师叔。

    更何况，师叔是青云仙宗选来的师叔，帮师叔，就是帮仙宗，就是兼顾大局。”

    白山：......

    长公主太会说话了。

    而且看起来似乎是很认真的样子。

    “我知道了，多谢师侄的赠予，这两卷圣旨，我不会乱用的。”

    “师叔...若不嫌弃，可...可否...”长公主忽地有些羞涩，就好像小孩子想要问大人要东西却又不知怎么开口的模样。

    “可否什么？”

    “玉真知道这个要求很过分，但玉真与师叔年龄相仿，也想着能够亲近师叔，所以...还请师叔能够称呼我玉真，真儿，什么都好。

    长公主，师侄...有些太生分了，玉真听了便是嘴上不说，私心里却是会难受许久的。”长公主越说越快，双颊也越说越红。

    说完，她也不等回答，道了声“抱歉，师叔”，就转身跑开了。

    白山：......

    长公主可真婊啊...

    不过，长公主的重要性，他大概也明白了一点。

    长公主，是一颗眼睛。

    她是仙人看向凡间的重要眼睛。

    也是，在仙界诸多宗门之间徘徊的“交际花”。

    只不过，这诸多宗门里，她定然是更偏向青云仙宗的，毕竟她自己就是青云仙宗的准弟子。

    若不是她看中了自己，那以她此时的身份，其实完全可以不用如此搭理自己。

    “长公主这是在为她自己谋后路啊...”

    “可是，我若想在人间做点什么，却也绕不开这颗眼睛。

    不说让她帮忙看点儿什么，至少去了新州要让她帮忙不去看什么吧...

    有时候，睁一只眼闭一只眼，就是对我最大的帮助了。”

    ...

    ...

    入夜。

    新婚夫妇在屋舍里。

    白山隔着雪白罗袜，轻轻揉捏着内里包裹的小足。

    那小足却冷的很，好像一块化不开的冰雪。

    白山上次还以为妙妙受寒了才会如此，却没想到平日也常常这样，他也问了原因，但妙妙只道是身体问题。

    白山知道妙妙自己断了自己的武脉，这不能习武只是一方面，另一方面却是这经脉紊乱带来的后遗症。

    寒气，就是后遗症之一。

    妙妙虽然擅长配些奇奇怪怪的药，但显然她没有能够彻底治好自己的这个毛病，只是平日里却也不会向还是弟弟的白山诉说。

    现在，两人的关系不同了，是夫妻了，她身上的这点儿小毛病和小秘密自然也就被发现了。

    “有没有后悔呀？”

    “后悔什么？”

    “娶了我这个病秧子...有的你受了。”白妙婵轻轻靠在床背上，捧着大茶杯，不时饮上一口，而伸直的长腿却是任由自家相公揉捏着。

    白山这才知道，她茶杯里一直都是暖性的药茶，也正是靠着这药茶，妙妙才能抵御身体里的寒气。

    也正是因为寒气，所以白妙婵总给人一种慵懒的感觉。

    其实，那不是慵懒，而是一种“大病初愈，没什么力气”的虚弱感。

    “以前怎么没见你这样？”

    “我没让你知道呀。”

    “从什么时候开始的？”

    “很久很久了...在乞丐窝里的时候就有了。”

    “......”

    白山真是有些自责，他刚开始看妙妙姐是那样，却从没怀疑过什么，后来习惯了那样，也就更不会去怀疑了。

    然而，他却没想到妙妙姐居然一直对他隐瞒着这样的事。

    白妙婵嘻嘻笑道：“相公，想弥补，就多给我揉一会儿吧，你的手就像两個小火炉，摸到哪儿都热热的，暖暖的，好像身子里的冰都化开了似的。”

    她说着话的时候，可爱的像多肉玉露的足趾轻微地抓着，又舒缓着，蜷缩着，又轻晃着，显示着此时她身体的舒服和心情的放松。

    白山忽地轻声道：“妙妙...”

    “嗯？”

    白山压低声音，“你上次用在叶青身上的药粉，能细说一下吗？”

    白妙婵问：“你想对谁用？”

    白山轻声道：“长公主。她现在的身份很重要，我如果要做一些事，就需要得到她的帮助。可是，我无法和她坦诚许多事。”

    白妙婵笑道：“那你收了人家，不就行了吗？我可悄悄看几次了，人家可稀罕你了，虽然没明说，但心里却上赶着和你好呢。

    伱这人，就会讨女人欢心，之前宁宁那么讨厌你都被你收拾地服服帖帖了，再多个长公主也可以哟，姐看好你！”

    白山道：“别笑我了，我哪会什么讨女人欢心？

    宁宁的情况你又不是不知道。

    而长公主，看中的是我青云仙宗三代弟子的身份，她要的是一个道侣...可如果她知道我身上的秘密，那就完全不同了。

    而且，青云仙宗...有古怪。

    唔...很古怪。”

    他莫名地想起那天感受到的阴冷窥探，喃喃道：“至少现在，我还没有彻底决定该怎么选择。

    深渊，或者仙人，我若没看清，便不想去选定。”

    白妙婵道：“那没办法，我那个药粉就和仙魔们占据容器一样，只能针对武道五境及以下的...

    而若是洗髓了，人的生命就会格外旺盛，那就没用了。”

    白山愕然地看着妙妙。

    白妙婵轻声道：“这些事儿，我是天生知道的，每隔一段时间，就多一点儿，你别问从哪儿来的...”

    白山点点头，“仙魔占据容器是怎么回事？”

    白妙婵道：“人之仙根在眉心紫府，若是没有仙根，元神便是一团飘飘渺渺的气，藏在紫府之中。

    若要占据躯体，只需压住这团元神就可以了。

    但是，元神在自己的身体里却有着先天优势，几乎无法被驱逐，便是仙人想要夺舍普通人也需得花费好大力气。

    而且即便夺舍了，那普通人的身体也会很是排斥后来的元神，从而使得那元神很不舒服。

    至于容器，则是一些元神散去的尸体被冷冻后的储藏品，这些容器能让元神存续很久，但却也很容易毁坏，因为元神所能发挥的力量是超过容器本身的，若是过度施展了，容器甚至会灰飞烟灭。

    可以上仅仅针对洗髓境之下的人，若是洗髓了，生命的旺盛会让别的元神无法占据。

    我的药粉，虽只是改变，而不是占据，可却也遵循类似的原理。”

    说罢，她想了想道：“如果很高境界的，可能会不受到这些限制...但我们肯定遇不到那些大能的...”

    白山默然地点点头。

    白妙婵忽地翻身，大长腿夹着被单，而整个人趴向枕头，然后翻出藏着的芥子袋，从里面抓出两个小葫芦，又转身想递给白山，却发现夫君不知何时却已经上了床。

    “这是两份儿的量，做的可不容易啦...你想要收伏谁，只要把葫芦里的粉倒在他身上就可以了......不过长公主应该早入洗髓境，你该是收伏不了的。

    除此之外，你收伏之后，那人也只会听我的话。

    可是，因为你是我夫君...那人能在你身上感到属于我的气息，所以也会适度地听你的话...”

    白妙婵认真地进行着“药粉使用说明”。

    忽地，她感到了被窝里夫君有些不老实，手脚乱来，顿时，她只觉身体有火流窜过，酥麻地“哎呀”了一声，喊道：“干嘛呀...”

    “增加几分属于你的气息...”白山死不要脸。

    白妙婵扭了扭身子，娇嗔道：“讨厌！蜡烛还亮着呢！”

    白山吹灭了蜡烛，又随手收起两个葫芦，继而搂着娇妻，共享春宵，以慰人生苦短。

    ...

    ...

    一个余月后。

    四月底。

    吴王新一批的赈灾队伍开始往南而去。

    白山则是被作为一个神秘的大人物安插在了其中，吴王这批赈灾队伍可不是普通的将士，而皆是吴王心腹，这批心腹自然知晓什么该问什么不该问。

    而长亭外，长公主竟是策马，在依依杨柳下送别。

    “师叔，此去新州请务必保重。

    新州多妖魔，盗寇，然此皆不足为虑。

    足虑者，唯有隐士会。”

    “隐士会，我听过，好像是觉着仙人是天下祸根，而专门和仙人作对...不过他们不是藏的很深吗？”

    “师叔...”长公主凑近，用极低的声音道，“我有线报，说隐士会可能有前十的高层出动，硬生生把吕师叔拖了近半年时间，否则吕师叔早就炼了不少生灵大丹了。”

    白山瞳孔微缩，“隐士会高层如此厉害？”

    长公主道：“倒不是如此，而是吕师叔在人间乃是用的容器，能发挥的力量很是有限...”

    “多有限？”

    “可能只能发挥到灵婴境。”

    “那就是说隐士会高层里居然也有灵婴境？”

    “不清楚，但隐士会前十都很是强大，而且他们在会中并不以名字相称，而只以编号......师叔小心就是了。”长公主有些关切地看着白山，又感慨道，“若不是这些隐士会高层自以为是地阻拦，吕师叔早就炼了大丹返回仙界了，哪需让灾祸持续如此之久？若是说来，这些隐士会的才是人间祸根。”

    白山：......

    他很难苟同长公主。

    “总之，师叔一定要小心那些隐士会高层...

    而我被师父那一脉的师兄分派了做点事，没办法随师叔一起去新州了。不过，玉真稍晚可能会赶至，与师叔协同一起，看看能够多取些机缘。”

    白山点点头，他知道的...长公主的师父其实就是他的二师兄——青云仙宗十二脉之一的“霜竹峰”峰主雷山象。

    随后，长公主和小师叔道别。

    在看着车影去远后，赵玉真这才敛了敛神色，拍拍手，身后却是出现了数道鬼魅般的黑影。

    此时的赵玉真再没半点小鸟依人的样子，而是沉浸在阴影里，声音冰冷道：“皇家供奉里有隐士会的小老鼠，你们知道该怎么做。”

    一道黑影问：“巷主，是杀，还是钓鱼？”

    “杀不了，钓鱼吧。”赵玉真从虚空里抓出一卷图轴随手往后抛去，“这是皇家供奉的路线、任务和目的地，你们提前去布局吧。”

    “是，巷主！”

    鬼影四散。

    ...

    吴王赈灾的车队缓缓南行。

    他们都知道车上藏了个神秘的大人物。

    不过，白山这个神秘的大人物只露了一次面，便以“上古小标记术”在赈灾队伍的领队将军身上留下一个印种，然后就离开了。

    自于妙妙成婚后的这一个余月以来，他可没闲着。

    他通过时间的合理安排，每过五天就把十张二级符画满。

    这次运气很是不错，四十天一共画了五十张“2级小风暴符”和六张“2级小龙卷符”。

    随后，他又将四十四张“存在些微瑕疵而无法叠加的2级小风暴符”卖给了青云宗。

    对于他这位青云仙宗的三代弟子，青云宗自不会拒绝买卖，更何况白山这些“2级小风暴符”虽说是存了瑕疵，却也是难以轻易买到的上品，于是宗主动用宗门资金，以25中品灵石/张的价格买了44张。

    1100下品灵石到账。

    但旋即，就全部花了出去。

    谷嬲

    连带着原本还有的50颗灵石一起，花的一分不剩。

    如此，才刚好勉强补全并掌握了之前的1级法术【上古小标记术】，同时学会了2级法术【腾云术】。

    ...

    【上古小标记术（1级法术），圆满，作用：标记，印种】

    标记：动用灵气，沾染在对象的身上，从而能够掌控其大概位置所在，持续时间为一天左右

    印种：动用灵气制造一枚印种（有且仅能拥有一枚，在制造新印种时，之前的印种会自动销毁），存续于对方身上，持续时间为十年（圆满可拥有）

    标记没有数量限制，但持续时间只有一天。

    印种只能生出一枚，但却能持续十年。

    白山种在赈灾将军身上的就是印种，如此...他就可以随时归队。

    ...

    【腾云术（2级法术），圆满；作用：腾云2，腾云增幅2】

    腾云2：你的云速会比1级的小腾云术更快

    腾云增幅2：你的所能驭使的云之面积，是寻常“腾云2”面积的3-5倍（可供额外的3-5人站立）；你所能驭使的云之速度，比寻常“腾云2”的速度额外提升了0.2-0.3倍“

    ...

    有了“腾云增幅2”，原本就宽敞了许多的云现在面积更大了，便是四五个人躺在上面也是可以的，虽说不能随意乱翻滚，可却也能颇为惬意了。

    白山试了几次，召出一个大片的云朵，继而载着两位夫人，还有服侍两位夫人的小梅姑娘上了天。

    腾云消耗的灵气本就不多，不过用来赶路也实在是奢侈。

    不过白山也不是没有准备。

    他虽然身上一颗灵石都没有，可他还有剑一在。

    剑一能够独立地吸收并储存灵气，这就成了一块“续航电池”。

    白山赶路的损耗全部算在剑一身上了。

    剑一反正没开灵智，勤勤恳恳，无怨无悔。

    虽说在凡间，剑一也没办法补充灵气，可若是到了一处地界，白山完全可以暗中用“吞灵”来通过吸收山河的灵气给剑一“充能”。

    如此，就形成了良性循环，一天下来也是无损。

    腾云速度很快...

    白山带着三女在天上飞着。

    每晚则会落地，择定一个小镇休息。

    白妙婵很是懂事，每天都推着让白山去陪宁宁。

    白山若是不答应，她便推说她身子骨弱，之前白山又折腾的太凶，元气还没恢复。

    对别人，白山还能以气探查其是否说谎，可妙妙身体里的气根本就是乱的，只能她说什么就是什么。

    如此，晚睡便是和宋小娘子同枕，醒来也是与宋小娘子缠着。

    起初，两人睡在陌生的城镇里，宋小娘子还有种新鲜感和刺激感。

    可很快，她大小姐脾气爆发出来了。

    刚开始，她还只是是嫌这个小二手脚不干净，嫌那个江湖中人在色眯眯地偷看她，再嫌别人居然挡着道...

    没过两天，她的嫌弃就升级了，开始嘀咕厢房的不干净，说着“这不知多少人睡过，也不知什么人在床上做过什么事”，又说“这些茶杯别人不知用来做过什么，恶心死了”，再说“这空气不知道是被什么恶心的人呼出来的，真臭”...

    随后，她便是连一日三餐都不想吃了，整天郁郁寡欢，很不开心，

    就连上床云雨后也会在躺在白山怀里嘀咕个不停；

    有时候，还会一个人躲在床里头暗暗抽泣，以袖掩面，擦去悲伤的泪水。

    但是，宋幽宁也知道白山需要出去历练，所以她也不阻拦这个...

    只是，她确实感觉过的很憋屈，每天都很难受，越来越难受。

    终于...

    白山也是受不了了，“宁宁，要不你回京城吧？”

    这事儿他提前一天和小梅姑娘沟通过。

    小梅姑娘是没意见的，因为白山如今的身份已经可以让宋幽宁做一个乖巧的良家美妇，而不会再出去求仙之类的，看守起来也简单的很，就算没有白山在，宋小娘子也不会乱跑，这比当初预想的好太多了。

    宋小娘子很作，“不行呀，我是你的夫人，我得陪着你。”

    说着擦了擦眼泪，显然这段时间她觉得自己简直吃尽了苦头...

    她能够在这里呼吸，都是对夫君爱的证明。

    白山道：“我尽快回来。”

    宋小娘子还是不肯。

    白山又说了半天，宋小娘子才勉强答应了，又问：“你什么时候回来？”

    白山道：“过年肯定回来。”

    “过年啊...”宋小娘子满脸失望，“你家娘子这么漂亮，你就舍得让她一个人独守空闺大半年嘛...”

    白山道：“之前不是守了两年么？”

    宋小娘子忽地恍然了下，是呀，那两年不也过来了，天天和闺蜜们吃喝玩乐，京城一年四季都有好地方，每个地方去逛几天，时间也就过的飞快，于是嘟着嘴道：“那相公，你过年可一定要回来。”

    白山又哄了哄，然后乘云回返，把宋小娘子和小梅姑娘送回了宋府，这才与白妙婵重新出发。

    云层上，他略微感知下了吴王赈灾队伍的方向，显然，他们连一半的路程都还没走过，便又腾云往新州而去。

    目的地：桃花县。

    ...

    ...

    新州。

    自地发杀机，山河动摇，煞气涌出已过大半年...

    然而，大半年的时间，这些煞气不仅没有消散，反倒是越发弥漫，在吞噬着越来越多的生灵血肉。

    首当其冲的，便是受了煞气感染，而妖化了的人和野兽；

    以及成群结队、如蝗虫般过境寸草不留的盗寇。

    百姓苦不堪言。

    然而，幸好有着官府军队，宗门弟子，义军，侠客，以及偶尔出现的神迹存在，才与妖人妖兽以及盗寇形成了平衡。

    在这平衡里，一切都是灰暗的，绝望的，每个人都提心吊胆地活着。

    因为旷野之地充斥着危险的缘故，根本没多少人敢离开自己所在的村镇。

    可即便在村镇，若是真遭遇了大规模妖兽妖人，或是盗寇的袭击，那也是无可奈何，只能认命。

    许多神像被立了起来...

    苦难里的人们本不信拜神可以获得帮助，但自从深冬时候的一两场“稻谷雨”神迹后，百姓们便疯狂了。

    一个个地去烧香火，拜仙神，只求自己虔诚的愿望能够被听到，让仙神也给自己所在的村镇来一场“稻谷雨”。

    桃花县里。

    一个相貌普通、可双眼却沧桑无比的布衣大汉，正抓着长笛，站在夕阳的高处，吹着凄凉的曲子。

    他双眼扫过这片大地，入目的皆是疮痍。

    他的双眼有些发红，眼角周边的纹理微微触动着，喉结有些滚动。

    但这一些压抑着的都未曾爆发成眼泪，而只是化作曲子里的低沉、哀婉、对山河的眷恋、对人间苦楚的感同身受...

    忽地，他重重咳嗽了两声。

    只是两声，他周身竟是浮出了不少血迹。

    这些血透过衣服里的绷带渗了出来，好像血墨滴在深潭里而渐渐渲开。

    “老岳，你受了那么重的伤，还来吹什么笛子？”有女人泼辣的声音在底下喊着。

    布衣大汉自嘲地笑了笑，却是独自坐下，不顾泥土上那许多脏渣子。

    女人爬上了高丘，却爱干净而不坐下，只是看着他问：“老岳，又发什么神经？”

    布衣大汉微微垂首，却不说话，可是他的双拳捏的极紧，紧的好像要把他自己捏碎一般，然后一下又一下地狠狠夯砸着面前本就夯实的泥土，口中念念有词，发出伤兽般的嘶哑低哮：

    “翻手为云，覆手为雨，假扮清高，滥杀无辜，真是好开心啊，好得意啊！！

    可我偏不要让他们开心，偏不要让他们得意！

    我要这天门关闭！！

    我要这人间便是人间，再不需那些高高在上的仙神指手画脚！

    我要众生明白，命运乃是抓在自己手里的！”

    “你尽力了！别再自责了！”女人劝慰着。

    布衣大汉道：“我尽力了？那我怎么没死？连拼命都没把命拼掉，那能叫尽力吗？”

    女人道：“那是你有本事，你早就可以成为仙人了，却偏偏要赖在人间和他们作对......”

    布衣大汉哈哈大笑，笑的红了眼，却没有流泪，然后用嘶哑的声音道：“红衣，你去别的地方，找个好人家嫁了吧...我是求死之人，你不要再陪着我了。

    我还想试一试，试试看能不能将吕乙斩杀在这片人间的黄土里，让他的元神也不得归去！！”

    女人道：“你杀不了吕乙的！你现在能杀谁？你现在不死就已经很了不起了！你的战绩放到外面去，谁不会给你比个大拇指？

    吕乙被你拖了近半年时间了，虽说只是个容器而无法发挥真正实力，可这战绩却已经很厉害了，你还不满意！？”

    布衣大汉忽道：“你走！”

    女人道：“你...你要我去哪儿？”

    布衣大汉道：“大乾九州，乾州乃京城所在，那里肯定不会出事，你去乾州！”

    “乾州？”女人道，“你真要我走？”

    布衣大汉仰头看着夕阳，却不看她。

    “你是不是要我走？”女人追问。

    布衣大汉忽地唇角上勾，笑道：“不...我要你滚，滚得越远越好，我嫌你烦。

    若不是因为你，老子的拳头岂会那么软，那么慢？

    心中无女人，出拳自然神！

    女人，最碍事了！！滚！”

    女人道：“不滚，我又不傻，你是故意气我走，然后你要去找那个魔鬼对不对？

    你实力这么强，还要找那个魔鬼再变强几分？

    可是你变强了，却连命都没了！

    你要我走，我偏不走，我要留下来好好看着你，不让你做傻事！”

    两人正争吵着，

    忽地，高丘下传来少女的声音。

    “叔，你全身怎么又伤了？快回来躺着！”

    说话少女梳着双丸子头，一袭干净的白色布衣，面相甜美，还带着笑，这简直是在暮色里的一抹光明。

    少女正是花晓霜，只是自白山离去，已是一晃七年。

    如今她出落地亭亭玉立，也成了个十六岁的大姑娘了，而因为一些阴差阳错的原因，她成了个女郎中，虽说不会看什么疑难杂症，但却经常帮韩阳、祝羽、鲁七他们打绷带调理伤口。

    女人回头对她笑了笑，然后拉着布衣大汉，“郎中的话，你可不能不听。”

    布衣大汉却是不言。

    花晓霜踮着脚问：“叔，你刚刚吹得什么曲子？听起来...”

    她闪亮的眼睛略略翻了下，想了想措辞道：“好辽阔，又好悲伤...”

    布衣大汉道：“这曲子叫人间道。”

    女人急忙道：“丫头，你想不想学？”

    花晓霜道：“我...我不会吹笛子...”

    女人笑道：“想学就说。”

    花晓霜道：“平日里要救得人太多了，没时间学呢。不想学。”

    女人：...

    她是打着让这布衣大汉教导花晓霜，然后让他多一分活下去的执念。

    布衣大汉却哈哈大笑起来，他起身，每一块肉都在颤抖，都疼的要死，却还是起了身，然后道：“丫头，又要麻烦你给我这个不听话的病人换药了。”

    花晓霜道：“叔，好像挺厉害的，等养好伤了，也能帮忙守着这桃花县的乡亲们...我帮叔，一是看不得叔受伤，二是希望叔也能帮我们。”

    “嗯。”布衣大汉重重应了声。

    ...

    ...

    数日后。

    花晓霜正在院子里煎药，忽地听到远处的篱笆前传来轻轻的叩动声。

    “谁呀？”花晓霜喊道。

    她边喊着，边探出身子，两个丸子头先探出，随后则是张可爱的脸。

    随后，这脸就愣住了。

    篱笆的柴门前，却见一个出尘的玄衣男子和一个仙女般的白衣女子正立着，而这神仙眷侣般的两人赫然是......

    “白姐姐！白大哥！！”花晓霜只觉一股发自灵魂的开心涌了出来。

    她不受控制地向两人奔去，就好像小孩子见到了爹娘一样，哪怕她已在这乱世里历经了许多许多，可却依然记得七年前是谁让她还有他们重新有了个家。

    这个家里的大家长显然就是眼前这两人。

    可惜两人离去后，却是再无下落。

    乾州新州之间还隔了个晋州，皇朝里再大的事落到这乡下旮旯的地方，都只会成一阵无知无觉的拂面风。

    在这儿，根本就没人知道白山的下落，也不知道京城逍遥侯家的姑爷，青云仙宗的小师祖。

    花晓霜托人问过几次，都是没有消息，她还以为白姐姐和白大哥葬身异地了呢，此时见面，喜极而涕，还没奔到柴门前，就已经是泪眼星星，双目通红。

    “晓霜，长高了不少呀。”白妙婵开门抱了抱这曾经的小丫头，又问，“韩阳他们呢？”

    花晓霜神色黯然道：“韩阳他们去协防了...桃花县周边好多村子都遭了妖人妖兽，还有盗寇...韩阳他们会武功，就去县口了。”

    正说着话，她忽地想到了什么，惊呼一声道：“白姐姐，我那边的药快煎好了...有病人呢。”

    白妙婵笑道：“我和你一起。”

    她才动一步，就被白山拦着。

    “你歇着，我来。”

    “可是...”

    白山看了看熟悉的院子，指着个木凳道：“你去那儿喝喝茶，我来帮晓霜。”

    白妙婵拗不过相公，便甜滋滋地坐过去了。

    花晓霜好奇地看着两人。

    白妙婵道：“我嫁给你白大哥了。”

    花晓霜本就希望两人在一起，此时甜甜地笑道：“白大哥和白姐姐正是绝配呢！”

    几人说着，花晓霜已煎药完毕，这药是驱邪避煞用的，煎一壶可供很多人饮用。

    白山便帮着她端了两碗送入屋中。

    屋里正很躺着十多个病人，还有两个却是坐在窗前，一男一女。

    男的一身布衣，气度不凡，但伤的极重，全身都是绷带，隐见鲜血渗个不停，好像是被千刀万剐了似的...

    女子有些泼辣，裹着红衣，眉宇忧愁。

    白山走入时，那布衣男子心有所感，蓦然抬起了头。

    两人遥遥相望，四目相对，交触了一下却又自然地分开了，好像彼此都没太注意对方似的。

