    潭平似乎并没有听见这些官员议论，一路出来，也不与人打招呼，大步走到自己车驾前，就撩开车帘钻了进去，说：“出发罢！”

    车夫一声吆喝，牛车动了，今日天气不错，这里坊住的多是贵人，粉墙碧瓦掩映竹树，不远席棚店铺连绵，很是繁荣，这本也有顺天府的功劳，可潭平却无心欣赏，深皱着眉。

    “还真是帝心难测啊。”这位总在各种权贵圈子里打转的官员，目光从一处丝绸店铺上收回，叹一口气，靠在了坐垫上。

    太子虽说自尽，实际上是皇上逼迫而死，无论怎么样，这份怨隙乃至仇恨，是断然无法弥补。

    因此，虽代王是太子之子，乃是正统，却几乎没有官员真的靠拢代王。

    就算暂时没有确定人选，也至少是在齐蜀二王里选，代王必定不是被皇帝中意的继承人。

    谁能想得到，可转瞬间，本来已经确定了的帝心，它又突然变了呢？

    自以为能揣摩帝王之心的潭平，此刻也是茫然得很。

    车窗外隐隐有人在说话。

    他掀开车帘一角向外看去，就见有几个官员正打旁经过，距离着几米，说话声音低，只隐隐从风中吹来两个字：“……代王……圣宠……”

    圣宠？

    这还真是所有人都在震惊的事，潭平再次叹一口气，将车帘放下来，思索着：“难道真是我猜错了？其实皇上一直都中意代王？”

    正想着，车夫在外面恭敬问道：“老爷，是不是回府？”

    这一声，打断了他的思绪。

    他沉声吩咐：“去相府。”

    “是。”车夫外面应着，驾着牛车，驶出了代王府所在的这条巷子，随着转街过巷，外面喧闹声逐渐大起来。

    叫卖声不断，而车内的潭平，再次陷入到了沉思之中。

    “皇上已登基二十载，不会不知道携皇后到代王府的后果，这会被上下认为代王以及世子很获皇上欢心，但皇上还是来了。”

    “莫非皇上真的中意代王？我们想错了？”潭平神色凝重，越想，就越是想不通。

    “难道真是传闻中一样，皇上当年只是被人蒙蔽，已知太子冤屈，这是后悔了？所以想弥补代王？”

    想到当年被迫自杀的太子，潭平也百感交集，但就算为了太子，这里面也有许多说不通之处。

    “大政有进无退，如箭矢一射不可收。”

    “就算是为了太子，最多就是封个亲王，断不会封太孙，要说磋磨更不可能，当太子太孙是房子，可以随便拆呢？”

    潭平心里迷惑是越来越大，只能叹：“猜不透啊。”

    “老爷，到了。”外面这时传来声音，再次打断了他的思绪，他从牛车上慢慢下来，一抬头，就看到了相府的大门。

    不算太奢华的建筑，整体看起来清幽得很，唯有门上的匾上，有着皇上钦赐的两个大字：赵府。

    这里是赵旭赵相的住所，事实上也是自己恩师。

    “前去叫门。”见大门紧闭着，潭平让仆人上去叫门。

    “潭大人，我家老爷请您进去。”不一会，进去通禀的相府仆人就回来，恭敬的请他入内。

    没带仆人，潭平自己一个人入内。

    从大门口径直来到正院，才走进去，就看见赵旭难得在院子内的石桌旁坐着，正慢慢喝着茶。

    正对着的地方，则是几盆菊花，开得茂盛。

    这是在赏菊啊，还真是有雅兴。

    “师相！”潭平喊了一声。

    “坐，你可是刚从代王府出来？”赵旭示意坐下，笑呵呵问。

    潭平叹道：“正是，学生有一事不明，特来请教师相。”

    “何事？”

    “师相，今日学生的确是去了代王府道贺，结果不久，皇上跟皇后娘娘就一起来了，不仅给了代王妃与小世子赏赐，还当着众人的面抱了小世子，更询问了代王的差事。走时还赏了代王双俸。”

    “更重要的是，还当着齐王和蜀王的面，有所申饬。”

    说完，潭平就犹豫了一下，问道：“师相，您说，皇上到底是怎么想的呢？”

    “竟有这等事？你一一把情况说来！”

    赵旭原本以为，潭平带来的消息，无非就是齐蜀二王在代王府闹一闹，这本就在他的意料之中，齐蜀二王若去了，说不定就会有什么摩擦。

    他万万没想到，皇上竟能亲临代王府！

    若只是皇后来，这虽不合规矩，反而不会让他吃惊。

    正如之前有些人所想的，皇后仅有儿子的后代便是代王，而代王有了子嗣，这便是皇后唯一的血脉，皇后会在意，这很正常。

    皇上又是为何突然改变态度？

    明明以他对皇帝的了解，之前对齐蜀二王，那既有磨砺，又有看重，哪怕有着防备，但也的确有着恨铁不成钢的栽培之心。

    反倒是代王，看似栽培，其实防备最重。

    难道自己竟也看错了？

    赵旭站起来徘徊，眉蹙的深深，潭平目不转睛的看着，赵旭乃是重臣，名臣，最具大臣气度，很少看见这样绕室仿徨，可见也难以猜透迷雾。

    片刻后，赵旭问表情复杂的潭平：“你的想法呢？”

    潭平苦笑的说着：“师相面前，学生岂有虚言，我的想法是，谁都可以当太子，就是代王不行，哪怕是8岁的十一皇子都比代王机会大。”

    “可现在，这次满月宴，就打了学生一巴掌，让学生顿时头晕目眩，几乎找不到路。”

    “是不是皇上仍念着太子？毕竟太子曾是皇上最宠爱的儿子，又是嫡子，当年皇上误信奸臣的话，现在已是后悔了？”

    “只是人已不在了，纵然后悔，也只能移情，现在加爱于代王？”

    这也许是唯一的理由，可赵旭听了，虽处于府内，并且周围无人，还是不说话，只是默默摇头，表示并不认可潭平这个猜测。

    若真是后悔了，就不可能是现在突然后悔。

    “这里有个疑点，若真是皇上后悔了，想立代王，就必须洗刷太子的污点，给天下人一个明确说法。”

    “可现在，朝廷上也不曾有给太子翻案的风声，并且之前早就有太子冤枉的传闻，但都被压下去了，没掀起什么水花。”

    这话一说，潭平顿时倒抽一口凉气，的确，子承父业，要立代王，就必须太子翻案，明旨褒奖，可却没有。

    但是今日皇上的态度，又明确是发出了信号。

    这扑朔迷离，实在让人胆战心惊——这站错队，就是死无葬身之地。

    “再看看风向吧，你不可轻举妄动。”赵旭说着：“再说，你我地位，就算押注，还有多大进步？”

    “是，师相。”潭平应着，只是一思索，又苦笑：“师相拨开迷雾，让学生临崖止步，可怕是不少人，会赶上去，要是错了，不知道多少人摔个大跟头呢！”

    皇帝有了信号，百官自然就立刻赶集一样下注，后果难以预测。

    “这就是各人的命了。”赵旭长长一叹。

