    走过了长长的通道。

    林云来到一处完全由阵法包裹的巨大空间，内部具备着各种建筑群，白玉般的地面。

    天空看上去是通道般的银白色，光源是一个投影出来的太阳，内部空间看上去已经不止数千米大小了。

    “空间压缩？还是就是另一处空间？”

    虽然早有预料，但这已经不止圣者境所能布置的传承了，林云一时之间感觉惊喜不断涌现。

    这时, 一个质感非常浓厚的男声响起。

    “即将你能够来到这里，证明你获得了我发放的信物承认，那么，只要你通过我的试炼，这里的一切都归你所有。”

    “你是谁！”林云听到这股声音，受到了一些惊吓，警惕的望向四周。

    “这是我即将飞升时遗留下来的传承，现在的我只是一个念头。”

    这股男声解释后，随即说道。

    “好了，不需要废话了，既然你多携带一人，那么，你需要和她进行争夺，传承只有一个，会由综合能力最强的继承。”

    林云有些警惕起来，严重怀疑这所谓的念头对他有所企图，按理说传承的，这个念头不该具备思维能力。

    “莫非是漫长岁月中，这个念头在传承的某个特殊宝物中孕育出了意识？”林云想着。

    还没等他想多久，他就被传送到一间数百米大小的房间内。

    环顾四周，并没有看到林小狐，四周除了银白的地面和墙壁一片空白，似乎所谓的试炼就是个笑话。

    “希望是我想多了，能自主控制传承内部的阵法，证明他想要弄死我很容易。”

    林云等待着所谓的试炼到来。

    不多时，那股念头的声音重新响起。

    “试炼总共六关, 第一关的内容就是测试你的气运，这关从你能进来这里算你通过。”

    “第二关是测试你的智慧，考验你的常识、理解、算术、类同、记忆、字词、图像、积木、排列、拼图、符号。”

    林云面前亮起一片十米大小的投影，标注着各种令林云感觉头皮发麻的各种修炼知识。

    “接下来你需要在三十分钟内，记住这些修炼知识，随后根据各种题目进行解答。”

    “幸好这些修炼要点本尊还算熟练，而且基本都是炼体境以下的，不算离谱。”

    林云反复观看这些内容后，心里重新自信起来。

    另一边。

    李安感应到林小狐进入一片封锁的空间内，依靠着灵魂碎片的定位，李安找到了属于这座传承的坐标。

    利用空间突破法术，李安意识降临在林小狐身上，听到他要和世界之子进行争斗。

    可能世界之子认为谁拿到无所谓，反正最终还是他的，而且所谓的传承也不在乎，他有元灵珠的传承。

    不过这对李安非常有利，只要他获得综合评价最高，那么他就可以直接昧下那个特殊的仙器碎片了。

    按剧情，这处传承的空间是一个仙器镇天珠的内部空间世界，器灵就是那个念头。

    在漫长时间中，这个器灵产生的意识, 想要尽快寻找到传承者脱离使命。

    按主人遗留下来的命令，它要脱离只能完成使命后，要么夺舍传承者，要么跟随传承者，要么杀死传承者。

    它没有选择夺舍，毕竟它好好的不可能放弃仙器器灵的身份。

    剧情中，在林云接受传承后，它选择假死，暂时跟随林云，在往后的日子中，暗中布置某种手段试图坑死林云。

    在某种限制下，它并不能故意危害传承者，只能无意中布置某种可能杀死林云的小动作。

    结果老是让林云机遇连连，成长起来，最后被神境的林云抹除了意识，重新让它这个仙器产生新的器灵。

    嗯，标准的主角成长套路，

    李安打算利用林小狐成为传承者，之后这个器灵李安就亲自给它一番教育，让它对自身有个清晰的定位，它只是一条被束缚的狗而已。

    第一关气运方面，李安也是直接给器灵通关了。

    第二关关于元丹境方面的修炼知识要点，利用这些知识回答各类问题，并设想。

    李安有着明风宗大长老的记忆，和大量功法知识，配合自身理解能力和系统分析，全部正确满分通过。

    反而林云这边，只有69分，似乎对他来说还是太难了。

    不过他感觉自己能利用那么难的知识拿到69分，已经很厉害了。

    换做一般人，估计就是0分了。

    这好比如高等数学

    ∫1/(a^2+x^2)dx=1/a*arctan(x/a)+c

    哪怕给一般人公式看，各类符号他也能理解，一旦让他解题就懵了。

    “第三关，意志测试，你需要在痛苦中承受十分钟，并完成各类动作。”器灵的声音响起。

    凭空出现一道闪光，林小狐的身体本能一阵抽搐，似乎遭受了强烈的痛苦。

    李安的灵魂碎片也感觉到一股能量作用自身，不过因为魔念神通的连接，没有什么感觉。

    就算没有魔念，李安也能切断痛觉感应，除非是真实幻术导致的痛苦。

    这关李安直接做出投影的各类动作，完美通关。

    反观林云这边，也是忍耐着痛苦，已惊人的意志力不受影响般做出了各类标准动作。

    不过影响还是有的，有些动作林云还是被痛得微微变样了。

    “第四关，测试你的天赋和根基。”

    一阵微光扫描，投影给出答案。

    这不用说，世界之子完全碾压了林小狐。

    按分数对比，林小狐是100分顶级的资质，世界之子是超规格的一千分。

    不过李安为了追平一些差距，利用灵魂碎片作为标记，在林小狐身上构建血炎印记。

    李安顺着这个通道散发着大量血炎，转化柔和性质不伤害林小狐，影响着阵法扫描。

    不多时，原本只是100的林小狐，突破了限制变成了超规格，瞬间变为十万分。

    不出意外，这个传承百分百落入他手中。

    而世界之子的气运判断林小狐的就是林云的，并不会有什么过激反应。

    “第五关，测试你的战斗意识”

    场景发生了变化，李安控制的林小狐传送到一处环境稍微复杂地方，周边山脉林立，地面不平。

    不多时，一个元尊巅峰的人形傀儡出现。

    “击败它通过，失败则下一关，时间越短越好。”

    “元尊？这玩意怎么判定的？那器灵怎么想的？”

    暗处的器灵也是目瞪口呆的看着林小狐居然让阵法判断具备元尊境。

    看了看李安这边，又看了看林云这边只是元丹巅峰，感觉林小狐的真的离谱。

    然后，随着战斗开始，在器灵眼中更离谱的事情发生了。

    本来林云异常艰难的打斗没被秒在它看来已经够离谱了。

    林小狐以元丹初期瞬间爆发一股红光，打斗十多秒时间，就摧毁元尊巅峰的傀儡，属实让它无法理解。

