    剑舞？

    顾阳忍不住开口问道：“你家公子是谁？”

    但是白衣女子却并没有回答，而是玉手一挥，宝剑已然出鞘，剑鸣声清脆悠远。

    行家一出手，便知有没有。

    顾阳前世也是剑客，他眼中闪过一道惊讶，好优美的剑法！

    如果要用一个字来形容白衣女子的剑舞，那就只有一个字，便是美。

    翩若惊鸿，宛若游龙。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮如流风之回雪。赤着的玉足宛如点在洛水之上，踏波而行，手中长剑化作三寸月光，照耀星辰。

    与寻常剑舞不同的是，她确实是一个用剑高手，优美的剑招不乏凛然杀机，剑气纵横，意境深远。

    八品！

    这样的年纪，便入了八品，还有一手好剑术，如此资质，到一流门派中都足以成为内门弟子，但在这里，她却甘愿成为一个侍女，献上剑舞。

    百花舫，另一间厢房中。

    一个俊俏公子正在慢慢品着酒，他眯上眼睛，道：“公孙的剑舞已经开始了，不知道他挡不挡得住。”

    他身边还坐着一个带刀的冷漠男子，那男子气质冰冷至极，眼中似乎没有任何情感波动，即便是在百花舫这种地方，即便身边的绝色美人热情似火，他依旧一动不动，手按在刀柄上。

    “就算挡住了，也接不住我一刀。”

    他的声音中透着浓浓的孤傲和自信。

    ……

    秦良和胡万财目不转睛地欣赏着白衣女子的剑舞，这样绝美的剑舞就算是他们也没有见过。

    突然，白衣女子手中长剑一震，寒光一闪，剑尖刺到了顾阳眼前。

    秦良手中多了一把飞刀，而胡万财也捡起了桌子上的一个酒壶，作势欲砸。

    顾阳挥手制止了他们两人。

    白衣女子眼中闪过一道不屑，反应这么慢，看来公子是看错人了。

    顾阳微微一笑，道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。如果我没看错，这应该是公孙剑舞。”

    白衣女子眼中露出一丝惊讶，道：“顾公子，好眼力。”

    “只可惜曾经公孙家的剑舞独步天下，让多少王侯将相为之痴迷，却不想如今的传人，却甘愿为奴。”

    白衣女子冷冷道：“与你何干。”

    秦良拍了一下桌子，怒道：“袭击六扇门捕快，这是死罪，谁也保不了你！”

    顾阳笑道：“无妨，秦兄，这其实并不是刺杀，而是公孙剑舞中的邀月式，月光入酒，美酒如月，邀月，其实就是邀酒。”

    “好见识。”

    白衣女子眼中闪过一道异色，虽然此人武功寻常，但胆识与见识却是不凡。

    说罢顾阳将手中的酒杯一饮而尽，然后笑道：“不过顾某的酒，不是那么好接的。”

    说罢他将空白的酒杯放在剑尖上，清脆的声音响起，剑尖微微一颤。

    刚刚才提起戒备的白衣女子心中冷笑，就这？

    然而下一刻，顾阳提起了酒壶，运转一身的虎煞真气。

    咕嘟咕嘟！

    只是片刻功夫，阳刚霸道的虎煞真气就把水壶中的美酒煮沸了，酒壶颤抖，缕缕白烟****。

    白衣女子面色一变，好霸道的内功！

    然后顾阳将饱含虎煞真气的美酒缓缓倒入剑尖上的酒杯，接着神奇的一幕出现了。

    只见随着酒水的增多，那一杯酒也越来越重，剑尖逐渐弯曲，秋水般明亮的剑身微微颤抖。

    高手运转真气，一滴水珠便能杀人，这轻飘飘的酒水，在贯注了顾阳的虎煞真气后，如山之重！

    寻常八品自然做不到这一步，但谁叫顾阳修炼的内功堪比绝学呢？上乘内功的神妙，远超过普通江湖中人的想象。

    白衣女子露出一道难以置信的神色，但她此时咬紧银牙，双手握着剑柄，催动全身内力来抵抗顾阳的虎煞真气。

    看似只是简单的以剑邀酒，但其实两人已经陷入了极为凶险的内力对拼！

    很快白衣女子就坚持不住了，当顾阳终于倒满了酒杯时，她手中的宝剑已经弯成了一个惊人的弧度，眼看就要断开。

    顾阳微微一笑，并指如剑，在剑身上轻轻一弹。

    叮！

    长剑仿佛发出了一声悲鸣，再也无法坚持，断裂成两截，而那杯酒则是弹飞到空中，酒水喷洒，刚好溅了白衣女子一脸。

    白衣女子满脸通红，连连咳嗽，狼狈不已，再没了之前刚进入时的清冷高傲。

    顾阳手一伸，酒杯再次落到了他的手中，他轻轻一笑。

    “剑舞完了，还不快给小爷上酒。”

    白衣女子望了望断裂的剑身，有些失魂落魄，她本是一个高傲的人，身负公孙家的剑舞传承，却不想连一个小捕快都拿不下。

    就在这时，门外传来一声大笑，然后两个人走了进来。

    “公孙无双，真不懂规矩，愣着做什么，还不快给顾捕快上酒。”

    秦良看到那个人的容貌，忍不住问道：“林风，你想做什么？”

    来人正是林风，跟他一起进来的便是那个气质冷漠的带刀男子，顾阳看了看那人的手，遍是老茧，虽然年轻，但不可小觑。

    至少给他的压力，要比这个花瓶一样的公孙无双强多了。

    剑本是杀伐之术，用作歌舞之器，舞的再美，终是落了下乘。

    林风却是很有礼貌的对着秦良一拜，道：“见过世子。”

    然后他看向顾阳，笑道：“顾捕快的武功、胆识、见识皆是上乘，如此人才，不知可愿更进一步？”

    “更进一步？”

    顾阳微微一笑，道：“是加入风部吗？”

    “正是！”

    “好呀。”

    顾阳举起酒杯，避开公孙无双的倒酒，对着林风道：“如果你给我倒酒，倒还能考虑一下。”

    林风露出一个灿烂的笑容，然后竟然真的亲自接过酒壶，给顾阳倒酒。

    顾阳望着他，忍不住道：“你这脸皮可真厚。”

    面对这样的羞辱，林风却哈哈大笑，道“多谢夸奖。”

    顾阳晃了晃酒杯，摇头笑道：“其实你挺有趣的，只是我不喜欢你邀请人的法子。”

    林风望了望公孙无双，道：“看来顾捕快是对我派她试探而心有怨念，其实这也不能完全怪我，是顾捕快先坏我好事在先。”

    “坏你好事？”

    “陛下曾有意让火部和风部合并，如此好事，却随着顾捕快你车顶说书而不了了之，如今整个京城都在传火部斩杀孟婆一事，无数百姓称赞，陛下竟然一时打消了念头。”

    顾阳了然，道：“这么说，我们还是仇人了？”

    林风却摇摇头，突然出手，打了公孙无双一个巴掌，这一巴掌非常用力，直接将美人的脸颊都扇肿了。

    “顾捕快可解气了？若不解气，当你加入风部后，我可将此女送你，到时候，如何惩罚，都是顾捕快说了算。”

    公孙无双握紧双拳，眼中满是羞辱，却不敢有任何反抗。

    “除此之外，加入风部，纹银俸禄每月提高三倍，另外多加五颗雪参玉蟾丸，还有千里良驹一匹，青龙街的宅院一套。”

    好家伙，这是又加工资，又分房子呀，听上去待遇还挺不错的。

    顾阳一口气将酒喝完，将空着的酒杯给他看。

    “顾捕快这是同意了？”

    林风眼中闪过一道得意，秦如霜你再厉害又如何？你看重的人才，我统统要抢走！

    顾阳哈哈大笑。

    “我的意思是，酒喝完了，请你滚蛋！”

