    竹海呈青白二色，万根苍竹林立在雪面之上，厚重的积雪压弯了竹子的主干，如同满弦的劲弓一半垂向地面。

    大雪纷飞，竹林密集，竹海间的地面光线比较暗淡，身披竹叶蓑衣的宁清夜，绣鞋蹬着两颗竹子，静立在茂密的竹叶之间，脸上蒙着黑布，屏息凝气，连呼吸的白雾都尽力遮掩。

    视野尽头的几个身影由远及近，宁清夜微微眯眼，稍微握了握冻的有些发僵的右手，藏在竹叶间的长剑带动竹叶发出轻微的沙沙声。

    上次潜入龙吟阁，主要目的还是抢回手中这把剑。剑名‘伤春’，是她娘当年行走江湖所用的佩剑。

    十几年前，她娘便如寻常的江湖人一样，周游天下结交四方豪杰。也不知是什么时候，她娘来到了长安城，本想去那卖着世间最烈美酒的小铺子坐坐，结果路上遇见的一个蹲在巷子口卖字的书生，为了卖一副字，喋喋不休的追着她娘说了半个时辰。

    后来……书生科举连连不中，愤世之下写文章骂朝廷，惹来了大麻烦。她娘不知怎么得，就跑去救了那个书生，两个人一起流落江湖，成了逃犯……

    宁清夜只知道这些，后面的事情便没听人说起过了，曾经见过那个名义上的父亲几面，每次都和她娘吵架，不欢而散。

    十年前‘铁鹰猎鹿’，藏在蜀地深山之中的母女终究是被找到了，她娘拼死把她送出去，然后死在了张翔的刀下。

    与张翔相比，宁清夜更恨的是那个抛妻弃女的男人，因为她娘死前都带着那男人送的簪子，在荒山野岭埋骨十年，却没见那个男人过来祭拜一番。

    擦擦——

    踩在雪面上的脚步声由远及近。

    宁清夜回过神来，清冷双眸中越发锐利。

    无论如何，张翔和那个男人都得死，今天的机会千载难逢，一定要好好把握才是。

    这次在竹林中准备了几天，每根竹子的位置都记得清清楚楚。方才刻意弄出小动静，张翔也如她所想的一样，让狼卫精锐护送太后离开，过来的只有张翔和两名狼卫。

    一对三胜算不大，但雪地之中提前埋好了陷阱，一对一的情况下，她有自信在张翔没反应过来前一击毙命。

    擦擦——

    雁翎刀出鞘的两名狼卫，背靠背缓步走过了竹林下方，也抬头看了一眼，但宁清夜伪装的很好，几乎和茂密竹叶融为一体，并没有被发现。

    两名狼卫探过路之后，手按腰刀的张翔缓步走了过来，气息极稳，时刻注意着周边动静。

    不过就在这杀机四伏的环境中，却夹杂着一阵不和谐的交谈声：

    “许不令，你怎么也跟来了？我可跟你事先说好，待会要是打到好看的小兽得归我，我送给太后，方才惹太后发火了……”

    说话的自然是萧大公子。

    许不令腰悬长剑缓步行走，为了装的像个过来凑热闹的世家子，对萧庭还算热络：

    “你说了什么惹太后生气了？”

    萧庭叹了口气：“还不是因为你，你作的那首‘日晚倦梳头’，我给记成了‘梳拢’……不过我觉得没啥问题。你想想，一个闷闷不乐的女人，大晚上的疲倦乏味连梳头都没精气神，肯定是缺乏怜惜，只要按在床上……咳咳……保证不闹了，你说是吧？”

    许不令蹙眉琢磨了下，点了点头。

    萧庭没想到许不令会认可他这句话，愣了少许便是一副同道中人的模样，左右打量几眼，凑近小声嘀咕：

    “许不令，你来长安一年多，去逛过青楼没有，要不要叔叔我带着你……”

    擦——

    剑出三分，在雪地显出一抹寒芒。

    萧庭连忙闭嘴。

    走在前面的张翔，回头看了眼，略微琢磨，轻声说了句：

    “许世子杀气很重啊，年轻人杀气太重有损心智，要适当藏一藏。”

    这算是历代高人总结的经验，性格暴虐者难成大器，不动如山、心如止水、动如雷震，方为上上之选。

    许不令早就知晓这个道理，当下只是吓唬人罢了，微微点头便收起了长剑，随口道：

    “张大人的武艺有多高？”

    张翔是当今圣上最忠心的侍卫，幼年是死士，后来才入的仕途，话不是很多。闻言想了下：

    “八荒六合，能接我三刀者，都在案牍库有名有姓，算是登堂入室吧。”

    萧庭对这个倒是颇有兴趣，插话道：“意思是能和张大人过三招，就算高手了？”

    张翔点了点头。

    萧庭眼前一亮，兴冲冲就摊开手：“许不令，把你的剑借我用一下。”

    许不令不容张翔拒绝，就把剑给丢了出去。

    萧庭接过长剑，很有架势的拔了出来，在风雪中小跑上前，便冲着张翔扑了过去：

    “张大人，接剑！”

    张翔满眼无奈，可当朝宰相的公子找他过过招，总不能来句“你也配？”，当下只能象征性的抬起刀鞘喂招。

    许不令的剑乃是史书上大量笔墨记载的名剑‘照胆’，削铁如泥吹毛断发，寻常铁器根本就挡不住。

    张翔爱刀如痴，自然不肯用刀鞘硬挡，手中刀鞘如同黏住了长剑一般，来回游走紧紧贴着剑刃，无论萧庭怎么挥剑都碰不到张翔分毫，连金铁交击的声音都没发出。

    前方的两个狼卫没发现异样，也稍微放松了警惕，回头颇有兴趣的瞧着。

    对萧庭来说三招就是打三下，很快就过去了，而张翔也清楚这位贵公子的心思，当下便挑开了长剑，持刀抬手抱拳，准备说个场面话。

    持刀抱拳的动作，显然不适合拔刀出手。

    便在这一刹那，青白二色的竹海间响起了一声凄厉剑鸣！

    飒——

    竹叶飞散，如沙沙暮雨。

    众人骇然抬头，却见竹海之上，一人一剑从天而降。

    寒光惊风雪，剑气动九霄！

    这一剑，几乎让竹海失去了颜色……

