一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十九章警察来了

    直到陈强的背影渐渐消失，一众村民才渐渐回过神来。

    陈强今天给他们的震撼实在是一波接着一波，众村民都感觉脑袋有点不够用。

    良久之后，他们才渐渐平静了下来。

    “好了，乡亲们，耽误了这么久，我们还是进去谈合约吧。”

    这时，丁敏兰站了出来说道。

    本来都快要谈好了，没想到中间出了这么多的乱子，现在总算是尘埃落定了。

    “对对对，我们还要谈合约呢。”

    “差点忘记了。”

    由于之前发生的事情太过于震撼，村民们一时之间，都忘了他们来这是干嘛来的。

    经丁敏兰一提，众人一个个才都醒悟过来。

    “陈村长，你还能坚持吗？”

    丁敏兰看向了陈国华，问道。

    瞧着陈国华被打的有些扭曲的脸，她也有点心疼这个一村之长，被村民打了，屁都不敢放一个，关键是，还没有村民站出来替他说一句公道话，这村长当的也真是没谁了。

    “我……头有点晕，怕是参加不了接下来的签约事宜，啊！头好晕，我想要睡觉，娇娇，快扶爸回家，我要休息一下。”

    本来就不愿意此次签约成功的陈国华脑袋突然灵光一闪，是啊！正好借这次被陈强打的原因，假装病倒了，参加不了这个签约会。

    想到这些，他根本就没有丝毫犹豫，直接装了起来。

    “好的，爸，我这就带你回家。”陈丽娇双眼泛红，父亲再不好，也是血浓于水，父亲受了伤，她自然也跟着伤心难过起来，但，她并不因此而记恨陈强。

    闻言，全场村民都是一愣。

    “不会吧，虽说陈强下手挺重的，但刚才不是还好好的吗？怎么一下子就头晕想要睡觉了？”

    一众村民心里头嘀咕道，但也不敢说什么风凉话。

    他们可不是陈强，敢和陈国华对着干，即便，他现在只是一只病虎，可病虎终究还是虎啊！岂是寻常人可以得罪的。

    丁敏兰眉头一皱，她也察觉出一丝不对劲，这陈国华的样子明显就是装的啊。

    “混蛋，难不成这陈村长是故意的不成？”

    她突然想到了昨天晚上陈国华对自己提的要求，自己没答应。

    “陈村长，刚才不是还好好的吗？怎么突然就头晕了。”丁敏兰带着调侃的语气说道。

    “丁老板，真的不好意思，可能是被陈强那王八蛋打出来的后遗症，刚才没发作，现在只感觉头晕目眩。”

    陈强不在现场，陈国华立马又出言不逊起来，在内心深处，他还是不怕陈强的，毕竟镇上的熊所长能为自己撑腰，还需要怕他一个陈强？

    “娇娇，快，我们快回家，我真的坚持不住了。”

    陈国华一惊一乍的说道。

    “好的，爸，我这就带你回去休息。”陈丽娇也不知道真假，搀扶着陈国华就朝着家里走去，临走时朝着众人致歉道：“各位不好意思，有什么事情，等我爸病好了再说。”

    陈国华装出一副病怏怏的样子，自然也没有人上前去阻拦，一个个只能眼睁睁看着陈国华离开。

    “这个陈村长，你跟我玩阴的，那就不要怪我不客气了。”丁敏兰脸色一沉，露出一丝阴狠之色。

    “丁老板，现在这签约的事情还谈不谈？”有村民问道。

    “你说呢？你们陈村长不在，怎么谈？你们陈家沟村委会的印章都没在，合约怎么签？”丁敏兰有些不高兴的说道，话毕，带着身边的保镖也扬长而去。

    村民们站在原地，一个个呆若木鸡。

    ……

    陈强回到家时，第一时间便是去自己房间看了看，很明显，谢彩花已经不在了。

    而且，陈强特意往床上看了一眼，那件粉红色的内．衣也已经不在了。

    “呵……”陈强不禁露出一似淡淡的微笑，心想，不知道彩花嫂子把那件内衣是直接在这房间里穿上了，还是拿着回家了。

    陈强甚至还在想，自己今天晚上要不要去彩花嫂子的家里，毕竟事情都办到了一半，突然停了，这让他有些不自在。

    想到这些，陈强隐隐感觉有些燥热。

    ……

    由于陈国华装病，签不了合同，原本热热闹闹的陈家沟再一次回归于平静，可就在距离陈国华被打的二个小时后，村子里再一次沸腾起来。

    原来，两辆威严霸气的警车突然开进了陈家沟，而且目标直指陈强家。

    清溪镇属于偏远山区，虽然偏僻，但地域却很广，关键是当地民风比较彪悍，打架斗殴事件时有发生，于是，小小的一个派出所，警察也比较多，足足有三十多人。

    这次一共来了八个警察，带头的不是别人，正是镇上的熊所长。

    熊所长一进村，便打听陈强家住在哪里。

    村民都不是傻子，自然知道熊所长来陈家沟是干什么的，几个小时前发生的事情，众人都还历历在目。

    这熊所长是来找陈强麻烦的啊！

    打陈国华这事情，不少村民是打心底里支持陈强的，这陈国华欺压村民，在村里横行霸道，就该打。

    因此，面对熊所长的询问，自然没有把陈强家的地址给抖搂出去。

    但，陈国华在村里当村长这么多年，自然有一些狗腿子，这些狗腿子早就得到了陈国华的通知，此刻见到熊所长到来，依照吩咐，立马把熊所长等一干警察带到了陈强的家门口。

    熊所长的到来，自然吸引力一大批的村民。一个个全都跟着熊所长来到了陈强家门口看热闹。

    此刻全都围在了陈强的家门口，瞬间，陈强家的小院就被围得水泄不通。