    第415章亲醒了

    骆肇尧下意识的张开嘴巴接住，接住后才意识到自己嘴巴里被唐阮阮塞进去了什么，就有些哭笑不得。

    没有想到唐阮阮会这么做，不过很快他就意识到唐阮阮为什么这么做了。

    因为他嘴巴里的叶子直接让他感到了身体流淌过一股暖流。

    这个叶子竟然如此神奇。

    “你别浪费了，这可是这小家伙的能量精华，如果感觉有力量使不完，就出去打拳也可以。”

    唐阮阮提醒一句。

    骆肇尧确实感觉身体越来越热,有些扛不住。

    他只留下一句：“我先去打拳。”

    还不等他出去，菩提子就喊道：“就在这里，就在这里！这里对你有好处！”

    骆肇尧只好去旁边的空地上开始打拳，唐阮阮就提着菩提子问道：“解释一下，什么意思？为什么你会说在这里对他有好处？”

    菩提子不回答。

    唐阮阮就知道它不会配合，冷哼一声：“你要是不配合的话，我就让你哭！”

    菩提子只好说道：“你别这么霸道嘛，明明之前你那么温柔的,再这么下去,小心没有老公喜欢你！”

    一个小精灵，操心很多。

    唐阮阮戳戳它的脑袋，“好吧，我温柔一点，你要是跟我说缘由，我就帮你多种点草药，是你点名的那种。”

    菩提子双眼放光，这个可以有，别种粮食了，那个东西虽然是好东西，可是对它作用不大。

    “因为这里跟他有气场的相合的东西，他在这里吸收，就可以身体变得更加好，保证以后背着你跑上三个小时不带喘气的。”

    唐阮阮敲了它一下，“你才不会喘气！”

    菩提子急忙补充道：“我说的是不会累！他会变得更强。”

    这下唐阮阮才满意，可是她也吃过，为什么没有这种感觉？

    她把疑问问出来后,菩提子切了一声，“当然是因为你身体太差了，光给你提高身体素质了，哪里有多余的能量给你提高，还有你要多多种植药草，要不我就真的没有办法提供能量了。”

    唐阮阮对这小家伙的不老实也算是了解，嘴里没有一句真话。

    之前还坑她必须让骆肇尧身上的阳气，她傻兮兮的就去要，现在才知道，小家伙只是靠着药草精华就可以活着，简直就是过分，明显就是不干人事。

    好在唐阮阮没有反对继续劳作，她一边布置药草需要的生存环境，一边看着骆肇尧打拳。

    骆肇尧打的不是什么高深的拳法，就是军体拳，很是有力量感，唐阮阮看着都感觉太有吸引力了。

    等骆肇尧宣泄得差不多，走到唐阮阮跟前的时候,唐阮阮都没有反应过来,还傻兮兮地伸手去戳戳他胳膊上冒出来的汗珠。

    “怎么了？”

    骆肇尧用毛巾擦了一下脖子上的汗水,恰好看到唐阮阮的小动作,不明白她是什么意思。

    唐阮阮这才反应过来自己做了什么，有些不好意思地说道：“没有什么，你要不要去冲个澡？”

    这一身的汗水，实在是让她有些扛不住。

    骆肇尧这会儿也反应过来，弯腰凑到她面前，“要不要陪着我一起？”

    唐阮阮把他推开。

    “你做梦！快点去冲澡，臭死了！”

    骆肇尧哈哈大笑，让菩提子把他送出去。

    唐阮阮拿着小锄头，看着漂浮在周围的菩提子，“你说他刚刚是不是真心的吗？”

    菩提子夸张的大笑：“那是你男人，你问我？”

    唐阮阮抓了一把尘土丢出去，结果没有砸到菩提子，自己反倒是被扬起的灰尘呛到。

    过分！

    等她感觉很累了，这才捶捶腰出了空间。

    骆肇尧早就冲完澡，看到唐阮阮出来，就指着浴室方向说道：“你可以先去冲澡！”

    唐阮阮也看到了自己身上的灰尘，完全没有拒绝。

    脚刚抬起，就听见骆肇尧说道：“真的不需要我帮忙？”

    唐阮阮脸爆红，直接喊道：“你想都不要想！”

    说完人就跑了。

    骆肇尧看着她的背影，笑得不成，心情很是愉悦。

    等唐阮阮洗完澡出来，骆肇尧并不在房间里，可能是有事情，先出去了。

    等她睡下了，骆肇尧还没有回来，唐阮阮本来是在床上等着骆肇尧回来，结果骆肇尧回来的时候，她已经睡着了。

    第二天，唐阮阮是在起床号的声音中醒过来的。

    骆肇尧已经穿戴好，“你再睡一会，我先去出操。”

    唐阮阮哦了一声，转个身继续睡觉，只不过转过身才反应过来，急忙坐起来说道：“你昨天晚上回来了？”

    骆肇尧点头，这里是他家，当然会回来的。

    “那你睡在哪里的？”

    她一脸的焦急。

    骆肇尧看着她旁边的位置。

    唐阮阮感觉整个人都不好起来，现在两个人已经可以如此自然地睡一张床了吗？关键是她竟然没有察觉。

    她已经把警惕性降低到这种程度了？

    当即就有些傻眼。

    骆肇尧轻咳一声：“怎么了？是有什么问题吗？”

    唐阮阮摆手重新躺下，让他离开。

    骆肇尧出门后，唐阮阮就在蹬被子，无声的呐喊。

    不知道的还以为发生了什么。

    好半晌唐阮阮才缓和下来，因为她刚刚发现，自己的睡衣有些不怎么规整，她严重怀疑，自己昨天晚上是在骆肇尧的怀里睡的。

    有些画面不能够仔细想，一想就会不太好。

    感觉自己有些不知道说什么好，就想躲起来，丢人不丢人呀！

    等骆肇尧出操结束回来，唐阮阮早就没有影了，他看着桌子上用杯子压着的一张纸，上面写着：“我先去找干妈和嫂子去商量布置婚礼的事情，饭菜我已经打回来了，你记得吃。”

    骆肇尧看着这个纸条，心里暖呼呼的，毕竟这种事情他总感觉是属于家人的。

    等他打开食盒，看到里面的饭菜，就知道唐阮阮是没有吃就跑了。

    这是害羞了？

    他想到了昨天晚上回来后，就看到小媳妇趴在床上睡着的样子，他本来是想给唐阮阮整理一下被子，让她可以好好地睡觉，结果她直接抱着自己不撒手。

    他又不是一个对着自己喜欢的女人无动于衷的人，被媳妇抱着，当时就一个感觉，我能不能把人给摇醒，然后做点什么？

    可是他终究还是不舍得让唐阮阮睡不好，他可是知道白天的时候唐阮阮已经很累了。

    抱着人躺下后，小媳妇在他怀里一点不老实，他只能够禁锢住她，可是有些事情总是超出自己的能力范围。

    总是会发生一些让他有些尴尬的场面，所以他最后不想委屈自己，就把小媳妇给亲了。

    要不是他后面刹车及时，估计人都要被他给亲醒了。

    (本章完)

