    突如其来的暴雨，来得快，去得也快。

    在马可斯他们前往静水监狱的途中，雨势越来越小，等他们正式到达静水监狱巍峨耸立的大门前，雨已经彻底停下。

    雨后空气总是潮湿而又沉闷的，配合静水监狱大门和压顶黑云给人的压迫感，此时此刻气氛竟莫名地有些凝重。

    “长官，我进去带他们出来。”凯瑟琳迈着修长饱满的双腿，三步并作两步跨过静水监狱门口那数十层阶梯。

    凯瑟琳进去带人出来，马可斯就在外面等着。

    过了一会儿，阵阵微风轻拂，拨动了天上黑云，让开一道缝隙。

    金黄的阳光在丁达尔效应下宛如一道金柱，刚好照射在静水监狱门前。

    轰隆隆——

    不知是监狱大门开启的声音，还是天上传来的雷声。

    五个身影从监狱内部缓步走出，出现在那道金柱之下。

    长年未见阳光的四人双眼纷纷眯了起来，努力适应着外界的环境。

    金克丝抬起小手挡在头顶，扬起笑脸任阳光透过指缝，洒在她苍白的脸上。

    手掌轻轻翻转，如有实质的光线在她手中好似在被把玩。

    蔚则是第一时间看往底城方向，粉色碎发下露出坚毅的眼神，宛若有两团明亮的火焰在其中熊熊燃烧。

    与原著不同的是，这次在马可斯的干扰下，蔚左眼下方没有出现标志性的“VI”刺青，那是静水监狱正式犯人才有的待遇。

    麦罗和克莱格落后一个身位，表现不尽相同。

    前者贪婪地大口呼吸着新鲜空气，似乎要将五年来缺失的都补回来。

    克莱格则淡定多了，背着五年前带进监狱的小背包，神色平静。

    “欢迎回来。”

    马可斯张开双手，微风吹动他的外套，面带微笑：“各位！”

    “怪人！”

    金克丝欢呼一声，从队伍中脱离，几个轻盈地起落就跳到马可斯身上，用力抱紧。

    蔚看着这一幕，心情复杂至极。

    五年前只有身为姐姐的自己才有如此待遇。

    不知从什么时候起，爆爆……不，金克丝竟然将这种待遇转嫁到了马可斯的身上，反倒是对她没有五年前那么热情了。

    妹妹长大了，自己却患得患失起来。

    蔚在心底自我嘲笑了一番。

    马可斯是有苦自知。

    五年来在他的不懈努力下，金克丝的身体确实比原著要健康了不少。

    然而这个小姑娘好像体质特殊，不管怎么吃、吃什么，她的肉总是不长在该长的地方。

    所以每次金克丝像这样冲过来抱住他，他都会被对方胸口的肋骨撞得生疼。

    而且金克丝现在力气虽然不如蔚那种怪物级别，却也不小。

    四肢往他身上一箍，马可斯屡次以为金克丝想通过这种方式把他给绞杀了……

    “你……先下来。”

    马可斯把金克丝哄下来，仔细打量了一下她的装扮，顿时眉头就皱了起来：“你怎么穿成这样就出来了？”

    露腰的皮制小背心，两条裤管一长一短尽显不伦不类，脚上蹬着一双花里胡哨的马丁靴。

    关键是她露在外面的皮肤被她用自己研究出来的那种颜料画满了抽象派涂鸦，不管从哪个角度看，都像是底城混迹帮派的小太妹。

    “怎么样？好看吗？”金克丝炫耀似的张开双臂在马可斯跟前转了一圈。

    马可斯脸色变得更黑了：“你这件上衣居然还露满背？”

    好看是真的好看，特别是金克丝自己够不着背部，后背白皙的皮肤细嫩而又光滑。

    难怪刚才轻拍她后背的时候手感这么好呢。

    但是！

    这个穿着打扮绝对不行！

    马可斯黑着脸，刚才可是刚下完雨，要是感冒了怎么办？

    他脱下外套，宽大的男装直接把金克丝裹了个严严实实。

    “回头带你去做几件衣服。”马可斯心里计划着，究竟给金克丝做一套‘星之守护者’还是‘神龙烈焰’，转头又想起来前者上衣没比现在好多少，后者裙子短得没眼看。

    顿时又打消了让金克丝穿这两套服装的念头。

    “我们现在去哪？”

    蔚三人跟着凯瑟琳来到马可斯身前，眼看着妹妹被裹在男装外套里笑靥如花，心里更加不是滋味。

    “先回城里再说。”

    马可斯转身揽着金克丝往小码头方向走去，之所以揽着金克丝是生怕这丫头把外套给扔了。

    一行人渡过海面，挤进还在等待的马车里。

    狭窄的车厢一下子挤进去六个人，简直跟沙丁鱼罐头没什么区别。

    金克丝坐在自己腿上，左右两边则是凯瑟琳和蔚，麦罗跟克莱格坐在对面，两个人就把三人座位给占满。

    马可斯生出一种快要窒息的难受感觉，一路坚持到了执法局。

    下了车，马可斯第一句话就是抱怨蔚：“你个女孩子，一身腱子肉练得这么结实干什么？”

    硬邦邦的，坐在身边跟一块石头雕塑似的，硌得人生疼。

    “为了不让别人敢跟我说这种话。”蔚冷着脸，挥舞了两下拳头。

    确实是蔚的风格，但这两下虚空拳击看得马可斯蛋疼。

    因为他只要想着动用‘过肩摔’技能，蔚所有动作在他眼里都有破绽，自己想要放倒她真没多少难度。

    放倒她的速度，主要取决于蔚除了格斗能力外，抗击打能力有多强。

    “你的拳击还得继续练，过些日子我会给你配备一套个人专属装备，对你的战斗力会有一个明显的提升。”

    马可斯说着，带着三位新晋执法官进入执法局内部，找到菁英装备部门，给他们配备了一身普通装备和制服。

    换上制服后，三个底城出身的年轻人精神面貌瞬间大变，英武俊朗了不少。

    “不错。”

    顺便换上副警长制服的凯瑟琳走了回来，看着三人的样子满意点头：“有点执法官的样子了。”

    “小蛋糕。”

    蔚不甘示弱，回敬一句：“你换上这套衣服，看上去也更加香甜了。”

    凯瑟琳摆出长官的架子：“我现在是你们的上司，希望你们在言行举止方面注意一点！”

    否则她不介意对几位下属略施薄惩，让他们知道‘规矩’单词该怎么拼写。

    “嘁。”蔚不屑地撇了撇嘴，见马可斯在看着她，偏过头去没有继续顶嘴。

    马可斯这才开口说道：“从今天开始，你们四个就是一个团队，初期肯定有些性格上需要磨合的地方，你们都是成年人，应该不用我教你们怎么做事。”

    “……”四人保持沉默。

    马可斯继续说道：“蔚，你们虽然五年没有回过底城，但那里的规则和大致地形几乎没有什么变化。

    接下来我要你们三个带着凯瑟琳去底城协助她办一件案子……”

