

    案子结了。

    苏青站在老包的办公桌前，面无表情地看着自家黑脸师傅。

    老包拧着眉头，双臂环胸，背靠着椅背，脸上带着十二万分的不爽，目光重重地在自家徒弟的脸上一落，然后一张嘴语气可是更不爽了。

    “死丫头，案子已经结了，你这一副苦大仇深的模样这是给谁看呢？”

    苏青毫无形象地直接翻了自家师傅一记大大的白眼：“师傅，你答应我的假期呢，我们特案组的大家现在可是都快臭了，也都快困死了！”

    老包看着自家徒弟，明白了，敢情了这个死丫头摆出一张面无表情的死人脸，这是来向自己要假来了，不过想想看，自己之前也是答应过特案组大家的，所以只是微微想了想，便直接点了点头：“行吧，那么就给你们特案组两天假好了，明天还有后天两天，怎么样，你家师傅还是很说话算话的！”

    苏青居高临下地看着自家师傅，面上的表情丝毫没有因为自家师傅的话而变得欢喜。

    “啪”的一声，苏青的双手直接便重重地拍在了老包的办公桌上，然后就这么双手撑着桌子，微弯着身子，逼近了老包。

    老包扭头去看自己的电脑显示器，看也不看苏青一眼，不过嘴里的话倒还是对着苏青说的。

    “死丫头，劳资都已经给你们放了两天的假了，你还有什么不满意的吗？”

    死丫头居然不知道知足，简直太欠收拾了。

    不过这个想法，他老人家也不过只能在自己的心头想了想罢了，好像自从自己收了这个死丫头为徒弟，自己就从来也没有真正地收拾过这个死丫头。

    苏青当然不满意了。

    “师傅，明天是星期六，后天是星期天，所以你的良心真的一点儿都不会痛吗？”

    老包：……

    不过苏青的话还没有说完呢：“师傅，我们特案组就算是一台机器，在用过之后，你是不是也得上点油给我们保养一下吧，还是说你觉得特案组根本就是后妈养的？”

    老包也学着自家徒弟刚才的样子，翻了自家徒弟一个大大的白眼，然后拧眉：“你们特案组不是从来没有周六周晶吗？”

    这话倒是大大的实话，可是……

    苏青的手指头动了动，在桌面上敲了两下，手真的是好痒啊，如果面前这个黑货不是她的师傅，苏青真的不介意现在就在这里直接将人揍一顿。

    不过这里不适合徒弟打师傅，不过还有一个地方倒是可以这么做的。

    “师傅，你看反正现在你也是闲着呢，要不咱们一起去后面练练。”

    苏青笑眯眯地提出建议。

    老包还能不知道自家徒弟的那点小心思，直接点破了：“死丫头，你想要造反！”

    徒弟动手收拾师傅，这不是造反又是什么。

    苏青挑眉：“嘿嘿，师傅你果然对自己一点信心也没有呢！”

    老包瞪着自家徒弟。

    丫的，面前这只根本就是故意这么说的。

    不过老包也是一个聪明的，自然不可能会在这个问题上纠结，立刻便转了话题。

    “所以你的意思是说，我给你们特案组的假不能是周六周日是吧？”

    苏青叹气：“师傅，请您摸着你的良心说话！”

    老包倒是也不为难，直接特别干脆地点了点头：“行吧，那就周一周二给你们特案组两天的假。”

    听到了这话，苏青的眼睛立刻一亮，不过老包还有补充呢：“不过咱们丑话说在前面，如果有案子的话，你们特案组必须立刻消除假期。”

    苏青又重重地拍了一下自家师傅面前的桌子：“师傅，我们特案组什么时候不是以案子为主呢！”

    说着，苏青也不再搭理老包了，直接转身便往外走去，老包抬头看着苏青的背影，倒是发现自家徒弟似乎她又瘦了。

    当下便有些心疼。

    “死丫头，这几天让小萧好好地给你做些好吃的，给你好好地补补，不然的话你就去我家，让你师娘给你做好吃的！”

    苏青没有回头，直接抬手摆了摆。

    “放心吧，我家小冰冰手艺一点也不输给师娘，没看你家小包都肥了。”

    说话之间，苏青已经走出了老包的局长办公室了。

    回到特案组，特案组的一众兄弟们正在等着苏青呢，一看到苏青走了进来，这些家伙们一个个的眼睛立刻都亮了起来。

    孙晨最直接了，立刻便开口问道：“头儿，头儿，怎么样，老包给咱们假没？”

    话说，似乎好像他们特案组都已经忘记假期是什么模样了。

    苏青笑了笑，目光一一自众人的脸上扫过，然后在大家期待的目光中缓缓开口了：“老包答应周一，周二是我们的假期，而明天周六，后天周日，我们正常双休！”

    一听到老包居然如此厚道，当下特案组里大家不禁发出一声欢呼。

    “哈哈，哦，太好了！”

    “老包竟然还有这么厚道的一面！”

    包小黑看看苏青，心底里就是一声呵呵，自家老子怎么可能会有厚道这种属性，只不过是得看自家老子面对的是谁吧。

    吴凡的一双眼睛亮晶晶的：“头儿，那要不咱们明天大家都好好地睡上一觉，后天咱们一起出去烤肉怎么样？”

    烤肉，一起出去烤肉……

    一听到这个提议，孙晨和包小黑两只立刻就高举着双手表示赞同，不过其他几个人却是脸色有些古怪。

    金铃抬手摸了摸自己的鼻子，然后提醒道：“那个，咱们一要出去约烧烤，就会有案子！”

    而且这种事儿已经不是一次了好不。

    孙晨却是一脸的不在意，这小子直接道：“那不过就是巧合罢了，我就不相信了，还能次次都让咱们遇到这样的事儿不成，大不了咱们再试一次好了，如果这一次还是这样的话，那么咱们再也不野外烧烤了怎么样？”

    包小黑立刻举起自己的爪子，顺便还在苏青的眼前晃了几下：“我同意，我同意！”

    其他人也都是立刻纷纷点头表示同意。

    一看大家既然都同意了，苏青也没有意见：“好吧，既然你们想，那么这事儿就这么定了吧，明天大家在家好好地睡一觉，后天早上我们九点在西望山下集合，然后去山顶野外烧烤，肉我来准备！”

    “炭，我来准备！”

    “菜和饮料归我！”

    “水果我来准备。”

    “海鲜归我了。”

    “烧烤炉子，签子，调料我家有。”

    ……

    不过片刻的功夫，大家便已经七嘴八舌地将后天的野外烧烤安排完毕了。

    然后苏青直接打了一记响指：“那就回家吧！”

    ……

    坐上了黑色的悍马车，萧季冰看着苏青笑了笑：“咱们晚上怎么吃？”

    后座上裴老头立刻便道：“我不管啊，反正我要吃好吃的。”

    包小黑也马上就和裴老头站在了统一战线上：“姐，姐夫，我也要吃好吃的。”

    苏青直接将后面这两只的话当成耳旁风，她一边发动车子，一边对萧季冰道：“打个电话给小白吧，我们今天不在家里吃了，我们在外面吃。”

    包小黑多主动的人啊，一听这话便已经摸出了手机：“姐，那咱们吃什么去？”

    裴老头已经叫了起来：“我要吃川菜，我已经好久没有吃了。”

    苏青直接点头：“那就川湘人家吧。”

    包小黑点头：“行，我给小白打电话。”

    萧季冰也拿出了手机：“那我现在先订座。”

    川湘人家，不但有川菜，而且还有湘菜，最关键的是，不管是川菜还是湘菜做得都非常正宗。

    所以平时苏青和萧季冰也挺喜欢去川湘人家的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上还有二更