
　　“你！”西门灭世感受到了前所未有的侮辱，也有着前所未有的震惊。

　　西门灭世对自己施展的火焰拳的威能是能够切身感受到的，可是看着君不器显然没有尽全力，拿他试身手的样子，他就感到由衷的气愤。

　　他想问问君不器为什么会如此不把他当回事。他前身可是灭世之劫不死不灭的存在，现在已经转变成了生灵，神魂的不死不灭特性虽然有所变化但是他的修为已经提高到了第三步化龙境界,这岂是他一个小小第一步，顶天了也不会超过第二步的修士能够蔑视的？

　　可是形势不由人，君不器的实力实在是强大到了没边。这家伙仅仅只是凭借肉身之力就足以抵御他远超化龙境界的战力。他西门灭世比起同境界的其他修士，他的实力足以碾压，就算是跨越一两个境界对上天圣境界的第三步巅峰修士也有一战之力，要是他拼去这具好不容易物色好的肉身，更是有战而胜之的可能。

　　他凭什么要遭受君不器这个蝼蚁的侮辱！是可忍孰不可忍！

　　西门灭世相信自己只要将所有的实力展露出来,他君不器凭什么能够战胜自己。

　　也就在电光火石之间,在君不器蔑视的眼神之中,西门灭世身上的气势再次攀升，他的肉身得到前所未有的强化，他的修为在短暂的时间内再次提升，无尽的天地能量向着他的身体聚拢而来。

　　他的气势攀升形成的威压，让整个落魂湖的湖水开始荡漾，一缕缕难以言明的魂力正从湖泊之中升腾而起。

　　落魂湖，竟然有如此强大的魂力？西门灭世再次感到震惊，难道是某个大能的神魂陨落在此处形成的魂湖？

　　只是在这落魂湖中升腾而出的魂力之中夹带有无尽怨气，这种怨气有侵蚀修士神魂的作用。若是寻常修士沾染上必定会神魂受损，甚至丧失理智，变得疯疯癫癫。要是吸纳得太多必定会神魂消融，最终沦为没有神魂的躯壳。

　　君不器也是一惊。先前他便发觉这落魂湖有异，现在在双方战斗的刺激、西门灭世近乎第三步圆满的威压之下，竟然将沉淀于落魂湖中的魂力和怨念给激发了出来。

　　君不器马上便判断出来，这些魂力和怨念便是修士在达到天尊境界时剥落而出的魂衣，也叫做神魂外衣。君不器刚刚收入肉身世界的落魂珠也是神魂外衣制作而成。

　　魂衣有强弱之分，也有正邪之分。像这种拥有无尽怨念的魂衣便是修士在晋升天尊境界,也就是第四步大罗仙尊境界时剥落而出的神魂的一部分。

　　带有无尽怨念，要不就是这修士在晋升境界的时候彻底陨落，心有不甘留下的；要不就是为了追求纯粹，斩道留下的神魂和怨念。

　　这两种情况下形成的怨念非常强大，对于低境界修士的杀伤力十分显著。修为较低的修士或者是意志不坚定的修士，甚至可以说基本没有任何反抗之力。

　　只是这两种情况下的怨念都不会隐藏一处，引而不发。

　　这落魂湖显然就是一个特例。

　　因为强大的威压激发而出的怨念十分强大，仿佛被人设定了条件，但凡受到强大的压力便会激起这强大的怨念扩散。其威能已经远远超出了这两种情形。

　　这就极有可能是第三种情况，那就是这名已经晋升天尊的修士有着奇异的功法，通过养怨最终重新吸收从而实现修为的进一步提升。

　　养怨之法极其危险，也极其恶毒，一个不慎就会造成大量生灵求生不得求死不能。任何一域出现这种灾难都是毁灭性的，甚至很难有力量挽回。

　　若真是养怨又怎么可能让庞大的魂力和怨念一直沉寂在落魂湖中？难道说，这已经不是纯粹的养怨了？

　　也是，若是仅仅为了养怨而壮大自身，这落魂湖不可能如此安静。要知道落魂湖不知道存在了多少年月。真要是养怨，整个冥域现在还能有生命？

　　要知道养怨最快的方法就是要激发生灵的怨恨,让怨恨生出更多的怨恨？如此一来，整个冥域早就已经是一个无间怨狱了,怎么可能还如此平和？

　　只能说这落魂湖有可能是某个存在对付冥域的一种手段。不是有可能，十有八九就是有人准备的手段，在特殊的时刻发动让冥域彻底破灭。

　　比如，配合莫来村地下宫殿传送阵的陷阱发动，到时候整个冥域还能安然无恙？

　　看来白虎王在离去的时候也看出了这落魂湖的本质，甚至还看到了某个幕后黑手的精心布局。怪不得白虎王说是给我留下了一个烂摊子。

　　原本君不器是很有信心收拾烂摊子的，可是现在他的信心已经不那么坚定了。

　　这白虎王究竟是谁，他既然说冥域是什么极其重要的一环，他为什么不亲自处理，反倒是把如此棘手又如此重要的事情交给自己？

　　难道就凭他那一句，这是我的锦绣山河？那是什么玩意？

　　“哈哈哈！想不到这落魂湖还有这等好玩意！君不器，就算你是大罗神仙，今天也必定饮恨当场！明年的今天就是你的忌日！”西门灭世突然猖狂地大笑了起来。

　　他身上的气势更加强大，而因为他强大的气势压迫和牵引，落魂湖中的魂力和怨念更是源源不断地涌向西门灭世的身躯。

　　他的身体仿佛化作了一个无底洞，不断地吸取着这庞大的魂力和怨念。西门灭世的实力再次攀升，竟在短短几个瞬间便从化龙境界提升到了问鼎境界。

　　他的实力并没有止步于问鼎，这些突然冒出来的魂力和怨念竟然成了他的养料，不断的推高他的实力，没有用掉多长的时间，他的修为竟然成功达到了天圣境界。

　　第三步天圣境界，这是多少修士梦寐以求的境界，这西门灭世竟然在极短的时间内便达到了，快得简直难以相信。

　　这可是第三步的大境界提升，可不是第一步凡境的几大境界的修行，度凡、练气、筑基、结丹。就算是筑基或者是结丹境界也没有人能随意跨越大境界提升修为的。只有在练气境界，可以在极短的时间内进行突破，成功进入筑基。

　　这西门灭世果然异于常人，不愧是灭世之劫转化而来的生灵，竟然打破了生灵的修行桎梏，在短短时间内成就天圣。

　　“哈哈哈！君不器，老子就看你今天死不死！”西门灭世笑得猖狂至极，他实在想不出在自己绝对实力的压制下君不器还有什么理由活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第772章 西门灭世极尽猖狂地笑，他实在想不出君不器还有什么理由活下来免费阅读。https://xs.23sk.com 