    刘峰再次被放下来的时候，整个人都近乎是虚脱状态。

    看着那个余怒未消的吕布，刘峰努力的让自己笑了出来。

    “义父放心，这件事情小子一定为义父解决...”

    “你最好真的如此解决，那袁术的使臣杨宏很快就要来了，若是耽误了正事....”

    “义父放心，绝对不会耽误正事！”刘峰立刻大声回复，然后朝着自己后面那群看戏的一声大吼，“你们还愣着干什么！还不赶紧去将那个什么使者给我剁了去...哎呦！”

    刘峰的话还没说完就直接有一股巨大的力道从自己的后腰传了过去，整个人以一种平沙落雁的方式，圆润地进入了自己的府门！

    “本将军是不是说得不够清楚？今日这事儿你若是解决不了，你和你的那个什么兄弟....”

    “义父！”刘峰此时再次从地上爬了起来，然后直接来到了吕布的身边轻声说道，“义父怎么还不明白，义父想要的是与袁术联合还是想要联姻？”

    “....这有什么区别！”

    “这当然有区别，而且区别大了！”刘峰此时在心中已经把关平骂了无数遍，但仍然还得舔着脸给关平善后解决问题，“义父想要的是和袁术联姻，那么就是背离大汉，换取袁术的怜悯。

    可如果义父是想要和袁术联合，那么要的就是将徐州和淮南连成一片，从而互相守望，互相帮助！

    义父想要的是...联姻还是联合？”

    听到刘峰的话语之后，吕布这一次没有一脚过去将他踹翻在地，而是真的考虑了起来。

    看着认真考虑的吕布，刘峰心中仿佛万马奔腾...就这么玩意，你再考虑什么！！！

    “联合自然是要联合的，若是能够和袁术联合在一起，到时候我等便可以将...”

    “义父，这就是我刚刚要说的啊！”等到吕布按照他的思路说下去之后，刘峰迫不及待的就将吕布接下来的话给打断了，“杀了杨宏就是让义父不去犯这个错啊！”

    “....你什么意思？”

    “义父你想想，现在的袁公路已经不是大汉第一骷髅王，更不是路中旱鬼了。

    他就快真成一只鬼了。

    现在他自顾不暇，怎么会有实力帮助义父？”

    “可...这一次他袁公路诚意满满啊。”吕布说到这句话的时候，又想到了那杨宏提前告诉自己的礼单，那可是足够让他动心的好处。

    甚至吕布已经开始幻想了，若是能够拿到这些东西....他完全就可以在徐州滋润的生活完自己的下半生。

    “他袁公路就算是有天大的诚意，这份儿诚意也得先送到义父你的手里才好啊！

    他如今就是空口白话，什么都没有。

    义父怎么能够保证，你和他联合之后，那袁术就一定会给？他怎么给？

    那曹孟德断然是不会允许这种事情出现的。

    等到了那个时候，义父一丝好处得不到，甚至还会惹来一身的腥臊气，这是何苦来着？”

    “....你先去将那丫头给我找回来，这件事情...这件事情容后再议！”最终吕布还是没有能够将完全听从刘峰的建议，将这件事情给你“容后”再议。

    看着离开的吕布，刘峰也是一脸的无奈。

    在利益面前，果然什么都不能打动这个家伙...

    只能对着匆忙赶到门口，死死盯着自己的婶婶胡氏露出来了一个勉强的笑容。

    “无事..无事，就是不小心惹义父生气了而已！”

    听到刘峰这么说之后，胡氏虽然还是有些担心却也只能露出来一个勉强的微笑，朝着刘峰微微点头，然后在侍女的搀扶下重新回到了后宅之中。

    看到这副模样的胡氏，刘峰都不知道该怎么和他说关平那混小子干的破事儿。

    “都多大的人了，成天和个闷葫芦成精一样，嘴巴蹦不出三个字儿！

    这怎么还完私奔这一套？

    不要个脸啊！”

    扬天一声长叹，对于这种事情他也只能去寻找“朋友”帮忙了！

    “徐州治中从事刘峰求见豫州陈别驾！求见颍川陈君！”

    一座普通的宅院门前，刘峰已经呼唤了不知道多少次，嗓子都已经喊哑了。

    周围若非是有陷阵营的士卒帮他肃清周围的百姓，恐怕这徐州接下来的秘闻也就接上了。

    在一声声的呼喊之中，这宅院的房门终于打开了。

    如今徐州三陈的最后一陈，陈群陈长文也出现在了刘峰的面前。

    “刘治中还真是不达目的不罢休啊！”被刘峰“逼迫”出现的陈群并没有满脸阴沉，甚至脸上都没有半点不开心的模样，只是朝着刘峰微微行礼，并让开半个身子出来，“家父已经在书房等待了，刘治中请进！”

    “....好！”刘峰没有说什么自己是来找陈群而非陈纪这种蠢货，毕竟他是去人家家里，若是可以拜谒长辈的话，那第一时间肯定是要先行拜见长辈的。

    这也算是规矩了。

    书房之中，大汉三君之一的陈纪看到刘峰之后也是换上了一副笑容。

    “早就听闻徐州的治中从事刘峰乃是少年英豪，是数得着的年轻俊杰。

    如今一看果然是名不虚传！”

    “陈君过誉了，相比较于陈家这三君在前，小子这点微末本事是真的拿不出手了。

    在小子第一次识字的那一刻就听从先生说过，这天下的人都要感谢当年陈家的太丘公。

    若无太丘公当年力挺，我辈寒门之子，哪里有如今盛举！

    陈家三君，当之无愧。”

    刘峰在说完这句话之后，竟然真的站在了陈纪的面前，用了自己这么多年最恭谨的态度，朝着陈纪躬身行礼，一拜到底。

    他这一拜拜的不是陈家的地位，这一拜，他拜的是那天下的希望。

    “你....”陈纪也被他这个严肃的模样给弄得愣住了，一旁引路的陈群此事也不知道该说什么，最后两人只能站起身来朝着刘峰微微回礼。

    “这么多年了，竟然还有人记得当年的颍川陈太丘...”

    “当然，便是这神州沉沦，国祚不幸，可太丘公也会永远铭记在我辈读书人的心中。

    先生曾经说过，他虽是一山村老朽，但也明白，是太丘公给了这天下读书人的希望，给了这天下人的希望！

    当年太丘公病逝，先生跋涉千里未能亲自赶得及给太丘公送那最后一程，只能在太丘碑前拜谒。

    这是他一生最大的遗憾。”

    “令师...”

    “不过就是一乡间一书生罢了，这些年就是靠着教导些许学生启蒙识字为生。

    当年他也曾有幸游历颍川，受到过太丘公的恩惠....”

    “原来如此，刘治中请入坐。”

    “诺！”

