    还不止如此，因着大人在外面的名声不太好，连带着那些人对于九姑娘有一些言语上的恶意，所以大人不让九姑娘出去，便买了些解闷的话本来给姑娘看。

    大人虽然公务繁忙，可只要一有时间便会来看一看九姑娘。

    两人一起做的事情也差不多都是一样的，不过是一起喝喝茶水，在听九姑娘讲一些话本里的故事。

    讲故事这件事逐渐发展成为了一种任务，若是哪天九公主不讲了，大人肯定不会善罢甘休，甚至有时候还会同九姑娘撒娇……

    当时，大人刚从外面回来还未用饭，九姑娘知道后，便吩咐跟在身后的小嗣去厨房请厨娘做一些吃的来。

    小嗣端着吃食，率领着几位丫鬟，抬手刚要敲门将饭菜送进去。手指刚要触碰到房门，大人的声音便从屋子里传出来：“小九你就讲一讲，今夜就讲一段如何？”

    传来九姑娘有些无奈的声音：“这段故事我还没看懂，怎么讲？”顿了顿，又有些无所谓道：“不就是一晚上，况且我听说你以前可没有听话本的习惯，怎的我来了之后，你天天缠着我讲故事？”

    大人似是笑了笑，“这不是许久没有听到你的声音，所以心里想。”

    九姑娘明显不相信：“我记得我们昨日早上，你要出门办事情时，还特意来见了我一面，将我从床上拖起来，打着哈欠送你出去。”可声音里还是带了几分笑意。

    大人也笑起来，温声道：“这代表我想时时与你在一起，时时都能听到你的声音。”

    门外的小嗣听的甚是惊讶，若非知道那个声音就是大人不假，他都要以为里面的男子是别人了，回头看了一眼几位丫鬟，正疑惑的望着他手停留在门上许久没有敲下。

    他尴尬的冲丫鬟们笑了笑，正要退下去解释清楚，待会在过来时，屋子里又传来九公主含笑的声音：“那你求求我，求求我我就给你唱歌。”

    “唱歌？”大人的声音听起来有些兴奋：“一言为定，不许耍赖。”

    小嗣顿时有些无语，大人你从前的高冷凉薄去哪里了，你在九姑娘面前这样子，若是被那些骂你冷血无情的人知道了，他们该如何是好。

    那一夜，小嗣和几名丫鬟等了半个时辰，方才将吃食重新热了一次才送过去。

    宫识鸢交代完这些小事，便跟着小公公去宫里了。

    本来唯一的一顶轿子，是小公公乘坐的，如今小公公很是客气的将宫识鸢请进轿子里，自己跟在后面小跑。

    到了寿康宫里，宫识鸢坐了一会方才见到拓跋氏，跟她想象中的太后娘娘要更年轻一些，可两鬓的白发还是出卖了她真实的年纪，想来只是保养的比较好。

    拓跋氏在椅子上坐下，看着宫识鸢一股无形的威压散发出来，宫识鸢轻皱了皱眉，当初在国安寺时，这位太后娘娘便派了一名公公来刺杀她。

    宫识鸢登时有些好奇，自己以前到底是如何得罪太后，让她如此痛恨自己。

    她端着茶杯，无畏的对上拓跋氏的目光，没先说话，倒是拓跋氏先沉不住气，“你没有什么想说什么吗？”

    宫识鸢觉得有些莫名，将她叫进宫里的人还是她，要刺杀自己的还是她，连为什么自己都不知道，有什么好说的？

    她放下茶杯反问：“太后娘娘想让我说什么？”

    这话落在拓跋氏耳朵里，又些不敬的意思，她皱了皱眉，冷冽道：“你这次回来不就是想要问本宫讨个说法吗？”顿了顿，又冷笑了一声：“不过让本宫没想到的是，你不仅没有死，还能让付斟时向着你。”

    宫识鸢有些没听懂，“我要想你讨个什么说法，你以前做了什么对不起我的事？”顿了顿，又恍然道：“怪不得你想要让我死。”

    拓跋氏眼底浮出几分恼怒的神色，语声不自主的提高了些：“本宫从来没有对不起过任何人，他自幼被我一手带大，本宫待他如亲子，如今本宫只不过是想将他留在身边，本宫有何错？”

    宫识鸢皱皱眉，沉思的想着问道：“这个他是谁，太后娘娘能不能说清楚一些。”

    拓跋氏怔了怔，眼底的怒火渐渐消退，看了宫识鸢良久，不确定地问：“你当真想不起来？”

    宫识鸢答非所问道：“我弟弟虽说是被你抚养长大，可他如今已经长大，想要跟谁他自己决定就好，太后娘娘一直将他留在身边，可曾问过他愿不愿意？”

    她虽然想不起来从前的事，可还是能从太后的口中听出几分意思，宫扶清不是太后亲生的这件事，天底下的人都知道。

    只是方才一直在思考自己以前哪里得罪过拓跋氏，一时没反应过来罢了。

    拓跋氏轻皱了皱眉，眼中的眸子微微闪烁着，似是在确定着什么事，半晌，她重新勾起唇角，带了几分嘲讽地问道：“宫识鸢，你是不是记不起以前的事情了？”

    对此，宫识鸢也没有隐瞒，如今她的消息已被拓跋氏知道，少不了以后要打交道，届时她失忆的事情也瞒不下去。

    她点头道：“是记不起以前的事情了。”抬眼看着拓跋氏，“太后娘娘当初便想要置我于死地，如今我能来见太后娘娘，便想要问清楚，我当初到底是哪里得罪过你，也想着将这些事情处理干净。”

    闻言，拓跋氏却突然笑起来，听到宫识鸢失忆的消息，让她心情好了许多，整个人看起来也轻松了许多。

    没有回答宫识鸢的问题，反而问道：“那你如今回来是想做什么？”

    宫识鸢皱皱眉，“是付斟时带我回来的。”

    “带你回来找本宫算账的？”拓跋氏轻挑了挑眉，“可当初你跟付斟时的事情可跟本宫没有半点关系。”

    既然拓跋氏不说，她也不能逼着拓跋氏回答她的问题。

    轻摇了摇头，如实道：“付斟时说当初他差点就向我提亲了，他问我愿不愿意跟他回来，我看着他觉得有些不一样，便答应了。”

