 那个中年男人一愣，然后马上点头，殷勤的说道：“好的，花少，我马上去办。”

这个中年男人名字叫做刘瑞，是九重天酒店新任的总经理，而花盼月是九重天集团，集团公司的股东，跟苏半城的关系又相当的不错，他自然讨好都来不及呢。

听到花盼月发话，刘瑞马上去照办了。

不过前面的确是坐满了，他找了半天也没有找到位置，既然这样子也只有赶人了。

当然，刘瑞也不会傻到随便就找三个人就赶走，要是得罪了自己惹不起的人，那么不是自找麻烦吗。

虽然今天的拍卖会，什么人都有来的，有一般的市民，也有有点钱的白领，这些人不怎么重要，可是也有冲着最后压轴的商铺来的。

能够花上亿买商铺的人，可不是他刘瑞能够随便拿捏的。

这个家伙于是就在前面转悠了一会儿，可也不太确定坐在那里的都是什么人，不过当他看到叶秋他们之后，眼前突然一亮。

先不说叶蕊这个小丫头，而是看叶秋和孟超两个人的衣着，要有多普通就有多普通，头发也都是乱糟糟的，看样子就没有找发型师精心打理过，估计就是路边那种野路子理发店，花十几块钱理的。

而且看两个人的神色，也不像是那些有背景的富二代，应该就是普通人。

刘瑞眼前顿时一亮，走到叶秋他们面前，笑着说道：“几位，可不可以商量个事情？”

叶秋正在跟孟超说话，听到他的话停了下来，皱了皱眉，问道：“什么事情？”

刘瑞说道：“是这样子的，我们酒店有三位贵宾迟到了一点，前面没有位置了，正好你们三个人能够把位置让出来。”

说是说商量，可是这个家伙站在那边，高高在上的看着叶秋几个人，眼中闪过轻蔑之色，根本没有商量的意思。

叶秋挑了下眉，刚想要让这个家伙滚一边去的时候。

叶蕊这个小丫头已经瞪着眼睛骂道：“你算老几啊，让我们让出位置？”

这丫头有时候真是粗话连篇，听说是叶轻雪养大的，难道叶蕊也是学的她？

没有想到，叶轻雪暗地里面居然是这种人！叶秋心里面暗搓搓的想着。

刘瑞脸色一僵，九重天酒店可是自己的地盘，居然被人给骂了，眼中闪过怒火，冷冷的说道：“我是九重天集团的总经理，刘瑞，几位给我一个面子如何？”

在他想来，自己都已经报出身份了，要是这三个人识相的话，就应该起身让开了。

哪里知道叶蕊这个小丫头听完后，就不屑道：“靠！总经理？

不就是一个高级打工仔吗，说的那么牛逼我还以为你这里的老板呢，趁着本姑娘现在还没有发火，给我滚蛋！”

这边的动静已经让周围的不少人听到了，对于刘瑞的身份还是有些惊讶的，可是在听到叶蕊的话之后，不少人都是忍不住笑了出来。

“就是，一个高级打工仔嚣张什么。”

有人小声笑道。

刘瑞的脸色很快变得铁青，在自己的地盘居然被人这么嘲笑，可以说是奇耻大辱了，不过现在那么多人看着，他也不好怎么样，没有理会叶蕊，而是对着叶秋说道：“这位先生，我这里还有几张我们酒店的自助餐餐券，只要你们让出这个位置，我可以给你们。”

说完拿出几张餐券，像是施舍一样扔到叶秋面前。

叶秋拿起来看了看，突然一笑：“自助餐？

九重天大酒店的自助餐也要几百一次，这餐券加起来上千块钱，真是太客气了。”

刘瑞脸色稍缓，在他想来叶蕊可能不懂事，可是叶秋这个成年人肯定还是明事理的。

可就在这个时候，叶秋的脸突然冷了下来，冰冷道：“趁着我没发火，滚吧。”

刘瑞脸色剧变，心中怒气上涌，在他看起来自己已经够给叶秋他们面子了，可是这些人居然根本就不甩他，加上那么多人都在看着，让他非常的难堪。

他恼羞成怒的说道：“我对你们已经很客气了，要是你们再这么闹事，不要怪我不客气！”

“我们闹事？

你是不是没上过学，对闹事这个词有什么误解？”

叶秋歪头看着他，然后咧嘴一笑：“好吧，就算是我们闹事，你怎么个不客气法？”

叶蕊哼了一声：“还不就是叫保安呗，真是废物，这点事情都要叫人过来，是不是有客人骂了你，你叫保安没用了，那受了委屈了没办法了，还要打电话找妈妈哭啊？”

“妈……”刘瑞气得不轻，怒视着叶蕊，刚想要骂人，才说出一个字的时候。

叶蕊震惊的说道：“你，你就算是被气坏了，也不用叫我妈妈啊，我，我还没有结婚呢，而且我要是有你这样子的不孝子，早晚都要被气死，我可当不了你老妈，你这话真是太恶毒了，我要告你辱骂我！”

“噗。”

叶秋和孟超一口口水差点没有喷出来，这个小丫头的嘴巴也实在是太毒了，真不知道她是怎么想出来的，占了那么大的便宜不说，还要说人家辱骂她。

“你！”

刘瑞脸都绿了，这个时候怒急攻心，也管不了什么，抬起手就想要朝着叶蕊的脸扇过去。

不过就在这个时候，花盼月带着宋明和查尔斯走了过来，皱眉道：“刘经理，你搞什么呢？”

刘瑞急忙转身，对着花盼月道歉道：“花少，你放心，我马上把事情搞定。”

花盼月脸色阴沉：“你准备怎么搞定？”

要不是他过来的话，现在刘瑞已经打下去了。

那么多人都看着，他一个堂堂的酒店总经理要是真的打了一个小姑娘，那么还让其他人怎么看九重天大酒店，而且他总觉得这个小姑娘的背影有点熟悉，就过来看看。

刘瑞张了张嘴巴，支吾道：“花少，这，这个……”宋明见刘瑞说不出来，而且自己也想着在查尔斯面前表现一下，自告奋勇的说道：“花少，我在省城认识的人比较多，还是让我来吧。”

花盼月点了点头：“麻烦宋主任了。”

宋明见状欣喜，自己在省城也算是个人物，而且经常露面，只要是省城的人都认识自己，心想搞定这三个人还不是手到擒来啊。

 