    天将亮了，天边出现了一道鱼肚白，一夜悄然而过。

    “这个神像我暂时得需要留下来，你们人我可以放走……”王赞看着臼井宣子，指着那个老忍者说道：“我说到做到，不难为你们，稍后你们就可以请回了”

    臼井宣子神情复杂的看着旁边摆放的神龛，试探着说道：“神像你以后可以还给我们吗？哪怕是我们付出一定的代价也可以，只要是能在我们承受范围内的”

    王赞冷着脸说道：“你想屁吃呢，你觉得可能么？”

    “你真粗鲁……”王天养白了他一眼。

    王赞不耐烦的摆了摆手催促道：“给你机会你就得要很细啊，你趁着我没反悔之前，赶紧走人，要不然说不上我一不顺心了，把之前说出去的话收回来也没准，快快的吧”

    臼井宣子知道自己是很难将天河神像再给带回去了，露出灰败的表情之后，搀着旁边的老忍者起来，然后走向了村子外面。

    王天养皱眉问道：“真给放了啊？”

    “冤有头债有主，他们要是造了什么杀孽的话，我当然不会留着了，不过几十年前的事跟她也没有什么直接的联系，这笔账也算不到她的头上，干脆就放掉得了，至于这个神像么，那自然不可能再还回去的了……”

    王赞也不是愤青，还是会讲道理的，民族仇恨什么的他也有，但不可能碰到一个膏药就算在人家的脑袋上，这肯定是不合适的。

    臼井宣子走了以后，从头到尾几乎没怎么说话的王冬至，就跟王赞说道：“你那个女朋友的问题，先前爷爷和你爸都和我提过，当时我也没有什么意见，主要是不太了解，不过我觉得你想从这个神像上下手去解决，是不是有点冒险了？就算她说得全都是真的，可你敢彻底押宝在这上面吗？”

    “我想仔细的推敲一下，如果真要是可行呢？总比用八字借命的因果要强上一点吧？白濮还年轻着呢，不应该这么早就沾染上这种损阴德的事，因果太大了，她以后会很难承受的，并不是每个人都有我爸那么好运气的，再一个主要是白濮也没有那么多的时间去坚持去等了”

    王冬至点头说道：“好吧，你有这个自信就行了。”

    唐大说道：“要不要带去巫门一趟？我们到时也可以试着从别处下手的”

    “巫术我也了解一些，并不会觉得有什么妥善的法子，谢了，姑父”

    唐大拍了拍他的肩膀，说道：“有需要就和我们说一下，自家人没什么的……”

    天亮之后，王赞去见了老葛头一趟，昨天晚上的动静比较小，葛大爷睡的有比较沉，到完事了他都不知道村子里又来人了，王赞跟他聊了一会，见葛大爷的气色是一天不如一天，印堂上死气都要开始翻腾了，估计他也没几天好活了。

    不过这老人家现在也没什么苛求的了，走了倒也好，算是一了百了吧，王赞临走之前又跟他叮嘱，要是哪天觉得自己快了，给他打个电话，后事自己会过来处理的。

    从南岗村出来到了山海关，唐大和王冬至就走了，两人难得从大山里出来一趟，打算在外面逛一圈之后再回去，走之前王冬至又忍不住的跟王赞讲，实在不行到时候处理白濮的问题，她跟唐大来一趟也可以。

    王赞笑着说不用，如果连王惊蛰和王仙芝都解决不了的话，你换成是谁来估计也都是够呛的了。

    人都走了，随后王赞和王天养就回到了奉天。

    到了奉天休息了下，睡一觉，到了晚上醒来，他看了看时间就给白濮打了个电话过去。

    “你这两天没联系我，还以为你是不是碰到什么麻烦了，关于天河神龛的问题，我说不让你碰你也不把我的话放在心上，是不是翅膀硬了啊？”白濮的语气里全是埋怨，但更多的还是担忧。

    王赞呲着牙说道：“谢谢你的关爱，但我向来不打没把握的仗，麻烦是有一些的不过问题不大，早就轻飘飘的解决了，这次我没听你的也是有些原因的，你放心，以后再有啥大事，我肯定尽量达到领导的嘱咐！”

    “算你还算懂事”

    “你在大马的问题都处理完了么？”两人闲聊了几句，王赞就开始往正题上聊了。

    白濮说道：“还要几天吧，我负责家里的产业和生意有很多，如果我出……所以，在我离开大马之前，所有善后的事都必须要交代明白了”

    王赞皱眉说道：“你是不是太悲观了”

    “我这是在以防万一”白濮叹了口气，轻声说道：“其实我也不想的，这个世界很美好，有很多的地方我都没有去过，还有很多的经历我也没有过，我怎么会舍得轻易的就离开？特别是，认识了你以后”

    [铅笔小说 www.qbxs.vip]王赞很笃定的说道：“有我在，必须保你无恙，一定的”

    “呵呵，我谢谢你让我领略到了一个男人对我的真心实意，这一点我挺满足的”

    “我今天就是想跟你说这个的，如果你那边处理完事了，尽快过来一趟，我这里有些线索跟你的问题应该是可以衔接上的……”

    王赞并没有跟白濮明说天河神像的事，只是让她处理完手头上的问题，就赶紧回国跟他好好研究一番。

    第二天，王赞约了文家三宝出来见面，臼井家族的事情过去了，他们也算是不打不相识，以前的事肯定都已经揭过去了，也还有成为朋友的可能，往后没准还得再接触接触呢。

    王赞约了三人找了家东北菜馆子边吃边聊，文少宝和少伟倒没啥，就是小良总觉得自己报仇无望表情还是很可惜的。

    “昨天你打听臼井家族关于神像的问题，是不是有什么地方需要你……”文少宝话说了一半，没有多问，只是感觉王赞的背后应该有什么动机。

    王赞点了点头也没隐瞒对方，关于白濮的事他就讲述了一遍，没想到对方听了表情就有点惊讶。

