第一八一章信物齐聚，准备浮出水面

他们这些人，虽然没有对方的数量上有优势，但是修为却是平均比修罗神殿的人高一点！

挡住一会儿而已，并不是什么难事！诚如战神小鹏所言，修罗神殿很多的强者，现在还在被雪藏在自家的势力之中！

也不知道打的什么主意，现在这种时候了，竟然还没有出现，不过现在不是想这么多的时候，先把眼前的人斩杀了再说！

“好，鹏哥哥！那我就让他们见识一下霜刃情思剑，威力到底是如何！”

战神思颜听着身边夫君的话之后，回应了一声！想用行动，用修罗神殿之人的鲜血来证明，手中手持的霜刃情思剑，是不是他们可以抵挡的了的！

“你们都小心一点，我不希望出现折损，速战速决的最好！”

战神殿副殿主幽灵，听着他们的方案，也没有出言反驳！修罗神殿的人要杀，自家势力的人也是不能死！

这边说着话，那边出手更狠，直接出狠手，招招全力一击，丝毫不留余地，身形飘忽，给人时隐时现的感觉！

修罗神殿的副殿主，修为虽然也是刚刚突破到地灵境五重天，但是境界还没稳固，不太适应自身的灵力，掌控的明显不是很娴熟！

战神殿的副殿主幽灵，修为虽然也是地灵五重境，但是早已突破了很久了，不管是对于灵力的掌控，还是各个方面，都已经远超对方！

此时全力出手，逼的修罗神殿的副殿主，顿时感觉到有些应接不暇，压力大增！

根本就没有机会去做其他的任何事情，面对幽灵步步紧逼的攻势，现在也慢慢的冷静了下来，觉得追出来是个错误的决定！

本以为，同为地灵五重境，即使是有差距，也不会有多少，没想到真正的长期交手之后，会有这么大的悬殊！

此时心中有些后悔自己的行为，不该在盛怒之下，做出这样的选择！现在心中已经决定找个机会撤回去！

明知道可能会死，还选择在这里跟战神殿的人死磕，那是傻子才做得出来的事情，现在还是跑吧！

修罗神殿的副殿主，心中做出了选择之后，就不再犹豫！直接对着正在交战的修罗神殿长老开口喊道！

“全部都撤走，不要恋战，这天的事情，就战士记下了，以后在慢慢的跟他们清算！”

“等我们殿中的强者尽出只是，那就是覆灭他们之时，快走！”

刚喊完之后，修罗神殿的副殿主，奋力的挡住幽灵副殿主的一击，连忙闪身离开一段距离！

一边往浩渺城的方向飞去，一边注意着战神殿副殿主幽灵的动向！

只不过他想多了，战神殿的副殿主，此刻根本就没有追杀他的心思，只是想要早点前往秘境那边，因为那边有他想要见到的人！

看到修罗神殿的副殿主选择离开，直接就朝着他们长老阵营的那边杀了过去！

修罗神殿的长老，听到自家副殿主的话，想要离开，除了那些抱团在一起的长老，一边施展攻击，一边飞速的撤退以外！

剩下的两人，被战神小鹏和战神思颜夫妻二人，死死的看住在战圈之中，根本就不给他们离开的机会！

随着修罗神殿那些抱团的长老离开，他们两人现在心里更加没有了底气！

连副殿主都跑了，其他长老直接就饿选择了撤退，面对已经杀来的战神殿副殿主幽灵，他们即使是有心，也是无力去做什么有效的行为！

只能是白白的送死罢了，他们修罗神殿的副殿主都不是人家的对手，更别说是他们这些长老了！

修罗神殿的副殿主，看着下方的长老，知道肯定不能全部回去了，自己回去也是于事无补，可能还会死在对方手中！

现在他已经没有了对战的心思，更加不是战神殿副殿主幽灵的对手！

修罗神殿的副殿主心里想着，只要死的不是他自己，其他人死就死吧！不是他不想救人，而是现在没有了那个胆子！

别看他同样身为副殿主，两大势力是敌对的势力，可是他们修罗神殿和战神殿的势力结构不一样！

位置表面上看起来同等，其实差别很大的，别人不知道，那是因为他们的修为和地位不够！

到底是什么样子的，他自己心里可是清楚的很！MD，当时怎么就脑袋一发热，就追了出来！

“哈哈哈，你们的副殿主都跑了，你们两个可怜人啊！加入修罗神殿，跟着这种副殿主，死都不知道怎么死的！”

“就让我们来送你一程吧！”

战神小鹏看着修罗神殿的副殿主，现在已经选择了跑路，只留下众多的长老在垫后，顿时出言嘲讽他们！

本来这两人就不是战神小鹏夫妇的对手，现在在这样的环境下，副殿主跑了，其他的长老抱团撤退！

他们两人自知，这一次怕是要栽了！听着战神小鹏的话，也不去反驳什么了！

只能咬着牙，拼命的去抵挡对方的攻击，本来还是能勉强暂时的支撑一会！

现在越发的不堪，岌岌可危，对方根本就不用施展什么强横的武技，要不了多久就会把他们斩杀！

战神清亿自从进去了信中所写的地方，见到小魔女一般的女子之后，就再也没有停歇过！

此时终于跑了出来，一副惊慌失措的样子！仿佛后面有什么洪水猛兽一样！一边往前跑着，还得注意不要别人发现！

不知道的人还以为做了什么坏事，其实可不是那样子，她可是受害者啊！

跑出了好远，探查了一下附近，没有发现什么强者在，然后才飞上空中！然后长出了一口气，轻声开口说道：

“这个小魔女，千年不见了，一见面就那么不安分！不过她还活着，真好！就是这个性子让人头疼！”

随后，往身后的方向看了看，然后笑了笑，虽然被对方捉弄了一番，但是还是很开心的！

只是好久没有经历这样的事情了，突然之间来这么一下，有点接受不过来！

就在战神清亿离开之后，那名捉弄她的女子就看着战神清亿离开的方向！

直到战神清亿的身影消失在她的视野之中，才慢慢的回过了神！现在已经恢复了这千年以来保持的样子，高冷，孤傲，冷若冰霜！

“能再次见到你真好！还有更多的家人，我们很快就能见面了！”

“这一天，真的是等的太久了！也不知道现在大家过的怎么样了！”

女子心中对于能见到千年前的好友，还是很激动的！想着还有更多的人，以后可以再次相见！

千年的时间，说起来简单，只有经历过的人才知道那是什么滋味！

况且还是对于她这种调皮跳脱，还有些高傲的性子来说！让她隐忍千年，隐藏自己的天性，终日只能修炼，从不敢在外人面前表露身份！

就连出去的机会都很少，即使是她自身创建的势力之中的很多人，也是从来没有见过她！

只有极少数的心腹之人，才偶尔能见她一面，也仅仅是三两句话而已，不能说什么心事！

对她来说，无异于是一种煎熬，可是为了她想要守护的那个家！她自愿的承受这一切，有些事情，注定要有人来做！

虽然战神清亿就在自己面前，但是她也不敢问，如今还有多少认识的人在，她怕听到一些不好的消息！

所以，在没见到更多的其他人之前，她宁愿不知道！到了可以光明正大的出现在众人眼前的时候，她自己去一个个的，用自己的眼睛去看！

想到这里的时候，出储物戒指中取出战神清亿送来的书信，还有那枚玉佩！

这枚玉佩，是独有的！跟她们当初的约定有关，只有书信和信物，以及自己认识的人，三者同时出现！

或者说，是蓝儿本人亲自前来！才是她将要出山的时候，少一样都不行!就是为了保证万无一失，只有这样，才能在最关键的时刻，发挥最大的最用！

她出现的时候，说明已经到了最要紧的时候，不到万不得已，是不会动用这张底牌的！

女子看着手中的信件所写的正文内容，只有一行寥寥数字！

“我最亲爱的家人，快是我们相聚的时刻了！”

只是这寥寥数字，没有什么煽情的话语，华丽的言辞，就是这么简简单单，但是却包含了所有的感情！

女子此时看着手中的信件，无声的闭上了双眼，紧紧的握住手中的玉佩！显然，她的内心并不像她表现出来的那么平静！

独自一人俏立在那里许久，仿佛心中的情绪已经逐渐的平静了下来！这才睁开双眼，眼神中绽放出摄人的光芒！

转身离开这里，回到她自己修炼居住的地方，直到身形消失不见！

随后不久，传出了一声清冷的声音：

“召集所有还在宗门之中的通灵镜以上强者，速速来我闭关修炼之地，放下手中的所有事情，不得有违！”

她的声音，刚好传遍整个自身势力，所有达到要求的强者脑中！所有听到传音的麾下强者，此刻不管在做什么！

在有些人的安排下，迅速的集合在一起，然后朝着女子所在的位置赶了过去！