    

    沉吟片刻后。

    黑衣人有些狐疑的看着白泽少道：“你真的是一个贼？”

    “当然了”白泽少重重的点了点头。

    “我就当你是一个贼好了，不过你这个贼可不是一般的贼，怎么说了，你是一个爱国贼”黑衣人笑着说道。

    “爱国贼，呵呵，不错的一个称呼”白泽少淡淡的笑了一下，然后说道：“只是我没有想到你一个女人身手竟然也这么厉害”

    “你早就发现了吧”黑衣人并不意外白泽少会发现自己的身份。

    刚才打斗的时候，面对白泽少的很多动作，她也是有些本能的，或者下意识的防御。

    “我们该走了”这时，白泽少忽然说道。

    “也是，东西没有找到，是得离开了，不过我还是要跟着你，谁知道你是不是骗我”黑衣人一副不放过白泽少的样子。

    “你仔细想一想，我如果真的拿到东西的话，会一直待在这里？我早就溜了，所以讲点道理，跟着我没用”白泽少苦笑的解释道。

    “你让我和一个贼讲道理？”黑衣人眼睛挣得大大的。

    “你………”白泽少不知道说些什么好了。

    “再说了，我可是一个女人，女人天生就是不讲理的”黑衣人看着白泽少吃瘪的样子，忽然补充了一句。

    白泽少也懒得和黑衣人纠缠了，直接朝着门外走去。

    黑衣人看着白泽少的举动，也是紧紧的跟在他的身后，两人一前一后轻声的朝着外面走去。

    只是，刚离开走廊，却被忽然出现了宪兵给发现了，还不等他们采取行动，刺耳急促的警报声就响了起来。

    白泽少和黑衣人，几乎是同时朝着侧面的窗户口跃去。

    刚刚落到地面上，就遭到了日本人的枪击，密集的子弹让的两人只能不断的躲闪。

    终于找到一个掩体，才得以获得一丝喘息之机。

    而此刻特高课的院子里面，也是被照的一片光亮，唯一的黑暗处就是白泽少他们藏身之处。

    “喂，小贼，现在该怎么办？”黑衣人一边偷瞄外面的情况，一边询问道。

    “还能怎么办，只能硬闯了，否则一旦日本人的增援部队全部到达，我们就真的出不去了”白泽少脸色有些难看的说道。

    “行，小贼你往前冲，我在后面掩护你，快冲”黑衣人很是认真的说道。

    “你怎么不冲”白泽少忍不住翻了翻白眼，真的当他是傻瓜了，按照现在的情况，这么冲出去无异于找死。

    “因为我是女人啊，男人不应该是让着女人的吗”黑衣人很是自然的说道。

    白泽少切了一声。

    “你什么意思？我不是女人啊”黑衣人对于白泽少随意的态度很是不满。

    不想白泽少却是没有回答她的问题，而是直接冲她扑了过来。

    “喂，你……”黑衣人面对白泽少的举动，也是忍不住有些慌乱。

    只是还不等她说完，耳边就嗖嗖的闪过道道枪声。

    “小心点”这时候白泽少也是坐直身体，很是凝重的说道。

    黑衣人这才反应过来，刚才白泽少是为了救他，有些不好意思的低声道：“小贼，刚才谢谢你”

    “什么？”紧紧注视着外面的白泽少并没有听清黑衣人的话语，不由得再次问道。

    “我说……”

    “别说了，就按你说的，我往前冲，你掩护”

    白泽少说完以后，不等黑衣回话，猛的冲了出去，一阵激烈的枪声瞬间响了起来。

    看到枪林弹雨中的白泽少，黑衣人也是快速的开枪还击起来。

    无论是白泽少还是黑衣人，身手，枪法都是一顶一的，所以在两人的交替掩护之下，也是快速的朝着特高课门口快速奔去。

    当然了，在这其中，两人也是难免受伤，毕竟他们是人不是神，好在两人受得伤都是轻伤。

    而且大部分都是擦伤，这点伤对于两人来说也不算什么，起码不影响他们的行动。

    终于，两人闯出了特高课。

    只是，还不等白泽少松口气，后面的日本人就再次疯狂的追了过来。

    与此同时，距离特高课不远处的增援部队也是快要到达了。

    “赶紧撤”白泽少招呼了一声黑衣人，就朝着远方奔去。

    走了几步以后，白泽少扭头看了一眼身后，却是发现黑衣人竟然一直跟着他，就在他的背后，也是不由得喊道：“你跟着我干什么，分散逃”

    “小贼，我………我不欠你的了………我……”还没有说完，黑衣人就倒在了白泽少的背上。

    “你怎么了？喂”白泽少愣了一下，问道。

    刚刚将黑衣人抱起来，白泽少的右手就感觉到了什么，随即细看手上全是血。

    瞬间，白泽少就明白了过来，黑衣人背部中枪了，而且受伤不轻。

    联想起黑衣人刚才说的话，白泽少不由得叹息了一声，应该是刚才的时候，这女人在他背后替他挡枪了。

    不过，此刻情况危机，他也顾不上其他的了，背上黑衣人迅速的朝着黑暗处闪去。

    后面追击的日本人没有丝毫放松的意思，一直在他后面吊着他。

    好在白泽少选择的是弄堂，七绕八拐的，加上又是黑夜，这才将日本人甩掉。

    不过，就算如此，他也是耗费了半个小时的时间。

    调整了一下呼吸，白泽少看了一眼背后的黑衣人，没有过多的思索，直接朝着自己的住处赶去。

    而此刻的特高课早就乱成了一片，池上慧子也赶到了，没有理会混乱的场景，而是直奔自己的办公室。

    先是看了一下保险柜，发现里面的东西虽然尽力的复原了，但是还是留下了一些蛛丝马迹。

    而后又检查起画后面的东西，确认没有被动过的痕迹，池上慧子的心情也是有些复杂。

    她想要让计划泄露，但又不想一无所获。

    随即将自己的秘书叫了过来，询问道：“刚才到底是怎么回事？”

    “课长，我们的人在走廊里发现了两个黑衣人从您的办公室离开，也是拉响了警报，之后就和我们交火了”

    “只是，这两个黑衣人的身手实在是太厉害了，硬生生的闯出了我们的包围”

    秘书说完以后，看向了池上慧子。

    “你是说两个人”池上慧子皱眉问道。

    “没错”        

