

    就在众人猜测议论的时候，广告片继续播放了下去，镜头再次变幻，又是一个雨夜的场景，追逐展开，伴随着劲爆而急促的音乐声，画面的气氛一下变得紧张了起来。

    而此时，众人完全可以确定了。这广告片，就是一个微电影。

    于是，不少人此刻不由得再次议论纷纷了起来。

    “真是微电影啊，用电影的方式来做化妆品的广告，挺新奇的，我有点兴趣了。”

    “呵呵，这叫新奇？依我看，分明就是胡来，这都播放了两分多钟了，代言人的正脸都没露出来，谁知道是要打什么广告啊？”

    “我被这气氛感染了，竟然对情节有些好奇了。”

    “就算不当广告片，这微电影，挺好看的。”

    ………

    这种争议，让秋天集团的微电影广告片在网络上的热议程度一下起来了。

    而随着广告片的继续播放，现场和网络屏幕前的很多人，此刻已经沉浸到了电影的情节之中。终于，但紧迫的追逐终于在雨夜中到终点的时候，巨大的探照灯光芒打在霍冬薇扮演的女主的脸上。

    随着霍冬薇猛地一个扭头，霍冬薇那精致而美丽的面容，一下出现在大荧幕前。雨丝从脸颊上滑过，更是让此刻的霍冬薇显得格外的美艳，而多了一份惊喜的感觉。

    特别是那些伴随着剧情不断深入的观众，当数分钟的剧情引导，在最后时刻爆发的时候。霍冬薇那张突然出现的脸颊，不由得让众人感到惊艳无比。

    而此时，微电影就此戛然而止。秋天集团和产品的字幕，开始出现在屏幕之上。

    现场一片寂静，不少人此刻都愣住了，数秒钟后这才回过神来，猛然惊醒，出声道：“这广告，太牛了吧！”

    此刻，网络上也一下热闹开了。

    “秋天集团的广告，你们看完了吗？霍冬薇最后那一下，太惊艳了。”

    “是啊，我专门截图了下来，你们看，这张脸，太美了，我之前怎么没关注啊！”

    “秋天集团这次的广告片，不错，不错，令人印象深刻，我觉得比宁远集团的好。”

    “就是，宋雅玲的广告片虽然大气时尚，但新意不足，大家已经见怪不怪了，也就没多少惊艳的感觉。”

    ………

    不少的夸赞声纷纷在网络上响起，当然，一片赞扬声中，自然也有批评甚至是恶意诋毁的声音。

    “这么多人说好，我看就一般啊！”

    “就是，微电影广告，国外早就玩得不要的东西。秋天集团还搞得新奇无比的模样，呵呵！”

    “其实，这电影还可以。但我有一点疑问，为什么镜头剧情和我看过的国外某电影类似啊！”

    “抄袭呗，反正国内抄袭国外的事情，还少吗？这次也不例外！”

    “我看，不仅是抄袭。还请了水军。不就是一个微电影吗？看那些人，见怪不怪的，全都叫好，哪有这样的事情？”

    “五毛水军，你们不用挣扎了，那些假话是蒙蔽不了我们这些明眼人的。”

    ………

    网络上顿时争成了一片。不过，此刻的现场，感到惊艳和新奇的人明显要占据上风。原本人数落后的秋天集团展台这边，此刻一下聚集了不少人，而且人还越来越多。

    见状，宁远集团这边，谢总面色一沉，对小白脸王秘书使了个眼色。

    王秘书连忙看了宋雅玲一眼，然后让主持人宣布道：“现在，宁远集团新品正式发布，接下来，有请宋雅玲小姐为大家介绍我们新品的功效。当然，有兴趣的人，还可以上场亲自试用，并和宋小姐合影留恋。”

    此话一出，效果不错，顿时吸引了不少目光。原本正在朝秋天集团那边聚集的人群，此刻又有不少朝宁远集团这边转了回来。

    见状，谢总嘴角露出一抹笑意，轻声道：“我们不是娱乐公司，是实业公司，终究还是要靠产品说话的。他们搞那么多花哨的东西，产品不行，能有什么用！”

    此时，宋雅玲已经笑语盈盈的在镜头前介绍宁远集团新品的功效。当然，大体上还是老一套，美白、润肤之类的功能，夸张无比的宣传着。

    介绍过后，宋雅玲现场试用，然后镜头给了特写。一看对比，似乎效果还真不错。

    接下来，就是观众直接上场试用了。顿时，不少记者和商人上台，纷纷想要试用。特别是商人这边，十分积极。毕竟他们可是要现场订货的人，只有亲身体验到产品的功效，他们才愿意花钱订产品。

    一时间，不少人冲上展开，开始试用起来。

    而此时，镜头也不断的给特写，拍摄试用的场景，给一些使用者的反馈镜头，还有一些采访的镜头。

    大体之上，众人对这产品的评价不错，总体效果还是可以的。当然，在镜头前稍微夸张一下，产品的效果一下就出来了，俨然已经可以比肩国际大牌了。

    这么一来，网络上顿时也热闹开了。

    “不愧是宁远集团，老牌厂家，产品就是好。”

    “是啊，国产良心。价格比国外大牌便宜一半，质量却相当，很不错，我决定入手了。”

    “什么时候发售啊，我已经迫不及待了。”

    “我家宋雅玲代言的，哪有坏的东西，我早就在官网预定了。”

    ………

    网络上议论热烈，现场的情况也很火热。一些记者现场进行起了点评和报道，一些商家，已经开始商议订货了。

    见状，谢总和宋雅玲，脸上全都露出了笑容。同时，面带傲意，故意朝秋天集团这边看了过来。

    林秋涵看了一下他们那边的情况，嘴角轻轻扬起，露出一抹笑容。如果说，在其他方面，她还不一定能胜过宁远集团。但在产品效果方面，她有绝对的把握，能够完胜宁远集团。

    毕竟，这一系列的新品配方，可是陈飞拿出来的东西。要知道，陈飞之前随手拿出来的养生酒配方，早就成了被人抢购的热销品，不仅在国内火爆，在国外都聚集了一批粉丝。