    第141章约会

    奥古斯丁先生的细胞重生研究论文一发布，立即就引起了医学界的轰动。

    才发表一天多，他就接到了无数拜访邀请电话，就连很多国家药业和大财阀都想找他合作。

    等唐荔看完老爷子这几天的数据，奥古斯丁把刊登的世界医学杂志给她看。

    唐荔接过来看了一眼，和之前他给她看的一样，不过这上面是全英文，下面研究者是奥古斯丁的英文名，和她名字的拼音。

    项主任和恽老也伸头来看。

    项主任问：“很多人都在打听你，要不你也露一面？”

    奥古斯丁：“对，我和记者约了后天的见面会，要不唐小姐和我一起去？”

    “不用。”唐荔说：“我并不需要这些。”

    医学家的名声对她来说可有可无，她的业务也和正统的医学不一样，要是她和奥古斯丁一样被大力宣传曝光，反而还很麻烦，她可不想太麻烦。

    其实唐荔最先就强调过不想因为这件事情太过曝光出去，三人听她这么说，也就没再劝。

    奥古斯丁先生就说：“既然唐小姐不喜欢曝光，到时候该你的那一份，我肯定不会少你，不管我们的细胞重生得到多大的利益，到时候我们都五五分成。”

    这点唐荔肯定会接受，谁会和钱过意不去？

    “可以。”

    奥古斯丁先生想了一下，就又说了一句：“这是一件大事，这样吧，我们签一份合同，到时候也不用担心出现分配不均的情况……最重要的是能保障唐小姐的利益。”

    项医生和恽老都赞成奥古斯丁先生的提议。

    恽老说：“这样好。”

    唐荔想了想，就同意了。

    这件事情还是奥古斯丁先生让人去办。

    合同拟得很快，像是早就准备好了一样。

    当奥古斯丁先生把合同给唐荔的时候，还没到下午五点。

    这个时候祁懿寒刚好过来找唐荔。

    祁懿寒对唐荔说：“今晚我们出去吃饭。”

    唐荔刚要问他为什么要出去，奥古斯丁先生就把合同给了她。

    唐荔伸手接过来简单的扫了一遍，她之前从来没有签过这种合同，觉得没多大问题后，正要答应，祁懿寒却阻止道：“等等。”

    接着从她手里拿过合同，对她说：“合同方面我比你熟悉，我晚上先帮你看看再签字。”

    奥古斯丁感觉祁懿寒不放心他，心里有点不舒服，面上不显，笑着故意说：“难道祁先生不放心这份合同，我自认为这份合同很能保障唐小姐的利益。”

    祁懿寒目光凌厉的扫了他一眼，开口：“放不放心看过后就知道了，毕竟这种研究到时候获得的利益无可估量，值得我们慎重考虑。”

    奥古斯丁有点不高兴祁懿寒这种强势的说法，觉得他就是不相信他，就摊摊手，“行吧，你要看就看。”

    接着看向唐荔：“唐小姐，你要相信我。”

    唐荔耸肩笑道：“相不相信你，和让我老公帮我看合同好像没有什么冲突。”

    奥古斯丁被这话噎了一下。

    祁懿寒偏头看了她一眼，很满意她这么说，把合同拿着说：“走吧，现在过去刚好。”

    唐荔就跟着祁懿寒出去了。

    走回别墅的时候，唐荔还问了一句：“我们出去吃饭，是有什么事情吗？或者到时候会和很多人一起吃饭？”

    祁懿寒目视前方，淡淡的回道：“只是我们两个人吃一顿饭。”

    “额？既然是我们两个人吃，为什么还要出去？”

    祁懿寒紧绷了脸部线条偏头看着某直女两秒，回道：“父亲的意思。”

    唐荔这才想起来老爷子之前说的话，哦了一声。

    走回别墅，张管家对唐荔说：“夫人，你今晚出去吃饭的礼服已经准备好了，我让佣人放在你的卧室。”

    唐荔心下更是意外，不过想着原主以前出去都会换一身礼服，就没有说什么，直接上去换礼服了。

    祁懿寒坐在客厅沙发上等她，顺便看合同。

    站在门边的张管家不时的偷看他一眼。

    心里感叹：爷果然盼着夫人回来，这不，身上的冷气都收起了大半。

    唐荔今晚穿的礼服是一条束腰亮紫色长裙，并不暴露，因为束腰设计，把她的身材展现无遗，但是又因为她身上的气质太过高贵典雅，给人一种高高在上的女王范儿。

    除了礼服，还有配套的鞋子和首饰。

    唐荔戴上首饰后，快速画了个淡妆，再把一头长发挽起来，站在镜子边满意的自言自语：“果然是豪门太太的生活，这一打扮，不去参加一场豪门宴会，把所有女人比下去，都有点对不起这身礼服了。”

    接着像是才反应过来，带着点欣喜的喃喃道：“今晚我们出去吃饭，不就等于我们约会吗？”

    想到这里，她朝镜子里面抛了个眉眼，转身就朝楼下走去。

    高跟鞋的声音一出现在楼道口，祁懿寒和张管家就同时抬头看了过来。

    张管家看见一身礼服的唐荔，顿时睁大眼睛，在心里惊叹：不愧是豪门第一美女，这身材这颜值，简直和我家爷绝配啊！

    祁懿寒在唐荔朝楼下走的时候就把合同放在了旁边，站起来就朝她走过去。

    他一直知道唐荔长得漂亮，但是之前的她让他欣赏不起来，真正和她接触后，他看见的都是她穿着休闲装或者运动装不化妆的样子，当时他就觉得，这样的她很好，但是今晚这一打扮，简直惊艳了他。

    他已经决定让设计师好好的给她重新设计各种场合的衣服了。

    至于她之前那些衣服，

    都可以换了。

    唐荔边下楼边看着站在楼梯口等着她的男人，嘴角忍不住轻扬。

    下完最后一阶楼梯，她站在他面前，笑弯着眼睛问：“我好不好看？”

    “好看。”

    祁懿寒点点头，示意她：“走吧。”

    唐荔下意识挽着他胳膊肘。

    祁懿寒眼中闪过一丝笑意，带着她一起朝门外走去。

    看着爷给夫人开门，让她先上去，他再坐上去，最后车子开走，张管家感觉自己的嘴角有点收不回来了。

    他下意识摸出手机给杨管家打电话，等对方接通后，提高声音激动的说：“杨哥，我觉得婴儿房该准备起来了。”

    (本章完)

