
震惊！！！

如果是傅洋还在这儿，一定会震惊到爆炸。

原来这只名叫胖哥、喜欢朝人吐口水的蠢萌巴哥犬……居然会说人话？！

而且看样子，傅海分明是知道的。

他笑着低头看着胖哥：“傻胖子，你怎么不说我堂弟实力不错呢？这么年轻，就是三箓真人，还得到了蜀山鬼门的道统传承。要知道，当初的蜀山鬼门，不说底蕴，就实力来说可不弱于道门三大巨头哦。更何况，似乎他体内连赤松一脉的五色灵力都有？三宗合一，未来前途不可限量。”

震惊，绝对震惊！

不但那只宠物狗会说人话，而且这傅海居然也一眼就看穿了傅洋所有的底细。

茅山道术灵力的境界，鬼道之力的道统，赤松黄大仙五色灵力的传承……

全部都一丝不落的被傅海看穿！

可以这么说，单从法术修炼的方面来说，傅洋在自己的堂哥面前。几乎没有任何秘密可言。

那肥滚滚的蠢萌巴哥犬换了个舒服的姿势，站起来往回走，一边说。

“小海子啊，你准备怎么办呢？你这个堂弟的存在，已经打破了你们昆仑万神宫两千多年来，只能一脉单传的禁忌了。你要出手抹除他的法力和记忆么？”

傅海一愣，然后脸上露出一阵苦笑。

轻轻摇了摇头。

语气也有些抱怨：“万神宫一代只能有一个传人，甚至只允许有一个族人会法术的规矩，真是操蛋啊！不知道是哪个老祖宗抽风定下的规矩。若不是如此……当年我老爹也不至于将叔父法力尽废，记忆也抹除。变成一个彻头彻尾的普通人了。是我们这一脉，对不起堂弟一家啊。现在天道轮回，冥冥之中天意如此。傅洋和万神宫没有半点关系，靠自己的力量走入了灵异界。我有什么理由去反对？顺其自然吧。”

傅海语气有些低沉，说出了一段惊天的秘密！

原来……

傅洋的父亲，居然还有这样一段过往？！

小巴哥犬也有些无奈，很人性化的耸耸肩：“其实也不能怪你父亲，毕竟这是你们万神宫的死规矩。不过还好，只是废除法力，抹除相关记忆，一辈子做个平平凡凡的普通人嘛。说起来，古代皇子们争夺帝位失败，还是死路一条呢！你们万神宫算是比较仁慈了。我相信你们傅家老祖定下这个一脉单传的古怪规矩，一定有不得已的苦衷。”

呼……

傅海长出了一口气，轻轻点了点头。

他看着傅洋一家离开的方向，眉头微微皱起。

小巴哥犬大眼睛滴溜溜直转，然后笑得贱兮兮的，粉红色的舌头又露了出来：“小海子你不用自欺欺人了，咱俩啥关系？还瞒着我！蜀山鬼门，其实也是很多年之前从万神宫分裂出去的一支吧？说起来，傅洋也算是重新和万神宫扯上了关系，按理说你的确应该把他给……”

傅海一愣。

有些不满地看了它一眼，打断胖哥的话，说：“罢了罢了，就我让堂弟自己去成长吧。我既不阻止他，也不帮助他总行吧？！我就当不知道这回事。我这个淡泊的性子，真不适合想这些复杂的事情。到时候就算真的上天降下什么诅咒，就让我傅海一力承担好了。”

这样说的时候，他温柔的脸上也有着强烈的霸气一闪而过！

那是因为傅海对自己的实力，一种绝对的自信。

够意思！

胖哥对傅海竖起了爪子——类似于人竖起大拇指。

“我就喜欢小海子你的人情味儿啊。很多修道者，修来修去，把人情味儿都给修炼没了。变成冷冰冰的像是石头一样，还说什么这样更适合体会天道。纯粹是放狗屁！”

噗嗤……

它确实很配合自己的话，放了一个屁。

然后表情变得有些犹豫，最后还是开口告诉傅海：“不知道……是不是我的错觉。在你堂弟身上，我好像闻到了一个老朋友的味道。真是怀念以前和它天天打架的日子啊。”

嗯？

傅海一愣。

他倒是没有觉察到。

毕竟就算实力再强，人类的感应，比起妖怪来终究还是要差一些。就好像普通人的鼻子，比普通的狗就要差得多……

人类灵异强者和妖怪相比，也没有那么灵敏。

听了胖哥的话，傅海是真的惊讶了：“能和你打架？那得是什么样的怪物啊？不天天被你揍得鼻青脸肿的。”

这话听起来就有些恐怖了！

在傅洋堂哥的眼里，能够被这只小巴哥犬揍，就已经是非常强大了。

但没想到，这胖货突然变得有些扭捏起来，两只胖胖的小爪子像人一样委屈的点来点去：“那个……咳咳……怎么说呢。实际上啊，我输的时候比较多。”

胖哥似乎很不情缘的承认了这个事实。

不过赶紧又补充到：“但是！我觉得都是因为那货太过猥琐。每次打架的时候总往我的下三路招呼，还尤其喜欢捅我的菊花。所以我一般都叫它捅菊怪！”

不过，这小狗自己好像也觉得这个理由很没有说服力，所以声音很小。

傅海脱口而出：“你说的那个老朋友，难道比我还强？”

这话虽然听起来很不要脸，很装逼。

但他的表情很自然，说明在内心深处，傅海的确觉得比他厉害的人极少！

“嗯，应该是要比小海子你还略强一点的。毕竟你和我没有受伤之前一样，都处于那个最后的瓶颈期。已触摸到门槛，但终究没踏出最后一步。而那个猥琐的捅菊怪，我个人……不对，是个狗猜测，它当年应该是已经打破最后的界限了！可惜的是……那货的性格太过飞扬跋扈，智商又低。最后被道门三大巨头的掌教围攻而死。”

胖哥的表情有些落寞。

它也许是在悔恨……

当年的那个时候，自己恰好在闭死关。否则的话，老友怎么会陨落？

傅海一下子就明白了。

“你说的捅菊怪难道是……天惶巨妖？！难怪了，我说什么样的怪物能让你这个臭屁自恋的性格承认自己不如它。不过话说，我一直很奇怪，就算道门三巨头的掌教围攻，天惶巨妖也不应该陨落吧？这里面一定还有其他秘密。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936826"  chaptername="第八百九十二章  我闻到了老朋友的味道">加入书签</a>
</div>
