    唐家三人灰溜溜地离开，他们知道周海二十五岁就进了宗师境，根本不敢反抗。

    宗师有特权，是对付异兽的重要力量，即使杀了他们，最多也只会判罚在灵境杀敌。

    而周海本来就是周家在灵境杀敌的主要力量，很少回来，这种惩罚，跟没有惩罚一样。

    他们离开后，病房里的气氛就平和了下来，一直没有说话的四姐忍不住捏了捏周海的臂膀。“为了对付异兽，苦了你了。”

    四姐与三哥同岁，小时候一起长大，姐弟俩的感情比跟周泽他们这些小的更亲近。

    在外人面前霸道鲁莽的周海在她面前就和气多了。“不苦。找男人了没有？”

    四姐不乐意了。“讨打是吧？”

    周海连忙告饶，让四姐才翻了个白眼，原谅了他。

    大明为了抵御灵境，男人死了无数，导致男少女多。

    法律规定，一个男人最多可以娶一发妻，一平妻，三妾侍。

    四姐原本嫁给了另一个传世家族的嫡系，但由于夫妻矛盾，离婚后回了周家，她的婚事成了现在所有人的心结。

    她却没有再婚的想法，躲在应天府不回去。

    周泽很喜欢周家这个大家族，很喜欢这里的人为了对抗异兽，万众一心的氛围。

    这个世界不仅科技不逊色那个世界，人情味也更加浓。

    如果可以，他愿意像个普通人一样，躲在家族的照顾下，享受无忧无虑的人生。

    笑闹了一会儿，周海转身拍了拍十三的肩膀。“伤养的差不多了吧？”

    十三点了点头。“最多半个月，就能痊愈了。”

    “以后机警点，不要动不动就冲杀的忘乎所以，这次是你命大，下次可就不一定有那么好运气了。别想着回战场，你先把婚结了，媳妇不怀孕，你不许上战场。”

    “知道，婚礼是八月，你能待多久？”

    周海摇了摇头，又转向周泽道：“唐家的事你问你老丈人了吗？”

    周泽点了点头，将苏云拙了解的情况跟他们说了一遍。“军部这次掺和进来，目前不知道是个人行为，还是看我们周家损失惨重，想夺了我们灵境的控制权，反正我们要警醒一些。”

    周海沉吟了一下，问周法。“老五，你怎么看？”

    周法嘿嘿笑道：“这次长辈们不出面，目的就是让我们闹闹，打草惊蛇。不管是不是想夺我们的控制权，都要有这个准备。”

    周海点了点头。跟周泽说道：“你在应天府待的时间比较长，知道哪里好玩，我们三个，你看着安排……”

    十三嘿嘿笑道：“三哥，你找他不如找我，他练那破功夫还要保持童子身，跟媳妇亲近都怕擦枪走火，哪知道哪里的美女多啊！”

    周泽尴尬不已，他们周家成年长大的有两百多个，就是他们这一支也有二十多个，大部分十六七岁都成真正男人了。

    只有他，修炼的长生诀不能破身，现在还是个童子鸡。

    几个男人都无良地嘿嘿笑了起来，四姐看不过眼，给了周海一巴掌。“别整天想着女人，先把小十六的事处理好。”

    “那当然。”他扭头看了看病床上的十六，叹了口气道：“这小子就是缺了点狠气，这次若死不了，我把他带到灵境，好好磨练一番。天天在生死之间锤炼，什么情啊爱啊，算个屁啊！走，去找二十九叔，看看刑部那边查出来什么了。”

    一众人刚出病房，还没有下楼，就迎面碰上了苏守真母女提着果篮上楼。

    十三嘿嘿笑着，给周海他们介绍对方的身份，周海其实见过苏守真，周泽六岁就跟她订婚，周家和苏家关系一直不错，苏守真去周家玩过多次。

    不过最后一次见面也有两年多了，而女大十八变，十三不介绍，周海他们猛一下真认不出来。

    周海他们这次很谦和地以晚辈身份跟向云清行长揖礼，向云清回了半礼。

    闲叙了几句，周海将周泽留下陪丈母娘，带上了对应天府熟悉的十三，离开了医院。

    “我们过来是不是耽搁你办事了？我也没想到会碰上你，只想送个果篮过来。”

    “没耽搁，我三哥来了，也不用我操心了，我刚好躲清闲。四姐也在，一会儿你们逛街，可以让她陪伯母去，她在应天府多年，对哪家店东西好，可熟悉的很。”

    向云清这个丈母娘对周泽是很满意的，脸上一直露着姨母笑，听到这里，接话道：“那敢情好，逛街的乐趣，还是要有合适的人。”

    只有他们身后跟着的壮硕年轻人，苏守真的十四堂叔苏楚元脸上露出了痛苦的表情，让周泽会意一笑，跟他挤了挤眼睛。

    他是给大嫂当警卫的，女人逛街是乐趣，对他就是折磨了。

    周泽的预料没错，四姐跟丈母娘两人年龄虽然有差距，可是爱好几乎一致，很快就亲如姐妹了。

    四姐一开始还不好意思不管十六去逛街，在周泽的怂恿下，很快就跟她们一起离开。

    而周泽，被留在了病房照看昏迷的十六。

    药瓶的药刚换，病房里没有一个人，周泽坐在靠窗口的椅子上，盯着病房的门发呆。

    他的手，不自觉地转动着左手的青铜戒指，陷入了沉思。

    唐家因为小十六的爹战死就退婚，有些不合常理，毕竟周家是他们惹不起的。

    即便唐凤玲有了意中人，也不该直接提出退婚。

    可现在，不合常理的事出现了，必有阴谋。

    胡思乱想了好一会儿，想不出个所以然，干脆不想了。大不了兵来将挡水来土掩。

    一个医生从走廊经过，手里抱着一份病历卡，走过了病房门口，回头从窗户看了一眼，走进了病房。“你是病号周渔的家属？”

    周泽起身迎了过来。“是，有什么事吗？”

    “薛医生又开了几份药，跟现在的药轮换消炎，你去药房那边取一下。”说着，他翻看着病历卡，抽出了一张药单递给了周泽。

    周泽伸手接过，跟另一个世界一样，药单上面龙飞凤舞的字迹根本不认识，他跟医生笑了笑道：“多谢。”

    医生似乎很忙，他一边向外走，一边继续翻看病历卡。“你要快点，下一瓶药，就要换新药了。”

    周泽点了点头。“我马上过去。”

    看到医生离开，周泽总觉得哪里有些不对，回想了一下医生从进门到离开的过程，周泽快步走到了病房门口。

    医生走到了下一间病房的门口，正准备进去，看到周泽出来，扭头问道：“有什么事吗？”

    周泽笑了笑道：“我就是想问问，药房在哪里？”

    “一楼大厅左侧，过通道到副楼。”

    周泽和煦地笑了笑，再次道谢：“谢谢。”

    他的目光自然地从上到下，看到了医生白大褂下面的瘦腿裤，弹力运动鞋。

    医生进了那间病房，周泽脸上的笑容也收了起来，目光肃然。

    大明的武者爆发力非常人所及，一般的武者都习惯穿弹力运动鞋，这种鞋子耐磨防爆，价格也是普通鞋子的数倍，甚至十几倍。

    但这种鞋子的缺点是因为使用了多种合成材料，穿了之后会容易出汗，并且很臭。

    除了在战场上，许多人不会穿这种鞋，大街上都很少见，更别说医院了。

    一个在医院忙的不停的医生，他们不需要面对危险，几乎不会穿这种鞋。

    回到了病房，周泽看了看床上昏迷不醒的十六，转动着青铜戒指，右手出现了一把短直刃刀。

    运功收敛气息，他几乎没有发出任何声音，就进入了病床斜对面内侧的厕所。

    从他的角度，可以看到整张病床，可从门口，看不到他。

    他的心跳几乎停顿，隔几秒钟才慢慢跳一下，全身的力道都集中在腰部，双腿处于最容易发力的角度。

    当他在内心数到二十二的时候，一道身影进入了病房，他能听到对方急促的心跳。

    远超常人的听觉让他甚至通过心跳血流的声音，听出对方的动作姿态。

    就在他将要靠近病床的一瞬间，周泽不会拿兄弟的性命来赌，他从厕所一飞而出，手里的刀对准了对方的右臂。

    进来的果然是刚才的医生，见周泽飞射而出，他原本沉稳的表情变的惊愕，只来得及扭转身体，就被周泽一刀劈下。

    刀落臂断，他的视线追随掉落的半截右臂，惊愕的表情变的惊恐。

    一声惨叫还没有发出，周泽的左手就已经扣住了对方的肩膀。

    一股灵力从左手直接轰进对方的身体，封锁住了右臂的穴位，原本喷射而出的鲜血登时少了许多。

    “谁派你来的？”

    被周泽控制在手里的他凄惨一笑，虽然身体不能动弹，可是嘴巴还能动。

    他后槽牙一咬，周泽看他咀嚼肌一动，还以为他准备说话，可是他咽了一口摇了摇头。

    周泽一把抠开了他的嘴巴，他摇了摇头。“晚了，完了。”

    一瞬间，一股凉气从周泽的脊椎直冲头顶，身体都麻木了。

    他上过战场，见识过战友的牺牲，可是这种死士，还是第一次见。

    宁愿死也不愿意活，显然这个时候他若活了下来，下场会更凄惨。

    周泽清楚地看着他的表情从苦笑变的麻木，最后茫然，随着他的瞳孔放大，心跳也慢慢停止。

    不过十几秒钟的时间，他从一个活生生的人，变成了一具尸体。

    看他咽气，周泽才清醒过来，看向了断掉的右臂。

    在那个右手里，还握着一个注射器。

    断臂喷射出来的鲜血染红了整个病房，也染红了床上昏迷的十六，原本布置祥和的病房，成了恐怖片现场。

    一个路人经过门口，看到喷射着血液的病房，周泽手里的尸体，忍不住尖叫起来。

    很快，门口吸引来了很多人围观，一个医生想要进来，被周泽叫住。“打电话报警……”

    刑部的探员在五分钟之后抵达，同行的还有二十九叔周世凯与三哥周海他们，周泽一直绷紧的神经才缓和下来。

    只有一个探员小心翼翼进来，将现场拍照，用镊子夹起了那个注射器。

    周海拍了拍周泽的肩膀。“放轻松，没事儿了。”

    周泽望向了周世凯说道：“二十九叔，立即调查早上的目击证人，我怀疑十六不是遭遇抢劫，而是被作为引发我们周家与唐家矛盾的牺牲品。”

    “我明白。”周世凯转向身边的探长沉声道：“有人想要来杀人灭口，关于我侄儿被袭击一案，必须从头梳理。”

    探长显然也明白这一点，立即转身向门外走去。“留下一个人，其他人跟我去那两个目击证人家里，不要让人杀人灭口了。”

    他比任何人都清楚，自己这帮人陷入了一场大家族的斗争中，可是他们没有办法逃避，必须要根据大明律来照章办事。

    警员们离开，医生进来，他们检查了一下十六的伤情，不敢移动他的身体，只能将血淋淋的病床推了出来，换一间病房。

    留下来的探员也很快查清楚了，这个医生果然不是真的医生，可是他知道给十六治病的薛医生，还能在医院如进出无人之境，显然在医院有内应。

    一场排查迅速展开，医院里还装了几个摄像头，探员们也查看监控，将录像带反复查看，排查杀手的接触人群，行动轨迹。

    注射器的化验结果还没有出来，不过将事情都交待清楚了，周泽在问话记录上签字，先行回家。

    由于杀手的出现，三十六叔和十一这两个亲叔侄留在了医院看护十六。

    周泽的行李还在车里，打开了后尾箱，在医院的院子里，周泽脱下了身上的衣服，把沾满血迹的衣服丢进了垃圾桶，然后上车。

    五哥周法不嫌弃周泽身上的血腥味，上车就搂住了他的肩膀。“今天干的不错，警觉性低一点，十六恐怕就出事了。我不喜欢应天府就是这个原因，在灵境可以直接面对敌人，可是这里，谁是敌人很难判断。”

    副驾驶座的三哥回头说道：“虽然在这里行事绊手绊脚，不能畅快，可每个人，都要经历这样一个过程，才能更加成熟。

    小九，救下十六是正常，但沉稳有度，最后懂得利用规则，让刑部收尾，这才是你今天最出彩的地方。”

