    那七彩风龙与麒麟相互厮杀。阵阵轰隆隆的巨响不断回荡天地，更是引起了天空剧变，那七彩风龙环绕间，阵阵狂风呼啸。

    而那麒麟更是神武，全身缭绕火海，一动之下便是天火燎原一般弥漫四周，风吹之中，不但没使得火海消散，反而火势更大。

    但那七彩风龙由风组成，本就无形，即便是崩溃后，片刻间又可在一旁重新凝聚身体，如同拥有不灭龙身！

    如此一来，这二兽之间倒也斗的旗鼓相当，那磅礴的冲击，丝毫不弱于两个大神通修士之间的交战！

    王林踏在仙界碎片之上，脚下一点，立刻这仙界碎片蓦然缩小，在其身体外旋转防护，对于凌天候的话语，王林平静的说道：“多谢前辈夸奖。今日之事在下也莫名其妙，不知何处得罪了师尊，让师尊施展神通要将我斩于此地！”

    凌天候哈哈一笑，说道：“这种事情，老夫见过太多次了，当年那……”

    没等凌天候说完，立刻这天地之间蓦然间回荡一个沧桑的声音。

    “凌天候，你的话太多了！一切事情都可忍你，但我天运宗之事，你没理由干涉，三息之内，你若不离开，休怪老夫出手将你赶走！”

    凌天候眼皮一翻，冷哼一声，喝道：“天运老儿，莫非我剑尊还怕你不成，你要战，那便战，我且要看看，你比当年又高出多少！”

    二人的对话王林听得真切，虽说此地没有天运子身影，但以天运子的神通，若是想来到这里，只需刹那！

    王林一直很不理解一件事情，此事他当年修为不高，并无太多深思，但眼下他修为已然名列大神通者。如何看不出凌天候与天运子的差距！

    这凌天候的修为比之血祖要高出很多，但与炎雷子、清水等人相比，还是远远不如，与天运子比较，说是天地之差，倒也并非不恰当。

    但，这凌天候却是数万年来敢与天运子作对，这一点，让王林很是费解！

    听天运子的语气，似乎对凌天候一忍再忍！

    “他二人之中，到底有什么隐秘……”王林不动声色，紧密的观察。

    “你不遵守约定！”天地间天运子的声音，徐徐传来，听不出喜怒，但在这声音传出的刹那，立刻这原本已经朦朦亮的天空，突然之间一下子暗了下来！

    东方渐渐升起的初阳，在这一刹那，好似被一股大神通之力横卷，竟然被彻底的掩盖住，瞬间。天地一暗！

    凌天候神色严肃，大袖一挥，顿时身边的那把元神之剑，立刻发出浓郁的剑鸣之声，直接刺入九霄，形成一道滔天剑气！

    “不遵守又如何，天运老儿，你即便是让灰衣出来，我莫非还怕你不成！”凌天候冷哼，右手掐诀一指前方剑气，立刻这剑气轰的一声崩溃，化作无尽剑芒，弥漫天地之间。

    在这一道道剑芒下，这暗黑的天地，竟然也有了一道道亮光，使得王林前方，处于黄昏半暗之状！

    天地之间的尽头，蓦然间，出现了一片淡淡的灰衣身影，此影之上，有一缕寞落传出，更是透着无尽的孤独与冷傲。

    他一步一步，缓缓地走在天地之间，向着凌天候，走来。

    王林在看到这灰影的刹那，心神立刻一震，他顿时认出，这灰影不是别人，正是那当初传授自己杀戮仙诀的灰衣天运子！

    灰衣天运子目光冰冷。有一股孤傲弥漫，他尚未临近，直接便抬起右手，虚空一抓这下，顿时这天地间的无尽黑暗，好似蠕动一般，齐齐向着灰衣天运子手中凝聚而去。

    这一幕极为诡异，这黑暗并非雾气，可以云涌而动，这黑暗只是一种天地间因为没有了光芒而自然出现的暗色，这暗色，如何能凝聚！

    但眼下，在王林目中，却是清晰的看到，这暗色在动，在凝聚！

    “吸收光之力！”王林眼中露出震惊。

    无尽黑暗凝固在了灰衣天运子右手，刹那间便化作一把黑色的细剑，此剑之细，只有一指宽，被灰衣天运子拿住，根本就不与凌天候废话，直接便一剑横扫而出！

    在这一刹那，滔天的杀戮之气。疯狂的在这天地之间弥漫，这并非是一道杀戮之气，而是十道！

    十道真正的杀戮之气！并非是如王林当年所修炼的不完全版，而是那种由一个修炼杀戮仙诀者，在修炼而出的杀戮之气达到了一定程度后，肉身、元神融入杀戮之气内，集合数十上百万杀戮之气炼化，最终成为的一道真正的杀戮之气！

    王林面色极为阴沉，盯着灰衣天运子与其一扫而出的十道杀戮之气，不由得想起了当年若非自己明悟的快，怕是现在。也已经变成了灰衣天运子手中的一道杀戮之气！

    刚想到这里，突然王林身子立刻一震，脑中好似有一道闪电轰然划过，他眼中爆出精光，隐约间好似抓到了一些什么。

    “不对！！”

    “天运子并非是从来没有算错过，当年他传授我这杀戮之气，定有极深的原因，可以说，那是他第一次在我身上留下如白巍出生时极阳之日的引子！”

    “那时的天运子，才是真正完美的存在，他算无遗漏，没有任何事情错过！但，我在妖灵之地，在古妖的无意帮助下，却是察觉出了杀戮仙诀的破绽与弊端！这古妖的帮助，使得天运子的算计，有了些许的偏差！”

    “而后，又有散魔出现，使得天运子的算计，再次被打乱了一些，以至于最终被我明晰了杀戮仙诀的因果，毅然放弃那已经极具威力的杀戮之气！”

    “这，是天运子在我身上，第一次算错！！”王林眼中精光闪烁，脑中有一种豁然开朗的感觉，他盯着那灰衣天运子，刚才的想法，说来缓慢，但实际就是一刹那而已。

    “天运子在我身上，算错了一次，所以，他计算我回来的日期虽说准确，但却算不出我的实际修为！”王林目中露出逼人寒芒，深吸口气，一片清明！

    “那一次的错误，或许并不大，但对于天运子来说。也算是一次失误！”

    “眼下的天运子，并非完美不可破！那死结，也绝非没有任何破局之法，他既然当年在我身上能失误一次，那么就会有第二次！”王林目中寒光一闪。

    此刻，那灰衣天运子神色始终平静，近乎冷漠，在他的身前，十道杀戮之气呼啸而起，以极快的速度直奔凌天候而去。

    凌天候冷哼一声，右手抬起，口中低喝：“明、洞、破，破天第二式，剑童背刃！”他右手抬起，一指天空，立刻这天空传来轰隆隆的巨响，只见那四把元神之剑急速旋转中，竟然相互融合在了一起。

    刹那间，这四把元神之剑融合下，发出刺目之光，在光芒内，竟然走出一个闭着双目的七八岁大小的童子，这童子一身剑气，背后更是背着一把通体紫色的大剑！

    此剑形状极为诡异，成弯曲状，如同一条游蛇！从其上，散发出浓郁的仙气，这些仙气缭绕之下，隐约露出龙形。

    在看到这弯曲之剑的瞬间，王林眼中露出精光。

    “雨之仙剑！”王林盯着你弯曲如蛇形般的长剑，立刻就认出了此剑的来历，当年在雨之仙界，雨之仙剑分为四把，其中有两把被人抢走，这蛇形雨剑，正是凌天候抢走之物！

    那剑童一步走出，迎对灰衣天运子，在凌天候一声低喝右手掐诀向前一指下，剑童猛地睁开双目，两道逼人之光蓦然间爆出。

    与此同时，那剑童更是向前一晃，顿时背后蛇形雨剑立刻“呛”的一声飞出，直奔前方灰衣天运子一甩而出的十道杀戮之气而去。

    轰然间，那蛇形仙剑其上散出阵阵剑芒，竟然化作了一条千丈巨蟒，咆哮中立刻腥风大起，弥漫天地之间，化作连接天地的风暴，直奔前方横扫。

    灰衣天运子神色始终冷漠，他前方的十道杀戮之气呼啸间与那巨蟒掀起的风暴撞在了一起，只听轰轰之声回荡下，那十道杀戮之气闪烁下，竟然出现了让王林倒吸口气的变化。

    只见黑光一闪，十道杀戮之气蓦然间化作了十个身影，这十个身影有男有女，有老有少，但毫无例外的，每一个身影神情都是暴虐，拥有滔天的杀戮，红着双眼，直奔前方风暴而去。

    除此之外，一道道无法计算数量的杀戮之气轰然间降临在这天空中，却是那十个身影每一个，均都施展出了不下百万的杀戮之气。

    如此一来，天空中的杀戮之气，其数量，极为惊人！

    远远看去，似乎就连天空都已经被完完全全的遮盖住，眼前所望，尽是杀戮！

    一道道杀戮之气发出呼啸之音，在这一刹那，天地间一切气息与声音都被强行驱除，只剩下杀戮与那震撼心神的呼啸。

    王林面色略有苍白，目光闪烁中右脚向后微微一踏。他太了解杀戮之气了，此刻眼前这无法计算数量的杀戮之气，其威力，极为惊人！

    ----