    “就……就一个亿！”王经理吞了吞口水。

    正在柜台后面的两个导购员眼珠子都瞪圆了，“这个就字用得好。”

    李元也不废话，留下他的电话，让王经理拟好合同，后续的事情他们来洽谈。

    王经理激动的手都来回颤抖，今天发生的事情，实在是太魔幻了。

    不仅仅可能会解决他最头疼的一个问题，还得到了一个亿的投资。

    “我曾经去算命，算命先生说我会遇到一个贵人，当我遇到贵人的时候，就是我崛起的时候。”王经理面色激动，“算命先生诚不欺我，先生就是我的贵人。”

    “哈哈！”李元笑了两声，并没有点评其他同行。

    外间，周雅兰和小文也选得差不多了，周雅兰不仅仅给她选了一套首饰，还给小文也选了一套。

    李元付款的时候，王经理则表示直接送给李元。

    “这怎么能行，即便是我投资了这个店，也要付钱的，这是规矩。”李元面色严肃的说道。

    “是是是，先生说得有道理。”王经理连连点头。

    现在，李元不仅仅是能帮助他走出困境的阴阳风水师，更是一个大金主，他可不想得罪李元。

    两套首饰花了大概十来万，周雅兰很是心疼。

    李元则让老妈放宽心，他挣了一些钱，还买得起。

    反观小文则淡定多了。

    她从小就在训练，对钱没有什么概念。

    而且，她一直跟着的都是林清雅，林清雅那是什么人，一件衣服百来万也是常见的事情，所以，小文并不觉得这十来万的首饰有什么贵的。

    李元这边回到家，吴邢和杨光还没有回来。

    只有王姐三人在忙碌着，今天是周雅兰的生日，肯定是要隆重一些的。

    首都，一间豪华精致的办公室里面，林清雅正在埋头工作。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    林清雅按了一下旁边的一个按钮，外面的人便推门进来。

    “林经理。”一个穿着墨绿色工作装的女人站在林清雅的面前。

    林清雅放下手里面的工作，抬起头：“林氏集团入驻周一禄，投资十个亿。”

    女人心中一惊，但是脸上没有表露任何情绪，“好的。”

    转而，她又说道：“那之前投资的那家珠宝公司呢？”

    林清雅想到那家珠宝店捧高踩低，对李元等人的行为，冷冷的说道：“退出。”

    “那这样的话，我们就违约了。”女人还是开口，小心地说道。

    “违约金给他们，蹦跶不了多久了。”林清雅清冷的声音传了过来，女人忍不住打了一个冷颤。

    她跟着林清雅时间不短了，林清雅这样子，看来是动真格的了。

    女人心中，不禁为那家珠宝店默哀。

    就在此时，又听见林清雅的声音再次传来：“散布出去，我个人将不再用任何他们家的珠宝首饰，还有，近段时间我所佩戴的珠宝首饰全部用周一禄的。”

    嘶！

    女人不禁倒吸了一口凉气。

    这个消息一旦散布出去，将会有多少贵妇名媛舍弃之前的那家珠宝店啊！

    而周一禄，只要林清雅带着他们的珠宝参加任何一个局，马上就会名声大噪。

    女人不知道林清雅为什么要这么做，但是她知道，那家珠宝店要完了。

    而周一禄，要崛起了。

    当然，这些事情，李元并不知道。

    陪着老妈买了东西回来之后，大家也都累了，回房休息去了。

    下午三点，李元准时开始直播。

    今天是周末，已经有几百人在等李元了。

    一些是李元眼熟的，还有一些不是很熟悉。

    当然，总是林清雅第一个给李元发出问候的。

    至于蜡笔小小新，有时候甚至连第二都抢不到。

    之前，他是保二争一，现在，他已经不想争一了，只想保二。

    “今天有一个紧急的单子。”李元开口说道。

    直播间纷纷弹幕，一般紧急的单子，就是有事情发生了。

    不做轻浮男人：大师，您说的是我吗？

    “就是你，你说你碰到了疑似灵异事件，是吗？”李元问道。

    不做轻浮的男人：是的大师，我可以连麦说。

    李元见了，立马发送了连麦邀请过去。

    那边，是一个二十多岁的男子，身后的背景是沙发和墙，看样子是在家里的客厅里面。

    “大师下午好，直播间的朋友下午好。”男子微笑着，向大家打招呼。

    “下午好，接下来，就是你的时间了。”李元低沉的嗓音响起。

    “好。”男子点头，“这件事情，是前天晚上发生的。”

    “前天晚上我加班到很晚，回到家的时候，已经是十一点多了。

    我感觉有点饿，就泡了一桶泡面，一边看电视，一边吃泡面。

    已经是深夜了，也没有什么电视剧可以看，我就胡乱地转台。

    一档解密节目引起了我的注意，因为整个画面就有些灵异的氛围。

    可能大家都知道，这些解密的节目，前面都是弄得很神秘，什么鬼怪都可以脑补出来，但是到了最后，就会用科学的方法解释出来。

    虽然知道结果，但是我还是很好奇这个过程，于是就一边吃面，一边盯着电视看。

    一个漂亮的女主持人拿着话筒，在黑漆漆的晚上，独自一人走在深山老林之中，这氛围的确做得好。

    当时，主持人问了一个问题：我们传说中的鬼火，其实是一种科学现象，大家知道这个是什么科学现象吗？

    这个但凡是上过初中的人都知道吧！我笑了一下。

    但是，屏幕上的女主持人并没有往下说，她就站在那里，笑盈盈地看着我。

    不错，当时就是那种感觉，她看的就是我。

    这一想法不禁让我觉得有些毛骨悚然，

    随后，我又觉得是我想多了，主持人她看着的是镜头，她自然就像是在看着我啊！不仅仅是我，所有看电视的人，都会有这种感觉的。

    主持人半天都没有继续，就在那里站着，好像是在等人回答。

    ‘这有什么啊！不就是磷自燃嘛！’我就随意说了一句。

    事情就是这么巧合，那个女主持人竟然笑了。

    而她接下来的话，却是让我把手中的方便面都扔了出去。”

