    你有没有想过，他是为了当有钱人家的少爷，当年才顺水推舟的...”尤鱼也不愿意这么揣测，可她听说，许然身后的背景不简单，好像特别有钱来着。

    　　少女定定地看了过来：“他不是那种人。”

    　　语气坚定而信任。

    　　尤鱼微愣了下，叹气道：“对不起，我只是假设一下，我只是怕你被骗了...”她有点犹豫的继续道：“我只是介意，介意你等了他那么久。他却一个解释也没有，我有点担心...”

    　　担心许然只是为了那段郁郁而终不得开始的初恋，而不是真正的喜欢她家瓷瓷。毕竟人都是会变的，更何况还是一段暧昧的感情，不能名正言顺，就连生气跟质问的资格也没有。

    　　苏瓷掀起长睫，小手抓着女生的衣服：“我现在不知道，以后也会知道的。”

    　　她大眼睛一眨不眨的看着尤鱼。

    　　软软的说：“他就算不说，也没关系，因为我知道，他是喜欢我的。”

    　　所有人都知道，学霸校花跟校草谈恋爱了。

    　　高颜值的人站在一起怎么看都怎么养眼，之前说苏瓷的人，现在一个屁都不敢蹦出来。

    　　因为她们无话可说。

    　　除了酸还是酸。

    　　许然去女生宿舍下等的是苏瓷，来A大也是为了她，甚至不惜把人堵在校园里，只在她面前露出不一样的一面。

    　　还很主动的去找人。

    　　有个导师有次很无奈，想多占用许然一点时间，少年却道：“不行，我女朋友很受欢迎，我不看着点，她跑了怎么办。”

    　　这话被一个师兄传了出去。

    　　A大女生都酸了。

    　　这话传到苏瓷耳中，也觉得有点不好意思。

    　　尤鱼一开始还很担心，但她一段时间看下来，许然每天打电话发信息都是固定的。如果晚点或迟点，也会自己报告上来。说自己去了哪里，做了什么。

    　　这才放下心来。

    　　不过她一点也不觉得是瓷瓷的幸运，反而觉得是许然修了八辈子的福气，要不然怎么会碰上瓷瓷。

    　　瓷瓷这么可爱，她是男的她也爱。

    　　许然也觉得自己的女朋友可爱，早在很久以前的时候，就这么觉得了。

    　　明明不由自主地被对方吸引。

    　　却还要努力的克制着。

    　　禁欲的人外表是冰冷的，在别人看来，他们整个人都是冷酷又无情的。只是因为这类人没有碰到自己喜欢的人，否则他的内心也会像岩浆一样的炽热。

    　　就比如现在，少女只是轻咬着吸管，微垂着眼眸，喝着那罐橙汁。

    　　许然就想亲亲她。

    　　刚谈恋爱的时候，谁都想时时刻刻的黏在一起。

    　　苏瓷能感受到少年对她的喜爱，她微歪着脑袋，踮起脚尖：“要喝吗？”

    　　少女漂亮的大眼睛看过来，微微抿唇，软声软气的询问。

    　　许然微垂着眼眸，按住少女的后脑勺。

    　　低声道：“不想，但想亲你。”

    　　苏瓷脸颊微红，乖乖的让他亲了。

    　　他们只接吻过几次。

    　　许然的吻技一开始只是凭着感觉，后来便掌握了一些技巧。

    　　苏瓷揪着少年的衣角。

    　　任由着他。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

