    谁会去捞屎啊，疯了！

    秦文远耸了下肩，说道：“看你们的表情就知道，那绝对是一个绝佳藏匿的地方，只要将舍利子放进一个放水的袋子里，然后系个绳子，随便扔化粪池内，绝对不会有人发现。”

    “想要取走的时候，也很容易。”

    德远皱眉道：“所以贼人是将舍利子藏在化粪池了？”

    秦文远摇了摇头：“没有。”

    “首先，化粪池那地方很特殊，平常人根本不会靠近，所以若是有人经常出入化粪池的话，难免不会被人觉得有问题。”

    “其次，我今天去过化粪池那里，问过看管那里的人，这几日是否有人来过，结果被告知是没有的。”

    “所以……这个最适合藏匿的地方，也就被排除了！”

    “虽然说藏匿舍利子绝对没问题，但很明显，贼子有更合适的地方藏匿，不会被发现，也不会引起任何人的注意，堪称完美的地方。”

    “什么地方？”德远连忙问道。

    其他人也都看向秦文远。

    虽然他们嘴上没说，可对秦文远，已然是真的开始服气了。

    因为无论是井底，还是化粪池，都是他们真的没去搜查过的地方！

    秦文远只来了不到一天罢了，结果就不仅找到了这些地方，而且还给排除了……这份本事，真的很让人心惊。

    而秦文远刚刚说了三个藏匿之地，前两个都排除的话，那就只剩下一个了。

    所以……这第三个地方，绝对就是藏匿舍利子的地方了。

    那么这第三个地方是哪里？

    究竟是什么地方，还是他们所忽视的？

    众人双眼期待地看向秦文远。

    秦文远却是没看他们，他目光放到的一直转动佛珠，念着佛金的方丈德智身上。

    秦文远深吸一口气，缓缓道：“这第三个地方，就是给你们胆子，你们也不敢去查！就算让你们去查，你们也认为绝对不会藏匿的地方！”

    “这个地方就是……”

    秦文远平静道：“方丈大师的禅房！”

    啪的一下，德智转动的佛珠，线绳忽然断了。

    十几颗佛珠，直接掉到了地上，不断跳动，跑的哪里都是。

    而殿内的僧人们，则是在此刻，全都瞪大眼睛，下意识的，双眼盯住了德智方丈。

    这一刻，他们竟然不再是那样的愤怒了。

    因为，秦文远已经用恐怖的实力，你这样他们在不知不觉间，开始相信了他，并且站在了他这一方了……

    烛火在大殿内燃烧着，忽然一阵风吹来将火光吹得不断跳动。

    跳动的火光，将那三尊佛像，此刻也照耀的明暗不定，忽然明亮如披上金光，忽而阴暗如地狱恶魔。

    善恶之间，是佛是魔，或许就是一念之差。

    殿内僧人，此刻都瞪大眼睛看向主持德智，他们的脸上，此时神情十分的复杂。

    他们主观上，自然是信任德智的，他们不相信自己的方丈，会去偷本就属于他们寺内的至宝舍利子。

    可秦文远刚刚表现出来的恐怖能力，却又让他们在不知不觉间，对秦祖来有了信任。

    所以现在，他们的内心，十分的复杂和矛盾。

    一方面，不愿意相信秦文远。

    另一方面，却又信任秦文远。

    其心之复杂，简直就和佛心问道一样了。

    就算是达摩院院首，化生寺二号人物的德远，此刻也忍不住看向德智：“师兄，这……这是真的吗？”

    掉落在地的佛珠停止了跳动，黑色的佛珠，藏匿在黑暗中，已然找寻不到。

    德智闭上了眼睛，没有回答德远的话，只是轻声自语：“阿弥陀佛。”

    秦文远看了一眼德智，轻笑一声，也不在意。

    这些出家人，不就喜欢玩神秘么。

    那自己就让大日光照一切，让你没得神秘的机会。

    “德智是化生寺的主持，而且你们跟任务，也都是他安排的，所以……”

    秦文远看向一众僧人，说道：“他应该没有安排人去搜查他的禅房吧？或者说，就算他安排了，你们也都下意识认为绝对不会在那里，所以未曾去搜查过吧？”

    一众僧人闻言，你看看我，我瞧瞧你。

    然后皆是摇头。

    很明显，秦文远虽未亲眼看到那一幕，可却完全猜对的这一切。

    给人的感觉，就仿佛这些天的种种事情，都在秦文远的监视之中一般。

    这一刻，跟了秦文远一小天的戒成，都忍不住目瞪口呆了起来。

    整个人震惊到了极点。

    他瞪大眼睛看向秦文远，说道：“秦爵爷，这……这些都是您这一天，就那样闲逛，就发现的？”

    秦文远无奈的看了戒成一眼，他觉得这个小和尚对自己有些误会。

    他说道：“戒成，对你而言，那就是毫无意义的乱逛，可是对我秦某人而言，那是一边又一遍的实地勘察。”

    “看似我随意走动，实则我一直在暗中观察你们寺庙所有人的行为，然后我秦某人便发现，主持的禅房根本就没人进去过。”

    “后来我不也和你闲聊过，谁问过你主持禅房的事情，你说主持钻研佛法喜静，不喜被人打扰，所以没什么事情，无人会去主持的禅房。”

    “甚至打扫，也是主持自己去做……这些话，或许你说者无心，可是对我来说就是一个重要的线索。”

    “对了，你没听过这个小曲吗？”

    秦文远咳嗽了一下，唱道：“一些漫不经心的说话，将我疑惑解开，一种莫名其妙的冲动，叫我继续追寻，你的一举一动，我却倍加留心，只要真相大白，一切，一切无愧于心～～”

    秦文远高声吟唱。

    一众僧人：“……”

    戌狗也忍不住抬手掩面，觉得有些尴尬。

    自家少爷今天咋啦？

    就昨晚和小姐过了个乞巧节，变得这么洒脱了，怎么还唱上了？

    但别说，还真的有些好听，味道和勾栏里的曲都不同。

    而狄仁杰，却是眼眸异彩涟涟，他觉得恩师的这首曲子，饱含刑侦至理。

    秦文远见众人都目瞪口呆的看着自己，就算是他，老脸也有些发红。

    着实是这首曲子太洗脑了，一不小心就唱上了。

    以后可不能这样了。

    他咳嗽了一声，看向一脸懵的戒成，说道：“所以，我秦某人，其实真的在努力的破案，只是你不知道罢了。”

    戒成听到秦文远的话，回想着一天对秦爵爷的误解，忽然觉得自己好愧疚。

    “秦爵爷，是小僧错怪秦爵爷您了。”戒成认真认错。

    秦文远大度的摆了下手，其他人的看法，从来与他们无关。

    他再度看向众人，说道：“综上所述，方丈的禅房，就是唯一能够藏匿舍利子，且不会被任何人发现和怀疑的地方。”

    “而我刚刚也说了，贼人偷了舍利子后，是藏匿在大殿内，所以他后来是需要过来取走舍利子……”

    “可大殿丢了舍利子，这里就被戒严了，一般情况下，是轻易不能进出这里的……当然，这几天你们进出的也不少，但那都是很多人一起的情况。”

    “而贼人要取走舍利子，定然是要在空无一人的时候，否则很容易暴露，故此……你们可以想想，这几天，究竟有谁，可以随意单独进出这里，还不会被怀疑的，不会被人觉得有问题的。”

    “我想……”

    秦文远目光环顾众人，然后看向德智和德远，说道：“除了德智与德远，没谁有这个权利吧？”

    德远摇头：“虽然贫僧可以随意进出，但贫僧要处理寺内大小事，也没机会单独来这里。”

    秦文远笑了笑，说道：“那就更明显了。”

    他看向德智，说道：“我早上来的时候，只有德智大师一人在这里礼佛，所以很明显能看出来，德智大师是经常性的单独进出这里的了。”

    “而这，也便能反向验证我之前的推测！”

    秦文远说道：“德智方丈，事到如今，你不觉得应该说些什么吗？”

    一众僧人听过了秦文远的推断，再看向德智的神色，与之前在度不同了。

    之前还有些不愿相信。

    可现在，对秦文远的信任，已经压过了对德智的不愿相信了。

    感性再多。

    可也抵不住那铁证如山的压上啊！

    “你说的不对！”

    而就在这时，一道声音忽然响起。

    众人看去，便见戒直再度站了出来。

    他神色有些不好的看向秦文远，说道：“秦爵爷，你前面的推断固然合理，但秦爵爷似乎忘记了一件事。”

    “你之前已经推断过了，你说案发时，贼人事藏身于房梁之上的，可是案发的时候……主持方丈就在柴房那里救火啊！”

    “而且后面听到声音，也是主持方丈带我们一起过去的，这是所有人亲眼所见的，所以这和你之前的推断，完全冲突了，你这推断明显有问题！”

    众人听到戒直的话，心中想了想。

    还真是啊！

    当时救火时，的确是方丈在带着他们的。

    那么，方丈就绝对对无法藏身于主殿的房梁上。

    所以……贼人根本不是方丈？

    他们不由的窃窃私语了起来，看向秦文远的神色，也充满了不解。

    狄仁杰此时也看向自己的恩师。

    其实他早就发现这个冲突了，但他相信，既然自己能发现，恩施肯定也发现了。

    只是即便如此，恩师还如此笃定，那就说明恩师肯定有解释的办法。

    所以他一点都不慌，只想看看恩师是如何说的。

    秦文远，再度成为瞩目的焦点。

    “这个很简单。”

    秦文远迎着众人不解的视线，脸上还是那副掌握一切的淡定自若笑容。

    他嘴角微微扬，似笑非笑道：“那是因为当时藏在这里的人，是你……戒直！！”

    “换句话说，做了这次偷盗之事的人，根本就不是一个人，贼子有两个，一个是德智，另一人……是你啊！”

    “什么！？”

    “两个贼人？”

    “戒直也是？”

    “这……”

    众人听到秦文远的话，全都愣住了。

    他们心中猛然大惊了起来。

    一个个脸色瞬间大变。

    看着戒直，都下意识远离了戒直一步，眼中满是防备和不敢相信。

    戒直也是面色大变，他说道：“你……你血口喷人，你胡说！”

    “我怎么可能会是盗贼！”

    “血口喷人？”

    秦文远笑了一声，说道：“那我倒要问问你，戒直，在案发之时，你在哪里？”

    戒指说道：“当然是在和大家一起救火。”

    “可有人能证明？”

    “当时情况那般紧急，谁都顾不上谁，自然没有人能证明。”

    “不……”

    秦文远忽然打断的戒直的话。

    他看向戒直，说道：“就算再混乱的情况，扫一眼，看到你处于那里，并不难。”

    “什么？”戒直皱眉。

    秦文远看向戌狗，道：“戌狗，就由你给他说说吧。”

    “是！”

    戌狗点头回道。

    紧接着，连忙站了出来。

    他一脸认真的看向戒直，说道：“我听少爷之令，对所有人进行了询问，主要问了当夜他们在做什么，并且让他们说出他们在救火时，所见到的人。”

    “只要是能想到的，都说出来。”

    “你说的没错，当时情况紧急，很多人都很慌乱，很难准确记住谁，但扫一眼，脑海里就还是会有印象的，而且一个人可能记差，但所有人呢？”

    “所以我就将他们说出来的名字，都给写了出来，然后一一进行对照。”

    “结果……”

    戌狗冷笑着看着戒直，说道：“你猜我发现了什么？”

    戒直心中忽然有一种不好的预感。

    他不由得咽了一口吐沫，说道：“什么？”

    戌狗冷哼一声，说道：“结果，我在他们的口供里，将寺庙的所有人都对上了，可……唯独，缺了你的名字！”

    “也就是说，在那种慌乱的情况下，大家就算没刻意去记，但也还是对谁在身旁救火有印象的，而且一个人错了，两人错了，但十个人呢？总有一个人是记住的。”

    “所以那些人的名字，都赫然在列，只是出现的次数多少罢了！可是你……”

    戌狗冷笑道：“你戒直的名字，一次都没有出现过，我想……除了你压根就没有出现在那里外，根本不会有第二个结果吧？”

