    这个半步武宗强者，遭到了重创g。

    如同是死狗一般落到了简波的身旁，呕血连连，随之狠狠威胁了起来。

    “你们招惹了血煞门，我们一定会让你付出血的代价！”

    “你们一定会不得好死！”

    这个半步武宗咳血连连，伤势极为严重，五脏六腑受到了重创。

    简波冷哼一声，嘴角带着不屑之意，淡淡开口道：“聒噪！”

    “搜魂术”

    紧接着，简波施展搜魂术。

    直接笼罩了这个半步武宗的身体。

    这个半步武宗强者，立刻发出了凄厉的惨叫声，受到了非人的痛楚与折磨，自己的记忆就被迅速读取了起来。

    不一会的时间，半步武宗强者惨死当场，记忆被彻底读取。

    简波读取了这个半步武宗的记忆之后，总算是知道了事情的前因后果。

    原来，皇甫飞烟的父母，是这里的豪门，拥有着极大的产业。

    只不过，这段日子，皇甫飞烟的父亲与血煞门产生了一些摩擦，拒绝了血煞门和合作。

    这才导致了血煞门门主黄太大怒，向皇甫家发动了进攻，准备直接侵吞皇甫家的产业！

    皇甫飞烟父母拼死一战，才让她逃了出去，不过还是陷入了血煞门的追杀之中。

    若不是遇到了简波，此刻的皇甫飞烟，恐怕要被擒住了！

    “放心，一切都没事了，我已经知道了事情的真相。”

    “他们都已经死了！”简波轻轻拍了拍皇甫飞烟的肩膀，淡淡开口道。

    皇甫飞烟轻轻扫了一眼，露出了如释重负的表情道：“坏人都已经死了，谢谢大哥哥！”

    “可是，我已经没有亲人了！”

    想到了这里，皇甫飞烟轻轻啜泣了起来，哭得极为可怜，一副梨花带雨的模样。

    简波摸了摸皇甫飞烟的头，淡淡道：“放心吧，有我在，以后，我就是你的亲人，我们都是！”

    “我会当你师父，从此教导你，你可愿意？”

    简波的声音之中，有着一种特殊的魔力，仿佛可以蛊惑人心一般。

    皇甫飞烟轻轻点了点头，认真道：“我愿意，谢谢师父！”

    话音未落，皇甫飞烟就双膝跪地，重重朝着简波一拜，郑重其事的行拜师礼。

    简波给皇甫飞烟，立下几条要求规矩，然后让其立下了天道大誓，至此效忠简波，成为了简波的徒弟。

    至此，简波已经收下了两个徒弟，一个是方若柳，另外一个是皇甫飞烟。

    两人都是特殊体质，有着无穷的潜力，对于简波来说，同样是两个珍贵无比的人才！

    皇甫飞烟是玲珑之体，天资聪慧无比，又是经历了这场大难，有些早熟，参悟功法、法技悟性惊人，甚至是可以举一反三。

    简波当场传授，一些功法与法技，皇甫飞烟领悟的极快。

    固然是简波，都忍不住有些感慨了起来，这样的妖孽的资质，只要给皇甫飞烟足够多的时间，未来的成就，不可估量。

    这种可怕的悟性，丝毫不弱于简波，让简波看到了皇甫飞烟身上，无限的可能性！

    “真是一个天之骄女啊……玲珑之体，果真不凡！”

    心中暗道一声，简波不由得感慨万千。

    鹜儿眨了眨美眸，眼中绽放出了异彩，同样是娇声叹道：“好可怕的资质，第一次学习法术，就已经学会了七八成，这等资质十分罕见。”

    皇甫飞烟资质逆天，这也正是简波挑选，她为徒弟的一个重要原因。

    修行之中，悟性，资质，天赋，都是极为重要的一点。

    当然，简波一直认为，道心最为重要！

    只可惜，如今的修行者，都太过浮躁了，寻找真正道心坚定的人，还是少之又少。

    简波一行人成功解决了血煞门的强者，给围观的人，造成了极大的震撼！

    远处的围观之人，察觉到了血煞门强者陨落，也不由得惊呼连连，脸上露出了动容的神色。

    “我的妈呀！”

    “七个精英弟子都死了！”

    “连半步武宗强者，都不是他们的对手！”

    “那几个家伙，究竟是何方神圣？”

    “……”

    刹那间，一道道惊慌失措的声音响起，众人的脸上都是露出了难以置信的神色，还是有些无法相信眼前发生的这一幕。

    血煞门的七个强者，全死了！

    向来都是无人敢招惹的血煞门，而眼下这群神秘人，竟然大杀四方，直接灭了血煞门七个精英弟子。

    这对于血煞门来说，无疑是莫大的挑衅！

    “这些家伙，究竟是谁？”

    “赶快通知血煞门！”

    “不用通知了，恐怕血煞门的高手，就会出现！”

    有人继续议论了起来，被眼前的这一幕震撼得无以复加，不由得激动开口道。

    “走吧。”

    “我们继续逛。”

    简波牵着皇甫飞烟的手，继续大摇大摆的在皇城闲逛了起来，丝毫没有意识到刚才的行为，究竟是多么的出格。

    至于，鹜儿和小羽瑶她们几个‘小吃货’，更是不断的寻找美食。

    鹜儿黛眉微蹙，不由得问道：“哥……我们就这样肆无忌惮，真的好么？血煞门的人，恐怕不会放过我们吧……”

    简波递给了皇甫飞烟一块炸臭豆腐，缓解着她悲痛的心情。

    然后拍了拍云鹜儿的香肩，淡淡道：“放心吧，一个个收拾……最终灭了血煞门……”

    血煞门七个精英弟子陨落的事情，在第一时间，就传到了血煞门之中。

    血煞门之中，总共有十大精英弟子，眼下，直接陨落了足足七个，失去了大部分的战力，对于血煞门来说，无疑是莫大的打击！

    血煞门门主慕容铁，知道了这件事情之后，勃然大怒，直接派出了人手，追杀简波几人。

    “门主，我愿意请战！”

    这时候，一个年轻人站了出来，正是血煞门绝世天才，精英弟子第一人慕容浩。

    慕容铁沉吟一声，沉声开口道：“好，既然如此，三大护法听令，一同出击，斩杀敢于践踏血煞门威严之人！”

    “我要让这些贼子知道，血煞门不是谁都能动的存在！”

    七个精英弟子失利，损失惨重。

    无奈之下，门主慕容铁才能派出三大护法，同出慕容浩一切出击，斩杀简波一行人。

    慕容浩同三大护法，在血煞门暗探的指引之下，朝着简波等人追杀而去！。。

