    第二千二百零一章 撕破脸皮   

    到了现在这个地步，对于地煞老鬼这样的强者来说，最后的结果是怎样已经不重要了，因为现在他需要做的……也仅仅只有拼死一搏而已，至于最终的结果，或者怎样……只能听天由命，倒不是说他不够自信，只是面对此时巅峰状态的太初剑主庞间，没有谁能够有资格在他面前保持自信，就算此时的地煞老鬼还是巅峰状态，他都不敢在此时的庞间面前说自己很自信。

    

    这个时候，庞间也是一步一步的朝着地煞老鬼的方向走了过去，每走一步，他身上的威压就要更加浓厚一分，甚至到了后面……整个天地都被他身上的威压给彻底取代了。

    

    到了这种地步，庞间，本人就是天，就是大道所在，在他的身体周围，甚至连其他的大道都被排斥，只剩下庞间一个人的道在缓缓的运转，而这个时候……地煞老鬼甚至觉得自己连污秽之力都动用不了了，因为在这周边的环境之中，已经再也没有了污秽之力能够存在的余地，他的身体周围已，经被恐怖至极的杀机所环绕，这些杀机全都是从庞间的身上爆发出来的。

    

    到了这个地步，地煞老鬼也知道，现在说什么都是没用的，他的眼神变得无比的深沉，此时对于地煞老鬼来说，并不是完全没有还手之力，他还有着自己的底牌，依旧有着最后一击的机会，其实这一招未必能够击杀太初剑主庞间，因为他知道这不现实，但是如果庞间真的要动手杀自己的话，那么这一招也绝对会让他十分痛苦。

    

    此时，地煞老鬼的眼睛已经彻底变得无比的漆黑，身上一道道诡异的光芒在不断的流转，他的体内污秽之力，已经堆积到了一种无比浓厚无比恐怖的地步，虽然外界的污秽之力，他无法动用，但是不管怎么说，地煞老鬼毕竟是以污秽之力证道的，留在他体内的污秽之力，还有着不知道多少。

    十分的恐怖。

    

    这个时候，庞间已经缓缓的来到了地煞老鬼的身前，似乎下一刻，他只要轻轻一动手，就可以将面前的地煞老鬼彻底击杀，但是实际上……谁都知道没有这么简单。

    

    地煞老鬼绝对有着自己的底牌，而就在这个时候，另一边正在观看这一幕的那三名剑主，也是有些忍不住了，他们也知道在这种情况下，他们绝对不能就眼睁睁的看着地煞老鬼被杀，因为如果地煞老鬼被击杀的话，之后庞间的清算也很有可能会轮到他们。

    

    毕竟他们几个人在这里观看了这么久，而且甚至之前还想要出手去干预庞间，对于庞间来说……他这一切肯定都是知道的，而且庞间此人本来就有些睚眦必报，谁想算计他，他绝对会事后清算，因此他们几个人之前的小动作都已经被庞间看到了眼中，恐怕现在已经被庞间记恨了，如果他们现在不动动手的话，之后庞间绝对会来找他们的麻烦，然而……如果他们现在动手的话，那基本上就是跟庞间撕破脸皮，彻底不死不休了。

    

    也就是说……他们彻底站在了庞间的对立面，两方几乎是不死不休的结局。

    

    而且要知道……此时的庞间看上去已经恢复到了巅峰，而这种巅峰的状态，他几乎是无敌的，毕竟之前五尊剑主去围剿正受着重伤的庞间，都被他反杀了，更不要说自己现在只有三人，而对面的庞间还是处于巅峰状态，完好无损的……   

    在这种时候自己三人去面对这样的存在，几乎是有死无生的后果，因此三名剑主此时也是微微有些犹豫，不过就在他们犹豫的时候，其中一人却缓缓开口道：   

    “庞间身上的力量很不对劲，按理来说这是不可能的，他已经转世重生了，不可能力量这么快就恢复到之前的巅峰状态。

    我觉得这一切很可能是那卫宗做的手脚……”   

    一边说着他的目光看向了，正站在半空之中一脸淡然的卫宗，而直到他说出来之后，在场的其他人才真的看向了卫宗的位置，其实虽然之前卫宗出手，但是他们对于卫宗的实力却也没有一个很精准的把控，而且由于他们之前所有的注意力全都在庞间身上，所以也忽略了卫宗的存在，而这个时候被他提醒了之后，其他人才注意到了卫宗。

    

    其实卫宗怎么说，名声还是很大的，毕竟曾经是天骄论剑的第一名，后来又去了域外战场，在里面做成了很多大事，而且几乎是名声传遍了整个剑界以及其他的诸天万界……   

    当然，真正让他彻底出名的自然是后来他的身份暴露，让所有人都知道了，他就是太初剑主庞间的转世之身。

    而且后来李青锋亲自出手对付他，都让他跑掉了这一件事，几乎是让卫宗名声大燥，一瞬间传遍了整个诸天万界。

    

    而现在这个时候，他作为庞间的转世之身却突然跟另一个庞间在一起，这本来就是一件很蹊跷的事情，只是之前他们没有太过注意罢了，而现在想起来怎么说也有些不对劲，而且庞间他不可能就这样直接恢复到巅峰的，这不合理，因此绝对是卫宗动了什么手脚。

    

    既然是动的手脚，那就证明此时庞间的状态虽然看上去很厉害，但是绝对不可能长久保持。

    

    看庞间的样子就知道了，他身上的气息虽然很强大，但是却有了一种虚浮的感觉，并不像之前那样，他真正的巅峰时候那样的沉重以及深厚。

    

    此时的庞间虽然很强大，但是这种强大却是透露着一种虚假，因此想到这里之后，三名剑主也终于不再犹豫，他们身躯一晃，下一刻已经联手出现在了庞间的面前，挡在了庞间跟地煞老鬼之间，他们现在已经是彻底下定了决心，要阻止庞间击杀地煞老鬼……   

    一方面地煞老鬼身上的秘密太多，他们还想要真正得到地煞老虎身上的秘密，另一方面也是地煞老鬼现在不能死，死了之后庞间对付他们更加简单了，因此他们要跟地煞老鬼联手对付庞间。

    

    至于会不会彻底得罪庞间，跟庞间撕破脸皮，他们现在已经管不了这么多了，都到了这个地步了，就算撕破脸皮也无所谓了，现在就是他们所有人的想法，只要能够保住地煞老鬼，一切都是值得的。

    

    

    

