
“砰！砰！”

院子里，王麻子抡着锄头，在地上抛着坑，虽然眼下正是午时，可王麻子却越挖越冷，感觉这个土壤下面的土，都冻的和冰疙瘩一样的硬。

“见过损的，没见过你这么损的！”

王麻子一边挖，一边向着赵客调侃道。

明明是追着他来的，怎么到赵客嘴上这么一说，就变成了王老太要冲着这对母子来的呢。

可恨的是，赵客生怕王老太不来，还特意挖个坑，把那口棺材给埋进去。

就这个德行，还口口声声慈悲为怀，让王麻子看，这家伙简直是坏的脚底生疮，坏透了。

“少废话，这叫智慧。”

赵客不耐烦的挥挥手，自己则举起手上的菜刀，恶狠狠的一刀将砧板上的肉给砍下来。

刀刃在肉块的表皮上来回一刮，把毛给剃光，洒上一把胭脂粉，均匀的涂抹干净。

轻轻一吹，就见粗糙的表皮，看上去光润剔透。

“还行，乍一看，倒是挺像女人的皮肉的。”

随手把肉往地上一扔，赵客继续对着地上这具尸体，开始大卸八块。

“唉，咱们这么做，是不是挺缺德的！”

想来想去，王麻子总觉得这件事，贼特娘的缺德。

这不是逼着他儿子去杀他老娘么？

“错！救‘人’一命胜造七级浮屠，咱们救两个，胜过十四浮屠，凭什么说缺德。”

赵客对这件事，可不觉得自己缺德。

王猝是个孝子，但他的孝，不仅仅是孝，更是一种病。

用现实里的话说，就是典型的妈宝。

而他娘，也就是王老太，更是把他儿子视作自己的东西，哪怕是给他娶妻生子，都觉得是别的女人来和她抢儿子一样。

这种情况，现实里多的去了，不然怎么说。

嫁人不嫁妈宝男，娶妻不娶扶弟魔。

两者无论是取那一个，你都会发现，那些鸡毛狗碎的屁事，能把你一点点拖入泥潭里去。

这样的一个妈宝，以死相逼都未必管用。

可他是真的爱自己的妻儿，否则不会失手打死了自己老娘。

这就是他的软肋，他的逆鳞。

恰恰也是王老太的眼中钉肉中刺。

这个矛盾，即便现今王老太找不到王猝他们，可别忘了，现在还有一个夺舍重生的男人帮他。

找到他们一家，不过是早晚的事情。

到时候，那对母子有这么幸运么？估计还真要应了王麻子的那番话，今天煎炸爆炒、明天清蒸红烧。

赵客看着勤劳干活的王麻子，不禁感叹起来“唉，都是姓王的，你说，差距怎么这么大呢。”

一旁王麻子闻言，气的鼻子都歪了，真相抡起锄头，给赵客一下子。

“滚，老子不姓王！”

骂着话，就见王麻子把棺材扔进坑里，填上土，把土拍打瓷实了。

这一番功夫下来，天都快要黑了，拍了拍手上的尘土：“行了，接下来呢？”

“走啊！留在这里等着被捉奸在床呢？”

赵客说着，打开房门，拉着王麻子走出来，把木门合上，却见赵客摄源手轻轻一扫，将门杠给扣上。

同时还有两人身上的气味，一并被赵客用摄源手打扫的干净

毕竟僵尸的鼻子灵的很，这些小细节，决然不能够疏忽。

“得，我算是看出来了，你啊，就是天生做坏事的料。”看赵客如此熟练的手法，王麻子不由得吐槽起来。

曾经大烟枪说，这家伙一个人，一个药馒头，硬是把鬼市搅的天翻地覆。

当时他还不相信。

现在一瞧，还真是小瞧了这家伙，最让人无奈的是，偏偏就这样一个祸害。

居然和红婆婆有着至亲的关系。

你说，气不气。

“咋的了，瞧你的不服的小眼神，赶紧的吧，早点完结这件事，我还急着去边缘地带呢。”

难得看赵客着急的模样，王麻子皮笑肉不笑的打趣道：“你现在冒头出去，真要是有人认出来你，哼哼！神仙都未必救的了你。”

就冲着悬赏榜第一这个名头不说，就听之前刘倩他们的对话。

似乎关于赵客已经成为废人的消息，早就已经传出去了。

现在，这些家伙，那个不是摩拳擦掌的，想要在赵客身上，啃下一口肥肉来。

对此，赵客也颇为无奈。

赵客感觉，自己现在就是个唐僧。

一旁这个王麻子就是沙和尚，靠得住，又靠不住。

只有到了神秘之地的边缘地带，找到了自己师娘，到时候才算是功德圆满。

什么，你问猪八戒和孙悟空呢？

嗯……八戒自己还在等，孙悟空怕是不用想了，除了自己老婆，谁还能淡然这个角色。

虽然有啃妻的嫌疑，不过想到姬无岁，赵客心里顿时热乎不少。

不过说道了猪八戒……赵客心里也不禁在想，这头肥猪，究竟有没有来找自己，若是这家伙能赶过来，自己何必这么麻烦。

想到这里，赵客不由长途口气，将目光看向天空：“呼……八戒啊，你可快点啊！”

“阿丘！”

一声喷嚏声，肥猪眼泪都快出来了，拿手揉揉自己的鼻子。

只见走在前面的齐亮一行人一个个回头怒视着肥猪。

这黑洞洞的废弃防空洞里，一行人本来就悬着心。

肥猪突如其来的一个喷嚏，在防空洞里，无异于和炸雷似的，一个个被吓了一跳。

见状，肥猪一脸憨厚的挠挠头：“抱歉，抱歉！我也不知道怎么着，突然就忍不住一个喷嚏，不知道是那个王八蛋在背后说我坏话了呢。”

“别是那个债主想你了吧。”一旁吴亚鲜红的嘴唇裂开笑容，吐露出尖锐的獠牙出来，向肥猪调侃起来。

“滚蛋，你这乌鸦嘴，能不能说点好的，信不信老子现在就拔了你的狗牙！”

肥猪怒视向吴亚，两人目光相视一眼，彼此目光变得不善起来。

虽然肥猪极力隐藏自己的身份，可吴亚是具有吸血鬼的血统，而且级别还不低。

自然是能嗅到肥猪，身上那股死气沉沉的尸气。

而肥猪同样对身为吸血鬼的吴亚没有一丁点好感。

大家都是死人，搞的你吸血鬼穿个西服，就比老子高雅了？

“好了好了，不要争执，这地方不对劲，我们尽量小心点，不过我先说好，找到神秘之物，或者是尸体，大家不要轻举妄动。”

齐亮说着，双瞳中生出一股白色的光芒，是五鬼为他设计的真实之瞳。

除了鉴定术和真实之瞳外，五鬼还为齐亮特别设计一套体系的邮票。

算是报答齐亮的救命之恩。

但也仅限于齐亮一个人，至于齐亮团队里其他队员，五鬼并不会为他们设计任何邮票。

这一点，齐亮也颇为无奈。

好在自己占用的团队资源，并不多，多分出去一部分，也没什么大不了的。

“哼，看带头大哥的面子，不和你计较。”

吴亚不屑的看上肥猪一眼，迈步往前走。

肥猪一撇嘴，眼睛盯着吴亚的肩膀，思索着找个机会，一定要把这家伙的运气吸干。

揉揉自己发酸的鼻子。

肥猪转念一想吴亚方才的话，心头不禁暗道：“这小子，究竟在什么地方？神秘之地这么大，鬼知道怎么找到他。”

唤出邮册，看了一眼悬赏榜。

只见赵客的名字还在为首第一位，和杨万财并列。

“妈的，早知道你能把事情搞的这么大，老子当初说什么也不答应你，算了，不想了，反正我尽力去找，但你要是死在路上，呵呵，可就不关我的事了！”

想到这里，肥猪那双眼珠子溜溜打转，目光盯着齐亮的背影，咧嘴一笑“这才是俺老猪的真命天子。”想到着，肥猪不紧不慢的跟着队伍往前走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="44299101"  chaptername="第八百三十八章：八戒你在那啊？">加入书签</a>
</div>
