    “师弟，考虑清楚了吗？”

    “如果你愿意加入师姐的探索队，我肯定会尽力为你弄到风暴之眼，如果你不愿意加入也没关系，师姐我要是弄到了风暴之眼也会上交给道场，到时候你直接以优惠价格去道场宝库换取就行了。”牧琳和颜悦色地看着面前的师弟道。

    作为蔷薇门下原本年龄最小的弟子，在苏桓拜入蔷薇门下后，很是享受了一把当师姐的感觉，而且有些乐此不疲了。

    苏桓闻言陷入了考虑中。

    这次遗迹的位置，竟然是位于包裹亚山半岛的亚湖海之上，是一座海岛。

    这一来一回不知道会耗费多少时间。

    另外，那处遗迹的危险程度他也不是很了解。

    “师姐，那处遗迹的危险系数评级是？”苏桓问道。

    危险系数评级是官方评级机构对一处遗迹的危险程度的评级，以对后来的探索者提供一定具备参考性的指导。

    “这是一处刚刚才被发现的遗迹秘地，尚未经过评级，我们应该算是第一批探索者，等我们回来后，提供相关探索资料，才会有权威机构进行评级。”牧琳摇了摇头道。

    说完，牧琳还补充了一句：“不过危险程度应该不算太高，从一个首次发现探索遗迹并完成探索的三冠大师在探索后全身而退，就可以看出，应该在三冠大师级能够对付的范围内。”

    “否则，道场也不会放心我这个四冠大师担任探索队队长。”牧琳一脸得意洋洋的表情。

    似乎能担任一次遗迹探索队的对长对其而言是莫大的荣幸。

    苏桓听完，心头无语。

    什么四冠大师，这位四师姐可是实力公认的能够媲美五冠大师的存在，还以四冠大师自居。

    经过一番考虑，苏桓最终点了点头：“师姐，我愿意加入这次探险队，请多指教。”

    牧琳哈哈一笑，兴奋地一巴掌拍在苏桓肩膀上高兴道：“很好小师弟，你就是我这次探索队的第一个成员了。”

    苏桓一听差点脚下一个踉跄。

    “第一个成员？难怪总感觉这位四师姐好像在不停诱惑他加入探索队，感情这支探索队还是雏形，一个队员都没有，就连她这位队长也是光杆司令。”苏桓尽管心头无语到了极点，但说出去话自然不能收回，不然铁定风暴之眼是没有了，只能无奈一条路走到黑了。

    接下来的几天里，苏桓开始通过各种渠道了解起这次新出现的遗迹的线索。

    可遗憾的是，那处位于亚湖海上的遗迹尽管是公共遗迹秘地，也就是代表着任何人都有探索资格。

    但由于只有一个人接触探索过，消息还在封锁中。

    苏桓并没有得到什么有用的线索。

    两天时间后。

    牧琳终于东拼西凑地拉起了一支七个人组成的队伍，正式踏上了亚湖海海岛遗迹之行。

    七人是共同乘骑着一只速度奇快的驭宠赶路的。

    这只名为大风凰的中级噩梦种，绝对是七人的驭宠中长途赶路上速度最快的。

    当然，这自然要排除苏桓风吸能树龙。

    不过吸能树龙目前并不掌握亚湖海海岛坐标，如果断断续续赶路，速度也顶多就比大风凰快上一点点。

    因此苏桓权衡之后，还是决定不暴露吸能树龙的虚空穿梭能力了。

    这只大风凰是牧琳委任的探索队副队长，也是她的好友，红魔道场另一位赤魔大师的门徒，徐鹿玲的主力驭宠。

    徐鹿玲是一位三冠大师，在整个探索队中，实力仅次于牧琳，和另一位三冠大师马誊宇相当。

    除开这两位外。

    另外四人中，包括两位二冠大师，一位一冠大师，以及苏桓这个被当做小透明的准大师级驭师。

    众人此时还都以为牧琳将苏桓也拉进探索队中，纯粹是因为想给自己这位小师弟长长阅历。

    因此一个个都是一副前辈老手的态度，一路上指点苏桓在遗迹探索中应该注意的地方。

    苏桓也都受教似的回应，虚心接受。

    响雷要塞城距离那处海岛遗迹相隔何止十万公里。

    哪怕以大风凰的飞行速度，也足足飞了三个昼夜才飞到相邻海域。

    “坐标显示已经很接近了！大家都召唤自己的驭宠吧。”牧琳看了看手上的坐标仪，确定了位置后开口道。

    众人纷纷召唤出自己的驭宠后，牧琳对着徐鹿玲道：“鹿玲，可以把大风凰收起来了。”

    在一众噩梦种层次气势恐怖无比的驭宠中，苏桓召唤的小萌新风雷龙蛇看起来有些可怜。

    哪怕风雷龙蛇如今已经步入完全期，也改变不了它只是高级恐怖种的事实，尽管风雷龙蛇凭借着种族天赋和对龙躯的锻炼，已经能够力敌完全期的特级恐怖种。

    可在噩梦种眼中，无论是特级恐怖种还是高级恐怖种，都不过是蝼蚁。

    恐怕只有顶级恐怖种，才算得上大一点的虫子。

    只有到了超级恐怖种此次，或许才是一下捏不死，有一丁点威胁的对手。

    尽管知道苏桓的真正实力远不止如此，牧琳还是忍不住翻了个白眼，对着苏桓道：“师弟，来我这里，快把你这条小蛇收起来吧，太不安全了。”

    “好嘞师姐。”苏桓很麻溜地策动风雷龙蛇，来到了四师姐的高级噩梦种云海虎鲸身上。

    云海虎鲸依靠气系的天赋浮空，无数的云雾包裹着它，托举着它漂浮在半空中。

    这是一头完全期的云海虎鲸，岩墟龙在它面前，看体型也是小不点。

    云海虎鲸同样是巨系种族，完全期的云海虎鲸，一根根不断飘荡游动的鲸须都有超过二十米长，身长更是足足有三百多米，加上周围托举它的云雾，显得更加庞大，漂浮在空中就像一座浮空的岛屿一般。

    看到云海虎鲸，苏桓不由联想到老师同为高级噩梦种的岩裂龙。

    云海虎鲸和岩裂龙一样，都是高级噩梦种中以战力强悍著称的种族。

    可二者之间成长阶段的巨大差距。

    苏桓毫不怀疑，这头云海虎鲸能轻易干翻岩裂谷的霸主，那头被老师收服的成长末期的岩裂龙。

    据苏桓了解，这头云海虎鲸甚至根本算不上四师姐的主力驭宠。

    这不由让苏桓再次清楚认识到，自己这几个师姐师兄与自己间实力的差距。

    难怪说四冠大师修为，麾下驭宠最高也都是高级噩梦种的四师姐，拥有不弱于五冠大师的实力。

    苏桓塔在云海虎鲸背上，心生感慨。

    “快了！等光暗姬蜕变后，自己也能拥有这个层次的驭宠。”苏桓心怀期待。

    “海岛遗迹就在五百公里外，我们走！”四师姐手一挥，便带着形态各异的六只噩梦种一同朝西南方向而去。

