    “他是什么人？不就是一个新榜举人吗？有什么了不起的？我若是个小妾生的庶女，嫁给他那样的年轻举人倒是个好出路，可我既然是正妻生的嫡女，嫁给进士都是绰绰有余的！”

    “你想的倒美，我朝能中进士的，哪个不是三四十岁了？就算真有年轻的进士，岂能轮得到你？公主都轮不过来，你还在这里做春秋大梦！”

    古代所谓的重状元娶公主，大多都是酸秀才的幻想而已。

    一般能考中状元的儒生，年龄肯定不小了，自然早就娶妻生子了。

    而且本朝虽然不像前朝那么严格，不会娶了公主就没法入仕，但也会受到些许影响。

    状元前程远大，将来官至宰相都有可能，实在没必要做驸马。

    “反正我不管，我才不要嫁给别人做妾。”

    左娇花性格泼辣，可不是那些柔柔弱弱的小女人。

    “为父实话跟你说，周腾根本就不是凡人，这不是夸张的说法，而是实质上的不是凡人。”

    左知府苦口婆心：“他爹表面上虽然也只是一个普通举人，但实际上，你可知道三百年前的闲云散人？”

    “知道啊，怎么了？”

    闲云散人当年在太祖打天下的时候闯出了莫大的名气，皇室之中现在还供奉着专属的排位。

    左知府说出了一个重磅消息：“周澎就是闲云散人周鹤龄。”

    “这怎么可能呢？”

    左娇花满脸都是不可置信之色：“闲云散人当年相助太祖定鼎天下，被尊为国师，这等神仙人物怎么会假扮成一个小小举人？”

    大顺虽然只传承了四代，但是其中有一代皇帝活得很长，所以到如今，已经定基三百多年了。

    左知府提点道：“小隐隐于野，大隐隐于市。”

    “您是说这个周腾是仙人的儿子？”

    “不然为父为何要让你做妾？”

    左娇花还是有些怀疑：“您是在编故事吗？怎生听起来如此之假？”

    “为父只有你这么一个女儿，为父有何理由诓你？”

    “可是周腾已经拒绝咱们了，现在该怎么办？”

    “为父怀疑他们这些修仙的已经没有凡俗的情感了，要不然为何你长得这么娇美动人，他还能坐怀不乱！只是如此良机绝不可轻易放弃，且等待几日，让为父再想想办法。”

    “其实，爹爹难道不觉得能够享受人间富贵，已经是一件幸事了吗？”

    “你懂什么？你现在青春正好，自然觉得一切都没关系，但是等过上十年二十年你成了一个黄脸婆的时候，你就知道了！凡俗的富贵再怎么诱人，也不过是水中望月雾里看花罢了，一旦人去了，那就什么都没了。”

    “可是太宗皇帝不是活了两百多年吗？想来皇室之中应该也有益寿延年之法，爹爹倒不如送我进宫，若是来日叫我争得帝王宠爱，不也能够长生久视？”

    “你可知为何我朝经过了四任皇帝，只有太宗皇帝活了几百岁，太祖世祖还有当今圣上却无法延寿？”

    “这……”

    ……

    自从去见了左知府，周腾就越发不爱出门。

    期间左知府又相邀了好几次，他都借故推脱掉了。

    左娇花虽然生的娇美动人，但他也并非肤浅之辈，更何况他现在年龄尚小，实在没有娶妻纳妾之心。

    再加上他也曾经让周父给自己卜算过，他此生会儿孙满堂，但却只会有一个妻子，大概率也会是同道中人，不可能是个凡人。

    这样才是最好的结果。

    因为凡人的寿命太短，修炼之时又要看资质，看福缘，他可不想等过个几十年他还是翩翩少年郎，自己的妻子就成了白发老妪。

    还是与修道者结为道侣，才是最好的选择。

    期间辛十四娘来了一趟，带来了一个好消息，说是因为薛西豪被褫夺了官身，原本的五都巡环使之位空了出来，就让下面的一个三都巡环使补了薛西豪的缺，导致又有一个三都巡环使的位置空了出来。

    刚好宋公因为周腾的缘故向温元帅推荐了辛父，所以如今的辛父已经成为了新鲜上任的三都循环史。

    官位虽小，但终究也算是一个正果，从此辛家便不算是寻常野狐了。

    周腾晓得了，也替他们欢喜。

    辛十四娘没有空手过来，而是拿来了一堆山珍野味，周腾虽然不稀罕，但却很看在乎这份心意，全都珍之又重的收了下来。

    又留辛十四娘在周府待了几天，同时还传授了辛十四娘许多修行方面的心得，倒让辛十四娘受益匪浅。

    在此期间，冰魄居然靠着自身的力量突破到了洞玄级别。

    其实也不能说是完全靠了自身的力量，主要还是因为有灵宝水云珠在，否则即使冰魄是蛟龙之身，也不会突破的这么快。

    将新十四娘送走之后，一切又都回到了正轨。

    这天，周腾正在研究无名剑诀，他已经开始了自创剑法，只是还有很多地方需要借鉴。

    忽然，外面传来了一阵喧嚣嘶叫的声音。

    周腾连忙走了出去，却见一群甲士冲了进来，将他团团围住。

    一名身穿铠甲的少年大步上前，望着周腾，满面怒色：“采花贼，快把我姐姐交出来！”

    “你是何人？你姐姐又是何人？”

    “你少在这里装蒜！那日我爹请你过去，本来想将我姐姐许配给你，但是你先是假意不答应，后面你又用卑鄙手段把我姐姐掳走，你真是天下少有的厚颜无耻之徒！”

    “原来你是左知府的儿子。”

    周腾冷笑：“但是你也不能胡言乱语，平白污人清白。”

    “我是不是污蔑你心中清楚！我今日带人过来就是要搜查你的贼窝，到时候人赃并获，我看你还怎么狡辩！”

    周腾不屑一顾：“立刻滚出周府，否则要你后悔。”

    “贼人狂妄！把他给我抓起来！”

    知府之子一声大喝，当即就有十几个将士冲了上来，想要擒住周腾。

    却不料另有一队身穿黄衣的兵士不知从何处冲了出来，虽然只有十几人，但是却个个勇猛非常，几下子就将知府之子带来的近百甲士全部打倒在地。

