    “是西州的萧叶，他要抢我们的圣龙晶！”

    “他的实力很强大，我们一起出手，先击退了他再说！”

    ……

    萧叶的这种强势出手，顿时引起了五位天才的怒火，他们纷纷停下了战斗，爆发出强大的实力爆冲而来，撕裂了虚空，要拦截萧叶。

    “你们也给我滚开！”

    萧叶眼中精芒一闪，无边的金光让天空之中的太阳都黯然失色，他挥舞双拳，六种轮回拳力浩荡诸天，激荡且沸腾，朝着这五大天才淹没而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这五大天才的确很强大了，但是没有真武体质，他们的实力也就相当于三星称号皇武左右。

    他们即便联手，但是面对如此强大的萧叶，却依旧不是对手，纷纷身体一颤，口喷鲜血，朝后倒退了开去。

    “第四块圣龙晶，到手！”萧叶金色的手掌一探，再次取走了一块圣龙晶。

    “这家伙的实力，如此逆天？”

    “西州的天才，难道也崛起了吗？”

    “传闻之中，他是西州真龙榜排名第二的超级天才，以普通的体质，甚至可以力压三分之一真武体质的天才，传闻果然不假！”

    “这下子麻烦了。”

    ……

    这一刻，整个山谷之中陷入死一般的寂静，倒吸凉气的声音响成了一片，所有的天才都被惊呆了。

    “我也抢到了一块圣龙晶！”郭安安跟在萧叶身后，趁着这个机会出手，抓住了一块圣龙晶，满脸的欢呼雀跃。

    “四帝功法！”

    “杀戮法则！”

    “风之玄奥！”

    ……

    在众人震撼之余，萧叶继续在山谷之中抢夺着圣龙晶，但凡阻挡他的天才，全部都被他用强大的实力给震飞了。

    所有天才脸上的惊骇之色，越来越浓郁了，到了最后，只要看到萧叶朝着自己飞来，他们就会主动退让，就连尤勒都是如此，根本不敢和萧叶缨锋。

    至于和尤勒实力相当的两位天才，都是面色阴沉至极，双拳握得咔咔直响。

    在真武洗礼名额争夺战开始之前，他们就听说了萧叶的强大，一人废掉了西州玄云族的八大天才。

    但是对于这种传闻，很多天才并没有亲眼见到，所以都是不屑一顾的，认为不过是夸大了而已。

    此刻他们终于认识到了，萧叶是何等的强大了。

    这等实力，在没有经过真武洗礼的天才之中，恐怕也只有东州的铁血可以力压了。

    “加上之前抢到的，我一共有十七块圣龙晶了，足够了，剩下了就留给他们吧，否则做的太过分，恐怕会引起这些天才的围攻。”

    “他们背后的势力，恐怕也会对我出手。”

    萧叶身形突然停了下来。

    公平对决之下，他的确无惧这些天才，但是如果做的太过分的话，被这些天才围攻的话，也会相当的麻烦。

    毕竟双拳难敌四手，况且这些天才之中，也有不少强者存在的。

    至少，他是别想安静炼化圣龙晶了。

    这一点，他很清楚。

    “走！”

    萧叶看了一眼郭安安，转身朝着山谷之外冲去。

    “玛德，这个家伙抢走了这么多圣龙晶，就想这么走了？”看着萧叶的背影，山谷内的天才们都气的想要吐血了。

    他们拼命厮杀，都还没有抢到多少块圣龙晶呢，结果萧叶一来，轻松就取走了接近一半的圣龙晶，他们自然憋屈。

    不过，方才萧叶展现出来的强大实力，却让他们不敢妄动，转而继续争抢山谷内，剩下的圣龙晶起来。

    “看你们打斗也看够了，都放下手中的圣龙晶吧，这种宝物本来就不属于你们。”

    就在此时，一道冰冷的声音陡然在场中响起，虽然声音不大，但是却盖过了场中所有的打斗声。

    与此同时，天空之中风云变色，四个身影同时从天而降，携带着滔天的气焰，席卷诸天，像是可以镇压一切。

    这四个身影宛如神灵降临，刚好堵在了山谷的门口，拦截在萧叶和郭安安面前。

    “什么！”

    “好强大的气息！”

    萧叶身形停顿而下，瞳孔一缩，看着那四个身影，一股深深的危机感席卷了全身。

    这四个身影，是四个青年。

    他们长相都颇为的英俊，举手投足都有着过人的风采，英姿勃发，脸上都挂着戏虐之色，仿佛可以掌控一切。

    他们身上释放出来的皇武威压横扫四方，非常的恐怖，竟然都拥有了皇武八级的修为，远超尤勒之流。

    难道这也是参加真武洗礼争夺战的天才吗？

    伴随着这四个青年的出现，那恐怖的气息宛如暴风雨一样席卷而开，整个山谷中的气氛像是凝固了一般。

    原本继续展开争抢的天才们，在这四人恐怖的气息之下，身体在战栗着，惊恐交加的看着那四个青年。

    “萧叶大哥，不好了……”

    “我原本以为他们都没有来争抢圣龙晶，没想到他们还是来了。”

    “他们是北州，近些年崛起的四位超级天才，非常的可怕，号称青龙、朱雀、玄武、白虎。”

    “他们非常的神秘，而且很少出手，在平原战场之上都还是第一次现身，就连申屠大哥都评价过，如果一对一的情况之下，他也就能对付四人中的一个，东州有不少宗派和家族，都准备拉拢他们了。”

    “你千万不要和他们起冲突啊！”

    郭安安俏脸刹那间，变得苍白了起来，对着萧叶焦急传音道。

    “北州的超级天才！”

    萧叶的心头咯噔一跳。

    他果然还是把上古时代想象的太简单了。

    申屠一直所担心的，便是这四人吗？

    上古时代的天才，真的不能小觑，在没有真武体质的情况之下，竟然还会出现这样恐怖的天才。

    “我们不出现，是不想浪费时间，准备等你们厮杀的差不多了之后，再取走所有的圣龙晶。”

    “没想到，中途竟然出现了你这样的变故……”

    四人的目光，同时朝着萧叶看来，眼神不善，冰冷的杀意浩荡诸天。

    “你身上应该有不少圣龙晶，全部交出来吧，否则这里就是你的埋骨之地。”

