    刚刚训练的时候！

    他就看到，方天进了厨房！

    没想到这才多久？

    他们跑一圈的功夫！

    厨房里竟然传来这么诱人的饭香味！

    这么美味的味道！

    他们不饿，也能吃几口啊！

    根本不能忍！

    张冲立刻快速冲了过去！

    “冲哥，等等我！我也要吃！给我留几口啊！”蒋小鱼撒丫子跟上。

    “想吃就跑快点！”张冲咧嘴一笑。

    二人迅速地冲进厨房！

    正在大快朵颐的方天猛然停住动作，一脸的意外：“你……你们俩怎么来了？这还没到饭点呢！”

    “啥没到饭点啊？天哥，这饭菜都是你做的吗？咋这么香啊？”张冲也不客气，直接就坐了下来，拿过筷子，夹了一口番茄炒鸡蛋，直接放入嘴中！

    一瞬间！

    张冲就忍不住瞪大眼，一脸的不可思议！

    “卧槽啊！天哥，这味道绝了！这真的是番茄炒鸡蛋吗？怎么就这么好吃呢？”

    张冲忍不住惊呼！

    吧嗒吧嗒！

    张冲立刻大口的咀嚼起来！

    蒋小鱼更是毫不客气，直接把那盘只剩了一半的干煸豆腐端了过去，“天哥！我这都快饿扁了，我最喜欢吃豆腐，这盘豆腐给我了啊！”

    吧唧吧唧吧唧！

    蒋小鱼夹起豆腐就往嘴里送！

    当吃到豆腐的第一口，蒋小鱼就痛的眼泪都快流出来了。

    方天和张冲吓得不清：“小鱼，你怎么了？”

    “臭鱼！你没事吧？”

    “天哥啊！我，我咬到舌头了！”蒋小鱼哭丧着脸。

    “瞧你这德行！又没人跟你抢！你着急啥啊你！”张冲顿时递过来一个鄙视的眼神，但三下五除二，就把仅剩的那点番茄炒鸡蛋巴拉干净！

    然后紧跟着，张冲就忍不住看向那盘香喷喷的辣子鸡！

    “没人跟我抢？我慢点可能啥也吃不着！”顿了一会，舌头舒服多了，蒋小鱼又开始了扫荡！

    短短片刻！

    干煸豆腐也被蒋小鱼吃干净！

    盘子都舔的和刚刷过一样！

    无比的光洁锃亮！

    二人一进来就干掉两个菜！

    方天都懵逼了！

    “你们俩……这是饿死鬼托生啊？这么饿的吗？”方天原本吃的美滋滋的！

    现在好了！

    二人一进来！

    俩菜没了！

    他自己都没吃过瘾呢！

    “滴！嘲讽点+500！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “天哥，你不知道，唔，这辣子鸡也特么太好吃了吧！比番茄炒鸡蛋还好吃！如果现在有一盘米饭就好了！”张冲原本还想解释一下！

    但尝到一块土豆片和鸡肉，张冲立刻就不想解释了！

    骂就骂呗！

    哪有吃到肚子里来的畅快？

    “还有你！蒋小鱼！这么大的人了，吃个饭都能把舌头咬到?你也太彪了吧！”方天赶紧的巴拉完最后一口皇帝炒饭，将筷子往前面一扔，开始大声的嘲讽！

    “滴！嘲讽点+800！”

    正所谓吃人手短！

    方天忽然意识到，这似乎是一个很好的获得嘲讽点的机会？

    前段日子太忙！

    导致方天都没时间和心情去嘲讽人。

    现在，方天意识到，多获得一些嘲讽点才是根本啊。

    有了嘲讽点，就有一切！

    “嘿嘿，天哥您别生气啊！我之所以咬到舌头，还不是因为您做的饭菜太好吃了啊？您可不能怪我啊，要怪只能怪您自己。”蒋小鱼嘿嘿一笑，把盘子端到旁边，省的张冲和他抢，非常美味的吃了起来。

    “还怪起我来了？”方天一听，顿时眉毛一掀，灿烂一笑，活动了一下手腕，笑呵呵道：“臭鱼，我看你这不是肚子饿了，而是皮痒！”

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示再次响起！

    “得得得，天哥！我错了！我错了还不行嘛！君子动口不动手啊。”蒋小鱼吓得一哆嗦。

    他努力地扒拉了几口，将最后一块豆腐吃进肚子，就准备撒腿就跑！

    然而他怎么跑得过方天？

    拥有巅峰级反应速度！

    蒋小鱼的反应，在方天眼中慢的可怜！

    他一转身，方天就看出了这家伙想要逃跑！

    自己的威严……是不容挑衅的！

    “啊!”

    一把扯过蒋小鱼的腰带，将他提了回来，然后顺手一扔，将其扔在角落！

    方天一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳！

    蒋小鱼顿时发出杀猪般的惨叫！

    “天哥停手啊，我再也不敢了！”

    蒋小鱼连连求饶。

    方天打的这么叫一个畅快！

    吃饱喝足，活动一下手腕，还别说，感觉非常的好！

    当然。

    方天并没有对蒋小鱼下死手。

    自己出手，根本没打蒋小鱼的致命部位！

    只是最多让他感到疼痛，对其身体，却是不会造成什么损伤！

    “蒋小鱼，和敌人近身攻击，抗击打能力也是一项非常重要的能力！我这是为你好。”

    方天哈哈一笑。

    “啊！”

    “啊！天哥，天哥求饶啊！咱能把这抗击打能力先放放吗？”

    “抗击打能力至关重要，这玩意不能拖！”

    “啊！可以放放的天哥！”

    ……

    最后，方天打的出了一身汗，这才住手。

    而蒋小鱼整个人都快被打垮了！

    整个人像是一滩烂泥，瘫倒在角落里！

    但他的脸上和身体，却是没有一块淤青！

    这让旁边的张冲看的非常诧异！

    “天哥，您这真的是在帮这条死鱼锻炼抗击打能力啊？”张冲蒙了，有些跃跃欲试！

    方天一看，不由一愣，诧异道：“不是吧秃子！难道你也想试试？”

    张冲一听，顿时嘿嘿一笑，摇了摇头，“不不不，这玩意……我皮糙肉厚的，不需要，不需要，嘿嘿。我的意思是，如果可以的话，天哥您可以把这套绝技交给我，以后我帮死鱼锻炼！”张冲看了眼蒋小鱼，咧嘴一笑，露出了兽欲的目光。

    “好啊！那以后这份活就交给你了！待会就传授给你这套拳法的要点。”方天一听，顿时眼睛一亮！

    这抗击打能力，可不是开玩笑的！

    必须真正的挨打，才能逐渐变强。

    张冲的建议，的确是个好主意！

    “好嘞天哥！那我可等着啦！”张冲嘿嘿一笑。

    蒋小鱼有气无力的嘶吼：“天哥，您可不能让张冲这个野人打我啊！他打我，我会没命的！唔唔……”

    方天根本不理，笑着道：“秃子，把这条臭鱼给我提出去，扔海滩上晒晒太阳，不要打扰我吃饭！”

    “好的天哥！”张冲立刻笑着点头，然后微微用力，便把蒋小鱼抱了起来，放倒海边，开始晒太阳！

    而二人离去之后，方天心意一动，调出了属性列表！

    扫了一眼，现在的方天，又有了29000嘲讽点！

    “系统，来一次王者级抽奖！”

    美滋滋的看着蓝天大海，方天心情畅快，对着系统一声令下！

