    这个变化就是云天澜成就真仙。

    一位真仙的诞生，对整个栖霞界的影响都是巨大而深远的。

    其最直接的变化就是栖霞界因此近乎一统，六派鼎立的格局变成一超三强。

    间接的变化就是洗月派对其下附属门派的态度也产生巨大变化。

    以前的洗月派，做法是联合所有小派，共同对抗其他门派，对各大中小门派采用的是恩威并施的做法。

    栖霞一统后，这种做法立时改变。洗月派不再追求联合一体，因为某种意义上，现在所有的小门派都要听命于洗月派。在这种情况下，讲求联合一体共同对外没有意义，毕竟已没什么外部需要他们共同面对。

    所以联合对抗政策就逐渐转变成帝王心术，平衡之道，鼓励内斗，相互削弱。

    在这种情况下，各大中小门派的内部斗争迅速加大，各种争夺层出不穷。

    逍遥宫与火莲门，三花教之间的争斗亦因此爆发。对于修者而言，一二百年的时间并不算长，曾经的恨意更远未到消除的地步，在两派联手下，逍遥宫的日子也渐渐不好过起来。好在洗月派虽鼓励内斗，却不许吞并，以防坐大，因此逍遥宫虽然不支，却始终能维持自身。

    斗争因此而一直持续下来。

    青竹门就是在这个时候出现，与逍遥宫结盟对抗。

    “那时我母亲在两派压力下，倍感辛劳。青竹门能给予的支援有限，为了对付两派，母亲决定修炼天逍腾云神通。这门神通乃我逍遥宫无上秘术，威力惊人，只是修炼不易。为了成功，我逍遥宫亦是穷尽资产，更是向拓拔宏借了一万灵玉，用于购买资源辅助。”

    抱月峰上，沈晴丹轻轻说着，声音婉转悦耳。

    “那后来练成了吗？”唐劫问。

    “练成了。”沈晴丹回答：“母亲甘冒大险，练成此门神通，便与拓拔宏一起与火莲门三花教约战于滨海之畔，浪峰之巅。岂料大战之日，青竹门竟然失约不见，我逍遥宫以一对二，寡不敌众，最终落败，逍遥宫高手死伤无数……”

    说到这，沈晴丹的声音低沉下去，眼中更满是泪水。

    那一战她没有参加，但是她却看到前往战斗的一众派中长老，活着回来的却没有几个，父亲更是当场战死。非但如此，就连她母亲都身受重伤，最终在回归不久后伤重死去。她也因此临危受命，成为逍遥宫的宫主，接下的却是一副烂摊子和两派对逍遥宫势力的肆意蚕食。

    其后不久，拓拔宏出现，言称自己并非故意失约，实在是被两派另请了强者阻住。尽管如此，他愿意继续履行盟约，保护逍遥宫，更是对沈晴丹展开了强烈追求。

    有那么一段时间，她真的就要相信对方了。

    “那段时间他对我极尽温柔，我差点就相信了他。”沈晴丹悠悠说。

    “差点儿？”

    沈晴丹点点头：“差点儿。”

    原来就在沈晴丹几乎要相信拓拔宏的时候，她却收到一个消息——火莲门与三花教从来都没有派人阻截过青竹门。

    她彻底震惊了。

    她不明白这是怎么回事，只能质问拓拔宏。拓拔宏自然是矢口否认，尽管他说得振振有词，沈晴丹心里却还是有了疙瘩，对拓拔宏再不敢轻易相信，渐渐疏远。

    日子长了，拓拔宏知道沈晴丹不信任自己，往来便少了。

    没有了青竹门的庇护，两派攻势再度加紧，灵脉被抢，灵田遭毁，商路被断，供奉遇劫……几乎一个门派可以遭遇的所有麻烦，逍遥宫都开始遭遇，出外历练的弟子会遭遇袭击，得到的宝物会被劫持，明里暗里的攻袭总是连绵不断，让沈晴丹忙得焦头烂额。

    “那是我生平最艰难的日子。”沈晴丹悠悠说：“几度险些撑不下来，好在我终于还是顶住了……”

    唐劫明白了，再看拓拔宏，眼神已然不同。

    拓拔宏已叫道：“仙尊，这都是火莲门与三花教挑拨离间之言。他们当日的确请了大批高手阻截我青竹门，那一战我青竹门上下人等也都受了伤，拓拔宏之心，天地可鉴啊！”

    唐劫想了想，问：“他们派了什么人阻截你们？”

    “一位紫府，三位化魂，还有一干天心境。我青竹门实力有限，无法突破。”

    “在哪里阻截？”

    “飞鹿山。”

    “长什么样子？”

    “全部以幻术遮面，无法分辨。”

    “用的是何术法。”

    “术法众多，说不了那许多。”

    “那便慢慢说，将你所看到的交手过程一一道来。”

    “时隔百年，已忘记许多。”

    “那就有多少说多少。”唐劫直问道。

    他不知道拓拔宏所言是真是假，但他相信如果拓拔宏在撒谎，那么在这个谎言上他肯定没有精心准备——因为沈晴丹没资格这么审问他。

    再加上时隔一百多年，有什么谎言也已淡忘了。

    所以这刻唐劫一刻不停地追问着，问得又急又快，甚至不给拓拔宏思考的时间。如果他的确在撒谎，那么他回答的越多，越快，也就越容易露出马脚。

    这刻按拓拔宏的说法，这群拦截者就是突然出现，不露真身，特意来拦截他们，出手时为了隐藏身份，各派术法皆有使用，因此难以判断来路。青竹门最终被其耽搁良久，错过战机。

    唐劫听过后想了想继续问：

    “可有死伤？”

    拓拔宏摇头：“那帮人当是两派请来的，意在拦截不欲死战，所以并未有太多死伤，尽管如此，诸位长老受伤也是不轻。”

    “既然对方不欲死战，为何不强行突破？”

    拓拔宏显然没想到唐劫会这么问，愣了愣道：“对方早有准备，布有拦截，难以冲破。”

    “什么样的拦截？”

    “这个……”拓拔宏想了想回答：“是海天一线。”

    唐劫不假思索道：“海天一线的守护虽强，却不能遮蔽八方，是可以绕开的。”

    拓拔宏急道：“还加了锦绣天罗网封堵四方。”

    “你撒谎！”唐劫陡然暴喝起来。

    拓拔宏心中一震,本能道：“我没有。”

    唐劫已喝道：“锦绣天罗乃翠羽门看家秘宝，一如天煞雷珠之于天灭宗，是最为明显的标记。你先前说那些人隐藏身份，使用各派法术，那怎会使用锦绣天罗网这种东西？”

    拓拔宏一呆，回道：“那可能是对方有意嫁祸!”

    “既是有意嫁祸，那你后来可去找过翠羽门？在你回答这个问题前最好先考虑一下，因为翠羽门就在附近。”

    拓拔宏大惊失色。

    看他的样子，唐劫已然明白：“你没去过，对吗？因为根本就没有那些事，都是你编出来的。”

    拓拔宏额头渗出汗水。

    他没想到唐劫会用这么简单的方法就戳破他的谎言，完全没有任何准备，整个人都惊的颤抖起来。

    片刻后，拓拔宏一跪倒地：“仙尊英明，小的不敢欺瞒。当年约战一事，我青竹门的确失约。”

    “果然是这样，是你害了我逍遥宫。”沈晴丹愤怒的瞪着拓拔宏。

    拓拔宏已大声道：“宫主言重，我青竹门只是失约，却从未对逍遥宫下过手，哪里称得上一个害字吗，还请仙尊明鉴！”

    沈晴丹哑然。

    是啊，就算证明了又能如何？

    拓拔宏充其量不过是失约，的确称不上害人。只是若没有当初拓拔宏的允诺，自己父母也未必会死，更何况这拓拔宏还无耻以那一万灵玉要挟，逼迫自己嫁给他。她不齿其人，偏又拿起没办法，直气得悲愤无奈，眼泪已是落了下来。

    她自继承逍遥宫以来，面对无数风刀霜剑都挺了过来，也未哭过，没想到现在竟落了眼泪。知道是唐劫的出现，让自己在刹那间失去了所有的坚强。

    唐劫拍拍她的肩膀，安慰她，同时道：“要说未对逍遥宫下手，应当是真的，可要说未存这害人之心，却也未必。”

    拓拔宏听得心中一惊：“小的不知仙尊此言何意。”

    唐劫却悠悠道：“晴丹若嫁了给你，这逍遥宫只怕也要不了多久就不会存在了吧？到那时，青竹门逍遥宫两派合并，就算是洗月派也不能阻止。”

    拓拔宏听得大吃一惊。

    这拓拔宏本是雄心勃勃之辈，奈何出身小派，难有作为。为了做大青竹门，他也算用尽心思。

    逍遥宫与火莲门三花教的争端让拓拔宏看到了机会。

    由于洗月派只许内斗，不许吞并，一直以来火莲门三花教虽能胜逍遥宫，却始终无法消灭逍遥宫。

    拓拔宏在这种情况下看准时机，故意交好逍遥宫，打的就是伺机暗算的主意。

    按他的计划，先诱使逍遥宫与两派开战，再借钱给逍遥宫，最后借两派之手杀死逍遥宫主，自己则趁机向小宫主求亲，如此一来，拥美于怀不说，更可兵不血刃的吞并逍遥宫。

    正如唐劫所说，这种形式的吞并，那就是洗月派都无话可说的。

    如此以来，青竹门自然就能实力大涨。

    这原本是一个天衣无缝的计划。

    但在执行的过程中却出了点错漏，那就是火莲门与三花教也不是傻子。

    在发现拓拔宏对沈晴丹大献殷勤后，多少猜到了一些拓拔宏的计划，因此主动派人向沈晴丹放出消息，言称自己并未派人阻截青竹门。

    虽然这个谎言被拓拔宏以“敌人离间”之言搪塞过去，却还是成功在沈晴丹心中种下疑虑，拖拖拉拉始终不肯与拓拔宏成亲。

    一百多年过去了，拓拔宏以为所有的证据都已消失，再没有什么证据能证明他暗中的谋划。

    但他没想到，在唐劫面前，他却仿佛透明人一般。

    只是三言两语，唐劫就已看穿他的一切。