    第230章很是期待

    他转身打开了自己的房间的保险柜，从里面拿出来了一管子针剂：“这个，给你。”

    “这是什么？”南莎接过霍泽递过来的针管，在自己的手上翻来覆去的看着，“二哥，这里面的药剂是做什么用的？”

    霍泽低声道：“这里面的药剂是可以让人瞬间就进入躁动期的状态。”

    南莎吓了一条，手一抖险些将手头里的药剂给摔掉：“二哥,你怎么会有这东西。我们兽人一旦进入了狂热期，就会出现形态退化，意识模糊的情况……这是很危险的药物啊！我们兽人花了很久的时间才可以完美的保持人类的形态，并不想要回到半兽状态，而且那个形态下的半兽没有什么意识，只知道求欢…你给我这个是做什么用啊？”

    “南莎。”霍泽急忙捂住了她那张喋喋不休的嘴巴,将声音压得更加低了几分，“我这是在帮助你。你不是想要嫁给时镌吗？”

    “我是想要嫁给他,可他心里只有那个洛微。”南莎心里酸溜溜的。

    “所以,你想要正大光明的嫁给时镌那是不可能的事情了。不如，试试这个……”

    “啊？”南莎看着手里头的这管液体，心里有些慌乱，“这液体会不会对他身体造成什么伤害？这真的可以……可以让他进入那个状态吗？”

    这么多年来，她从未听说过他出现过半兽形态。所有人都说，这是指挥官强大的表现，只有强大而完美的人才会很好的控制自己。

    “不会。南莎，我是你的二哥，我不会骗你的。”霍泽注视着南莎的眼眸，一字一句说的很清晰，“你别忘了，只有让时镌远离了洛微，才会让联邦平安。如果你能够抓住这次机会，短时间内怀上了时镌的孩子，那么，未来你就是时家的女主人了,还能有洛微什么事情？”

    霍泽的话给南莎找到了一个既正大光明又可以满足她私心的理由,她心动了，能够得到时镌是她这辈子都在梦想的事情。

    “好，我记住了二哥。”

    “嗯。”霍泽再三叮嘱她，“能够将这液体注射到时镌的体内并不容易，就看你怎么操作了。我敢保证的是，这东西的药力强大，即便是完美如时镌，他也无法抵御这液体带来的反应。”

    “威力这么大？”

    “对，威力很大。可以这么说，只要你有兽族的基因，你就无法低于这针剂带来的冲击效果。”

    “明白了。”此刻，这东西在南莎的手上变得不再那么的可怕了，反而，这东西让南莎很是期待，期待看到时镌半兽的样子，期待与他有那么一段日子的疯狂。

    “这东西保存好了，以后二哥就去荒芜星了，有问题你可以随时联系我。另外,我给你一个联系方式，你有任何问题都可以咨询她。”霍泽把西雅的联系方式给南莎留下了,并且叮嘱她,“你不能够让任何人知道西雅的存在，否则，你会给西雅带来麻烦的。这是我最好的朋友，也是被洛微给害得开除了部队。她和你一样同样都在恨着洛微。”

    (本章完)

