    沈广哲转过身看向魏德才，说道：“魏德才，你说说，刚才到底发生了什么事？”

    一听沈广哲问起刚才的事，魏德才愣是吓得冷汗直冒。

    刚才自己可是把这个年轻人给当作了江湖骗子啊！

    可如今他才知道，人家哪是什么江湖骗子，要不然唐云生怎么会对这个年轻人如此恭敬？

    而且还叫这个年轻人为神医呢？

    神医两个字可不是随便就能叫的啊！

    魏德才脸色憋的通红一片，支支吾吾却说不出一个字来。

    “魏德才，你在发什么楞呢？你倒是说啊！”沈广哲再次开口道。

    “沈院长，我……这个……”

    魏德才急得直抹汗，不知道该如何开口。

    “呵呵，我看是有人做了什么亏心事，所以说不出话来了吧？”叶飞笑眯眯地盯着魏德才，说道。

    “亏心事？”

    听到叶飞的话，沈广哲皱了皱眉，也意识到事情有点不对劲。

    他转过头，看向在场围观的众人，说道：“各位，刚才这里到底发生了什么事，有谁可以跟我说说吗？”

    在场的其他病人和家属不知道事情的经过，所以没有人站出来说话。

    “沈院长，我……我知道……”

    这时候，柳依依鼓着勇气走了出来。

    刚才魏德才父子一个劲地说叶飞是骗子，柳依依早就生气了。

    她不容许任何人诋毁自己的叶飞哥！

    沈广哲笑了笑，说道：“好，柳小姐，那你跟我说说。”

    柳依依点了点头，然后深吸一口气，一五一十的将事情的经过说给了沈广哲听。

    女孩子的声音虽然不大，但也不算小，所以在场的所有人都听到了。

    听完柳依依的讲述后，围观的病人和家属纷纷嚷嚷了起来。

    “我的天啊，没想到著名的第一人民医院竟然有这样的医生？！”

    “简直不敢想象，这哪还叫医生啊，分明就是人渣！败类！”

    “如果医院的医生都是这个样子，那以后谁还敢来看病啊！”

    听到众人的嚷嚷声，魏德才父子愣是羞愧的无地自容，恨不得找个地洞钻进去。

    “广哲，我一直有教你做医生的必须要有一颗善德之心。

    可你的医院竟然出了这么两个混账东西，这实在是让我寒心啊！”唐云生叹息着说道。

    沈广哲的一张脸也彻底沉了下来，他一双好似要喷火的眼睛瞪着魏德才父子，怒吼道：“你们两个混账东西简直就是我们第一人民医院的耻辱！

    你们两个从今天开始，不许再踏进我第一人民医院半步！给我立刻，马上，滚！！”

    沈广哲的话无疑是宣判了魏德才父子死刑！

    魏德才可是清楚的知道，沈广哲在宁海市医界的权威有多么的大！

    好不夸张的说，只要沈广哲一句话，他们俩在宁海市就不会再有任何医院敢要！

    魏德才吓得面如土色！

    他“扑通”一声跪了下来，向沈广哲求饶道：“对不起，对不起，沈院长，我错了，你就原谅我吧，我真的错了……”

    而魏世彦也连连向沈广哲道歉。

    “哼！现在后悔，晚了！”

    沈广哲冷哼一声，道：“多行不义必自毙！”

    说完，沈广哲和叶飞等人便走进了病房。

    其他病人和家属也都纷纷离开了，只留下魏德才父子瘫坐在地上求饶哭喊，一脸的失魂落魄。

    良久后。

    魏德才父子才拖着疲惫的步伐离开。

    ……

    201病房里。

    唐云生和沈广哲看着病床上昏迷不醒的六个孩子，一脸痛心疾首。

    “老师，您说这该怎么办，现在连孩子们到底患了什么病都不清楚，我们该怎么治疗啊？”沈广哲沉重地说道。

    “广哲，你先别着急，或许叶神医有办法。”

    唐云生回了一句，然后看向叶飞，说道：“叶神医，你刚才有跟孩子们把过脉吧？”

    “有。”

    叶飞点了点头。

    “叶神医，那你可有治疗的方法？”

    唐云生一脸期盼地看着叶飞。

    而沈广哲、柳依依和蔡院长也都纷纷看向叶飞。

    刚才在来的路上，沈广哲就一直听唐云生说叶神医的医术如何如何高超。

    但是，毕竟耳听为虚，眼见才能为实。

    所以，他也想看看这位被自己老师说的神乎其神的年轻人是不是有真本事！

    叶飞沉默了半晌，随即说出了几个英文字母：“CRVS。”

    CRVS？

    听到这几个英文单词。

    在场的所有人都一脸茫然，不明白叶飞说的到底是什么。

    “叶神医，CRVS到底是什么？”

    唐云生没有质疑，但却有些疑惑。

    叶飞微皱着眉头，继而缓缓说道：“CRVS是凯撒病毒的简称。

    凯撒病毒是一种十分罕见的病毒，九十年代在苏丹南部和刚果被发现过几例……”

    “叶神医，你说孩子们感染的是病毒？！”

    沈广哲惊呼了一声。

    “叶神医，如果孩子们是病毒感染，那我应该能够检查出来，可为什么我检查了那么多遍却依然检查不出来呢？”唐云生急忙问道。

    “就像我刚才说的，凯撒病毒是一种非常罕见的病毒，很难被检查出来。”

    叶飞轻叹了口气，继续说道：“凯撒病毒的死亡率很高，而且感染性极强，这种病毒一般是通过食物和水传播。

    病症通常表现为恶心、呕吐、腹泻、全身酸痛、体内出血、发烧等。

    如果五天之内不能得到有效治疗，那病人将会死亡。”

    听到叶飞的话。

    所有人都被吓到了！

    这个病毒竟然如此恐怖！

    五天就能致人死亡？！

    “叶飞哥，你可一定要救救孩子们啊，他们还这么小……”柳依依急忙冲了上来，眼眶通红地说道。

    “叶飞，请你一定要救救孩子们，拜托了！”蔡院长老泪纵横地说道。

    “蔡院长，依依，就算你们不说，我也会救孩子们的！”叶飞坚定地点头说道。

    “好好好，谢谢你，叶飞！谢谢！”蔡院长连连道谢。

    “蔡院长，谢谢的话就不要说了，我身为一名医生，救死扶伤是我的本分。”

    叶飞摆了摆手，继而说道：“孩子们的病情拖延不得。事不宜迟，现在就开始吧！”

    “叶神医，那您需要什么帮助吗？”沈广哲问道。

    “呃，这样吧，沈院长，你让人去打六盆干净的温水和毛巾过来，待会有用。”叶飞想了想说道。

    “好！我这就去让人准备！”

    说完，沈广哲便急忙冲了出去。

    “叶神医，请问你打算如何治疗？”唐云生问道。

    “针灸，辅以中药调理。”叶飞淡淡地回道。

    “叶神医，你要连续给六个孩子施针，那体力肯定会支撑不了，要不要让我来帮助你？”唐云生毛遂自荐道。

    叶飞笑了笑，有些不好意思地说道：“唐先生，谢谢你的好意了。虽然我并不想打击你，但，实在抱歉，这个病只有我能治。”

    “……”

    唐云生愣了好一会儿。

    这个年轻人可真不谦虚啊，而且说话还真直接。

    如果别人说这种话，他早就吹胡子瞪眼了。

    但，这句话既然是叶飞说的，那就是事实了。

    “哎……叶先生，是我技不如人，不能帮上你的忙。”唐云生重重地叹息道。

    “好了，唐先生，你就别妄自菲薄了，毕竟人无完人嘛！”

    叶飞笑着安抚了一句。

    “叶神医，水和毛巾都拿来了！”

    沈广哲急匆匆地跑了进来，然后冲着外面的六个女护士命令道：“快快快，把水都端进来！”

    “每个病床旁边放一盆水。”叶飞提醒道。

    “听到没有，每个病床旁边放一盆。”沈广哲又说道。

    几个女护士也不敢怠慢，赶紧按沈广哲的话做。

    等到护士小姐都离开后。

    叶飞便说道：“依依，待会我施针，你就站在旁边，如果孩子的皮肤分泌出红色粘稠物，你就立马用毛巾擦掉，停留时间不能超过十秒！”

