    纪衍诺紧闭双眼，面容极为苍白，叶浮珣越看越是心疼，心脏似被一只大手攥住，揪的十分疼。

    “衍诺。”一滴晶莹的泪花顺着叶浮珣的眼眸落下，刚好掉在纪衍诺的唇上。

    叶浮珣呜咽声，这时候，她才将所有的防备跟脆弱展现无遗。

    纵然她有后世的智慧和见识，但真正单枪匹马要管好一个组织，维持一个组织不乱，此，十分难。

    尔虞我诈，各种稀奇古怪的药，都是她很少能见到的东西，也是她暂时还不能攻克的难关。

    她，想要一个个攻了！

    想到此，叶浮珣浑身便充满了干劲，她进了医疗站。

    医疗站里边除却有专业的手术设备和药物、大量书籍，还能看见一洼清泉，泉水旁边种了果子。

    叶浮珣将书籍看了个遍都没找到治纪衍诺的方子，她不免有些气馁。但想想纪衍诺现在的模样，她一次次去尝试炼制新药物，再以身试毒。

    这般强压工作，压的叶浮珣有些透不过气来，再加上那药物多少对身体有伤害。

    再一次的失败后，叶浮珣躺在地上，双眼瞪大望着房梁，整个人都显得挫败无力。

    她并未看见，榻上闭着眼睛的纪衍诺，手指动了动。

    叶浮珣则是专心致志照顾纪衍诺，不停的找救他的法子。

    西洛弓着身子，低头迈着猫步轻声入了屏风后，映入眼眶的便是跪坐在地上的皇后娘娘。

    叶浮珣墨黑的发丝失去了往日的光泽，随意的披散在肩上，原本用来绾发的白玉簪跌落到地上碎成了两半，一袭白衣松松垮垮，勉强能够遮住罢了。

    “娘娘！”顾不得平日里的繁琐礼节了，西洛忙把手里的汤药琉璃碗搁到桌上，又迅速来至叶浮珣的身边，“娘娘，你这是何苦啊！”

    西洛伸手，为她整理服侍，复又打算将其扶起：“娘娘，地上冷，莫要熬坏了凤体。”

    叶浮珣眼神空洞，扬手打掉了西洛的手，身子摇摇晃晃的，却依旧不肯从地上起来。

    西洛眸子里闪过一丝心疼，口张张合合，莫了，诚恳的劝说：“娘娘，皇上要是知道了您这样糟践自己的身体，定是要心疼死的。”

    她从来没有见过如此失态的皇后娘娘，在她的印象里，娘娘一直是自信且强大的。

    甚至于比一些男人也有过之而无不及，如今这样，怕是爱惨了皇上了吧。

    或许是听到了纪衍诺的声音，叶浮珣的呆滞的眸子微微有了些神采，喃喃自语：“纪衍诺……”

    “对，娘娘，皇上肯定会担心您的。”西洛瞧着眼前的人有了些许的反应，眼睛里透露出希翼，“娘娘，为了皇上你也要坚持住，您还得救皇上呢！”

    “纪衍诺……”

    叶浮珣的身子微微颤抖，眸子里的光芒骤然聚集到躺在床上一动不动的纪衍诺身上，泪水不由自主的润湿了眼眶，顺着脸颊滴落到地面上。

    “你到底是怎么了……”她干涩且苍白的唇发颤，喉咙发紧，“纪衍诺，十五天了，你怎么还不醒啊……”

    西洛瞧着叶浮珣有了意识，这才堪堪松了一口气，恭敬的退出了房内。她身为奴婢，面对主子的伤心事，自该避嫌。

    一时间，房内便只剩下了如受委屈的小兽般的呜咽和抽涕声。莫约过了一炷香的时间，房内才递了话出来。

    “西洛，服侍本宫更衣。”

    叶浮珣声线有些许的暗哑，却不失皇后的威严。

    “是。”西洛应声，忙吩咐底下的人去准备梳妆打扮的物品，只片刻，一行婢女端着各式各样的东西垂首而立。

    虽然是在庄子，该有的物品却一点不少。

    “谨记，头能低得多深就有多深，这里面的事情，半点不准记住。”西洛扫视阶下婢女，冷声喝道，“随我进去吧。”

    一行人悄声的进了房内，除去西洛，其他婢女皆立在屏风后面。

    “参加皇上，皇后娘娘。”西洛敛眉，恭敬福了一礼，“娘娘，奴婢为您更衣。”皇上昏迷，礼却不容得疏忽半分。

    “嗯。”

    叶浮珣颔首，在西洛的搀扶下坐到了榻上，又是好一阵忙活，才算是完成了梳妆打扮。

    此时的叶浮珣身着淡青色襦裙，三千青丝用一凤钗绾，脸上略施粉黛遮去了苍白，素淡的装束却掩盖不住通身的气派。

    西洛抬眸悄然瞧了一眼，她知道，以往那个独当一面的皇后娘娘又回来了！

    “把药重新热一下，另外去书房给本宫把医书都搬到这里来。”叶浮珣轻抚鬓角，声音淡漠，“传本宫令，无要紧之事，禁止靠近此地，违令者，斩！”

    西洛凛然，恭声应道：“奴婢遵命。”遂退了下去。又是片刻，汤药和医书都送入了此地。

    叶浮珣坐在榻前，纤纤玉手摸着着纪衍诺的脸颊，眸子里是前所未有的坚定，附耳轻声诉说：“纪衍诺，你一定要等我，等我救你。”

    接下来的三天三夜，叶浮珣与医书作伴，为了找寻救治纪衍诺的药物，翻遍了整个庄子的医书。

    “面色红润，似入眠状态，实为昏迷……极地雪山雪莲花可破解此症状。”叶浮珣手指发颤，指着书卷，一字一句。

    突地，她扔下手中的书卷，踉跄地跑到榻前，似哭似笑：“我就只知道，纪衍诺，老天爷不会让你死的，你等着，我一定会拿着雪莲花来救你的！”

    当天，叶浮珣召集了几位心腹，将自己要前去雪山采摘雪莲花的事情告知了他们，并安排好了相关事宜。

    “娘娘，此事需要从长计议，您乃一组织之母，万不可如此冒险。”西洛跪地，恳请道。

    罗煞也同样劝说道：“娘娘，请把此事交给属下，属下定不负众望。”

    “本宫心意已决，雪莲花娇贵，需得本宫亲自出手，另外，雪山里庄子不远，危险一说小之甚小。”

    叶浮珣知晓他们担忧她，可这雪山雪莲花采摘条件严苛，非她亲自去不可！

    不顾任何人的阻拦，叶浮珣独自一人前去雪山之地。叶浮珣仰头，眯着眸子望向最高处，那里，便生长着雪莲花。

