    

    梦悠然说道“我也不知道呀，谁知道这个魏海昌搞什么鬼？反正我以后不想见到这个人。”

    侯齐说道“这里是侯城，侯传江是侯家的大少爷。你现在想无声无息的离开，显然不可能了。不然你联系家里，让你的家里来人，来接你回去。”

    梦悠然不好意思的说道“我的终端不是坏了吗，我，我不记得任何的终端号。”

    侯齐一拍额头说道“大歌星，你平时常用的那个你也不记得了吗？比如你的父母，兄弟之类的。”

    梦悠然脸红的摇了摇头，说道“不记得！”旋即说道“终端号那么长，你能记得住吗？好，那我问你，你记得你父母的终端号吗？”

    侯齐脸色微沉，说道“我没有父亲，我母亲已经去世好多年了。”

    梦悠然一愣马上说道“对不起，我不知道，并不是有意的。”

    “没什么，过去的事了。对了你现在打算怎么办？”

    梦悠然说道“我也不知道，如果现在我直接去找魏海昌，谁知道他还会出什么坏主意。想去解放城，也去不了。我没有地方可去了，所以就回来你这里了。”

    侯齐问道“那你来的时候，有没有注意或者跟着你？”

    梦悠然急忙说道“没有，没有，就在这里100里外的公车站，幸亏我昨天晚上突破了，他们说的，我离的很远就听见了。等车走了，我才回来。没有人注意到。”

    侯齐“哦，那就好。”突然想到什么又大声的说“什么？你突破了？”

    梦悠然说道“是呀，突破到内气境了！我现在也是内气高手了。”

    侯齐马上换了一副笑脸说道“来来，梦小姐，先把车开进来，别被人看到。咱们进去说。”

    说完就让开了路，梦悠然上车后，侯齐又说道“直接把车开到仓库里面去吧。”

    梦悠然答道“好的！”

    等把车停好后，两人回到屋里。梦悠然刚刚坐下，侯齐说道“你还没有吃早饭吧，锅里还有，我给你盛过来。”热情的好像两个人。

    不一会儿的便端着今天煮的粥过来了，对着梦悠然说道“还热呢，吃吧！”

    梦悠然也不客气了，端起碗喝了起来，吃完后放下碗对着侯齐说道“你有什么事就说吧，不用一直这个样子，一看就知道不是真心的。”

    侯齐露出不好意思的神情，也不在客气便说道“你能不能讲讲你昨晚的突破的感悟。”

    梦悠然一副我就知道的表情，“我也奇怪呢，我困在炼体巅峰两年了，怎么也突破不了。这两年不知耗费了多少资源。光气血珠都快2000颗了。”

    侯齐吃惊的说道“你平时都是用气血珠修炼？”

    “是呀，怎么了，你还让我说吗？不要打断我！”

    “哦，对不起，你说，你说”侯齐知道这是很好的一个机会，听听梦悠然的突破时的感受，说不定对自己有帮助。

    梦悠然继续说道“昨天晚上你走了以后，我吃了一颗气血珠照常的修炼，可是昨天熬炼的气血比平时多了很多。我正打算运转功法冲击丹田窍穴。谁知道气血一分为二。一半冲击丹田窍穴，另一半居然冲击印堂穴了。而且很容易就冲击开了。就这样我以开了两个窍穴进入到了内气期。”

    侯齐思考了片刻说道“你说你被困在炼体巅峰两年多？找人看了没有？”

    梦悠然说道“当然，家里请了一个虚空境的大高手，仔细地查看过，不过没有找到原因。”

    侯齐又问道“你突破后有什么特别地感受吗？”

    梦悠然想了想说道“突破后，我闭着眼睛也好像能看见一定范围地情景。就像你昨天晚上在隔壁修炼的情景。”

    侯齐站起身来，来回的走着。梦悠然说道“你能坐下吗？你走的我眼都晕了。”

    侯齐停下，坐了下来说道“看来，你昨天晚上不止突破到了内气境，也觉醒了精神力。”

    梦悠然问道“精神力，什么是精神力？”

    侯齐奇怪的问道“你不知道吗？联邦难道没有精神力的说法？”

    “反正我没有听说过。”梦悠然反驳道。

    侯齐有点奇怪了，说道“不应该呀，哪那些元神境，分神境能没有觉醒精神力？”

    这时梦悠然又问道“你说说什么是精神力？”

    侯齐想了一会儿说道“你知道内气境后面就是晋升元神境，而晋升元神境的必要的条件，我猜应该就是应该觉醒精神力。也就是精神力是元神境以上修为的标志。但是有的人不一样，这类人天生的精神强大。机缘巧合下可能提前觉醒精神力，就像你。说白了，精神力是一个人精神和意念的结合。”

    梦悠然这时说道“你说的是元力吧，我知道元神境拥有的力量叫做元力。”

    侯齐说道“精神力，并不是元力。好了，我的修为比你更低，等我什么时候弄明白了，再说给你听吧。”原来这个世界和侯齐认知的是不一样的，可能是规则的不同吧。这时侯齐暗暗的告诫自己，不能用前世的知识来认知这个世界的，不然的话，可能药南辕北辙了。

    梦悠然听侯齐这样说，晒道“原来你也不知道呀！好了，不说这个，你说说眼下的情况我应该怎么办？”

    侯齐说道“那看你又什么打算了？你要是想要回去，那就去侯城的行政处补一个终端。然后联系家里，或者你的保镖。”

    梦悠然说道“现在不能去，我想我到不了行政处就会被魏海昌发现，他要是知道我知道了他的阴谋，我怎么办？再说我现在还不想回去。”

    侯齐问道“那你是怎么打算的？”

    梦悠然忽然笑眯眯的看着他，侯齐有种不详的预感，果然听梦悠然说道“我可不可以在你这里待一阵子，你放心，我去隔壁去住。不会占你的房间的。”

    侯齐急忙说道“什么，你要住在我这里。不行！不方便！再说，我这里什么都没有。你不会适应的。”一晚上还可以，长期在这里住着，侯齐怎么可能答应。要是让梦悠然长期在这里住着，不说其他的，强身稻的秘密就保不住。

    梦悠然说道“那你说怎么办？”

    侯齐想了想问道“你的保镖知道你失踪后，会怎么样？还有他们可靠吗？”

    梦悠然说道“你是说静姨吗？静姨是我妈妈的好朋友，是看着我长大的。当然可靠了。她要是知道我失踪了，肯定会来找我的。不过我来侯城之前，她出去办事去了，说两天才能回来。她知道消息，不知道又要几天时间呢？”

    侯齐说道“这样，一会儿，我去侯城去打探一下情况。顺便把你失踪的消息大肆地传出去。你这样地大歌星肯定备受关注。这样不到一天地时间，整个牧云星，肯定就都知道了。只要你的静姨在牧云星就肯定马上赶过来。这样你就安全了。你看这样办，行吗？”

    梦悠然想了一下说道“好吧，不过，你怎么把消息传出去呀？”

    “这你就不用管了，这样，你先去隔壁休息吧。我去城里看看。”侯齐说道。

    梦悠然说道“你真要我住隔壁呀！”

    “这不是你自己说的吗！就这样决定了。”侯齐说完拿着芯片就走了出去。        

