    百年的时间，顾恒生一直在打坐疗伤，身体逐渐好转。

    李秋柔则是在一旁陪着顾恒生，就这么看着顾恒生，多少年都不会腻。

    顾恒生麾下的十七名战将镇守在万葬山脉的一个地方，修行着，等待着。

    李秋柔已经传音给他们了，让他们不用担心顾恒生的安危。

    得知顾恒生平安无恙，众战将喜极而泣，一切的努力都没有白费。

    等以后有机会回到大世，一定要去祭拜战死帝路的兄弟，以慰众兄弟在天之灵。

    当时间一点一滴的流逝了，世间众生开始了新的生活，很少有人谈及苍生劫难了。

    唯有一些老家伙时常叹息，不敢放松警惕，忧愁不已。

    “听说龙鲤族的族长换人了，小公主卸任，打算一心求道。”

    又数载，这一道消息从龙鲤族开始，传到了天下各处，引起了不小的骚动。

    有人说，他看到了小公主站在无边海域之上，一身道法通玄，显化出了一条血红色的巨龙虚影，威压诸天，蕴含了一丝帝威。

    “血脉返祖，已有伏龙大帝的风采了。”

    浮生墓，大师兄东方陌摘下了自己的威严面具，黑发布衣，宛如人世间的一位公子。

    “大道有缺，这个世界已经不一样了。

    或许，很多人都可以踏上登天梯，得以证道。”

    墨依白似乎与这尘世融为了一体，一眼看破了天下的局势。

    “南宫翰身为这一世的大帝，还真是可悲啊！”

    二师姐望了一眼重建的帝殿方向，惋惜道。

    可悲吗？

    或许吧！如果不发生这些事情，南宫大帝便是这个时代的唯一。

    以他的实力和天赋，肯定可以变得更强，不说与墓主墨依白等人平起平坐，至少已经堪比大师兄东方陌了。

    中州帝殿，南宫大帝自然也感知到了世间法则的变动，眉头微微一皱，很快便恢复到了平淡的模样。

    “如此也好，就让这个世界变得更加精彩吧！”

    南宫翰的心胸，广阔如无边海域，当世少有人能及。

    要是南宫大帝的度量很小，绝对不会有这么多的妖孽并存。

    弹指一挥间，又过去了四百年。

    这四百年，天下又冒出了一些圣体妖孽，闯出了不小的名头。

    这个世界，好像真的重新回归到了正轨。

    亿万万生灵，已经没有再提及苍生之劫了。

    对于他们来说，那件事情仿佛已经过去了很久很久，极为的遥远。

    “五百年前，剑尊孤身入帝路，至今杳无音信，怕是已经遭遇到了不测。”

    老一辈的强者偶尔会想起那一道站在山巅的背影，怀念不已。

    除了禁地和云界山，帝路的每一个角落都弥漫着恐怖的威压和法则力量。

    整整五百年的时间，倘若一尊大帝进去都扛不住这么久。

    在世人看来，除非剑尊进入到了某一处禁地，不然这么多年过去了，肯定已经身死道消了。

    数百年的时间，诞生了一些真正的妖孽人物，其中不乏有剑修之辈。

    “剑尊是一座山峰，迟早有一天我一定会超越他！”

    在诸多剑修妖孽的眼中，剑尊已经死在了帝路。

    他们用尽一生之力，在这个大道有缺的时代，定然可以超越剑尊，成就一段属于自己的神话传说，流芳百世。

    当老一辈的修士听说了这些话，失笑摇头：“年少气盛，不知所谓。”

    仅凭剑尊敢在天玄境邀战南宫大帝这一件事情，便不是后世之人可以超越的。

    除此之外，剑尊还做过很多的事情，都不可复制。

    “若是连这点儿勇气都没有，谈何登临剑道之巅？”

    数尊剑道妖孽纷纷以天起誓，表明自己的意志。

    世间强者闻言，都觉得新生代的妖孽太过狂妄了。

    生气倒是不至于，只是甚是感慨而已：“没有经历过属于剑尊和浮生帝君的时代，你们永远也不会知道什么叫做望尘莫及。”

    有自信是好事，但是不知所谓的自信却是一种可笑之举。

    “我等同样可以挑战大帝，等到以后有本事了，再与大帝一战即可。”

    总有一些人认为古籍是夸大其词，不知道什么叫做天高地厚。

    对于这些可笑的言论，老一辈的强者都懒得理会了。

    等到未来的某一天，相信这群小家伙总会明白什么叫做现实，什么叫做不可超越的巅峰。

    这一日，一股可怕的威压自帝路传到了中州，让很多闭关的老家伙纷纷出世，以为又要爆发大战了。

    某个帝族的老族长通过各种手段，终于发现了引起帝路动荡的原因了，惊呼道：“帝路的空间内，好像有一道人影。”

    因为帝路有大战的余威法则，神念不可探查，只能知道这些信息。

    哗——帝路里面有一道人影，是何人？

    诸天万界的强者全神贯注的望向了帝路，心脏一紧，害怕会出现不好的事情。

    毕竟，这个大世表面上看着平静，实则暗流涌动。

    “独孤殇。”

    数日以后，大师兄东方陌的声音传到了大世各地。

    一时间，天下震动，哗然一片。

    “剑尊还活着吗？”

    “这怎么可能呢？

    整整五百年的时间，剑尊要是一直待在帝路里面，为何还可以活着？”

    “即便是大帝深入帝路五百年，恐怕都很难存活下来。

    剑尊他……他是怎么做到的？”

    众强者大惊失色，难以想象剑尊在帝路做了些什么，为何还可以活着。

    帝路，某一方破灭的空间。

    独孤殇化为了一个血人，满身伤痕。

    他的一双眼眸如同皓月，尽显沧桑。

    “意随心动，心由境生。

    无我无剑，永恒可期。”

    忽然，顾恒生的声音自万葬山脉传出，穿过层层虚空，落入到了独孤殇的耳中。

    独孤殇从这句话中隐约捕捉到了一丝道韵，轻轻合眸。

    当独孤殇的双眸再次睁开之时，充斥在其周身的大战余威全都凝固住了，一道白色的光芒从其天灵盖冒出，宛如一柄利剑，分裂了虚空。

    “剑之所向，心之所往。”

    独孤殇一步迈出，四周的空间崩裂，如同蜘蛛网一样扩散向了四面八方。

    

