    “六指是谁？”

    “我们这的打更人，为人老实憨厚，做打更已经二十多年了，由于生下来右手就有六根手指，所以大家都叫他六指儿。”

    “哦。”

    东方白不动声色的点点头。

    “那几人弄塌东面的那座山就再也没来过？”

    “没有！”

    魏三诚实道，“如果敢来，我们村的人一定会抓住他们，讨要一个说法。”

    “那些人是修炼者吗？”

    “修炼者？

    不知道。”

    魏三义愤填膺，气愤不已，胸膛起起伏伏，“就算是修炼者，我们也不怕。”

    “人家是若是修炼者，你们也无可奈何不是？”

    “做人不得讲理不是吗？

    他们破坏在先，我们讨要说法天经地义。”

    民风淳朴，涉世不深。

    这天下哪有讲理的地方。

    拳头大就是道理，公平永远不会站在弱者一方。

    转眼间，两人来到村尾，到达北山。

    东方白双眼不停的观察，心神感受。

    神皇洞府就在这附近数十里，绝不会搞错。

    至于具体在哪，还有待确定。

    花了两刻钟，东方白来到倒塌的东山。

    下手确实够狠，都快踏平了。

    “魏三，你回去吧，本少自己转转。”

    东方白有了驱赶之意。

    “那哪行，公子对我们村有大恩，怎么能把你自己丢在这里。”

    魏三摇头不同意。

    “没事，等会本少自己回村长家。”

    “不妥，万一让村长知道我把公子自己丢这不管，会挨骂的。”

    魏三为难道。

    东方白叹了一口气，这家伙老实的有点过头了。

    “去吧，你家不是受损失了吗？

    几个人去镇上换下品神石快回来了，到时候没分到，可别抱怨。”

    “应该没那么快吧。”

    魏三嘀咕道。

    “早到早领，晚了就说不定了。”

    “行，公子在这转会，别忘了回去吃酒。”

    “明白。”

    魏三打了声招呼，扭头就往村子里跑，脚步明显比来时快了许多。

    关乎小钱钱，谁都会着急吧。

    更何况家里很穷，全指望那些神石过日子。

    待人走后，东方白观察了一下四周。

    见四下无人，东方白身形一纵消失不见。

    他现在要确定准确位置在哪，晚上好下手。

    一共方圆几十里，按理说应该很容易找到，然而天不如人愿，花费了将近一个时辰，一无所获。

    难道青叶神皇的记忆出现了偏差？

    还是根本就是错的？

    不对！这种事情基本不可能。

    东方白又找了一遍，比之前更加认真仔细。

    心神放开，神识探查。

    就在这时，东方白皱了皱眉头，颇感心悸，他感受到另一股神识的存在。

    而且很强大，比自己只强不弱。

    这是谁？

    目的又是什么？

    难道村子里有不世强者？

    东方白急忙收回心神，朝村子方向走去。

    目前东方白距离村子有些距离，他不慌不忙的走着，一边走还一边观察。

    试图能发现点什么。

    那股强大的神识也消失的无影无踪，仿佛从未来过。

    大约走了一半，东方白忽然想到了什么，暗骂一声：笨蛋！怎么把它给忘了！草！自己没多少时间找不到，不代表炸天也无能。

    这小家伙对宝物的敏感程度近乎逆天。

    脑子糊涂了。

    “炸天！”

    东方白内心呼喊一声。

    “吱吱吱！”

    蓦然间，在肩膀处出现一只小老鼠，可爱至极。

    “小家伙近来可好。”

    “咯吱，咯吱。”

    “帮我找找附近有没有洞府之类。”

    “咯吱，咯吱。”

    “什么玩意？

    你想要好处费？”

    东方白满脸无语。

    “你先帮我干活。”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天爽快的摇摇头。

    “好吧，等找到好东西分你一些。”

    “咯吱，咯吱。”

    “一言为定，不骗你。”

    东方白坚定道。

    用到人家帮忙，给辛苦费理所当然。

    炸天个头小小，巴掌大，脑瓜子可聪明着呢。

    不给好处费能好使吗？

    不可能！“咯吱，咯吱！”

    “去吧！”

    言罢，炸天在东方白的肩膀处不见。

    它怎么走的没人可以知道轨迹，也无人可以捕捉。

    太快了！有炸天出马，东方白格外的自信，用不了多久一定会传回准确信息。

    实打实的拿捏！回到村子，村长正在给六十家发钱，个个脸上洋溢着微笑，别提多高兴了。

    起死回生，峰回路转。

    本以为要喝西北风了，谁曾想来了个大好人。

    上天眷顾啊。

    “公子回来了啊。”

    村长抬起头乐呵呵道。

    “嗯！”

    “转的怎么样？

    我们村的风景还不错吧？”

    风景不错？

    除了山之外还有其他吗？

    “是啊。”

    东方白顺势说道。

    “我马上完事了，厨房正在做饭，稍等片刻。”

    “村长忙你的。”

    “魏三，带公子去屋里，不可怠慢。”

    “知道了村长。”

    “完蛋的玩意，让你带公子转转，自己提前回来了，钱还能少你的不成？”

    “钱迷精，气死老夫了。”

    魏三不言不语，表情很尬，手臂一摆，邀请东方白进屋。

    坐下之后，魏三讪讪一笑。

    “魏三兄弟，让村长骂了你一顿，实在不好意思。”

    东方白表示歉意。

    “没啥，村长是我自家叔公，骂两句小事一桩。”

    魏三混不在意道。

    村里分钱很快，一家拿多少有数，区区几十户人家。

    村长忙完，去厨房里看了一眼，催促赶紧上菜，便回到堂屋。

    刚坐下，几道小菜上来，虽然都是普通菜肴，但在这贫穷的山村也十分难得。

    身为村长，必然要对全村人负责，这东山塌陷，六十户人家吃不上饭，怎能不愁？

    现下东方白自掏腰包，解决了温饱问题，东方白是大恩人，自然好生招待。

    村长亲自倒酒，以示尊敬和感激。

    酒过三巡，菜过五味。

    村长放下酒杯，“公子，瞧你穿戴定然是个大富大贵之人，不知要到什么地方去？”

    “要说去什么地方，本少还真没什么目标，就是四处转转，神界各地跑一跑。”

    东方白回应自如，“村长知不知道好的去处，推荐一下。”

    “老朽一辈子窝在这个小山村，没去过太远的地方，所以……”“这样啊，此地村民很是和善，太老实了容易被欺负，不知有没有修炼者？”

    这句话有试探意味。

    

