    数千公里以外的山脉树林之中，隐藏着一大群战船、战机和飞碟，其中有三艘如同鲨鱼一般的战舰居中，安静无息地停住虚空，凝成一股凶横沉重的威压，震慑夜间森林的魑魅魍魉。

    这三艘鲨鱼战舰和天龙战机是同一个级别的科技，那意味里面的主人，便是金氏、石氏、皇甫三个老牌家族的继承者，金子俊、石林群、皇甫玉龙。

    三人在自己的战舰主控室里面，商议接下来的计划。因为他们本来想做黄雀，夺取申屠战光和格蕾丝的胜利果实。但谁知道，情况有了一个极大转变。

    “一天前那个传来的消息，基本可以确定，格蕾丝和申屠战光已经战败，两人生死未知，他们控制的势力全部被心灵教的人一网打尽。”石林群古井不波的道。

    他方方正正的面上，沉凝如水，有着一股位高权重的气度和风范。

    “如果两人也死掉，那月球上就热闹了。”金子俊玩世不恭的俊美笑脸上，蕴含似凝了千年寒冰的冷漠。

    死掉了的人，他们不会有半点痛惜，就像死掉了一只蚂蚁一样。如果金子俊心里有遗憾的话，那无疑是错失擒下格蕾丝这一个女人压在胯下操弄的事情。

    他打格蕾丝这一个女人的主意不是一两天，包括故意透露他们三个家族的来临，其实就是想找一个机会阴格蕾丝一把。以前在月球上多少也有约束，但现在地球上，他们完全可以无所顾忌地做以前不敢做的事情。

    但现在申屠战光和格蕾丝的生死，石林群和金子俊不怎样放在心中，唯有皇甫玉龙稍微有些在意申屠战光的生死。

    因为他们两个家族一直是对头敌人，所以皇甫玉龙很了解申屠战光，如果申屠战光栽在了心灵教手上，那攻打心灵教的战事，就变得有风险和悬乎了。

    “怎样了玉龙？你该不会是怕了那心灵教了吧？当日可是你提出攻打心灵教的计划，如果现在你想撤退，把我和林群置于何地？”金子俊似笑非笑地看着光屏映像里面，那一个面如冠玉，生的一张好脸皮的男人。

    “不用激将我了。你们都清楚我打心灵教是什么原因，如果申屠战光死掉，心灵教又不知到底有一个怎样的情况，我们还谨慎一点为好。”皇甫玉龙不咸不淡的道。

    他没有一口回绝不攻打心灵教，因为申屠战光和格蕾丝多少也消耗了心灵教的主体力量，心灵教又去征战攻打两人的势力，就算收获了大量战利品，心灵教同样有人手损失，而且短时间之内，心灵教不可能消化得了全部战利品。所以，他们三人还有很大机会去把心灵教踹掉。

    “可惜心灵教难以插入间谍，否则我们就能了解当日申屠战光的战况，不用现在两眼一抹黑，不知道心灵教有什么样的变数。”金子俊也不是一个草包，不然也做不了第一继承人，他知道皇甫玉龙的谨慎是有道理的。

    然而，依莉雅的心灵源泉可以监控信徒，只要在她的地盘上，有人心灵出对她的敌意，很容易被她察觉得了。例如，所有人心灵是一股纯洁的泉水，如果在干净的泉水点下黑墨，那就极其的显眼。

    “静观其变多一天时间，暗中抓几名心灵信徒了解情况。”石林群神情平静而稳重的道。

    “嗯。”皇甫玉龙也认同他的说话。

    金子俊自然没有问题。

    他们三人没有放弃不攻打心灵教的念头，因为神谕开出灭掉心灵教的价码极大，只要谁的家族灭掉心灵教，神谕给他们培养出一位王者，同时拥有进入神域寻找奇遇的机会。

    王者境界意味有神子的身份，那是何等尊崇的地位！

    相等于一个国家的太子。

    以后神谕统治地球、甚至打出银河系，统领诸天宇宙的种族，那就是诸侯一般的伟大人物。就算不去想那浩瀚遥远的事情，单单一个王者拥有的寿命和力量，足以让任何人心动沸腾。

    本来三天出击的计划延后了一天，但石林群等人也不是不想调查清楚，只是太长时间的话，心灵教恢复了全盛期，那就很不好攻打了。

    这次是申屠战光花了极大代价，获得依莉雅和爱莉丝菲儿不在一个全盛状态的情报，他才敢和格蕾丝一起攻打心灵教，换作了她们母女在全盛期，又有上万人信徒，申屠战光无法攻的入心灵教的区域。

    所以，石林群等人也抓住了这一个千载难逢的机会，起攻势。

    本来他们想要申屠战光和格蕾丝做炮灰，等打双方得差不多的时候，统统收拾，然后各取所需，包括战果的分配，他们也做好了一个计划，只要大家占有利益，那就不会引起无谓的纷争。

    可惜出了意外之变。

    ……

    皇甫玉龙等人延后一天时间，等于变相给心灵教布置更多的防御和武力，那意味这他们的进攻变得加倍困难。

    如果他们知道依莉雅和爱莉丝菲儿恢复了全盛期，甚至更进一步，到达了巅峰战将境界，想必他们三人要夹着尾巴灰溜溜地撤离。

    但这一个世界没有这么多如果。

    此时，心灵教表面上恢复了安宁，实际上依莉雅和爱莉丝菲儿，无时无刻监控着心灵教的周围，无形梭也在心灵教上空侦察。第三天的时候，现了石林群三人派出来的探子。

    无形梭没有惊扰这些探子，只把消息传去心灵教一个大殿堂，里面座有依莉雅、爱莉丝菲儿、巴沙迦、洪小红、洪明月、还有参战帮忙的木绚音、赵依凌、童静珍等人。

    “夫人、公主，这一件事情交给我们来做吧。”

    赵依凌眸子清冷靓丽，秀乌黑而柔顺，如绸缎子般光滑，又有着一股锋芒毕露的冷冽之气。在外人面前，赵依凌的性子非常锋利逼人，只有熟识她的人，才知道她是一个面冷心热，刀子嘴豆腐心的好女子。

    “可以。”依莉雅轻点了点头，倒是很信赖赵依凌，仿佛看得出她心灵上的善良。

    若依莉雅有王者境界，必然可以看得出赵依凌善良的背后，有一种很极端锋利的黑暗。

    领了一个任务，赵依凌跟童静珍、木绚音打了个眼色就离开了会议，准备做好这一事件，向木萧邀功。

    “她们没问题么？”洪明月担忧地低语呢喃。

    “他的女人和妹妹，怎么可能应付不了这样的小事情。”洪小红淡然的道，眸光下意识看去了不远处一个殿室，好像透过了那道大门，看见了那个让自己挥之不去的身影。

    ……

    三个小妮子一起出了心灵教，悄然返回了无形梭之中。

    “依凌，你想怎样做？”木绚音问道。

    “我们先看那些探子想做什么事情，然后对症下药就行了。”赵依凌神情冷静，一点也不像刚出茅庐的少女生。

    童静珍很安静地看着光屏上的画面，约过了半小时，一共十二人队伍的探子，埋伏在心灵教的外围，那距离正好是依莉雅和爱莉丝菲儿监控的死角。

    忽然，他们身上的战斗服一暗，消失在黑暗之中。

    “嗯？”赵依凌一双细长冷眉微挑起，道：“他们衣服有古怪……银芒切换视觉找出他们的所在方位。”

    “是的，女主人。”银芒的声音响起。

    不久后，光屏画面生了变化，成功寻获到了十二个淡光人影，他们潜去了爱莉丝菲儿之前，划出去的一个安顿战俘的营地里面。

    “我知道他们要干什么了，原来想抓人获取我们的情报。”赵依凌明眸一亮骤然站起，“我们现在下去，绚音你等会直接用最隐秘的幻术把所有人带入幻境。静珍，你从营地里挑起几个该死人渣出来，利用他们制造错误的情报。”

    “嗯。”

    木绚音和童静珍不是笨人，一下子就清楚了赵依凌的意图。

    她们三个妮子很麻利地落在营地之中，小音如一只夜间精灵，游走在虚无空间，释放出一股无形无息的幻术，如潮浪卷席大地，把所有真实景象改变成一个虚拟幻境。

    十二名探子跟木绚音相比，实在一个天一个地。他们不知不觉就中了幻术，直接被木绚音掌控了他们灵魂的潜意识。

    这时候，木绚音操控小音融入这一个幻境之中，成为这一个幻境的主导者，有意无意地引渡那十二名探子，去寻找适合的人选。

    适合的人选，正是童静珍找出来的五六名恶贯满盈的家伙，这些人死不足惜，若不是依莉雅善良、爱莉丝菲儿又觉得战斗用得上他们，否则早就让他们自身自灭了。

    所以，利用这些人她们一点也没有什么心里压力。

    “绚音，把他们记忆种植幻术，让他们带回去假的情报。”赵依凌说道。

    “包在我身上。”

    木绚音自信地点头，把小音唤回来，增幅灵魂，释放出一个改命的道术，然后又结合她自身领悟出来的幻象战法，加持在那些人的灵魂记忆之中，种植她想象出来的画面，改变了他们的记忆。

    她们三人做好一切之后，又悄然回去无形梭关注事态。

    约半小时后，十二名探子现身抓住了被木绚音种植假记忆的恶徒，不知道用了什么空间道具，一瞬间消失得无形无踪。

    因为他们抓住几名恶徒的时候，战斗服那隐身效果就消失。其实依莉雅和爱莉丝菲儿很早就现了他们，只是按兵不动罢了。

    放在以前她们母女也许不容易现，很大可能被他们得手，只是他们的情报太落后，依莉雅和爱莉丝菲儿恢复了全盛期，又有巅峰战将的境界，如果想出手，他们绝然逃不掉。

    此时，无形梭的赵依凌，她清冷脸庞有着满足笑意，“真期待那些人的来临，现情报是假的，然后栽了个大跟头，到时候他们的表情一定很精彩。”

    “看不出原来你是这样狡猾的人。”童静珍打趣的道。

    木绚音深以为然地点头。