    【等离子火花塔的最底部，三人见到了被冰封的几乎看不出人型的三奥。】

    【“希卡利！”】

    【“杰克！艾斯！”】

    【三人在见到三奥的那一瞬间，只见一道光芒亮起，三人的意识便被拉入了一个意识空间中。】

    【“希卡利！”】

    【“梦比优斯。”希卡利对着三奥点点头，说道：“我们还是败了，没能拦下贝利亚。”】

    【“你们已经很努力，贝利亚终究是和大队长同时代的最强一批战士。”赛文劝慰道：“我们马上就去获取希望之光，很快就能将你们从冰冷之中拯救出来了。”】

    【“不。”希卡利越来越头说道：“希望之光的能量不够复活我们所有人，我们必须化繁为简，很遗憾，不能和你们并肩作战了，这也是艾斯和杰克的意思。”】

    【“你们在对上贝利亚的时候一定要小心，千兆格斗仪的强大远超了我的预计，它和安培拉暗之魔铠一样，能够抵挡几乎已知的一切光线技能，我们四人的合体光线和被千兆格斗仪挡了下来，不然我们也不会输的那么惨。”】

    【“未来，给你这个。”一道蓝色的光芒从希卡利的手腕上飞到了未来的手腕上，蓝色光芒和梦比姆气息融合在一起，变成了梦比姆骑士气息。】

    【“这是我唯一能帮到你的地方了。”】

    【意识空间断开，还未待未来悲伤，等离子火花塔就晃动了一下。】

    【虽然只是很小的晃动，但是三奥还是感受到了。】

    【“该死的佩丹星人！他们居然想要炸掉等离子火花塔！”】

    【一枚枚炮弹在等离子火花塔的墙壁上炸开火花，对于有着等离子火花能量源的等离子火花塔来说这种攻击无异于是螳臂当车，但是现在的等离子火花塔失去了能量源，一时半会这种攻击还不会出现什么问题，但是时间一场，等离子火花塔绝对是撑不住的！】

    【“利托拉！快飞！”】

    【没有时间伤感，未来一声令下，利托拉振翅高飞。】

    【外面，杀声震天。】

    【不光是金古桥，还有其他的星球的怪兽参与了这一次的攻击。】

    【不，不是怪兽，这些家伙是圆盘生物！】

    【圆盘生物诺巴！圆盘生物】

    【一只由怪兽构成的大军铺天盖地的朝着等离子火花塔的大门杀来，雷蒙指挥着杰顿和哥莫拉死死的堵住门口，坚决不让任何一只怪兽突破他们的防线进入等离子火花塔中。】

    【爱迪飞在空中，面对数量如此之多的敌人，爱迪一时间也显得有些力不从心，太多了！】

    【不管，他们就会对着等离子火花塔发动自杀式的袭击，管，自己的能量肯定是不够的，现在就陷入了一种死局！】

    【而在无数金古桥中，爱迪还看到了大批巴尔坦星人的身影！】

    【一架不起眼的金古桥上，佩丹星人和布莱克指挥官冷笑着看着疲于对敌的爱迪。】

    【“巴巴尔那个蠢货，没想到居然真的把那个恐怖的存在给释放出来了。”】

    【“哈哈！”布莱克指挥官大笑着说道：“那个蠢货居然还真想要去控制那种级别的存在，那位大人可是能和皇帝陛下相比的大人物啊！他一个巴巴尔，在穷乡僻壤的敌人自号什么狗屁的黑暗宇宙的统治者，真是笑死个人！”】

    【“没想到啊。”佩丹星人看着拼命杀敌的爱迪和堵住等离子火花塔大门的两头怪兽说道：“光之国居然还有这么强的抵抗能力，不过布莱克老兄你倒也是挺让我吃惊的，当年你们布莱克星都被炸了，没想到居然还有残存的圆盘生物。”】

    【布莱克指挥官脸色一僵，当年布莱克星被炸了之后剩下的圆盘生物本来就不多，后来更被皇帝召集走了一大批，剩下的老弱病残好不容易才在他们历经万年的培养中培养出来了这一点能用的圆盘生物，要不是自己还在佩丹星人的金古桥上，他一定要好好的收拾这个揭自己短的家伙！】

    【“杰顿星人肯定是死透了，剩下的两个蠢货也好不到哪里去。”】

    【佩丹星人继续说道：“这样也好，多死一个人，我们能够分到的奖励就多一份。要是巴尔坦也被杀了，那就再好不过了！”】

    【听到奖励，布莱克指挥官的脸色才稍微的好一点。】

    【帮助那位大人毁灭了光之国，那位大人肯定会给他们很多的奖励吧！】

    【“巴尔坦这群虫子，别的本事没有，唯独挺能活的，要不我们......”】

    【远处。】

    【“啊，开打了呢。”】

    【纳克尔被等离子火花塔周围的激烈战斗波动所吸引，自己体内的好战因子本能的开始促使身体分泌激素，调动情绪，前去战斗！】

    【纳克尔在身体本能的调动下朝着战场的方向走去，他已经懒得管那么多了，反正自己杀了那么多人，早已经不能回头了，既然已经烂了，那就继续烂下去吧。】

    【光之国的那群白痴还想通过一顿说教改变自己，真是可笑。】

    【“布莱克王，我们出发。”】

    【纳克尔麻木的对着布莱克王下达了命令，他想着，就这样吧，去战斗，不论是杀了他们还是被他们杀死都不错，反正这就是纳克尔人的命运，从来没有一个纳克尔人是老死的。】

    【改变？改变？怎么改变？凭他一个人的力量怎么可能改变整个纳克尔星十万，百万年的历史生态。】

    【不可能的，自己的力量怎么可能改变一整个纳克尔星嘛，搞笑......】

    【纳克尔心中这么想，但是目光在扫到一个被冰封的奥特曼的身体上的时候，却呆住了。】

    【那是一个稍微大一点的光之国人，他张开了自己的双臂，想要为自己身后的一个个子很小的光之国人挡下铺天盖地的寒流。】

    【可是寒流的威力就算是奥特兄弟也无法轻易的挡下，更别提是一个普通的居民。】

    【纳克尔不知道他是父亲还是兄长，但是他的视角逐渐的模糊，那个小孩子的身体逐渐和一个人重叠，重叠.....】

    【是谁？】

    【纳克尔浑身颤抖，他直接从布莱克王的手掌是跳了下来，不顾从高空跳下带来的冲击力所带来的剧痛，他一瘸一拐的跑向那个小孩子的身体。】

    【他想要看清那个小孩子的样子。】

    【“为什么，为什么你这么让我感觉眼熟！你是谁！你是谁！！！！”】

    【“是谁！”】

    【纳克尔在冰面上拼命的奔跑，跑啊，跑啊，终于，他看清了。】

    【那是自己，是小时候的自己。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    纳克尔的回忆被我放在番外了。

    什么，你问我番外在哪？

    在我的脑子里呀。

