    “这是什么地方。”

    当苏离的形体从永生大世界消失，降临到遮天世界时，他的眼前显现出一副场景。

    大地像是被血水浸染过一般，呈现出红褐色，冷硬而枯寂，放眼望去，到处都是荒凉的红土，地面上零星矗立着一些巨大的岩石。

    天地之间光线暗淡，一片昏沉，似乎死气沉沉的黄昏。

    “果然没有了仙界，真是糟糕的事情。”

    苏离的脚步踏上这一片荒凉的大地，首先感受到的就是没有了永生大世界的仙界，以他造物境的实力，根本无法汲取半点的仙气。

    龙界也不存在了，苏离的大龙相术再一次失去了强大的作用，像是苏离刚刚炼制的半绝品道器八部浮屠，如果在永生大世界，完全可以连通磅礴的龙界，显现出毁灭宇宙星辰的无上威能。

    但是在这个世界，它的作用将大大减弱，虽然苏离也没有带八部浮屠过来。

    宝界也不存在了，苏离的大炼宝术无法从宝界汲取到宝气，不过大炼宝术用来炼宝，炼器，倒也能用得着。

    大五行术的威能并没有减弱，大阴阳术的威能也没有减弱，还有一些其他的大道，比如大王霸术，大统治术，大吞噬术，大轮回术，这些大道，都没有减弱威能。

    这倒还行。

    无论哪个世界，都有阴阳五行，都有人道之力，所以苏离修行的许多大道，依旧威能恐怖无边。

    大生命术，大灵魂术，大世界术之类的，也没有发生改变，所以苏离的天意擒拿手这一道大仙术依旧可以使出来。

    而诸天轮回大仙术，鬼斧神工大仙术，也是可以的。

    “这一次带来了荒神之匙，倒是可以激发绝品道器的全部威能。”

    苏离看着自己的洞天之中，无尽的纯阳重水弥漫，洞天之中各种造物境的神兽，也都安稳如常，可惜没有带混洞境的神兽白羲与界王境的斗姆神皇过来。

    “嗯，我好像发现了一件美好的事，小宿命术，可以用了？”

    就在苏离感受着自身的状态时，他十分欢喜地发现自己的洞天之中，小宿命术的符文流动的无比欢快，甚至，可以显现出一些威能来。

    这就无比的美妙了。

    因为在永生大世界，哪怕他领悟了小宿命术，但是因为永生之门的存在，他没有使用宿命之力的权限，所以小宿命术虽然领悟了，缺无法使用。

    现在苏离来到了遮天世界，没有了永生之门的压制，小宿命术终于可以使用了。

    “宿命的力量，为我凝结神通？”

    苏离在这一刻，燃烧起自己的寿元，意图修行组成诸天轮回大仙术的九十九种大道，不过他发现有一些大道依旧难以修行，但是也有一些大道，在遮天世界本来就存在元气的大道，凝聚速度快了许多。

    各种各样的元气，立刻突破虚空，容纳进苏离的小宿命术中，使得一条条大道向着大圆满的方向而去。

    与此同时，虚空之中，似乎要刮起一场能量风暴，风暴的核心地带就是苏离。

    “似乎太招摇了。能量风暴竟然席卷而来，说不定会引起一些沉睡的至尊。”

    苏离思索了片刻，停止了催动小宿命术，他如今刚来遮天世界，还没有摸清楚这个世界的水到底有多深。

    这个世界的至尊，大帝，他应该还不是对手，那就得低调一些。

    毕竟，他的洞天世界之中，如今到处都是永生大世界的仙界重水，仙丹妙药，他的身体之中，更是在突破到造物境之后凝聚成了许许多多的不朽物质，长生物质，对于那些至尊来说简直是上等的美味，该低调时还得低调。

    苏离瞬间收敛了所有的大道神通，目光望向这处荒凉的世界。

    一望无垠的红褐色大地上，幽远而又死寂，没有生命的迹象。不过数千里之外，居然有一座五色石坛，由五种不同颜色的巨石堆砌而成。

    这五色石坛占地极广，可以想象，在当年建造之时一定花费了许多的人力物力，不过这里长年累月被风沙侵袭，本应高高耸立的地上祭坛几乎全部淹没在地下，如今与布满红褐色沙砾的大地齐平。

    那里不远处有一块石头，两个古字刻在石头之上，每一个字，都有两三丈高，各个铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴。

    苏离稍微看了一眼，发现这种字体他居然认识。

    本在永生大世界，来到遮天界，苏离依旧可以认识那石碑上的两个字，写的是“荧惑”。

    荧惑，荧荧火光，离离乱惑，也就是火星的意思。

    苏离穿越遮天大世界，首先降临的世界居然是火星，难怪如此的荒凉，没有什么人烟。

    也就在这时，苏离的目光从火星向着遥远虚空的地球看去，发现那里已经有九龙拉着一口棺，往荧惑之地而来。

    每一条龙，不是活着的，而已经死去，是龙尸，每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成。

    九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。

    龙，传说中的存在，对于苏离来说却不是，因为相比于龙来说，他更加强大，是传说中的传说，传奇中的传奇，他的一件至宝，晋升为半绝品道器时，都用了无数的真龙尸体。

    龙族对他而言，只是一种种族，当然洪荒祖龙除外，那位强大无比的存在，实力已经到达了仙王的境界，一根胡子都有数个星域长短。

    此时在虚空之中的九具龙尸，携着千锤百炼的巨索，拉着一口青铜巨棺，在虚空中快速横渡而来。

    青铜古棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。

    哗啦！

    轰隆！

    终于，苏离望着九龙拉棺，落在了五色祭坛之上，紧接着从棺中爬出来一些年轻人。

    那些年轻人爬出来之后，脸上都显现出欢喜神情，似乎是因为好不容易逃离了棺材，见到了外边的风景。

    但是他们的目光望过去时，发现自己所在的地方发生了变化，更是在虚空之中，有一尊道人立在虚空之中。

    顿时间，所有人都愣在了场中，似乎不敢置信。

    “不知道这位可是仙长？我们又在什么地方，还请仙长指点，小子叶凡感激不尽。”

    那些年轻人面面相觑，感觉到了匪夷所思，最终还是有一个年轻人大着胆子走出来，恭恭敬敬对苏离行了一个道家的礼数。

    似乎这个年轻人，平时也喜好道家典籍。

    “苏离仙尊。”

