    左重把漕帮的人都释放了，这些人也大概知道了发生了什么，那几个莫名其妙被击毙的范雄弟子，还有红光满面的马天长，都说明了这是一场血腥的权利变更。

    至于他们怎么选择，那还用说吗，当然是跟随新大佬马天长了，接替大佬的位置至少需要是香主，满足这个条件的只有马天长，其他人都被当做日谍枪毙了，舍他其谁。

    此外马天长本身就有实力，手下有不少敢打敢拼的手下，再加上特务处的特殊背景，漕帮帮众觉得自己这些人还是乖乖听话为好。

    事实上也是如此，左重让当地警署去帮忙，马天长顺利接收了漕帮的多个生意，两三天内就完整的继承了范雄的势力，并没有让市面上发生什么波动。

    左重让马天长减少了一点分成，给经营人员更多的利润，现在最重要的就是安定人心，马天长照做，果然那些掌柜的和伙计立刻称赞新大佬仁义。

    再说说范雄这个老家伙，从茶楼跑掉之后，他把漕帮所有的流动资金卷走，连妻儿都没有通知，自己一个人消失的无影无踪，据说有人在火车站看到过他。

    这把马天长气了个半死，如果不是他拿钱出来，漕帮的产业就要垮了，更别提还要捏着鼻子照顾范雄的妻儿老小，这同样是左重的吩咐。

    对此马天长有点不理解，特意来特务处求见左重，见了面就提议：“左先生，我们已经跟范雄撕破了脸皮，依我看直接绑了那厮的家小，看他出不出来。”

    “马天长，干大事就要有大气魄，安稳了产业你就掌握了钱，稳定了人心你就掌握了人，获得了仁义之名你就掌握了大义，你说呢。”左重反问他。

    左重其实不太在意范雄，他的重要性体现在他的位置上，比如调动漕帮进行运输和耳目探听，现在他孤身一人跑了，对特务处没有丝毫威胁。

    跑了也好，正好可以牵制马天长，范雄活着一天，马天长就要提心吊胆一天，为了地位他就必须依靠特务处，左重觉得马天长应该能认清这个现实。

    马天长琢磨了一下，不甘心道：“那就便宜范雄老狗了，他拿了帮里的钱去花天酒地，还要我来养活他全家，妈的。”

    左重不想多说，当即给了他第一个任务：“让你的人多去金川门转一转，有什么可疑的人员立刻通知我，你让他们小心更不能暴露，要是坏了我的大事，后果你知道。”

    这些城狐社鼠每天无所事事，就喜四处闲逛，让他们去找日本人也算人尽其才，还能让老百姓少收点骚扰，一举多得。

    马天长拍着胸脯保证：“放心吧，左先生，只要对方有问题，我们漕帮的人绝对能看出来，小的们做惯了这行当，不会误了您的大事。”

    这时何逸君敲门进来，对左重说道“左大哥，处长回来了。”

    左重赶紧打发马天长走，他要去戴春峰那里探探消息，这些天这个特务头子到底干什么去了，整的这么神秘。

    到了戴春峰办公室，左重意外的发现秘书位上多了一个陌生人，他可以肯定在特务处内没见过这个人，中日之间的情报战趋于白热化，对方派人渗透进特务处也不是不可能。

    干情报就不能有侥幸，左重眼睛放在对方的手上，耳朵听着戴春峰办公室里的动静，里面似乎人数不少，听脚步声有好几个人，左重心中一紧，手不动声色的放到了腰上。

    陌生人看见有人来，赶紧站了起来：“请问你是？”

    左重听着对方的江山口音，稍稍降低警惕，嘴上问道：“左重，你是？”

    陌生人立刻恭敬的回道：“原来是左科长，卑职是处座秘书李卫，刚刚从杭州特训班毕业，您稍等，我立刻跟处座通报您来了。”

    左重没有说话，只是点点头，看着对方走进办公室，直到戴春峰开心地从办公室里走出来，他才彻底放下警惕，赶紧立正敬礼：“见过老师，学生有要事跟您汇报。”

    戴春峰似乎心情很好，笑着介绍道：“这是我从杭城特训班带来的秘书李卫，也是咱们家乡人，里面还有几个，你进来，我为你介绍。”

    左重很恭敬的跟随在戴春峰身后，走进办公室看到了三个人，其中年纪最大的脸上挂着笑，左重莫名觉得有些眼熟，其他两个年轻的一脸的傲然，不知道是什么来路。

    戴春峰笑着指了指中年人：“这位是我的同学李齐五，当年就是他鼓动我报考黄埔，还襄助了二十块大洋，否则我就要江山乡下终老喽，他是杭城特训班第二期学员。”

    李齐五听到戴春峰这么说，赶紧摆摆手：“处座你是吉人自有天相，就算是没遇到我，委员长也一定能发现春峰兄的大才。”

    他一边说一边笑，让人觉得很有亲和力，左重忽然明白了，怪不得觉得这家伙眼熟，原来他跟自己一样，都喜欢笑容挂在脸上，这人得小心了，笑面虎不好惹。

    戴春峰又指着两个青年：“左边这个是齐五兄的胞弟李万里，右边这个是李善森，都是二期特务训班的佼佼者，也是江山人。”

    说完又向三人介绍：“左重，我的学生，杭州特训班一期的行动教官，现在是上尉情报科长，是咱们特务处的情报高手，你们以后要多多向他学习。”

    看到左重这么年轻已经是上尉，还是情报科科长，李万里和李善森没那么骄傲了，眼里都是羡慕嫉妒恨，恨不能以身代之。

    李齐五就老练多了，伸过手跟左重握了握：“原来是春峰兄的得意弟子，早就听说特务处里藏龙卧虎，今日一见果然是人中龙凤啊。”

    左重笑着没说话，这家伙的一副长辈的口气不知道说给谁听，不管你跟戴春峰是什么关系，进了特务处就要以职位和军衔轮高低。

    但是左重没有当场发作，转而说起来意：“老师，那件案已经破获了，现在就看漕帮那里的怎么处理了，我是不是跟您汇报一下具体案情。”

    戴春峰点点头：“齐五你们先出去，我已经让总务科给你们安排住处。”

    虽然是同乡和好友，戴春峰也不会随意透露行动细节给他们，这也合了左重的心意，他很不喜欢这三人，特别是那个李齐五，总要找个机会教训教训他。

    三人听到这话各有反应，李齐五恭恭敬敬的鞠了一躬离开，李万里满脸的不高兴，被一旁的李善森拽着走了，左重将这一幕看在眼里。

    等三人出门，戴春峰问道：“慎终，电台和漕帮事情等会说，你觉得他们三个适不适合干情报工作，要实话实说，我相信你的判断。”

    相比其他人，戴春峰还是最信任左重，毕竟工作能力强，又能忠心办事，还是自己的学生，总比几年没见的李氏兄弟可靠。

    左重心里瞬间闪过数个念头，戴春峰找来这么多的江山人，看来是对特务处内部的其他势力不满了，他是决定用家乡人来控制整个特务处。

    想了想，他装傻道：“老师您这是？”

    戴春峰面带杀意道：“去年你还没有到特务处，那时候发生了一件大事，沪上站站长翁常辉得到一份地下党情报，谁知道他竟然想直接去庐山，将情报直接交给委员长，幸亏我及时得知消息在码头将这个混蛋拦截了。”

    左重恍然大悟，原来是因为这个事情刺激到了戴春峰，所以他才带回来这么多的江山人，想要打造特务处江山帮，对此左重是不想看见的。

    虽然左重也是半个江山人，但是有了更多的江山人进入特务处，势必会影响到左重的权利，也会分摊戴春峰对他的信任。

    戴春峰继续说道：“我这次不光带回来他们四个，还有二十多个江山子弟，我准备让这些人进入各个关键位置，控制情报渠道，不能再出现翁常辉之事。”

    没有一个领导会允许那样的事情发生，更别说戴春峰这样控制欲很强的人，左重思考应该怎么劝说他，还不能引起他的猜忌。

    过了一会，左重说道：“老师，您的计划很高明，利用家乡人控制局面是正确的，特务处只能在您的领导下工作，这是不容置疑的。”

    戴春峰很满意左重的表态，不过他也听出来了，左重的话似乎没有说完，他示意左重继续说，他现在需要更多的意见。

    左重组织了一下言语：“但是老师您要考虑到委员长和其他势力，委员长恐怕不愿意看到您一家独大的局面，郑副处长虽然还在北平，但他总是要回来的。”

    戴春峰沉吟，左重说的他也知道，可做事不能瞻前顾后，他有信心说服委员长，更有信心压服其他势力的反扑，特务处只能是他戴春峰一个人的。

    左重看他不说话，小声说出他的建议：“所以我觉得可以先行控制地方区站，至于本部的布置可以稍稍延后，毕竟有您在这里坐镇，那些宵小之辈也不敢放肆。”

    戴春峰沉吟，觉得左重此言有理，委员长那里也不得不考虑，便说道：“暂时就这么安排吧。”

    “好的，老师，我一定会好好安排齐五兄他们的。”左重一心为公的模样。

