    李忠信自从大学毕业以后，他就对寝室里面的几个哥们的发展关注了起来。

    李忠信觉得，大学四年，他们的感情很好，他能够帮助一些几个寝室的室友，那他就帮助一把。

    他们无论是通过自己的努力把生活搞起来，还是怎么样，李忠信都是希望他们生活得好的，实在要是他们几个人没有找到好的工作，李忠信也会想办法帮助他们安排一下工作。

    听毕兴华说完老八李明飞已经是开始和毕兴华一起做生意，而且毕兴华也是给予了老八李明飞不错的收入，李忠信也是放心了不少。

    “老大，你和明飞两个人定下来做这个蚕蛹的生意很好，我相信，用不了多少时间，你们两个人就能够赚到不少的钱。”李忠信很是恭维地对毕兴华说了起来。

    这个时候，李忠信是真心希望李明飞和毕兴华把这个事情做起来，到那样的一个时候，他就没有什么可操心的了。

    “啥叫我们两个人能够赚到不少的钱？我这是和老八合作做生意，暂时性的我跑跑黑省这边的批发市场，跑跑我们这边的各大饭店。

    等这个事情稳定下来了，到时候我这边都会交给老八独立负责，到时候老八赚到钱以后，给我分钱就是了。

    如果老八不想管理这个事情，到时候他可以赚工资钱，我是不会把大把的精力都放到这个上面，这个事情也只是无意的一种投资。

    我这边的俄罗斯商品批发和海鲜批发才是主业。”毕兴华脸上洋溢着一种洋洋得意的气息，仿佛这个事情和他口中说的一样简单。

    毕兴华觉得，批发蚕蛹的这个事情，只是他要做的事情当中的一个小部分，他的大部分精力是不会放到那个上面的，现在他们家里面的这些个生意都是赚钱的，他还想要搞其他的生意。

    “你不想把精力都放到这个上面是对的，但是，你觉得你用不了多少时间就能够把这个事情全部搞定下来，这个可能吗？”李忠信看着夸夸而谈的毕兴华，有些疑惑地问了起来。

    “老五啊！这个事情你就不用操心了。我们家里面是做什么的，我们家是搞批发零售的，从俄罗斯的商品一直到海鲜批发，都是搞这个的。

    批发的商人我们大部分都熟悉，哪怕是有一些不熟悉的，我也能够通过人联系上。

    我现在要搞的是蚕蛹的大批发，是源头的货源，李明飞那边从山东配货过来以后，我这边直接批发给那些个小批发零售商。

    至于那些个大饭店什么的，我这边都是和他们有一定的合作的，他们用我们海鲜的同时，也是会用我们这边的蚕蛹的。

    不光是海鲜带着蚕蛹卖，以后也可能是因为蚕蛹买我们的海鲜，所以，把蚕蛹的市场铺开会很快的，用不了多少时间就能够完成。

    等这些个事情完成以后，我把这个事情交给一个可靠的人，到时候和李明飞那边一起做，我从中脱身出来，那不是太正常的了吗？”毕兴华浑不在意地对李忠信说了起来。

    对于这个事情，毕兴华比李忠信想的透彻，他觉得，这个事情真就用不了多少时间。

    “你这是准备当甩手掌柜的啊！”李忠信嬉笑着对毕兴华拍了一下，很是意外地开口说了起来。

    对于毕兴华的想法，李忠信其实是很意外的，这个时候做生意的人或者说是大部分人都是想着先把一个做好，然后做大做强，很少有毕兴华这样的一种想法。

    向李忠信不管理忠信公司，所有的事情都交给王波那边去管理，王波就是一直都很不满意，觉得李忠信这样做不好，这个时候李忠信忽然发现毕兴华有了这一点一种想法，他感觉到很是欣慰。

    “啥甩手掌柜的，我这是没有办法的事情。要是能行的话，我自己就做一辈子了。

    老八那边我信得着，这边呢！我让我大爷家的堂哥帮我盯着，到时候我只负责一些大方向的事情就可以的。

    现在我家里面做的这些东西看起来挺好，挺赚钱的，但是，这些东西都是小钱，我们和那些个超大的批发商比起来，只是毛毛雨而已，要是不想办法琢磨赚钱的好路数，过几年政策什么的发生了变化，还指不定怎么回事呢！

    家有万贯，带毛的不算。我现在做的这些个生意，虽然不是那些个带毛的东西，却也是差不多了。

    去年的时候，有几次车坏半路上了，我运的海鲜基本上都死了，那几次的货，我赔进去了好几万块钱，相当于我半年多的时间都是白干的。

    我现在琢磨的是搞个工厂，那东西至少比我现在做的这几个事情要稳当多了，要不然的话，我也不会对你说的那个蚕丝被的厂子那么感兴趣。”毕兴华很是肃然地对李忠信说了起来。

    对于这个事情，毕兴华想心中就是这样想的，通过他这些年做生意积累下来的经验和想法，他觉得，他应该从这个地方跳出去。

    李忠信看着和他侃侃而谈的毕兴华，心中升腾起一种古怪的感觉。

    如果李忠信不是十分清楚，毕兴华是怎么起家的，他都能够产生出来一种毕兴华这货是不是应该是重生的，要不然的话，怎么会有如此超前的想法呢！

    不过呢！这样的一种念头很快就被李忠信甩到了脑后，因为李忠信心中清楚，像毕兴华这样的怪物，不能用常理来考虑，这个事情也可能和人各走一路精神有一定的关系。

    时间一点一点地流逝，李忠信只是感觉过了不长时间，于雷中午约饭的电话就打了进来。

    李忠信听于雷那边已经安排好了饭店，便到包间的门口给白奉义打了一个电话。

    李忠信一是告诉白奉义他过来信义茶楼喝茶了，让白奉义给这边打个电话，他就不付钱了，另外就是把毕兴华说的VIP卡的事情和白奉义说了一下。

