一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十六章  美女大明星

    对方一看来者不善，连忙举起枪，可就在这一瞬间，小飞的双手握上枪管用力一掰，枪管直直的向后弯去，枪哑火了！

    “我靠......”

    被小飞掰掉枪管的劫匪大惊，随即便要出手，可无奈小飞的力量实在是太大，他完全不是小飞的对手！

    而且此刻其他队员也已经全都冲了上来，安保队的所有队员们都是受过专业训练的专业安保人员，而且在面试时方程是有看过他们体内灵气情况的！方程选择的都是体内灵气相对而言更加充盈的年轻男子，这样他们的身体协调能力、灵活程度、体能力道都较常人的更强一些，更适合做安保人员！

    其他的劫匪有的还没有来得及开枪就被死死的压制在地上，枪被缴走，还有的即使开了一枪也是放了空枪，下一秒他的枪就被一脚踢飞，直接被擒住！都没有超过一分钟，这五个劫匪都就全部被缴械、拿下！

    周围的群众见持枪劫匪竟然这么快的就被人制服，不由得叫好声连连，

    “好样的！”

    “太帅了......”

    “你们速度也太快了！”

    港城的警察赶到，直接带走了五个持枪匪徒，并对方程的安保队伍表示了由衷的感谢和赞扬，说他们的队伍堪比专业的警队，甚至......可能更优异于警队！

    “刚下飞机就来了这么一出，你说我们是点背还是点正呢？”

    张啸天挠着脑袋笑着说到，

    “多刺激啊！小哥哥们的伸手也太好了，在他们身边，我都觉得特有安全感！”

    方圆一副享受的模样，黄子阳跟在她身后有些酸意大发，

    “有我保护你还不够安全感吗？”

    他小声嘀咕着，方圆听了无奈的白了他一眼，

    “你去随便找一个小哥哥跟他对打，就你那腿脚......哼，你赢了我就承认你厉害！”

    “你明知道我还有伤，这不是故意的吗？”

    黄子阳委屈的说到，这俩小孩儿的对话把大家逗得哈哈大笑起来！

    “那个......周队长，方老板，您二位等一下！”

    刚刚听到枪响就躲到卫生间里去的那个港普男看到劫匪被擒，这才小心翼翼的从卫生间里走了出来，还是一副心有余悸的样子！他刚刚亲眼看到了方程这只安保队伍的能力，这才低三下四的对方程说道，

    “方总，周队长，您二位等等，我们继续商量商量我们的合作啊！”

    “商量？商量什么？我们已经拒绝跟你合作了！”

    周言丝毫不给对方留面子，他明白，这是对方看到自己队伍的实力了，所以才反悔了！

    “NoNoNo......周队长，我们再好好谈一谈嘛！我先做一下自我介绍啊，我是知名的影视歌三栖明星图菲菲的经纪人，我叫杰森！我呢，这次就是为了菲菲才找的安保公司，我已经查过了，你们是内陆最好的安保公司，而且这刚才看到了你们的实力真的就更加的敬佩了，我们一定要聘请您的队伍当我们的安保人员！”

    这男人可变得够快的，这猝不及防的变化惹得周言都哭笑不得，

    “杰森先生，您这前后的变化......未免也太突兀了吧！”

    “突兀吗？没有啊，我刚刚就是这样诚恳的啊！”

    杰森一本正经的说着瞎话，倒是把方程也逗笑了，方程看了一眼同样无语的周言，周言登时就明白了他的意思，

    “合作可以......但是条件和薪酬要重新谈，否则......我们可就去观光旅游了！”

    周言直言直语道，

    “诶呀，周队长，您这是要坐地起价啊！”

    杰森叫苦连连、后悔莫及啊，他后悔刚刚自己为什么非要装那么一下，这下好了，人家抓住把柄要坐地起价了！

    “我们就是要坐地起价，咱们这刚踏上港城的土地就遇到了持枪抢劫的劫匪，这......有点太吓人了，鉴于这里的危险程度比我们之前预估的风险要大得多，所以.....我们要求重新谈条件和价格，否则我们不会接这个工作，太危险，我们的安保人员也都是有父母有家人的，我要为他们的人身安全负责任！”

    周队长故意说的非常危险、非常的高大上，而听了周言的话，杰森彻底无话可说了，确实是，刚刚发生那样的事情，人家想坐地起价也无可厚非，

    “唉！”

    他重重的叹了口气，也只好点了点头，

    “好的，重新谈！那我们......换个地方谈吧！”

    什么叫搬起石头砸自己的脚，想必就是说他这种人了！

    周言听到他的话便立刻看向方程，方程微微思考一番然后决定跟周言一起去签那份合同，

    “哥，你和狗子先带他们去我们定的酒店吧，收拾完东西在附近转一转！我跟周言去一趟，然后我再去找你们！”

    方程对方是说道，

    “好，那我带他们去转转，你跟周言去吧！”

    方式点了点头，

    “方程，我跟你去！”

    余一恩本就不太善于跟太多人相处，而且他也担心方程，

    “那好，一恩跟我来，走吧！”

    方程、周言和余一恩带着一队安保人员坐着杰森准备的大巴车来到了图菲菲所居住的别墅洋房！一进门就是个院子，院子里面有一个不小的游泳池，正值盛夏，只见一个身材匀称、丰满火辣的女子正穿着一件白色的比基尼在游泳，见到有人进来她便轻盈的从水中钻了出来、走出泳池，披上了下人递过去的一条浴巾，向方程一行人款款走来！

    “杰森，怎么去了这么久？”

    她有些嗔怪的开口问到，随即她将目光在方程和周言只见扫了一下，然后将目光停在了方程的身上！

    “这位是......”

    她微笑的看着方程的眼睛，细长的眼睛里充满了魅惑，她是那种骨子里自带着媚劲儿的女人，那不是她有意而为之的，而是天生狐媚气！

    “哦，这位就是安程安保公司的总经理方总，这位是负责你安全的安保队周队长！”

    杰森为两个人介绍着，图菲菲缓缓的向着方程伸出手，柔柔的开口道，

    “方总，您好，我是图菲菲，您可以叫我的英文名字KiKi！很高兴认识您，以后我的安全......就拜托给您了！”