    “借鸡生蛋？”闻仲一愣，“此话何意？”

    叶乘风嘿然一笑：“简单，办钱庄。”

    “办钱庄？”闻仲不解，“钱庄是何物？”

    叶乘风解释道：“钱庄与当铺类似，但又有很大不同，钱庄的业务，主要集中在存款、放款和汇兑方面。”

    “存款？放款？汇兑？”

    对于这些新名词，无论是闻仲，还是旁边的鞠武，都听得一头雾水。

    叶乘风想了想，继续解释道：“说白了，钱庄就是以较低利息吸收百姓的存款，同时又通过较高利息向需要借款的百姓放款的一个金融机构。”

    见他还有些不甚明白，他又拿鞠武举例道：“比如说，鞠武他手里有100两银子，存到钱庄后，为期一年，那么一年后，他来钱庄取，可以连本带利取104两银子。这多出来的4两银子，就是钱庄要付给他的一年利息。”

    听到这，闻仲眼睛一亮：“我明白了，你的意思是说，只要百姓将手里银子存进钱庄，到一定期限后，可以收取利息？”

    “不错，就是这个意思。”叶乘风笑道。

    “我明白了。”闻仲点点头。

    鞠武则举一反三，沉吟道：“换言之，如果有人需要急用钱，但亲朋好友那里借不到，就可以找钱庄借，当然，钱庄这个钱不是白借的，借款者要支付利息的。”

    “是的。”叶乘风点头，“当然，钱庄要借钱给百姓，可不是随便借，必须要有条件，比如拿房契、地契来抵押，如果逾期不还，钱庄有权处理这些房契和地契。”

    听到这，闻仲彻底明白过来了，赞道：“叶兄弟，你可真行，如此奇思妙想，也就你能想得出来。”

    叶乘风笑笑，接着道：“当然，钱庄还是个新事物，很多百姓对此还不熟悉，所以，如何一炮打响知名度，吸引百姓将手里多余的闲钱存进来，这个宣传造势很关键。只要钱庄有了钱，才能进行后续的放贷业务。”

    “那不知叶兄弟打算如何宣传造势，才能打响知名度？”闻仲道。

    叶乘风想了想，道：“目前离炝国大王给的时限，还有一个月，足够我们来运作了。”

    随后，他将具体的运作模式，一一跟闻仲和鞠武和盘托出，听得二人不住点头叫好。

    忽地，闻仲想到一个问题，问叶乘风道：“对了，叶兄弟，我想到一个问题，那就是万一钱庄的局面打开，很多百姓都来存钱，但来借款的人又不多，盈利必然有限，一旦到期还款，我们拿什么去还啊？”

    叶乘风哑然失笑道：“闻大夫，这也叫问题？”

    顿了顿，他继续道：“只要钱庄里有了钱，就可以借给官府，由官府牵头，搞各种基础设施建设啊！据我所知，汤国国库里没多少银子了吧？”

    “基础设施建设？”闻仲和鞠武主仆二人对视一眼，均一脸茫然的样子。

    叶乘风当即将基础建设的意思说了，然后继续说了下去。

    “咱们汤国要想发展国力，就必须农工商并重，尤其是商业。”

    “因为，只有商业发展起来，咱们汤国的税收才能收得上来。有了足够税收，我们才能发展军备力量，才能与炝国抗衡。”

    “而要发展商业，就必须营造一个良好的商业环境。”

    “这个商业环境，主要就是基础设施的建设，包含住房、交通、邮电、供水、园林绿化等等方面。”

    “只要这些都做好了，咱们的商业环境才会变好，进而也就能吸引很多人来做生意，促进税收增加，形成良心循环。”

    ……

    叶乘风一席话下来，听得闻仲和鞠武满脸亢奋，恨不得马上就付诸实施。

    “叶兄弟，这个钱庄，索性就由你来亲自操办，如何？”闻仲一脸希冀地道。

    叶乘风想了想后，点头同意道：“没问题。”

    “那就好。”闻仲这才长舒了一口气。

    这时，叶乘风想起一事，道：“对了，闻大夫，眼下讲武学堂第一期学员训练基本完毕，除了一部分学员要留下来担任教头，负责下一期学员的训练外，另外的大部分学员索性全放出去，闹它个天翻地覆，为我们营救大王归国做好准备。”

    “一切按照叶兄弟的意思来即可。”闻仲道。

    ……

    当天，叶乘风将所有学员召集到一起，让闻仲上前讲几句。

    一番慷慨激昂的动员后，闻仲按照叶乘风的意思，将部分优秀学员留下担任教头，其余的学员，则给分成四个小组，分别由蒯善、叙永、乌元和乌卓带领。

    出谷时，叶乘风将蒯善、叙永、乌元和乌卓四人叫到跟前。

    “四位兄弟，经过这几个月的训练，你们的表现都最为优异，没让我失望。不过，兵凶战危，从今以后，你们就需要独当一面了。我只送你们一句话，碰到来围剿你们的炝国军队，打得赢就打，打不赢就跑，千万不能硬拼，明白？”叶乘风扫了一眼。

    “明白！”蒯善、叙永、乌元和乌卓齐齐点头。

    “去吧。”

    “是。”

    随后，蒯善、叙永、乌元和乌卓四人，领着各自的小组成员，出葫芦谷去了。

    而紧接着，叶乘风安排好留手葫芦谷的人员后，这才与闻仲、大小姐和公子达、鞠武等人一道，策马回了会稽城。

    到了闻府大门口，叶乘风与闻仲、大小姐等人道别，匆匆回到别院。

    路上，想到自从在城外搞封闭式军事化训练，已有好几月没有见到鱼娘，叶乘风的心脏不由自主地霍霍跳动起来。

    不知道鱼娘见了自己，会不会也很兴奋呢？

    刚到庭院门口，就见鱼娘正端着一个木盆出来。

    “娘子，为夫回来了。”叶乘风笑道。

    哐当！

    看见是叶乘风，鱼娘顿时兴奋不已，手中的木盆一下子掉落在地。

    “夫君！”鱼娘激动地迎了上来，扑入叶乘风的怀里。

    “娘子。”叶乘风当即将搂入怀里，二人紧紧相拥着。

    好一会后，鱼娘才打量起他来，心疼地道：“夫君，你都晒黑了。”

