    赵阳身上那只猛虎的纹身与石台之上的猛虎雕像以及匕首握柄处的猛虎，不同的地方在于，他背上的纹身更显逼真。给人一种逼迫之感，那嘴角兀自挂着两滴似乎刚刚吞食完什么活物的献血。

    而那双猩红的眼睛，即便没有宝石的衬托，却依旧让人不敢直视。在那猛虎纹身的四周，则是还纹着一些其它东西。细看下去，竟跟那石台四下跪拜石人手里的东西一模一样，赫然便是风雨雷电这种十分抽象的东西。

    看到这里我顿时心里一惊，想起唐一泓先前所说，莫非竟是真的不成？这赵阳果真是跟蒙古族契丹人有所关联？

    之所以有这个推测，处于两方面的考量。一是这赵阳身上的纹身，跟我们常见的纹身并不相同。若是没遇见老爷子之前我也看不出来，只是老爷子曾经给我讲过。蒙古族的刺青所用的颜料，并不是纹身店里那种常见的。

    而是从草原上摘取的一种叫做马绊肠的草药，这种草药除了用来麻醉、镇静、止疼做成狼毒膏之外，甚至还有剧毒。蒙古族契丹人用这种草药，混合青金石，来当做纹身的颜料。这种颜料一旦纹身，除非割掉那一块肉，否则激光都洗不掉。

    历来蒙古族能纹身的，便都是勇猛过人之辈。况且这种马绊肠的草药，一旦大量接触人体，足以致人死命。所以只有用着草药混合青金石做成的颜料，纹身之后还能活下来的便是蒙古部落的勇士。

    二来是这赵阳身上的纹身是一头猛虎，而据我所知，契丹人的图腾便是这猛虎。能将一个种族的图腾纹在身上的人，其身份地位在这个种族里面一定是十分之高的。至于到底是什么身份我就不得而知了，却是可以确定这赵阳几乎百分之百就是契丹人后裔无疑。

    正在思索这赵阳身份的时候，却猛地看见赵阳突然又取出那把匕首来。竟是在自己身上猛地割了一刀，随后一条好几厘米深的伤口瞬间就显现出来。这时才猛然醒悟过来，为何这赵阳身上的伤痕如此之多。

    原本还疑惑这家伙身手不凡，想给他造成这么多的伤痕，那个人得牛X到什么地步。此时算是搞明白了，这伤痕压根就跟别人无关，是他自己弄出来的。只是这一刀只看得触目惊心，虽然没有割在我身上，却依旧让我倒吸了一口凉气。不用试，就知道一定很疼。

    然而赵阳就像是压根就没割自己一刀似的，竟是任凭自己的血液染满了那把匕首，随后竟是高举着匕首，倒头便拜。一边朝着那石台之上的猛虎石雕磕头，一边嘴里屋里哇啦的也不知道在说些什么。听的倒是十分清楚，但却不是汉语，所以压根就不知道是什么意思。

    我看的一脸茫然，下意识的就转头去看其他人。却是发现王思聪以及死里逃生的陈成跟赵威，两人跟我一样都是一脸茫然。就连同是跟随娘娘腔的徐帅，此时也是一脸的不可置信之色。只有唐一泓正在目不转睛的盯着赵阳，陷入了沉思。

    我以为唐一泓似乎发现了什么，连忙凑了过去小声问道：“一泓，你是不是有所发现？”

    唐一泓闻言，看了我一眼，又迅速的将目光转移到赵阳身上，随后才解释道：“这猛虎便是契丹人的图腾，后来成吉思汗一统草原各大部落，这猛虎就成了蒙古族的神灵。古时候的宗教信仰大多都是来自于对大自然的无知及畏惧，但是蒙古人坚信凶猛的走兽是来自于上天的指引。”

    唐一泓说到这里，倒是跟我的猜测一致。远古时期的蒙古部落主要信仰的是萨满教，后来在成吉思汗统一蒙古之后，采取了兼容并蓄的政策，将蒙古部落中的各种宗教合并到了一起。

    这其中就包括萨满教、道教、佛教、基督教、伊斯兰教等。但是占据主导地位，并且支配者统治者的宗教却依旧是萨满教。比如成吉思汗崇拜的便是萨满教中的长生天，皇室祭祖、祭太庙、皇帝驾幸上都时，都由萨满教主持祭祀，可见一斑。

    1578年阿拉坦汗和达赖三世索南嘉措在青海仰华寺会面，召开法会，举行了入教仪式。在法会上索南嘉措被阿拉坦汗封为“圣识一切瓦齐尔达喇达赖喇嘛”，达赖喇嘛称号由此产生。此后，在明、清两朝的支持和提倡下，藏传佛教在蒙古地区兴盛起来。但萨满教在东部地区以祭祀、占卜、治病等活动形式不同程度地幸存了下来。

    想到这里，唐一泓又指着赵阳身上的猛虎纹身说道：“蒙古信奉萨满教，但是天神只是人类的臆想。所以各个部落之间，对于长生天的形象刻画都是不同的。比如契丹人，他们对于长生天的刻画便是猛虎形象。而眼前的猛虎，显然便是契丹人心中至高无上的神灵。”

    说到这里突然顿了顿，竟是一脸的兴高采烈，转头继续说道：“我真是太笨了，其实我早就应该猜到这个人的真实身份了。先前我还以为这个人是做了什么十恶不赦人神共愤的事情，所以才躲到小三的庇护之下苟且偷生。恐怕我哥想破脑袋也想不到，这个人竟然远在天边近在眼前。”

    闻言一惊，怎么这人跟唐天星还能扯上关系？能入唐天星法眼的人，自然不会是什么普通人物，唐天星可是眼比天高的家伙，下意识的便问道：“赵阳真实身份你想到了？是谁啊？”

    唐一泓答非所问，倒是颇为神秘的笑道：“他不想暴露身份自然是有他的顾虑，我可不敢乱说。不过倒是可以给你提个醒，这个人是不会给小三当下属的，相信要不了多久就会离开的。别说小三了，就是我哥出面，他也会毫不犹豫的一口回绝。如果你想跟他攀上关系，只有一种办法，那就是成为他的朋友。”

    我听完又是一惊，唐一泓这种天不怕地不怕的人，竟然也会有忌惮的时候？连这个人的真实身份都不敢透露给我，那么这个人的来头到底有多大？

    不过唐一泓显然看出来了，我很想将这个人收为己用。原先倒是觉得还有可能，可是听完唐一泓的话，这个念头立马烟消云散了。对于这种人来说，谁想指使他，简直就是嫌自己命长了。当下思虑一番，还是觉得唐一泓说的很有道理，顶多就是交个朋友。

    此时刚好赵阳似乎完成了某个仪式，当下收起匕首将衣服穿好，这才走到我面前抱拳说道：“杨兄弟，实在抱歉。我因为有些私事，需要去一趟内蒙古。至于救人，恕我无能为力了，还望兄弟多多体谅。”

    这番话只听得我心里一凉，这人可以说是现场所有人中最具有震慑力的。他若是走了，到时候那尖嘴猴腮的胡隼再来一招什么崂山秘传，通灵驱阴之术，可就真的无人能挡了。不过我心里也明白，他想走怕是没人能留的住他。

    当下毫不犹豫的笑着也抱拳说道：“该是我说抱歉才对，若不是兄弟一路拔刀相助，恐怕我们连这里都到不了。承蒙兄弟仗义相助，不胜感激。哪里还敢耽误兄弟要事，我们就此别过。日后再相见，还请兄弟给我几分薄面，让我略尽感激之情，与兄弟一醉方休！”

    这人倒也当真好爽，拍了拍我的肩膀，仰天长笑到：“哈哈哈，一言为定，就此别过！”

    言尽于此，转头又对着徐帅说道：“徐兄弟，还有一事要劳烦你。请你回去之后，帮我给三少爷带句话。就说我赵阳大恩不言谢，日后定当报答！”

    徐帅点了点头，也是抱拳郑重其事的回到：“赵兄放心，必定一字不差带到。”

    赵阳这才道了声谢，一转身便离去了。只是看着赵阳轻盈的背影，陈成跟赵威却是不约而同的对着赵阳的背影喊道：“赵大哥，等等我们！”

    只是话音还未落地，赵阳的身影早已消失在众人的视线之中。显然并不想搭理这两个人，当初怕要不是我请他出手，他连救下这两个人的意图都没有。陈成跟赵威倒是也挺有自知之明，知道以赵阳的身手自是来去自如。而他们两个，想自食其力的出去怕就是死路一条。只好心有不甘的看着赵阳消失的背影，唉声叹气起来。

    我心中冷笑，看这两个人愈发的不顺眼起来。却是明白了一个道理，在道上混的响当当的人物，也并非都是唐天星、老头子这一类。眼前这两人的名声也不小，却是如此的自私自利贪生怕死之徒。

    随着那赵阳的的离去，众人顿时垂头丧气起来，王思聪更是走到我旁边，小声问道：“少爷，接下来怎么办？”

    王思聪的言外之意我自然是清楚，赵阳没走的时候，以他的身手众人自然无所畏惧。

