    已经捉回了蒋云峰？

    尹仲乍听这个消息，觉得有些茫然，江炎是去追杀暗中威胁万花会的那位符境武者了，怎么又与蒋云峰扯上了关系？

    而且，还把蒋云峰捉了回来。

    虽然只是李桐简单的一句汇报，但尹仲却知道，如果这是真的，其中必有一番争斗。

    这段时间，白鹤商会为了探寻蒋云峰的行踪，投入了大量资源，组织了难以想象的人力物力，甚至借助了官家的力量，但却依旧没有找到蒋云峰。

    这位白鹤商会曾经的金符堂堂主，犹如人间蒸发一样，完全没有任何踪迹。

    这让白鹤商会的高层认为：蒋云峰可能已经离开了南炎城。

    因为这个，针对捕捉蒋云峰的行动，已经渐渐松懈。

    但眼下。

    李桐来汇报说，江炎已经把蒋云峰带回，就在银柳丹坊。

    就在尹仲还在思量之际，谢珺开口了，她视线投在李桐身上，语调低沉：

    “是江炎让你这么说的？他已经回到了丹坊？真的捉回了蒋云峰？”

    “这……”李桐并不认识谢珺，迟疑了下，不知道该不该做出回应。

    “这是谢堂主，不必拘束。”

    尹仲回过神来，及时为谢珺做了介绍。

    原来是白鹤堂大堂主，纹境大佬……李桐立刻反应过来，知道了谢珺的真正身份，心下一凛，神情肃然。

    他重新冲谢珺拱拱手，言道：

    “禀谢堂主，江执事确实已经安全返回丹坊，还带了五人回来，令人关入私牢，并亲自看管。”

    作为南炎城上台面的势力，白鹤商会在一些重要据点，是有地下私牢的。

    这个时候，李桐的声音还在继续，只是多了几分犹豫，只听这位丹坊护卫首领说道：

    “关于蒋云峰的身份，属下却没法确认了。”

    然后，不等谢珺、尹仲发问，他快速补充道：

    “江执事带回的这几人，都像是经历过严重的灼烧，全身黑乎乎的，像焦炭一样，属下实在是辨认不出来。”

    说这话的时候，李桐脑海再次回忆起江炎带回的那几人的凄惨模样，皮肤皲裂，全身焦糊，更像木炭。

    听李桐讲述完，尹仲、谢珺沉默了下，随即相互对视了一眼。

    “一起去看看吧？”尹仲主动开口，诚恳提出建议。

    不论江炎有没有把蒋云峰捉回，单单凭其一夜晋升符境，就有了让这两位白鹤堂掌权者正视的资格。

    “好。”谢珺认真点了下头，神情已经不复之前那般严肃，她抿了下嘴角：

    “如果江炎真的捉回了蒋云峰，我给他记一次大功。”

    “两次！”尹仲笑了笑，提醒道：

    “别忘了，除了蒋云峰，江炎还说，捉回了上次在荒漠袭击青木堂的符境武者，如果这也能够确认的话，咱们就能通过这两人，确定某个暗中对咱们商会抱有敌意的势力，这个功劳，同样巨大。”

    谢珺闻言，没有反驳，缓缓点了下头。

    接着，她旋即说道：

    “出发吧。”

    嘭！

    只见谢珺袖子一甩，白鹤堂内随即有三个巨大气泡浮现，一下就讲在场三人各自包裹了进去。

    “太神奇了，这就是纹境手段吗？”

    李桐被气泡包裹后，眼前视线变得模糊，只是凭借武者的直觉，知道自己在迅速飞升。

    这一刻，他内心充满了向往。

    ……

    ……

    银柳丹坊。

    将五人身上的伤势简单处理了下，保证几人不会立刻死掉后，江炎就在丹坊地下私牢寻了张椅子坐下，默默看顾起来。

    这几个家伙里面，有三位符境，虽然已经让他临时废掉，但依旧不能让寻常护卫盯着。

    毕竟，江炎也没法真的确定，他们没了别的隐秘手段。

    还是自己在这盯着最稳妥了，有了意外，也自问能够应对。

    就这样，时间缓缓流逝，一刻钟过去了，寂静的地下空间被一阵剧烈的咳嗽声打破。

    江炎侧头望去，见并非是三位符境的某个醒来，而是“王七”，想了想，站起身来，朝那个方向走去。

    “水，水，水。”

    痛苦夹杂着渴望的声音从王七喉咙里传出，钻入了江炎的耳朵。

    他走到牢笼近前，居高临下望着王七，此刻这位银柳丹坊的丹师状态十分悲惨，身躯焦黑，散发着糊味，丹田处还插着一把直没刀身的匕首，气息萎靡至极。

    审视王七半晌，江炎抬起手臂，左掌虚握，摄来一道酒水，让它们顺利的涌入了王七的口中。

    得到了身体目前最需要的事物，王七终于获得了一部分力量，这帮助他挣脱了当下那种迷蒙状态，清醒过来。

    他双眼缓缓睁开，环顾一圈，见到了头顶厚重的石板屋顶，见到了三面尽是铁柱环绕，背后是一面坚固石墙的牢狱，见到了正默默注视着他，目光莫名的江炎。

    “你醒了？”

    江炎啪的打了个响指，让一股无形的气机将自己和关押王七的这座牢狱笼罩，隔绝了周围。

    与此同时，他目光霎时变得幽暗。

    秘技：夺心幻神。

    怎么是江炎？我不是被那褐发凶恶男子捉住了吗？……王七的记忆恢复过来，让他想起了被褐发男子击败的惨痛事实，但因为昏迷，这会没法知道，为何自己被关在银柳丹坊的地下牢狱。

    他思绪急转，也没法在信息不足的情况下知道现在是什么情况。

    “罢了，拼一把。”

    很快，王七就想了对策，那就是先套路一下江炎，看看江炎现在掌握了多少关于他的信息，再根据这些，准备随机应变。

    他努力睁大双眼，让目光变得真诚，朝着江炎看去，口中说道：

    “执事，我……”

    话音未落，王七就迅速闭上了嘴巴，因为，他见到了一双深邃、幽暗的眼睛，这像两团漩涡一样，一下就把他的注意力牵引过来。

    对于王七，江炎并不知道他有什么隐藏的秘密，只是本能察觉到这人有些不对。

    是以，还是查问一番比较好。

    当然，对于一个武道不达金丹，神魂还没那般稳固的家伙，江炎决定选择效率最高的问询方法。

    “你的身份？”

    他直接问道。

    王七眼神泛白，眸子深处尽是迷茫，此刻，听到江炎的问题，他呆愣了几息，才反应过来，机械式的做出回应：

    “银柳丹坊，五级丹师。”

    听到这个答案，江炎眉头皱了下。

    难道自己错怪王七了，他本人没有问题，是被别人盯上了，要抢夺他的财富？

    江炎这般想着，再次问道：

    “你隐藏的身份？”

    王七再次呆愣了几息，简单回应道：

    “没有。”

    嗯？

    身份没有问题吗？我真的错怪他了？江炎同样愣了几息，决定换个方式询问，他沉吟几息，斟酌说道：

    “你最近做的坏事。”

    ……

    Ps：感谢李九意的打赏。

    求票票啊，求一下大家的月票！！

