    我紧紧的拿着手里的五帝钱剑，看着拿着水鬼，那这是鬼似乎也已经知道我在这里堵住他的他现在看起来像是非常紧张的样子，我看的出来这只水鬼现在的样子确实是有些紧张，不过这对我来说是件好事，因为，这只水鬼如果是很紧张的话，说明着这水鬼现在知道害怕了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这只水鬼现在害怕我，所以我想要杀掉这只水鬼的话，也就变得比较容易了，这就是我现在害怕我的话，我是很傻的留在这水鬼的，这真是鬼火，继续这么在那树的后面躲起来的话，那他就没有别的地方可以逃出去了，因为这就是一个没有别的地方逃出去，我也就更加容易杀掉这只水鬼，交警水鬼有过想要逃出去的话，必须要经过我手里的五帝钱剑我的五帝钱剑绝对不会让这件事归咎这么逃跑的，水鬼如果想要走的话那就要吃我五帝钱剑一刀，让我的五帝钱剑去尝一尝这只水鬼的鬼血。

    我知道要真的把这只水鬼杀掉，军事是有一定的困难，但是再怎么困难我也得要必须把这只水鬼杀掉，毕竟这支水鬼对我来说那是非常重要的，如果不把这只水鬼杀掉的话，那这支水鬼一定会有别的办法抓住我的手里面逃出去我可不想让这支水鬼就这么从我的手里面逃出去了一张这只水鬼终我的手里面逃出去的话，我真想杀掉这只水鬼就变得非常的困难了。

    所以我无论如何也不能让这支水鬼冲我的手里面逃出去，一但这只水鬼从我的手里面逃出去的话，我真的是没办法再去找别的水鬼了，因为如果这只手不再回头河里面去的话，那么其他的水鬼也就不敢再上网了如果其他的水鬼不敢浮出水面的话，我根本不可能杀得了那么多的水鬼，那些水鬼全部在河里面，我根本没办法去水里面去跟他们开战。

    毕竟这些水鬼在水里面的话我是试试还能杀得了这些水鬼的这些水鬼全部在水里面的话，我根本不可能这么容易杀掉了他们，毕竟这些水鬼对我来说确实是很难杀掉的这些水鬼确实是有一定的厉害之处，因为他们非常的狡猾，他们只有在水里面隐藏着的话，我拿他们一点办法也没有，所以如果要杀掉这只水鬼的话，我必须要养这只水鬼就在这林子里面解决掉。

    绝对不允许他回到河里面去一但在这水鬼到河里面去的话就想杀掉他就更加不可能的事我现在想办法把这只水鬼杀掉，不允许这支水鬼就这么逃跑了，这只水鬼确实是有一定的厉害之处，但是这是水鬼在怎么样我也必须要让他知道，我绝对不是那么容易对付的我知道这是水鬼的厉害之处，但是这支水鬼再怎么样，也不应该在这个地方出现。

    只要这件事贵在这个地方出现了，那么我无论如何都不能放过这只水鬼我知道这水鬼确实是难于对付，但是他再怎么难以对付我的必须要杀掉他，因为这只水鬼在这个地方已经是让我感觉到非常的麻烦了，他在这个地方让我根本没办法对其他的水鬼现攻击，所以这就是一个对我来说，如果要杀掉他的话，我必须要尽我的全力，绝对不能在放着这是一个重建和地方逃跑了。

    因为这只水鬼一但从别的地方逃跑的话，我真想杀掉他就变得非常的困难这是水鬼现在这个样子实在是让我感觉到非常的麻烦他就是这样子的话，我必须要想办法把她杀掉，我绝对不允许这种水鬼还用别的办法整我的时候里面逃出去，我不会将这只水鬼叫逃跑了，这真是一个继续逃跑的话，对我来说确实是个非常大的挑战，我不允许这只水鬼这句是从别的地方逃出去。

    所以现在无论如何也得要想办法把这水鬼杀掉，这只水鬼让我感觉到非常的，麻烦，他继续这样子的话先拆掉就去水鬼确实需要一定的风险我不知道这水鬼还藏在这里干嘛他为什么不出来跟我开战？如果这就是哥现在出来跟我开战的话，也许我还有机会把他干掉，但是这种水鬼一直躲在那个地方不出来，实在是让我有些束手无策，我也不知道为什么这就是鬼影长的这么近。

    他为什么不出来跟我开战？也许这真是怪事害怕我，也许这些水鬼并不害怕哦，但是我不知道他为什么躲在那里一点都不敢出来，如果她敢从那书里面出来的话，我一定会立马就把他给删掉了，可是这只水鬼一直躲藏着那树的后面，让我对他一点都不安排都没有，因为我如果向前冲出去的话，那么这支水鬼很快就会逃到别的地方去，但是，如果不向前面冲上去的话，这就是后果，很快就会在那个地方堵的一动不动他如果在那里一直不动的话，我根本就杀不了他。

    所以对我来说，如果要杀掉这只水鬼的话，只能够尽力了如果沿着这是贵州那个地方他跑的话，我相信要想在杀掉他会变得非常的困难，但是这种水鬼确实是有一定的利害之中，他竟然能够在那个地方这么隐藏住的话对我来说，如果杀掉这只水鬼，那就需要一定的努力，绝对不能这么容易轻易的就把这只水鬼放开了，应该让这只水鬼这么轻易的逃跑了的话，我在想要杀掉这是水鬼就变得非常的困难，这只水鬼确实是有一定的厉害之处，如果他继续在那个地方找常州的话，我要想杀掉这是水鬼必须要付出一定的功夫，绝对不可能这么轻松的就让它就这样子。

    这次水鬼让我感觉到要杀一只水鬼已经是变得有些困难，因为在这水鬼在那个地方照张传，我根本没办法继续写字，把它给干掉，这支水鬼也是知道我不可能这么容易就把它干掉，所以他才会躲藏在那个地方他做成这单个地方，让我感觉到有些疑惑，我不知道这只水鬼为什么会躲着那个地方，他躲藏在那个地方让我有些疑惑，如果他继续在那个地方躲藏着的话，我要想杀掉他就会变得异常的困难，但是在这水鬼已经没有别的去路了，他又过去许多偿债能力的话，我也一定会把它删掉的，因为他有过一次躲藏在那里的话，我还是会把它删掉，我不会让它再从别的地方逃荒这是水鬼一直躲在那个地方，也不一定就一定是杀不了，他一定有办法从别的地方逃出去。

    看着这是水鬼这个样子让我感觉到非常的麻烦，他又给我继续坚持的话，我肯定会想办法把它杀掉，毕竟这样子的水鬼对我来说要杀掉他的话，还是有一定的麻烦着他继续这样子的话，对我来说要杀掉别的水鬼就更加麻烦了，因为别的水鬼很难杀掉，但是这种水鬼却非常的用意是因为这只水鬼在这个地方已经没有别的地方可以逃跑了，只要我继续往前面整，那么接着水鬼一定会在那里等死，因为我现在已经拿着手里的五帝钱剑入住了这支水鬼的退路，这支水鬼肯定不能从我的手里面逃出去的她既然没办法逃走的话，那迟早都会灰飞烟灭的所以我只知道这支水鬼要想继续在这个地方的话，肯定不可能逃跑，所以这个水鬼如果继续在那个地方的话，他迟早也会灰飞烟灭的。

    我拿着手里的五帝钱剑对着那只水鬼怪兽的扑了上去现在我已经是忍受够了继续这么下去的话，我担心那只水鬼有机会逃跑掉，所以无论如何我现在也必须要像这只水鬼开始起动攻击，绝对不允许将这只水鬼就这么逃走了毕竟这支水鬼再继续从这个地方逃走的话，我还是担心这种水鬼重别的地方逃跑掉，所以我不想这只是一个继续这个样子，这就是一个雨果继续坚持的话，我绝对不可能再有别的机会杀掉这只水鬼了。

    所以我现在必须要把这只水鬼杀掉，不要在这水鬼有别的任何的机会可以斗得过我的五帝钱剑，我拿着手里的五帝钱剑向着这水鬼扑了过去，这次水鬼一见到我的五帝，钱剑快地向他扑过去，吓的立马一身冷汗，直向我灌输的扑了过来，我一看这阵势有个这个颜色就知道这支水鬼现在已经是被我吓住了，他这样子的话说明这支水鬼想要逃跑是肯定没有机会逃跑的，因为他现在这个样子说明这只水鬼现在已经是害怕我了。

    她这么害怕我肯定是有原因的，所以我现在觉得这只水鬼如果真的要被我杀掉的话，也许就是这个时候，因为这只水鬼这个时候不可能有任何别的地方可以逃跑了，所以这个时候如果杀掉这只水鬼的话，那真的是轻而易举的事情，所以对我来说有过要杀掉这只水鬼确实是非常容易的我不喜欢这种水鬼，还有别的任何的其他的事情可以逃得出去。

    就在这水鬼快的向我扑过来的同时，我拿着手里的五帝钱剑换了一个方向，对着那只水鬼的侧面攻了过去。