    对方的脚步声已经距离平田愈来愈近。

    近到已经听闻到细微的呼吸声。

    就是现在！

    平田猛的拉开障子门，对准站在门前的黑影，猛向其刺去。

    嗖！

    “黑猫.病”竹剑在空中划过一道弧线，以横斩的方式向对方击去。

    站在推拉门前的黑影，似乎没有想到门后面会有人躲着。

    面对突如其来的竹剑的攻击，略微错愕了一下。

    随后他快速举起手中的太刀，抵挡平田的攻击。

    但他忽略了平田的速度，雪亮的刀刃错过平田的竹剑剑身。

    嘭！

    竹剑先声夺人，砍到对方的腹部。

    但由于竹剑只是剑道稽古之用，并无实战真刀般锋利，所以打击力度有限。

    黑影只是身形略微摇晃，嘴里发出一声痛哼。

    与此同时，看到对方手里持有的太刀，平田内心悚然一惊！

    这并不是普通的毛贼！

    普通的毛贼怎么会手里拿着太刀。

    恐怕对方是故意来寻仇伤人的。

    但是......怎么可能？！

    自己又没有招惹到什么仇人。

    难道是昨天夜里收拾的那个抢夺女将钱包的抢劫犯？

    还是亚久津不良团体请来的专业杀手？

    一瞬间，平田心中转过许多想法。

    但他动作不慢，立即一个向前翻滚，从黑影左侧穿过。

    砰！

    前翻滚的一瞬间，手中的竹剑以一个回头望月的形式刺去。

    瞄准的目标正是对手的小腹。

    但黑影反应也很快，摆出中段架势，太刀与平田的咽喉持平，使出袈裟斩的动作，向平田劈去。

    明显打算以伤换命。

    他已经吃准了平田手中所握的是竹剑，即便刺中自己，除非是喉咙，否则无法致命。

    而自己的太刀，至少会将平田的胳膊砍去。

    平田也明白他的用意，立即收回竹剑，再次向前翻滚。

    快速转身，保持对方的动作在自己目力所及范围。

    身体维持着半蹲姿态，与站立的黑影对峙。

    咔嚓！

    一道闪电闪过，走廊里一瞬间被照亮。

    对方的身影映入自己眼帘。

    一身漆黑，外面套着一件黑纹羽织，头戴般若鬼面。

    外形狰狞，仿若妖魔！

    闪电过后，走廊又陷入黑暗。

    只有外面呼啸的狂风吹着潮湿的雨水，灌进走廊，发出躁耳的声音。

    平田没有被对方的鬼面吓倒。

    现在他肾上腺素大量分泌，头脑却冷静的可怕。

    所谓的生死搏杀，在他心中，和打架并无太大区别。

    无非是胆大心细不能怂。

    对方来者不善，自己绝对不能让他闯到房间里去，否则早希会有危险！

    他一边与对方对峙，一边心中暗想。

    般若鬼面与平田对峙了片刻，轻踏地板，向平田冲来。

    脚步稳重，动作凌厉快速，绝对是剑道高手。

    平田立即强迫自己集中注意力于眼前的对手。

    由于现在是半蹲姿态，所以他顺手一摸，正好摸到了置物台上的花瓶。

    于是单手抓握起花瓶，猛地向般若鬼面扔去。

    近距离内的突然投掷，且无法看清，嘭的一声，花瓶重重的砸在了对方的肩膀上。

    幸亏般若鬼面听闻到风声的瞬间，歪头躲避，否则这一下被爆的就是他的脑袋。

    饶是如此，他仍然痛的捂住肩膀。

    举剑维持的动作立即溃散。

    趁他病，要他命！

    平田立即翻身而起，手中的“黑猫.病”竹剑以最快的速度攻了过去。

    平青眼三段突需要距离和空间，两人距离之近，无法发挥。

    且自己刚刚由半蹲姿改成站姿，如果发动技能，需要时间，而这明显会贻误时机。

    所以他使出了最简单的逆袈裟斩。

    这个空间，逆袈裟斩是最合适的突击方式。

    左侧斜击，全力挥出，即使是竹剑，也自信能让对方的手臂或者肋骨骨折。

    哗啦！

    花瓶摔在地上，发出清脆的声音，花瓶的碎片四散溅落在地上。

    与此同时，平田的竹剑也随之攻击过来。

    小腹和肩膀已经受伤的般若鬼面，看到竹剑向右侧肋下挥击而来，眼神一凝！

    想要躲避已经来不及了，只得伸出手臂，期望用手臂代替肋骨受击。

    “嗯......？老哥，你在哪？”

    花瓶摔碎在地上的声音，吵醒了房间内的早希。

    也许察觉到房间内的哥哥不见了，早希发出惊慌的声音。

    受到早希的影响，平田的这一击逆袈裟斩动作略微停顿了一下。

    对面的波若鬼面立即使用这个机会，奋力向前一跃！

    同时太刀向着平田挥去。

    平田为躲避锋利的刀刃，不得不侧身闪过，让对方冲了出去。

    噔！噔！蹬！

    般若鬼面三两下奔跑到窗边，从走廊里的窗户一跃而下。

    “我在外面，早希！不要出来！”

    一边回答着早希，平田一边向对方追去。

    外面的雨势愈大，狂风夹杂着雨声敲打着宽廊的窗户。

    平田刚奔到窗户旁边，只听嗖的一声！

    一发箭矢从雨中向窗边的平田射来。

    嘭！

    由于外面狂风夹杂着暴雨，所以箭矢失了准头，没有射中平田，钉在了窗户外侧的墙壁上。

    “不仅是精通剑道，还会使用弓箭来攻击？”

    平田看着窗户外面的连绵大雨，眼睛眯缝了起来。

    看样子来者不善！

    向窗外面望了一眼，除了茫茫大雨，再无其他。

    他不打算追赶，返回房间。

    房间内早希估计听到了什么声音，正蜷缩在门后举着晾衣架。

    看到门被推开，呼的一下挥出了手中的晾衣架。

    平田被吓了一大跳，赶紧躲开。

    “喂，你这是干嘛？”

    “我......”

    看到是平田进来，早希松了一口气，放下晾衣架，冲到平田身边抱住他。

    “我以为你在外面和强盗打架，所以很担心你。”

    “你想象力也太丰富了吧，强盗什么的以为我们在战国吗？”

    平田拍了拍早希露出来的小肩膀，安慰她：“刚才是有只夜猫冲进了宽廊里，把花瓶打碎，还到处破坏东西，所以我拿着竹剑出去把它赶跑了。”

    “真的是猫吗？”

    早希抬起头，用担心的眼神瞧着他。

    “我会骗你啊？黑色的长的非常丑的野猫，意外难处理，拍你被挠伤所以才不让你出去。好了，快睡觉吧。”

    “嗯。”

    早希重重的点了点头，相信了平田的话。

    光着脚丫回到榻榻米上。

    然后又折回来，眼巴巴的看着平田：“我有点害怕打雷，能跟老哥你一块睡吗？”

