    几位长老的脸色都在瞬间变幻了几下。

    从来没见过有人族修士在血河宗门口煮火锅吃肉的。

    周阳的嘴角也忍不住抽了抽。

    这书生是他来到这个世界见到的第一个人族修士。

    没想到第一个见的就这么狂……

    在四尊金丹大圆满的妖魔长老，还有一个藏匿在血峰上的血河宗主面前，光明正大起锅吃肉？！

    真就不把这些妖魔当一回事啊。

    虽然此人似乎能够言出法随，可若是血河宗这五位高层一齐出手，他真能抵挡得住吗？

    但周阳分明感觉到这位皇甫奇身上的气息和丹殿长老差不多，并没有强大到不可言喻的地步。

    “这家伙，该不会是离阳王朝的先锋，过来送的吧……”

    周阳有些无语。

    看着皇甫奇旁若无人一般大口吃肉，还不知从那里掏出了一个玉壶饮酒，大呼畅快。

    血河宗的长老们，脸色愈发阴沉起来。

    内门外门这么多双眼睛在看着，他们难道真的就放任一个人族修士在门前放肆吃喝？

    “找死！”

    讲经长老勃然大怒，悍然出手。

    “堕世血牢！”

    半空中倏然浮现一道血河，道道血柱齐齐打入地下，将皇甫奇重重困锁。

    一出手，就是冥河三术中最强的一式。

    “灭了他！”

    其他三位长老同时祭出法力，四道堕世血牢瞬间出现，层层叠合，整条血河顿时变得宽阔如汪洋，外门界域尽数变成血海。

    道道粗壮的血色水柱更是直接朝着皇甫奇绞杀而去！

    “四尊金丹大圆满一起动手了么，真是好大的阵仗。皇甫奇领教了。”

    书生微微笑了起来，将手中书册抛至半空。

    “子曰，君子不器。”

    无名书册悬置半空，骤然大放光明，一串串典义文字竟如同飞虫一般从书中钻了出来，从头到尾将皇甫奇团团围住，好像一条条金光灿灿的彩带飞扬。

    条条血河水柱一旦触碰到他身上的金色文字，立即溃散。

    而这金色的文字就会黯淡一丝。

    血河水柱源源不绝，而悬浮半空的无名书册也不停涌出金色文字，将皇甫奇团团裹住。

    “文字也能护身？”周阳真是第一次见，暗自称奇。

    这些场景以前从未见过。

    今日算是大开眼界。

    场上血色水柱疯狂地朝皇甫奇攻击，但没有任何一道水柱能真正碰到皇甫奇。

    水柱不断地绞杀而去，又轰然崩散。

    皇甫奇神态自若，无名书册在他头顶翻飞，他坐在地上吃肉。

    根本不惧四名金丹大圆满的联手攻击会将他周身的防护打碎。

    丹殿长老忽然沉声道：“这家伙吃的肉，不是普通的肉。”

    “他在吃灵兽肉！不断补充法力！”

    “那玉壶中，也不是普通的酒……”

    周阳顿时恍然，其他人也是一下明白过来。

    难怪他能在此烹肉吃喝，不动如山。

    皇甫奇正好又喝了一口酒，冲城墙上的几位长老举了举杯，倾杯入口，舒服地咂咂嘴。

    “好酒！”

    “真是好酒！”

    “几位不要再白费力气了，天下人都知道我皇甫奇最怕死，如果没有十足的把握，我是不会出现在此地的。”

    儒生朗声笑道。

    但他的笑容在丹殿长老等人看来，实在太招人恨了。

    “那卷书册，的确不是凡物。我们四人联手施展的法术，都伤不得他……”验灵长老沉吟道，“看来，只有祭出法宝试试了。”

    “不如罢了。”丹殿长老却开口道。

    “罢了？”讲经长老微怒，“丹殿长老，你什么意思，任这家伙在家门口耀武扬威么？到时候，山门上下要如何看我们？”

    “此子是个聪明人，并不打算强闯我们护宗大阵。”丹殿长老说道，“他始终保持一步的距离，反复挑衅，不就是想我们出去与他争斗，展露出更多的手段来么？”

    “人族修士向来狡诈，绝不会放任他一人前来送死。”

    “等我们手段穷尽，他们便会制定好所有对策，到时候麻烦才大了。”

    “此刻应该保存实力，等他们大部队来了再说。”

    丹殿长老这番话不无道理，讲经长老的愠色也消了几分。

    只是看到皇甫奇那张笑脸，他就气不打一处来。

    “你们统统收了法力，我来会会他。”讲经长老蓦然开口，“我便不信，区区一个竖子，能张狂至此！”

    他脚一踏，便凌空飞起。

    双掌之间，凭空浮现一只长满尖刺的血色巨锤，讲经长老一把将锤柄抓住，宛如握住一座小山。

    倏然间，整个巨锤便燃起流火一般的法力虚流。

    澎湃的法力逸散开来，连百步之外的周阳都能感受得到其中蕴藏的强大威力。

    “讲经长老这是动真格了。”

    他微微动容，先前可从来没见过这些长老使用法宝，这还是头一次。

    只瞧了那巨锤一眼，周阳就觉得头脑炸裂，浑身真气涌动，才压下了这股异样。

    金丹大圆满全力催动的法宝，竟带着这般异象！

    但方才看儒生的无名书册，就没有这种感觉。

    周阳思索的时候，讲经长老已经动了。

    “给我死！”

    讲经长老暴喝一声，狠狠挥锤砸落。

    皇甫奇忽然板起了脸，冷声道：

    “食不言，寝不语。”

    他周身的金色文字瞬息间凝成一柄戒尺，宛如教书先生教训学生一般，狠狠打向讲经长老。

    砰！

    巨锤和戒尺狠狠相撞，发出震天响声，巨锤上的赤红法力瞬间崩散，金色戒尺也崩解成个个大字。

    讲经长老直接被打飞回来，被丹殿长老一手撑开法力托住，随后稳稳落地。

    金色大字落回皇甫奇身上，一如先前那般在他周身游走。

    他又恢复了温和的笑容：“你们这群妖魔，难道不知道别人吃饭的时候不能乱动手吗？”

    随后又大口吃喝起来。

    讲经长老闷哼一声，低声道：“此子手上的书册，恐怕是三品法宝之中，最为顶级的一种。不止是他的本命法宝，还蕴藏着一股浩大莫名的力量。”

    “反正他也不敢进来，我们就不要妄动了。”丹殿长老说道，“就让他在门口吃吃喝喝又如何，我们自回去血峰上商量对策。”

    几位长老对视一眼，都点点头，斥散众弟子，转身便往血峰上飞去。

    其他人都乖乖散了。

    周阳却抬脚向前走去。

    蛮虎顿时喝道：“周阳，你去干什么！”

    这一声大喝，吸引了其他道徒和道童的目光。

    周阳并不理会他，一脚踏上了城墙，往门下的儒生看去。

    “哦？没想到，还有人能在这妖魔宗门里，成长到筑基中期。”皇甫奇笑望着周阳，眼眸里闪过一丝异色。

