    第二千零一十八章 世界惊慌   

    卫宗做事就是这样，说驱散所有人就要驱散所有人，如果真的有人不走的话，他肯定会在这里所有人都击杀的，根本不会有其他的结果。

    

    不过还好的是……   

    无相门的弟子跟那些长老好歹还是识相的，知道自己根本不会是卫宗的对手，于是在卫宗要求的一刻钟之内，几乎全都跑光了。

    

    实际上根本不用一刻钟，大概半刻钟不到……无相门已经没有人了，所有长老和弟子……他们一个个飞奔离开，很快就使得无相门彻底成为了一座空壳子。

    

    在趁乱逃离的时候，众人也都很有数，不像以前逃离的时候还要顺点东西走，他们深深的知道卫宗打下无相门就是为了自己的修炼资源。

    

    要是谁不长眼想要抢夺资源的话，卫宗恐怕会反手一掌毙了他，于是众人也都很识相的，什么都没敢拿，直接就空着手溜走了，果然看到他们空着手离开，卫宗也没有说什么，任凭他们走掉。

    

    如果这些人敢拿东西的话，卫宗可不会轻易放过他们，毕竟他要的就是修炼资源，谁敢动那些修炼资源，那就是与他为敌，卫宗是不会放弃过这样的人的，这种人必死。

    

    在所有人都离开了之后，卫宗的目光也是缓缓的落在了此时，已经彻底变成空壳子的无相门之上。

    

    “差不多足够了。”

    

    卫宗点了点头，然后很快一步踏出，直接来到了无相门灵库之中，这里面修炼资源可以说是堆积如山……   

    各种各样的法宝资源……   

    符咒，功法，武器，应有尽有，毕竟无相门可是这附近最为强大的宗门势力，比起流云宗要强大了不知道多少倍，那资源的丰富程度也是上升了好几个档次。

    

    看了一眼这其中的资源，卫宗也是满意的点了点头，果然他这么做是值得的。

    

    也不枉他花费力气把无相门打下来，总算是有了一个可以足以让他修炼的好地方。

    

    然后下一刻，卫宗的目光一闪，直接盘膝坐地，也不管外面发生的事情，就开始修炼起来，正如之前一样。

    

    见到这一幕，外面的流云宗三长老也是叹了口气，他知道他又要为卫宗护护法了，上一次卫宗修炼一番之后，实力直接提升到了一种让他看不懂的地步，现在这一次卫宗继续修炼，等到出来的时候估计已经不知道到什么境界了，他到时候恐怕连仰望卫宗背影的能力都没有了。

    

    不过叹气归叹气，流云宗三长老知道自己该做的事情还是要做的，他现在唯一能够做的就是给卫宗护法，这也是他能此时能发挥出来的唯一作用了。

    

    等到后面卫宗再去修炼的时候，恐怕也根本用不上他了，于是就在现在，三长老叹了口气，然后还是在附近布下的结界守护卫宗修炼。

    

    在无相门之中，卫宗一呼一吸，整个天地之间的能量潮汐，都在伴随着他的呼吸变化，似乎卫宗已经不是一个人，而就是天地一般……   

    随便一呼一吸都能带动无穷的天地之力，这就是卫宗现在的实力。

    

    在卫宗恐怖的呼吸之中，无数的修炼资源直接化作无比精纯的能量……涌入卫宗的身体之中，然后被卫宗轻易炼化，转化成自己的底蕴，要知道从六星巅峰突破到七星是一个巨大的质变，底蕴不足自然是无法突破了，当然除了底蕴之外，还需要自己对于力量的理解足够，而且若是理解不足的话，底蕴就算再怎么深厚也是无用的。

    

    当然啦，卫宗对于力量的理解自然是无可置疑，他现在欠缺的只有力量底蕴罢了。

    

    就在卫宗这样不断的积累自己的底蕴的时候，在外界也发生了巨大的变化，卫宗连续灭了两个宗门的事情，一下子直接在这个世界之中传开了，如同风起云涌一般……这整个世界的宗门势力都一下子变得无比惊恐了起来。

    

    如果说之前众人还不明白卫宗的实力，但是现在卫宗打上无相门直接一人之力轻松灭了无相门的五个六星巅峰的长老，这已经完全能够证明他的实力的恐怖了。

    

    这种人物除了七星强者出手，否则是根本没有办法制服的，而且他连续灭了两个宗门，是如此的残暴……总有一天也会找到他们身上，于是这个时候那些宗门一个个都坐不住了，开始商量去对付卫宗的办法。

    

    毕竟七星强者可是可遇而不可求的……   

    这些老怪物，一个个的都不知道在哪里修炼。

    

    卫宗他们这些宗门可是完全没有办法应对，在这些宗门之中他们能够动用的最高的武力也就是六星巅峰了，但是就算是这样的强者，早已经被卫宗杀了好多个了，六星巅峰的强者现在根本没有办法给他们带来安全感，于是一个宗门都无比着急，开始互相商讨计策，已经有人提议去请那些七星的老怪出山了。

    

    只不过想要请动七星强者那是何等的艰难，先不说能不能找到，就算找到了又会用什么样的理由去将他们请出来呢？

    毕竟这些七星的老怪物嘛，一个个几乎都是不问世事，他们能够开出的筹码，恐怕也是无法打动这些老怪物了，人家根本是已经超脱了，平时都不会搭理这些小事情的，而且就算是卫宗再残暴又如何，就算将所有的宗门灭了也不会干这些老怪物们什么事，他们根本没有理由为了这些宗门出手。

    

    于是这些宗门的人一个个都无比的着急……开始互相商讨办法，想要找一个理由去请老怪物们出山。

    

    “这样，我们所有的宗门加起来，将宗门里最好的宝物全都献出来，看看能不能启动一位七星侠者。”

    此时说话的乃是天云宗的宗主，他此时有些焦急以至于说出了这种话……   

    他此时只能想出这样一个办法，虽然他自己也有些舍不得，但是比起灭宗来说，拿出自己宗门的宝贝已经不算什么了……   

    

    

