    第167章 约斗

    “杨威...”

    而就在杨威走出去没有多远的时候，被一声轻脆的萝莉音人给叫住了。

    杨威有一些诧异的转过头，看了过去。却正好看到独孤博带着独孤雁向他走来。

    不用说，喊的他自然就是独孤雁了。

    “独孤前辈！”

    面对独孤博的时候，杨威依旧把姿态放的很低。暂且不说，独孤博拥有着封号斗罗的实力。

    单单，他对自己有恩，足以让他从内心尊敬对方了。

    再加上，还有带给他一批仙品。与他的辈份...也让杨威打心里尊敬。

    杨威从来就是一个，你敬我一尺我敬你一丈的人。

    独孤博不仅仅对他有恩，本身对他也不错。自然，他应该尊敬对方的。所以，他才会是现在这个态度。

    独孤博见到杨威，僵硬的脸上，也不由露出了一个微笑。

    不过却也没有出声，而是扫了一眼，杨威身边的幻姬。双眼一眯，以他的实力，哪能看不出来幻姬的实力？

    心中暗道：“雪夜大帝，到真是无比看重杨威这小子。竟然，不知道从哪里找来了一位魂斗罗级的强者随身保护。”

    别看只是魂斗罗，那已经是十分了不得的事了。要知道，天斗帝国除了上三宗之外。也就独孤博一个封号斗罗了。

    所以，魂斗罗，是雪夜大帝能派出来的最强的强者了。

    而且凡是到了魂斗罗这个级别，就会被纳入皇城十大强者之列。可见，魂斗罗这一级别的强者，在天斗帝国与天斗皇室的地位。

    幻姬早已经从杨威那里，了解了所有与他有关的人。所以自然也是知道，杨威与独孤博之间的关系了。

    明白对方是绝对不会伤害杨威的。

    所以，他到也不紧张。至于，封号斗罗...啧啧！

    她男人就是，而且封号斗罗她见的也不是一个两个了。远的不说，就说刺豚与蛇茅，不都是封号斗罗吗？

    所以，对于封号斗罗身上那若有若无的气息，她早就已经习惯了。

    所以，十分自然的冲着独孤博笑了笑，之后行了一礼：“见过毒斗罗。”

    独孤博嘴角一抽，他不由再一次打量起幻姬，之后嘴角微微上扬，给于一个微容。算是回了.....

    可是心中，却是产生了一丝疑惑。

    要知道，他刚刚可是特意，释放了一些独属于封号斗罗的气息的。一般情况下，所有封号斗罗以下的人。

    包括魂斗罗在内，都会受到一些影响的。

    可是眼前这个女人，刚连眉头都没有皱一下。要么这女人就是天生缺根劲，要么....一想到这里，独孤博心中上微沉。

    不过，却没有点出。

    而这个时候，独孤雁却是欢快的跑向了杨威，而且十分自然的拉起了杨威的手。

    开心之余，有一些不舍的道：“听说你过两天就要离开了...”

    杨威见眼前这个萌萌的小妮子，不由心生怜爱。小小年纪就没了爹娘，只能跟着一个面瘫的爷爷，也是....唉！

    想到这里，杨威不由伸出手，揉了揉独孤雁的脸，轻声道：“对，我是要离开了。不过，以后我会回来的。”

    独孤雁双眼一亮，高兴的道：“真的?”

    杨威点了点头：“那是当然了，我的家可就在皇城呢！不回这里，我还能去哪？”

    独孤雁恍然：“对哦...”

    “哈哈...”看着有些蠢萌的独孤雁，杨威不由笑了起来。同时问道：“对了，你和独孤前辈今天这是专门找我来了？”

    这时一直没有开口的独孤博，带着一丝笑意道：“今天是蓝霸学院与皇家学院的约战之日。”

    “蓝霸学院与皇家学院的约战？还就在今天？”杨威一脸惊讶，此时此刻，他都有一些闷逼了。真的！

    他真没有想到，还有这一出呢！

    而且，蓝霸学院与皇家学院，怎么打起来了？

    不应该啊！

    一个还只是一个中级学院，一个可是整个天斗帝国的最高学院。完全不在一个层次啊....这不是，单方面欺负人吗？

    可是皇家学院，也没什么理由去找蓝霸学院的麻烦啊！

    难不成是因为....

    他猛的抬起头看向了独孤博。虽然，他并没有说什么，可是独孤博却是已经明白，他要问什么了。提前回答道：“对，这事还真和你有一点关系，不过....关系并不大。”

    “什么？”

    杨威被独孤博说的都有些迷糊了。真的...

    独孤博：“就在昨天，陛下已经下旨。蓝霸学院升级为高级学院...”

    “什么？”

    杨威表示惊呆了，说到底还是因为他啊！因为，如果他不去蓝霸学院的话，那么现在....蓝霸学院，还是一片宁静，一片太平。

    可是现在，却卷入了纷乱之中。这让他心中有些不舒服，在他看来，你有本事就来针对他杨威。而不是因为他而牵连到别人。

    这是他绝对不能容忍的。

    见到杨威神色的变化，一边的幻姬立马道：“少爷，你可别太纠结了。刚刚毒斗罗不也说了吗？这事和你有一点关系，可是关系不大。”

    “什么意思？”杨威一脸不解的看了过去。

    幻姬：“少爷...据我所知，蓝霸学院的院长柳二龙，可是一直有野心，将她那蓝霸学院，从中级升级到高级的。所以，今天这一关，她早晚都要过的。唯一的区别就是，因为你而提前了。”

    杨威闻言，双眼一眯。

    整个人更是陷入了沉默，很显然他是思考。他明白幻姬的意思，就是说只要柳二龙，有将蓝霸学院升级为高级学院。

    皇家学院就不会看着不管。

    原因很简单，原本皇城只有皇家学院这一所高级学院。所以，皇后附近的生员，几乎都是他的。

    什么？

    你说皇后不收平民？

    呵呵...没错，平民他们是不收的。可是天才平民，他们也是十分渴望的。毕竟，只要是天才，只要他想，早晚都会成为贵族。

    可是只要蓝霸学院成了高级不字院，那么皇城附近的所有人，都多出一个选择。

    因为，在他们看来，就算蓝霸学院真的升级成了高级学院。与他们皇家学院相比还是相差甚远的。

    (本章完)

