    玄医门中，此时惊呼声连响成一片！

    “我靠！我的眼睛没瞎吧！那是三法齐鸣！”

    “怎么可能！我从未见过三法齐鸣，而且这还是现象了！”

    “如此大的阵仗，怕是会引来天罚吧！”

    每一个人的眼睛都是瞪如铜铃，呆呆的看着天空中出现的一幕，简直不敢相信！

    与此同时，在玄医门的其余几个地方，数位头发苍白的老者同时睁开双目，震惊的看向天空中的情景！

    接着，迅速掐指算去，却眉头紧蹙，如何也推算不出来。

    太上六长老的大殿里面，青衣女子手中正翻阅着一本书籍，忽然美眸一震，那手中的书“啪嗒”一下掉落到了地上！

    “怎么可能……”

    转而，身子一闪，朝着一个方向跑了去。

    在房间里面的楚君，满脸苦笑，突然，天空之中一个沉闷的雷声震响了起来！

    楚君脸色大变，迅速望去，只见半空之上，已经乌云堆积了起来，看那雷云的架势，竟然是正在朝着他们所在的位置移了过来！

    “靠！一个月也降天罚！”

    楚君脸色铁青，拳头拽得紧紧的，一个连胎几乎都没成的胎儿，渡个蛋的天罚啊！

    “啊……是，是天罚！楚君……我们的孩子！”

    洛冰灵也是脸色吓得苍白，她当然知道那天罚所针对的是谁了！

    楚君眉头紧紧的拧成了一个川字，孩子要是真没了，那也算了，可是，洛冰灵啊，一旦降雷，就会降到洛冰灵头上！

    “老头儿！快想办法啊！”

    楚君几乎是对着剑二十一吼出来的！

    “小伙儿，你别吼我，我也无可奈何啊！天罚若是针对你，老夫还能想出些点子，可是，针对一个胎儿的天罚，老夫闻所未闻啊！”

    外界中，众人也惊叫起来。

    “天罚果然来了！也不知是谁啊，竟有如此逆天之姿！”

    “是啊，三道齐鸣，闻所未闻，听说那最近出现的楚君，也不过是佛鸣而已！”

    “可惜，天罚之下，灰飞烟灭……此子废已！”

    毕竟都是隶属玄医门的，虽然说三道齐鸣让人嫉妒羡慕得死，可这种时候也是为这不知名的同门师兄弟默哀。

    “不好！”

    数位白发老者眼神齐齐一变，赫然起地而出，朝着一个方向迅速飞身冲了出去，速度之快，掠天际而过，连肉眼也难以见得！

    “楚君……”

    洛冰灵脸上满是哀求，看着天空雷云慢慢凝实，他也头皮发麻，同时也后悔，早知道会闹出这么大的动静，他就不将三角源宿和凌雷剑的气息也输送进去了。

    他非常怀疑，这一切就是因为有了三角源宿的气息才会出现这样的情况！

    “砰！”

    房间的门忽然被狠狠推开。

    洛冰灵眼中升起了一丝希望，惊喜的看着门口：“师傅！”

    青衣女子点点头，又邹眉看了一眼楚君，最后，把目光定格在了洛冰灵金光乍现的肚子上，惊奇道：“这是怎么回事？”

    洛冰灵急得快要哭出来了：“师傅，天罚要到了！”

    青衣女子脸色又是一楞，她已经明白了，三法齐鸣，竟然是洛冰灵肚子里面的胎儿造成的，狠狠吸了口凉气，旋即，目光看向空中：“好强大的天罚！”

    也来不及多问到底是发生了什么事，纵身一跃，飞入高空之中！

    手中一闪，一把金色的梭子从她手里飞了出来，与此同时，五位白发苍苍的老者也已经赶到，六人对立在空，相互之间点了点头，然后朝着楚君他们所在的房间奇异的看了一眼，也迅速寄出了各自的源宿！

    “大家快看！那是我们玄医门的六位太上长老！”

    “什么！竟然是太上长老要为三法齐鸣那家伙渡天罚吗？”

    “看样子是错不了，真是好运气啊，听说除开太上六长老之外，其余五位长老都是常年闭关不出的！”

    “那可是三法齐鸣啊！也足够值得几位长老如此重视了，若是不出意外，此人的成就必然要比起熬公子还要高啊！”

    “说起来熬公子其实算是入赘了，已经算不得是我们玄医门的人了。”

    众人在聊着，天空之中，六位太上长老已经开始对抗雷罚！

    “轰隆！”

    一道雷电落下，竟有水桶那么粗，如此一幕，惊了众人一跳，同样的，对抗着雷罚的六位太上长老也是眼神一凝！

    只见他们相互之间合作密切，竟直接利用源宿将闪电一分为六，分别对抗！

    楚君眼中掠过一抹奇异：“天罚竟还能这样对抗？”

    “他们是用了规则的力量，毕竟只是针对胎儿的天罚，就算再强，也没达到逆天的地步，中规则对抗这天罚，也算将将能用。”

    老者声音凝重的说道。

    “中规则吗……”

    楚君目光闪动了一下，若是他也有中规则，今日自己孩子的事情或许也用不着别人出手帮忙了。

    天罚从来都只有一道闪电，六位长老将水桶闪电一分为六分庭力抗，不过才短短几分钟的时间，已经有一位长老将雷电力量化解！

    时间不长，又接连一位长老化解了雷电之力！

    楚君目不转睛的看着六位化解雷电之力，他发现，他们所用化解雷电的手法非常简单，完全就是利用自己的源宿强力压制。

    可是，在这强力的压制里面，仿佛有带有着一些其他的东西，毫无疑问，这种东西就是老者口中的中规则了！

    中规则，小规则，都始终是规则。

    虽然现在出君还无法领悟中规则，但他感觉小规则与中规则之间实际上是大同小异。

    只不过中规则比起小规则来要多了一些浩瀚和博大。

    手里居然不知不觉的开始随着六位太上长老对中规则的使用开始演变模仿了起来。

    一道细微的剑气从楚君的手中升起，随着他收手后，又结束，接着，起手又起。

    不知不觉之间，已经有五位长老将雷电之力化解。

    同时，楚君手中的演变也越来越快起来，随着不断的演变，他心里有种明悟，这种明悟只有很可笑的几个字：中规则，没什么了不起的。

    当这几个字出现在他脑海里的时候，他自己都被小小的惊了一翻。

    莞尔笑了一声，中规则没什么了不起……

    手中又是一动，一道剑气升起，这是小规则的力量，不过，现在所使用小规则用出的剑势，却比之他从前更加凌厉，更加的随心所欲！

    眼眸微震，这就是中规则？

    不，不对，这还不是中规则，只是自己模仿演变而来的中规则而已，比起中规则的法则，还差得远！

    但是，这也已经不是单纯的小规则了，比之小规则更精进一分，他眼中目光闪动，虽然只是精进一分，但若用这一分对敌，就算是当时的齐然恐怕也难以接下来自己的绝技“斩剑”。

    “小伙儿！你……在模仿中规则？”

    老者震惊的声音从楚君的脑海里面响了起来。

    “不知不觉就模仿起来了。”

    楚君无奈一笑，拍了拍脑袋，自己老婆和孩子安全刚才还没结束，自己竟然还有闲心去模仿中规则，也太没良心了点。

    “竟然连中规则也能模仿？”

    老者惊了片刻，有点无语的苦笑了一声，人家的规则都是一点一点领悟而来的。

    虽然他也知道，楚君所模仿的中规则，不过是在小规则上面精进了一分罢了，但是，仅此这么一分，却是让多少人望而却步啊！

    他居然就这么简单的看着别人施展中规则，自己就能模仿出来那多出的一分，实在是让人有点难以置信。

    不过，他也知道，这一方面是因为楚君的资质使然，另外一方面恐怕也是有着不少的巧合。

    比如他现在的心境，还有着中规则所出现的时机，天时地利人和，缺一不可啊！

    正这么想着，天空中最后一位太上长老也已经将雷电之力化解成功。

    随着乌云缓缓散开，六人也齐齐朝着房间里面飞了过来！

    楚君分明看见，包裹青衣女子在内，六个人每一个都目光泛着异彩的盯着洛冰灵的肚子！

    心里突然有一种不祥的预感。

    青衣女子脸上带着慈爱，看着洛冰灵：“冰灵，还不快来见过你五位师叔救命之恩？”

    洛冰灵有些忐忑的看了五人一眼：“多谢五位师叔。”

    五人微笑着点点头，但目光仍然是盯着洛冰灵的肚子，其中一人上前一步，道：“刚才那三法齐鸣，就是它的动静？”

    洛冰灵看了楚君一眼，见楚君朝她轻轻点了一下头，才道：“正是。”

    五人脸上惊喜之光顿时亮了起来，青衣女子也不列外，五人笑呵呵的点点头：“好好好好好！”

    楚君心中暗紧，一脸道出来五个好子，看似有什么好事儿，但怕也是坏事儿，不过，在这几个人面前想要隐瞒点什么实在不可能，所以他已经决定了，不管五人是猜中了什么，都示意洛冰灵可以说。

    “我看我后山那灵泉正值源灵分子浓郁之季，不如师妹将你弟子交由我处，我也好生教导一下，你看可否？”

    一个笑眯眯的老者脸上有些急切的说道。

    “呵呵，老师兄，我看你老糊涂了，你那灵泉可能比得过我的紫竹林？”

    “二位都不必争了，我看我那处也很不错啊，顺便也为我那未出世的徒儿打好奠基。”

    “呔！你们几个一个个道貌岸然！不就是想收人家师妹徒儿肚子里的孩子为徒吗？我看不如让她自己做主去何处还好！”

    青衣女子也松了口气，刚才他们也算帮了自己的忙，一旦他们吵起来，还真不知道该怎么办。

    “也好，冰灵，你来决定吧。”

    洛冰灵呆了片刻：“啊？”

    想不到一转眼她居然就成了人人炙手可热的香饽饽，不过，三法齐鸣，她也知道其中的重要性。

    不由自主的摸了一摸自己的肚子，邹了邹眉，对于自己肚子里面的孩子日后什么成就，她不在乎，她现在完全只单纯希望孩子健健康康平平安安而已。

    “楚君……你看呢。”

    洛冰灵看向楚君。

    “恩？这位是？”

    其中一个白发老者看着楚君疑惑了起来，地宿六重的源宿者，也能做这等重要的决定？

    青衣女子淡淡的看了五人一眼：“他是孩子的父亲。”

    一听是孩子的父亲，五个人眼睛又亮了起来，先前发问那人急忙开口：“小哥看起来相貌不凡，也可随你妻子与孩儿共同去我处，必悉心照料。”

    其余四人也是不甘示弱，当场开始许诺种种好处。

