    透过门缝看到顺子已经在安排人进院中。

    毫不犹豫就进了空间，她倒是要看看顺子他们能在这里待多久。

    院子外面，顺子安排侍卫翻墙进入院子。

    这些侍卫已经知道顾清影的凶名，毕竟，先前几个兄弟被揍可惨了。

    所以在翻墙的时候，一个个都警惕得很，生害怕顾清影就等在院内等着揍他们。

    等侍卫翻墙进入院子，随后打开了院门后，顺子才带着其余的人进入。

    顺子看了一眼从外面锁上的房门，就知道屋中肯定没有人，带着侍卫把院子里里外外都找了一遍后，确定院子里面没有人，这才遗憾地离开。

    空间中，顾清影把老的菜叶子搬运到了家禽区，全都投喂给了鸡鸭。

    空间什么都好，唯一让她觉得不好的就是种菜的地和平原中间离得太远，她对空间也熟悉，但一来一去至少要花一刻钟的时间，而且每一次她都只能挑两筐过去。

    心里不由吐槽，虽然她是王妃，但她也是辛苦的种菜工，每一笔赚来的银子都是辛苦钱啊！

    等她把所有的老菜叶都运到家禽区去后，她才感觉浑身轻松。

    算了算时间在空间里面也忙活了一个多时辰，想来顺子他们已经离开了。

    出了空间，果然院子里静悄悄的，院门也被重新锁好。

    检查了一遍确定门锁没有被打开，她心安了，重新锁好院门，离开了巷子。

    顾清影不知道的是，顺子在小院没有找到她后，急得满城找她。

    结果翻遍了不少地方，依旧没有找到顾清影的身影，正急得在街上到处找人呢。

    顾清影心中惦记着种子的事，沈云峥并没有把种植送到聚财巷，就说明种植有可能还在沈云峥那里，出了聚财巷后就直接去了沈家。

    沈云峥就怕顾清影突然上门，昨天顾清影走了之后他就让人把种子准备好了，沈家本来就有杂货铺，种子自然也有售卖。

    加上又是顾清影要，于是把杂货铺有的种子都拿来了，每一种种子都准备很充足，一些平日里卖不出去的品种也都拿了过来。

    反正他相信顾清影这位神秘的朋友，一定有过人之处。

    那些别人种植不出来的蔬菜种子，他种植一定没有问题。

    今天来沈家门房什么都没询问，直接就把顾清影带进了花厅中。

    这边顾清影才坐下，沈云峥就带着人拿着种子进了屋。

    顾清影站了起来，好奇地看着沈云峥身后的小厮，一个个提着大口袋，一看就知道种子很多。

    “这么多啊！”心里很惊喜的问道。

    沈云峥让小厮把三麻袋种子放在了地上道：“正好沈家在皇城也有杂货铺，我把杂货铺所有种植都拿来了，一些卖不出去的种子也都装在一起给你送来，你朋友能在这个季节种植出蔬菜来，说明本身就有过人之处，我相信她一定能把这些种子都种植出来。”

    顾清影想到空间的神奇，还有那灵泉水的厉害，道：“肯定能种植出来的，表哥我还有些生意想和你做，不过得等到我和离之后，已经和厉苍决去了皇宫，皇上那边也同意，只要我爹回来同意我们和离，我们就可以和离了。”

    她对厉苍决并没有感情，早点离开对大家都好。

    沈云峥从王府小厮嘴里得知了那天发生的事，知道顾清影受了委屈，也很支持道：“想和离表哥支持你，这段时间你要保护好自己，若有什么事一定要告诉我，沈家虽然不是权贵人家，但银子多。”

    听到这些关心的话，还有沈云峥对她的关心和信任，心里很暖：“谢谢表哥，这些种子你派个马车送去聚财巷，我正好去聚财巷有事。”

    沈云峥当然不会拒绝，很快就安排好了马车送顾清影离开。

    再次路过昨天卖人的地方，她特意看了一眼，发现又聚集了一群人，难不成那女人又在卖孩子？

    想到这里她下了马车，让马车在一旁等一会，挤进了人群里面。

    果然，昨天那妇人旁边又跪着一个瘦瘦巴巴的女孩。

    她预感到这件事不对劲，挤出人群让马车先送她去聚财巷。

    让车夫帮忙把种子都搬进院子后，她关上院门快速地把种子运送进空间，随后锁好院门去了卖人那里。

    她倒是要好好看看这人究竟卖的什么药!

    每天都能有孩子卖分明就不对劲，谁家一次性养这么好女孩的？

    如果只是卖自己家的孩子倒也没什么，日子过不下去了，把孩子卖掉至少有条活路，但若卖的是别人家的孩子这问题就大了。

    大概今天这个孩子年纪太小，只有五六岁的模样，所以只有围观的人，却没有想要买孩子的人。

    妇人又跪了半个多时辰，依旧没有人买了之后，扯着小女孩的胳膊离开。

    人群散去，顾清影却没有离开，而是偷偷的跟在了两人身后。

    两人直接出了城，顾清影也跟着出了城，这还是她来到这个世上第一次出城。

    出了城后便是官道，开始两边还有房舍，渐渐地走着走着就没了住户人家，而那妇人拖着小女孩走下了一条村道。

    顾清影不敢跟太近，只能远远地跟着。

    如此走了一刻钟左右，她见妇人带着小女孩进了一座破破烂烂的城隍庙。

    她对四周的环境陌生得很，这地方完全没有印象，就证明之前根本就没来过。

    城隍庙已经很破旧了，但墙壁和房顶还没垮塌。

    她找了附近的一棵大树爬了上去，站在树杈上盯着城隍庙。

    屋中的交谈声听得不是特别清楚，但断断续续地也听到了屋中在讲什么。

    “今天没卖出去，下一次不能偷这么小的女孩了，压根就没有人要。”女人不满地抱怨着。

    屋中的男人开了口：“太大的不好骗啊！”

    接着“咚”的一声，再接着是女孩子们啼哭的声音。

    还不止一个孩子！

    顾清影心里有些发冷，可以确定之前卖掉的那些孩子也是这些人偷来的。

    暂时不能确定屋中有多少人，所以她没有轻举妄动。

