    在场所有人里，没有人比陈洛阳更清楚一件事。

    西秦大帝李策，没有死。

    因为，白玉瓶中的暗金琼浆，并未增加。

    陈洛阳这次来政阳城，除了为探明陈初华和黑棺的真相外，最大目的便是这里事态不论如何发展，都将有大战爆发。

    大战爆发下，产生的血腥和杀戮，都将成为白玉瓶中暗金琼浆的源泉。

    虽说亲手击杀目标，能得到的琼浆数量上有加成，但只要在一定范围内有武者死亡，都会增加琼浆，只是数量略少而已。

    而一位巨头的陨落，无疑将意味着海量的暗金琼浆。

    不管是其他巨头同西秦大帝之间的大战，还是众人同叶天魔之间的大战，只要出现死伤，陈洛阳在旁边站着不动，都能有大量的进项。

    事实上，他也确实收获颇丰。

    但这些收获里，绝对不包含一位巨头陨落所能带来的暗金琼浆。

    西秦大帝李策，并没有陨落。

    问题，可能就着落在方才那个姓冷的西秦将军身上。

    陈洛阳方才与之交手时，就明显感觉到不对劲。

    能引聚众生龙气加持己身，这样的人，说是凤毛麟角，恐怕还说多了。

    而且这人身上，黑龙护体，还不是一般的龙皇天锋，而是西秦大帝李策才有的手笔。

    西秦大帝修炼龙皇天锋，其中融入了叶天魔天魔八极之一，遮天魔掌的力量意境。

    本就经过一次改良精炼的九式龙皇天锋，得到更进一步提升，压缩到了只剩下五式。

    五式刀意奥妙无方，化作五条黑龙联合在一起形同魔掌张开五指。

    目前看来，整个西秦上下龙皇天锋修炼到这个程度的人，也就只有西秦大帝一位。

    同时也只有他的修为实力，在那个西秦将军身上做的手脚，才能抵挡陈洛阳出手。

    并且分寸拿捏极为精妙，抵挡陈洛阳的同时，还将影响局限于小小一角，不至于惊动更多人。

    余者如西秦皇长子李远邦等人，修为实力或许很强，但难以帮人做到这个地步。

    是以陈洛阳第一时间觉得，眼前这位西秦将领，出乎意料的关键。

    现在对照西秦大帝的状况，陈洛阳深切怀疑，对方或许是秦帝金蝉脱壳，假死重生的后手。

    只不过，眼下他不确定，这样的后手，是只有这个姓冷的将领一人，还是另有其他多手准备。

    如果能引聚龙气是因为秦帝的手段，那似这样的人或许不止一个。

    如果能引聚龙气是因为这个西秦将领自身的天资，而并非秦帝有这种转移的手段，那这样的关键人物，恐怕就只此一人了。

    或许也正因为这个西秦将领有此本事，所以才被秦帝选做夺舍的“容器”。

    就陈洛阳所知，为了稳固自身统治，西秦李家，东周许家，南楚程家这么多年来，绞杀了不少能似他们一脉引聚众生龙气加持己身的血脉传承。

    漏网之鱼当然会有，但数量绝对稀少且难寻。

    刚才那个西秦降临，会是这样的一脉血裔后代吗？

    陈洛阳心中一边思索，一边挥拳将纠缠自己的两条黑龙迫退。

    虽然有心寻找冷寂，但陈洛阳此刻反而越发谨慎。

    那毕竟是一位超级巨头的后手。

    而更让他警惕的则是，包括叶天魔在内，还有天河老剑仙等巨头，这些红尘里的顶尖人物，似乎都被秦帝这一手假死给骗了过去，没能发现端倪。

    西秦大帝这番手笔，绝对叫人叹为观止。

    事实上，如果不是先前偶然发现冷寂身上的异常状况，还有白玉瓶中暗金琼浆不见变化，陈洛阳也完全察觉不了西秦大帝陨落，可能另有玄机。

    那一蓬黑雨落下，浓重的死寂之气几乎让人全身麻痹。

    其中更仿佛能感受到一位曾君临天下的帝皇，临死前的不甘和愤懑。

    所有一切似乎都在表明，位列红尘正道十大强者之列的西秦大帝，真的陨落了。

    西秦那位无冕太子李远邦，也重新获得政阳城的主持大权。

    全国各地汇聚而来的众生龙气，全部毫无保留加持在李远邦身上，烘托得他仿佛正式继任九五之尊的皇位。

    所有人，都被瞒过去了。

    如此手笔，着实让人惊叹。

    陈洛阳相信，这其中可能有那口黑棺的功劳。

    秦帝参悟那口黑棺，有所收获。

    但如果仅凭黑棺，似乎还不够，毕竟黑棺跟叶天魔纠缠间，冲向更远的虚空之外，直接脱离了这方红尘界。

    秦帝复活的后手冷寂留在红尘里，要确保万无一失，应该还有别的依仗。

    陈洛阳思索间，继续不停寻找冷寂。

    他闹出这么大的动静，西秦皇朝还有其他人，自然有所察觉。

    不过可惜，西秦皇朝也分不出太多人手来应对。

    虽然有天河一脉相助，但不论古神教还是东周又或者南楚、血河，都在继续攻打政阳城。

    佛门小西天眼下则是一个两不想帮的模样。

    他们本身因为信仰的缘故，同西秦皇朝之间暗地里针锋相对，较量无数。

    西秦越弱，则小西天接下来处境越轻松。

    然而正如天河中人所言，西秦大帝不仅反戈一击与众人联手一起对抗叶天魔，最终更杀身成仁，匡扶正道而亡，可以说已经证明自身和西秦清白。

    失去秦帝李策这位当家作主的巨头，西秦皇朝接下来已经风雨飘摇。

    继续落井下石的事情，小西天众人做不出来。

    而另一边的青牛观一众道士，略微商讨一下后，便也加入天河、西秦一方，帮助西秦皇朝守城。

    这让小西天众僧看了，心情更加复杂。

    青牛观的基本盘在东周皇朝地面上，眼下却是要趁西秦势弱之际，插一脚进来。

    借给西秦雪中送炭之际，扩大自身影响，同时继续与佛门小西天针锋相对，不让小西天趁机得势，一举两得。

    有青牛观加入，守城一方便更加轻松。

    虽然对手人多势众，但李远邦勉强调集守城大阵残余力量，也算占据几分地利优势。

    政阳城里眼下两边阵营的高手呈犬牙交错的模样，厮杀越发激烈。

    陈洛阳身处其中，几乎遍地都是敌人。

    又料理掉一个对手后，陈洛阳目光微微一闪。

    他发现了冷寂的下落。

    对方没有出城，也没有逃往守卫最严的皇宫。

    他躲藏的地方是……

    城中一口井。

    一口看似普通，实则内有洞天的古井。

    陈洛阳感知一番，察觉井底另有洞天。

    他一跃而下，却为结界壁垒所阻隔。

    这结界壁垒乃西秦大帝所布置，依眼下陈洛阳的修为境界，没有强行劈开的可能。

    但正如林岩倒霉，刚碰上陈洛阳收礼。

    西秦大帝此刻也是相同状况。

    陈洛阳挑出小西天普慧方丈送的一枚通体赤红色的金刚杵，然后将之祭起。

    这枚赤红金刚杵，半空里连续击打几次，破开结界壁障。

    陈洛阳进入其中后，不禁赞叹。

    井底之下，果然是另一冲天地，仿佛水晶龙宫一般。

    陈洛阳步入其中，感觉自己像是身处无比沉重粘稠的水银里。

    转头望去，就见结界壁障已经重新合拢。

    步步向前，则能感觉到一股奇异的波动，在这水底龙宫中不停激荡。

    ……像是直接作用于灵魂，介于虚实之间的波动。

    陈洛阳仔细品味其中变化，然后寻了过去。

    等到了近处，那波动更加明显，震得陈洛阳都有些神魂不稳，脑海中意识一片飘忽。

    他脑海里仿佛直接呈现一片诡异的画面。

    这画面中，是刚才见过的那个西秦将领，此刻端坐在水底龙宫的正殿中心。

    再次有五条庞大的黑龙出现，并一起化作黑色的洪流。

    五道洪流的末端在大殿在龙宫中不停晃动，而它们最终的目标就是全部贯入那个西秦将领体内。

    在这个人的头顶，赫然有一页纸正在不停抖动，簌簌作响。

    陈洛阳轻轻屏住呼吸。

    他在那张散发光芒的书籍残页上，看见一个极为古怪玄奥的字迹。

    这字迹难以辨明，同红尘里、神州浩土里任何文字都不同。

    但看见对方的第一时间，陈洛阳脑海里就浮现出一个“魂”字。

    跟他那页“生”字天书一样，这分明也是一张天书残页。

    一张“魂”字天书。

    陈洛阳心中恍然。

    原来西秦大帝此前也秘密得到一页天书，暗中揣摩。

    然后，他借助这页“魂”字天书和黑棺的帮助，伪造自身死亡，金蝉脱壳。

    那个年轻的西秦将领，果然是他为自己夺舍重生准备的“容器”。

    只是不知道，叶天魔对此是否知情？

    是秦帝一人骗了全天下，还是他们师徒二人串谋？

    如果从纯粹的技术层面来看，夺舍一个西秦皇子，似乎比夺舍这么一个外人，更有利于皇者归来。

    却不知是技术上不允许，还是终究虎毒不食子，又或者为了低调，避免惹人注意？

    陈洛阳脑海中瞬间闪过诸多想法念头，然后又齐齐收拢，最终只剩一个。

    我能从眼下这局面里，得到什么？

    陈洛阳长长吐出一口浊气后，继续迈步，走向龙宫中央大殿。

