    不过随即，通天门长老就见到张少陵那害怕的模样，顿时放下心来。

    只以为是张少陵意外接下，而自己也未用全力罢了。

    于是他恢复狞笑道，“呵呵，纵然你运气好，又能接住本长老几招？”

    话罢，再次欺身而上。

    这一次他更加认真了一些。

    毕竟若是不能速战速决，恐被其他宗门长老横插一杠。

    那他不免也要被分走很多好处。

    见通天门长老攻杀而来。

    张少陵面色更加恐慌，大呼小叫着，“你不要过来啊！”

    而这无疑让通天门长老更增信心，来到张少陵身前就直接伸手抓去。

    掌中汇聚的元气可怕无比。

    眼见就要将张少陵擒住。

    但就在这时，张少陵恐慌的神情消失，反而露出一抹诡异的冷笑。

    通天门长老见此微微皱眉，觉得不对。

    但事已至此也没多想。

    却没料到，下一刻，张少陵的右掌直接抓住他的手掌，十指相扣。

    通天门长老见状脸色一变，想不到张少陵怎么可能轻易反将自己擒住？

    当即掌中元气疯狂灌注而去，想要震伤张少陵的手掌。

    结果，张少陵毫无反抗，可那只手掌却像金铁所铸，硬是被他通天门长老掌中凝聚的元气笼罩，偏偏毫发无伤，无动于衷。

    通天门长老见状，哪里还没意识到问题所在，当即脸色大惊，“这怎么可能！？”

    下一刻，张少陵咧嘴一笑，笑得灿烂。

    可在通天门长老看来，却是那般的渗人。

    果然，忽然张少陵手掌一翻，巨力传来，直接将他的手臂扭成一个奇怪的角度！

    只听咔嚓一声。

    通天门长老忍不住一声惨叫，只因他的手臂直接被张少陵随意折断！！

    “啊！！”

    痛苦之下，通天门长老另外一只手臂猛然拍来！！这一掌含怒！直接是全力拍来，带起阵阵的威能！骇人无比！

    只可惜，他的动作终究没有张少陵迅速！

    在他一掌拍下之前，张少陵已经后发先至一拳轰向他大开的中门，轰在小腹之上。

    只听砰的一声。

    纯粹的肉身之力，却携带数十万斤的可怕力量，倾泻在通天门长老身上。

    通天门长老一口鲜血喷出就倒飞了出去！！

    身旁不远处。

    红莲章程，还有禾云魏等人将方才的种种场景看在眼里。

    此时见到那通天门长老被重伤轰飞。

    不禁都是露出嗤笑的神情。

    方才看到那通天门长老一脸贪婪的冲向张少陵，而张少陵却装作一副受害者的模样时。

    他们就已经预料到了结果。

    别人不知道张少陵的强大。

    他们可是一路而来亲眼见证。

    虽然还是不知道张少陵全力而为会有多强。

    但仅仅看之前张少陵在秘境中的表现来看，灭了杀生殿拥有玄器的五人，又击败了那灵矿巨人。

    他们就清楚，对付一个区区真玄境七重的通天门长老，对张少陵而言绝对不是难事。

    因而，看到现在通天门长老自食其果。

    他们这些人都不禁觉得好笑无比。

    这老匹夫还以为好事将近，可以独吞资源，却想不到自己是个作死的蠢货，惹上了最难搞的张少陵。

    而这一幕也同样被周围正在争斗的无数人看在眼里，引来的众多势力的惊骇神情。

    显然，谁也想不到张少陵这么一个区区魂开境的小鬼，怎么能轻易击败通天门堂堂真玄境的长老呢？！

    可事实就在眼前，却也由不得他们不信。

    一时间，这些人看着张少陵的眼神，都是惊讶无比。

    远处。

    正在与将军还有白发老者激斗的欧阳洪冷二人，也是察觉到了这里的异样。

    发现张少陵竟然能轻易击败真玄境长老。

    欧阳与洪冷都忍不住露出了惊喜的神情。

    原本他们还担忧，他们被将军二人牵制。

    张少陵等人会在混乱中被偷袭。

    但看到张少陵竟然拥有如此实力后，他们顿时安心不少。

    “看来这家伙在秘境之中，确实拥有了不少奇遇啊。”洪冷如此想着。

    在进入秘境之前，虽然他就知道张少陵实力非常，甚至可以越阶对付真玄境强者。

    但定然没有如今这么的强大。

    傻子的看得出来，张少陵的实力再有飞跃。

    看到欧阳二人露出欣喜之色。

    对面的将军还有浑天宗长老，自然就是脸色阴沉难看。

    将军冷哼一声，“呵呵，别高兴的太早，想要那小子命的可是大有人在啊。”

    白发老者也是得意的狞笑道。“没错，难道你们当真没注意到，他们的境遇吗？要不了多久，那小子，甚至那些小崽子们都要在乱战中惨死，谁让他们身怀那么多资源？匹夫无罪怀璧其罪！！”

    “这就是他们该得的结局！也是他胆敢斩杀我浑天宗门人的下场！！”

    欧阳与洪冷闻言，脸色微变回头看去。

    果然发现，虽然通天门长老被击败，但是在张少陵的周围，也不断再有人聚集。

    那数十个宗门。

    还有皇室的众多高手，浑天宗的许多强者，都分出了不少人，朝着张少陵包围而去。

    如此，哪怕张少陵实力堪比真玄境。

    又如何能是这么多强者的对手？

    这样下去，恐怕都是凶多吉少。

    见此一幕，欧阳两人的神情更是阴沉下来。

    而将军这时也不禁发出得意的大笑，“哈哈哈，没错，这一次，看看你们还如何救得了他们，你们两个，谁也别想离开这里！！”

    两人无比猖狂。

    毫无疑问，是铁了心拖住欧阳洪冷。

    只要不让这二人回去救援。

    那张少陵就必死无疑。

    只要张少陵死，那他们就算为各自的皇子弟子报了仇，也能回去给各自势力一个交代。

    欧阳洪冷两人见此，相视一眼，神情都是一冷。

    欧阳目露杀意看向将军二人道。

    “呵呵，那就看看你们到底挡不挡得住我们！！！”

    话罢。

    与洪冷二人不再废话，杀将而出！

    二人也很是担忧张少陵的安危，因而出手更加狠辣起来。

    将军两人顿感压力，可还是咬牙坚持。

    他们并不正面交锋，只是拖住二人，拖到张少陵被斩杀为止就是！

    下方战场。

    通天门长老被张少陵一击重伤，此时神情惊恐。

    眼神惊骇的看着张少陵，“你怎么会这么强大？”

    说罢，不禁恐惧的后退，害怕张少陵追杀而来。

