    第972章放开手脚（求月票！）

    “嗯，好香！

    妈妈也饿了，我们马上就开饭！

    小的们，别玩了，去洗手吃饭！“

    李小玉牵着大宝，招呼其他孩子去饭前洗手。

    听到她招呼的孩子，全都跟在她身后去洗手。

    大宝很喜欢有妈妈在家的感觉，弟弟们一点儿也不哭，也不用他时时哄着。

    最重要的是，有妈妈在家，好有安全感！

    所有人都围坐在餐桌旁，每个人面前都有一个杯子。

    成年人面前是一小杯人参酒，孩子们面前是一杯果汁。

    家里都是熟悉的人，李小玉大大方方地拿出新鲜水果。

    大冬天的，又是地处北方，新鲜水果几乎是绝迹。

    但看到李小玉拿出来的水果，谁也没有多问，只要有得吃就行。

    他们都知道她有储物器，这些东西肯定是她出去的时候收集的。

    大家欢欢喜喜地吃着美食，不停地夸刘嫂手艺不错，夸得刘嫂合不拢嘴。

    李小玉估摸着几个孩子吃到八分饱时，便不再让他们吃。

    几个孩子都自觉地放下筷子，由小胖子带着去一一洗手后再玩。

    饭后，李安志对李小玉道：“闺女，我和你妈明天就搬过来，我们一家也过来凑个热闹。”

    “好啊，欢迎！”

    小胖子一听要住在姐姐家，高兴地在屋里不停地蹦跳，欢呼。

    “哦，可以住在姐姐家了。

    姐，那我可以和你们一起睡吗？”

    “不行！”

    李小玉摇头拒绝，夜里他们一家可是都要进空间的。

    五个小子在空间里还要接受小灵的教导，再说那也是不能让外人知道的。

    家里人只知道她有一个大的储物器，谁也不知道她的是一个神奇的空间。

    她再疼小胖子，都不可能将空间的事告诉他，更不可能带他进入空间。

    那是他们一家人的私人领地，谁也不能越过去！

    李小玉也没想过要让外人进她的空间，万不得已要收人进空间的时候。

    只能是昏迷着进入，不可能让人看到她空间的存在。

    “姐，我会很乖的！你就让我给小外甥他们一起睡吧！”小胖子乞求地摇着李小玉的手臂。

    双胞胎和三胞胎将小胖子挤开，不要他与他们的妈妈挨近。

    “不行，妈妈是我们的！”

    小宝对小胖子挥着小拳头，再说就要揍他，管他是谁！

    “你也知道是小外甥，能让你跟他们睡在一起吗！

    老实地跟你爸妈睡一屋，不听话让你睡壁炉边！”

    小胖子想到让他一个人睡在壁炉边，这么大一间屋子，晚上一个人都没在身边，他才不要！

    “好嘛，我跟爸妈睡，早上你们早点起来哈！”

    小胖子做最后的挣扎，早上可以带小外甥去院子里玩雪，人多正好打雪仗玩。

    “哼，起不来的是你，哪次你不是最后一个起床的！”小宝抱着李小玉腿伸出脑袋怼他道。

    “嘿嘿，我那是没睡醒，醒了就起来的！”

    李安志和黄文英真是没眼看自家的蠢儿子，跟五个小家伙比起来差远了。

    双胞胎小小年纪，每天习武就没断过，学习更是由三位老爷子亲自教导。

    其他的孩子也跟着学习，可没一个有双胞胎聪明的，两人吸收知识的速度成年人都赶不上。

    小胖子真的只是个打酱油的！

    李安志一把将小胖子捞在怀里，对客厅里的三位老爷子告辞。

    “老爷子们，我们先回去了，明天就搬过来！”

    三位老爷子笑着点头，示意他赶紧回去，天黑路滑让他注意安全。

    “姐，我明天上午就搬过来住，别忘了哈！”小胖子在李安志怀里不忘嘱咐李小玉。

    “知道啦，没说不让你来，路上当心点，别摔了！”

    李小玉挥手让小胖子赶紧回去，外面的气温可不低。

    梅济关上院门下锁，他们也准备休息了。

    夜里没任何娱乐项目，天寒地冻的，大家只能早早上炕睡觉。

    喜欢学习的人临睡前看会儿书报，女人则会坐在床上做会儿针线。

    大冬天的一家子睡一铺炕，既节约炭也暖和，这对许多家庭来说是稀松平常的事。

    夫妻上炕更多的是身体力行地交流，这也是家家户户孩子多的主要原因。

    时间转瞬即至，新年的脚步再次临近，外出的人还没有一点消息。

    在这期间，李小玉将空间中的肉类、蔬菜、水果、粮食，每样都拿出一些。

    肉类如鸡、鸭、鱼、猪、牛、羊、甲鱼。

    蔬菜如葱、蒜苗、茄子、番茄、白菜、黄瓜，每样拿出来的份量都不大，也就两三斤的样子。

    肉类，欧家人经常吃到，不会太稀罕，但蔬菜就不同了。

    水灵灵的蔬菜，比当季的还鲜嫩，看得众人恨不得现在就吃一大盘。

    北方的冬天想要吃到鲜嫩的绿叶蔬菜，那是比奢侈还要奢侈的事。

    眼前一大堆，怎能不让他们意动！

    水果也是空间里种的，如梨、苹果、桃子、桔子、葡萄、红枣。

    有些品种是李小玉后来种在空间里的，但平日里拿出来的并没有这么全。

    她只会偶尔拿一些出来，现在大家都知道储物器的事，她也不想遮遮掩掩的了。

    她的能力已经今非昔比，谁若是想对她不利，绝对会让来人有来无回。

    谨小慎微的事，已经成为过去！

    家里的人，对李小玉拿出来的东西已经免疫了。

    不管她拿出什么东西来，他们都能很好的接受。

    试想能从神龙山脉里猎回变异兽的人，有什么是她办不到的。

    灵果那种只有在电影里才能看到的东西，那是仙人才有的待遇，他们都能亲自尝一片，那可是全托了李小玉的福。

    李小玉能拿出普通的肉和菜，他们都觉得这是很正常的事。

    若是她做不到，他们反而觉得不正常了！

    “哎呀，小玉啊，以后有这些好东西，可不能藏着掖着的。

    肉虽好吃，可天天吃，肚子还是有点受不了！”

    欧老爷子拿过一个熟透的桃子，撒去面上的一层皮，一口咬下去。

    甘甜的汁水，跟以前吃过的桃子一个味儿，老年人牙口不好，就要多吃桃子这种水果。

    (本章完)

