
　　“这次新生入府排名赛全部结束！第一名是林凡学员，第二名是古影学员，第三名是颜妍学员，其他排名之后也会公布！”

　　元兴修站出来结束流程，虽然被最后的决赛给看懵逼了，但该走的流程还是得走，这是身为副府长的职责。

　　古影和颜妍一脸不好意思的模样，最后啥都没发挥，就相当于是林凡决定的。

　　钟成脸色难看至极，他是第四名，都不配被提名字！

　　选择来，选择去，最后自己还是四人最先淘汰的，而且想想刚刚的那一场战斗，钟成整个人都不好了，这是他人生最耻辱的一场战斗，不堪回首。

　　对于林凡的天赋技，只有承受了才知道林凡的天赋技有多变态，他们三人原本以为不就是疼痛，忍忍就行了。

　　可当那种疼痛袭来的时候，才知道什么叫身不由己，才知道那些惨叫的人承受什么样的痛苦，怪不得一个个哀嚎不已，那根本不是人能忍的，他们根本忍不住，只有不停地惨叫着。

　　而且他们还得加上不停地排排跪心理打击！

　　林凡从擂台上跳下，对着古影她们灿烂一笑，第一名拿到了，丰厚的奖励拿到了，浑身舒坦。

　　但三人，却瞬间离林凡八丈远，一脸警惕的样子。

　　郭振、田成、房妍、韩妙彤四人则靠了过来，他们是林凡的伙伴，自然不会离开。

　　郭振笑呵呵的说道：“凡哥，恭喜得到第一名，新天赋真牛逼！”

　　田成也说道：“嘿嘿嘿~凡哥，强者臣服术这名字真贴切，太屌了！”

　　房妍和韩妙彤两个女孩有些无语，这两个马屁精。

　　“精彩，真是精彩的一次战斗！”

　　而就在这时，一旁再次传来一道声音，几人转头看去，来人正是卓杰，对于林凡的两个天赋技，他内心那是卧槽之久，最终想了想，这种天赋技太秀了，为了不自己体验，要不自己先加入好了，这不一靠近，就听见郭振和田成两个人在赞叹着，他那是张口就来，大声说道：“林凡，你是当之无愧的新生第一！”

　　郭振、田成和卓杰相视一眼，顿时笑了起来，这是个同类人！

　　房妍和韩妙彤两个女孩抬头看天，嗯，捧哏三号上线了！

　　“不要脸！”

　　一道小小的声音从新生人群中传过来，不是别人，正是柏鸿羽，他对于这样的卓杰那是嗤之以鼻，相当不屑，这家伙实在不是东西，偷袭他不说，他输给林凡，竟然还来当面嘲讽他，这次是没机会了，以后有机会一定要打的满脸开花。

　　卓杰那是一瞬间锁定了柏鸿羽，这家伙，原本他还想安慰他，可这货不识好人心，现在还嘲讽他，顿时气不打一处来，立刻大声指着他说道：“柏鸿羽，你难道不认为林凡是新生第一！一对三，碾压战胜，更何况你连我都打不过，有何资格嘲讽别人？难道你就喜欢在背后嚼人舌根子，小人行为，可耻！可恨！”

　　此话一出，顿时间，柏鸿羽周围的新生，立刻也远离了他。

　　他们虽然有些鄙视卓杰，鄙视这种拍马屁的事情，他们是不屑一顾，虽然打不过林凡，但他们绝对不会做这种事情。

　　嗯，就是心里想，也抹不开面子。

　　而且他们可没人不承认林凡的强大，林凡的强，是每个人有目共睹的。

　　但这种背后说人坏话的小人行为，更没人喜欢。

　　“这家伙不就是那个第一个叫我要生了那家伙？”

　　“对，当时我都笑喷了！”

　　“就这还看不起人家林凡？他算哪根葱？”

　　众多新生也是议论纷纷，声音清晰地传入柏鸿羽耳中，或者就是故意说给他听的。

　　柏鸿羽瞬间只感觉整个人都不好了，脸上臊红臊红的，他刚刚只是小声说了一句，没想到卓杰这狗东西耳朵这么尖，立刻叫道：“卓杰，你才是小人！你偷袭我赢的，一点都不光彩。”

　　林凡平静地看了柏鸿羽一眼，柏鸿羽顿时眼神立刻有些闪躲，他对林凡还是有心理阴影的，硬着头皮说道：“而且我没说林凡，林凡第一自然当之无愧！我只是说你而已！”

　　卓杰一脸都不慌，甚至冷冷一笑，毫不客气地呵斥道：“幼稚！柏鸿羽，你也该清醒点了，胜利就是胜利，输就是输！输了就得认！

　　不管我如何取胜的，那就是胜利！而且我那也不是偷袭，只是你被其他东西转移注意力了，战斗的时候你还敢东张西望的，没那么强的实力，就不要有那么强的好奇心，今天如果不是擂台特殊，你已经死了一次了！

　　你现在大声告诉我，正常擂台，你现在还有机会在我面前叫嚣吗？而且府长大人不止一次说过，擂台战斗，本来就是要拼生死的，你口口声声说我偷袭你，难道你到现在对觉醒者之间的战斗还没有一点认知吗？”

　　远处，元兴修立刻对卓杰投去欣赏的目光，这小子不错，他一开始的目的就是如此，让新生都要明白这一点；又看向柏鸿羽，倒是这孩子，完全就是温室里长大的，输了还叫嚣是偷袭。

　　真正的战场上，谁管你是偷袭，只要能杀了你我就是胜利。

　　很多老师们目光也被吸引过来，关注着这一切。

　　新生们很多人也点了点头，他们对于卓杰说的话很认同，输了就是输了，其他擂台可不给你这样的机会。

　　当然其中有些人也一脸不甘，因为他们当时也被分心，然后输了！

　　柏鸿羽心中羞愤不已，双眼都红了，叫道：“可...我再和你战斗一次，我绝地不会输！”

　　“呵！你还是认不清！”

　　卓杰冷冷一笑，他原本倒是并不讨厌柏鸿羽，但现在他很看不起这个家伙，输就是输，到现在还不承认，他已经懒得再废话，正常战斗他自然是打不过柏鸿羽的，最终原因还只是实力不如，他才一品九星，柏鸿羽已经二品一星了，差了不少！

　　等他和柏鸿羽同一水平，他不相信自己会落败，因为他绝对不会败给这种输不起的人。

　　而这一次，新生们全体对柏鸿羽投去了鄙视的眼神。

　　柏鸿羽还想说些什么。

　　“好了！”

　　元兴修的声音传入新生们的耳中，“输就是输，得认！心里不甘心，以后再赢回来，就不要再输！连这点道理都不懂，就给我回家去，成为强者之路，首先得有强者的气魄，不然最后也只是一个废物。”

　　柏鸿羽顿时呆如木鸡，因为副府长的眼神就是在看着他，对他说的。

　　而与此同时，下一刻！

　　一道雄壮的身影出现在林凡面前，一脸笑盈盈的说道：“林凡，不错，我就说着新生第一对你而言轻轻松松，记得我们的约定啊！优先选择我这边！”

　　“当然，金大人！”林凡连忙说道。

　　来人不是别人，正是近战系副院长葛金。

　　卓杰那是目瞪口呆，卧槽，近战系副院长都直接来夸赞林凡了，自己那不是靠拢对了，他要个鸡儿面子，能有副院长亲自来道喜有面子？

　　别闹！

　　新生们那是也一个个瞠目结舌！

　　这......真的让他们触不及防！

　　他们一个个拉不下脸来恭贺！去认识一下林凡！

　　可现在连近战系副院长都来恭贺了，这可是五品强者啊！

　　话说，他们现在还能去恭贺一下吗？

　　可想想自己能有五品强者有分量？

　　这个是真没有啊！

　　至于老师队伍，看到这一幕，瞬间集体炸了！

　　“艹，葛金你也太不要脸了。”

　　“淦！葛金，你能不能不要这么无耻！”

　　“尼玛！不是说过了，谁都不允许新生在选老师之前接触的，还是这种场合。”

　　“葛副院长是不是有点过分了！当众破坏规定！”

　　马岩和朱星才，更是破口大骂，他们也是五品强者，他们也看中了林凡，他们又不眼瞎，看不出来林凡的优秀。

　　新生选定导师之前，是不允许导师私下里接触的，尤其是副院长及以上，这是为了让新生选定自己心仪的导师，不能因为一些利益交换影响新生的决定。

　　这条规定主要面向的是天才和妖孽，因为各院系对天才和妖孽争夺最激烈。

　　现在林凡这么优秀，谁不想把他收为助理，不仅仅是那些副院长，就是一个个导师也是如此，虽然几率不大，但万一林凡选中了他，有这样的一个妖孽在手下，肯定很快就能崛起，他们以后沾点光，就能起飞！

　　新生选择导师，可以快速成长！

　　而导师对新生天才和妖孽，也是一种长远投资！

　　新生入府排名赛，主要也是让众老师观察新生们，看看能不能看上一个不错的，天赋和自己契合的，同时也符合自己胃口的。

　　因为接下来，就是老师们开始争夺一些有天赋的新生，自己看中的人，收为助理，或者实习人员，至于没被选中的，等着被学府分到各系，等以后有缘被看重，平时上着公众课和大班课，自己修炼。

　　公众课就是文化课和常识课，至于大班课则是学府安排的老师和副院长进行教学的课程，当然，院长和副府长也会有一些课程，但不多，一些功法讲解和一些强者的感悟，自主报名，嗯，需要另外学分的，倒是也有免费的，就是一些大众的功法修炼讲解和基础功法和技巧讲解。

　　所以在觉醒者大学上学，学分很重要，有学分可以干很多事情，而没学分则很惨。

　　葛金和林凡打了声招呼，然后一脸坦然的回去了！根本无视其他副院长的怒视！

　　元兴修闪身来到葛金面前，一脸冰冷冷的说道：“葛金，你这么做，不合规矩！给我一个合理的解释。”

　　葛金立刻一脸认真的解释道：“是这样的，林凡他们来的那趟飞铁，我就是暗中的保护者，我和林凡很投缘，身为他的长辈，他得了新生第一，这才过去恭贺了一下。”

　　元兴修不为所动，“那你说的约定是咋回事？”

　　葛金张口就来，“哦，这个啊！我和林凡聊的很投缘，然后在对战异族的时候，对方五品最后想杀林凡，我及时赶到了。之后林凡他就主动问我是学府哪一个院系的，想加入进来，我自然知道学府规定是不允许这种私下决定的，就说等学府入府排名赛结束后，到时候会有导师和新生互选环节，你到时候真的考虑好了，就可以加入我这边。

　　而且我可以保证，当时可没给任何承诺，你说是吧，常满！”

　　说着，葛金还转头看向了常满，让他给与自己回应。

　　常满嘴角狂抽，他万万没想到葛金这么无耻，这时候还来寻求自己的口头认同，太无耻了！根本就是在撒谎！

　　什么林凡主动说的，想加入你的院系，那都是狗屁，还不是你自己不要脸想要争夺林凡的，被他给打断了！

　　就当时，估计都想揍他！

　　如果不是林凡给了台阶的话，可能他还真被当场揍了，他相信葛金这个不要脸的肯定干的出来，事后估计他也拿他没办法。

　　而且现在说的自己好像是林凡的救命恩人，那是人家韩如心，好不好？

　　不过葛金也没说自己是林凡救命恩人，而五品异族的攻击确实是葛金进行削弱的，不然韩如心也不会那么简单的接了下来，所以也没毛病。

　　但好无耻啊！

　　但这时候常满是不会揭穿葛金的，因为他当时私下里也邀请了，学府规定还是有漏洞的，这也是大家默认的潜规则，不在学府，在学府之前接触好了。

　　更何况，常家邀请林凡失败，虽然自己大哥说常家不会干什么，但他心里总有点不相信，此时葛金收林凡为助理，葛金虽然不要脸，但非常护短，这在九天学府是出了名的，而且也是一个五品强者，也是一个很好的靠山。

　　“嗯，是的。”常满点了点头，回应了一声。

　　葛金咧嘴一笑，原本有点忐忑的心情顿时消失了，自己猜的没错，这小子还是很在乎林凡的。

　　嗯，至于元兴修，最好还是别得罪，心眼特小。

　　“这件事到此为止！”

　　元兴修瞪了一眼常满，身形消失在原地。

　　马岩和朱星才他们，心里非常不爽，尤其看见这件事就这么算了，早知道他们就先去接触林凡了，他们也是副院长，身份够了，大不了也解释一番，这第一个出去的，总会给林凡留下深刻的印象，再加上之前台上发言，双重的！

　　要知道葛金之前发言就很无耻，现在又是第一个，人很多时候只记住第一个的，因为这样也有诚意啊！我都为你破坏了学府规定，选择我自然更加器重你！

　　葛金回归老师队伍，马岩和朱星才竖了个中指，以示尊敬！

　　葛金撇了撇嘴，小样，就你们还和我抢人！嫩了点！

　　他刚刚也收到了消息，他就猜测估计常家是没拿不下林凡，林凡大概率不会加入元素系了，那好啊！他心里无比兴奋，这是好机会，所以豁出去了。

　　新生们他们是听不见老师们的争吵的，被屏蔽了，但他们眼睛又不瞎。

　　这葛金刚过来祝贺了一下林凡，就好像被集体讨伐了一样，那说明这件事和林凡有关了？

　　顿时间，新生们脸上和眼里都是满满的羡慕之色。

　　毕竟那可是副院长，而且那是五品强者！

　　而且副院长亲自来邀请！

　　为了邀请你，还被针对了！

　　这种待遇也太好了，副院长很少收新生为助理的，基本上都是导师。

　　很多人眼巴巴的看向老师队伍，尤其几个副院长，还有看向苏黛的，那更强，院长，治疗系战斗力不强又如何，苏黛本身强啊！六品强者！而且那么漂亮，每个男人心中的完美女神，什么地方都吸引男人的目光，有些期待，说不定就被看上了！

　　以后说不定双方之间还可能发生什么呢？

　　老师的诱惑，阿姨的情人，林示己心的爱......嘶！想想都感觉很刺激！

　　然而，一群新生望眼欲穿，导师们根本没一个人动的，没人效仿葛金，甚至没老师正眼看他们。

　　以为自己多优秀，然后一对比，自己真的什么都算不上。

　　什么是现实，什么是妄想，大家还是明白的，只是认清了现实，这不希望发生点奇迹吗？

　　然而，现实也给了这些白日做梦的新生一巴掌，奇迹不是那么容易发生的，而他们也不是什么天命之子。

　　“按照排名顺序横向站队！第一，前三，前十，依次往后，一千名以后的随便站！以后集合站位都是如此，除非你们进入人榜，地榜。”

　　元兴修大手一挥，一旁出现一道巨大地立体透明光幕，上面出现新生们的名单，只有前一千名的，新生入府排名赛的意义就在于此，你入不了前一千名，连好的站位都没有，而且以后都是如此。

　　最上面就一个人的名字：林凡！

　　独占鳌头！

　　下面名字依次变多。

　　新生们有些傻眼！

　　原来这新生入府排名赛就能决定很多东西。

　　尤其那些一千名以后的新生，那可是有两万九千名，心里一阵难受，有些人被偷袭落败，有些人没使出全力，有些人因为战斗经验不足无法发挥出全力，此时心里一阵后悔。

　　队伍在最前面的自然是林凡，第一名！

　　林凡身后，古影和颜妍！

　　而两女身后，则是前八名另外的五人，前十名只有八人！

　　依次往后排序，呈现一个不规则的金字塔型，而前面人数越少，后面人数越多。

　　站在一千名以内，但在三百名以外的柏鸿羽一脸不甘心，他的实力不止这么点的，可是他挑衅了林凡，不然他绝对可以进入前一百，甚至前五十！甚至前十！

　　他自认比不上前三的妖孽，但是前十中有些家伙，他感觉自己还是能战的。

　　怪就怪自己当时嘴贱，此时他已经冷静了许多，被副府长当头棒喝，他已经认清楚了很多，输就是输，只是心里不甘，不想承认而已，但那就是事实。

　　柏鸿羽忍不住看向卓杰的身影，嗯，他随即却是一愣，他怎么在一百名的队伍里？

　　不仅卓杰，还有一些人，郭振等一些人不在三百名内，反而在100以内！

　　当时的卓杰和郭振他们可都是败在276人晋级100人那一轮的！

　　此时，卓杰和郭振他们一脸兴奋之色。

　　他们也不知道为什么，但大屏幕显示的他们名字就是在这，心里有一种期待，毕竟前一百名的奖励和前三名的奖励可是天差地别，就算是功法，低品和中品的差距也很大。

　　一时间，新生们议论纷纷，有人质疑，有人不爽，凭什么？

　　“大家都发现了，有些新生不属于100名的，还有些不属于300以内的，还有些不属于1000名以内的，都进入了。”

　　元兴修的声音再次传来，“这是因为他们都表现不错，相对于标准线，只输了一场，经过讨论，人数不够，填充人数，允许晋级！获得相应的奖励！”

　　没错，不止前一百人填充了！

　　前三百，前一千，都多了不少人，当然也并不是满人，因为有人多输了两场的，就晋不了级。

　　韩妙彤原本在一千名以内，此时被分到了三百名以内！至于房妍则还是在一千名以内，她的成绩不够晋级的！田成那更是一千名开外，实力还是弱了些！

　　这一瞬间，柏鸿羽心情更低落了，他第二轮战斗第一场就挑衅了林凡，太惨了！

　　也就是说，这样他都晋不了级！

　　元兴修话音刚落，新生群中就响起一道声音。

　　“学府大气！元府长牛逼！”

　　瞬间老师们和新生们都转头望去，只见是一个一脸憨厚的小胖子，举着的拳头还没放下来，看见众人看过来，立刻憨厚一笑，再次大声喊道：“学府就是我的家，对我们新生太好了！”

　　林凡差点笑喷了！

　　好小子！叫的好！

　　这憨厚小胖子不是别人，正是郭振，晋级了100名，那他的奖励完全不一样了。

　　顿时间，郭振感受到了九天学府对新生的爱，太善良了，就这么一条规则，瞬间让他赚了好多好多钱，如此，他叫两句怎么了？夸两句怎么了？

　　老师们都懵逼了！

　　新生们也无语了！

　　这人好无耻啊！这口号叫的！

　　有好处，那是随便拍马屁，什么话都敢说出口。

　　是因为太憨了吗？

　　这时候需要如此吗？

　　这是大多数新生的想法。

　　田成那是一脸羡慕之色，同为林凡的捧哏，郭振都已经开始进入学府层面，为副府长捧哏，而他还是一千名以后，对比之下，真的差太多了，以后自己也需要努力啊！

　　而老师队伍中，老师们却对这一脸憨厚的小胖子一脸诧异，还有一脸欣赏之色。

　　这时候敢于喊出这样的话，不是真憨，就是真聪明。

　　不管哪个性格，都有人欣赏的，憨憨的人有人欣赏，这样新生比较耿直，聪明的新生就更有人欣赏了。

　　这不，元兴修都是一脸欣赏之色，这憨憨的小胖子越看越顺眼，叫的声音很大，很洪亮，学府就需要这样的人才。

　　封火诧异地看着郭振，这小胖子他认识，不正是林凡的家乡一起来的那个小胖子，好家伙，果然也是个厚颜无耻的家伙，和林凡在一起就没一个简单的家伙，就这时敢喊出这样的话，而且大家都看过去，还装作憨憨继续喊一句，这种心理素质就不是一般的新生可以比的。

　　看看，郭振周围的新生明明没喊，一脸嫌弃，还一脸不好意思的模样。

　　这一对比！

　　啧啧~

　　好家伙，封火表示很欣赏这个小胖子。

　　这不，新生们对这种行为不屑。

　　但现实却往往给了他们沉重一击！

　　“郭振，你很不错，身为新生学员，就对学府心存感谢，我很看好你。”这时，元兴修点名夸赞。

　　瞬间，刚刚还对这种行为不屑的新生们，顿时间，目瞪口呆。

　　这他么也行？

　　副府长当众点名表扬！

　　你看副府长表扬过谁，就一开始的林凡，被叫到前面，二品四星，随口表扬了一句。

　　而现在郭振被点名夸赞，可是头一回！

　　一些聪明的新生眼睛一亮。

　　“副府长牛逼！”

　　“学府对我们新生太好了！”

　　“感谢学府！感谢府长！”

　　这不，立刻有人也跟着叫了起来，而刚刚得到好处的，不好意思叫的，也都叫了起来，谁不想在这种场合被副府长点名表扬，一下子就被大家记住了名字，出尽了风头。

　　看看，现在谁不知道林凡的名字，林凡就算不算，因为大家很多人本身就知道。

　　那郭振呢？

　　现在，很多新生已经记住了郭振的名字，这就是效果，副府长六品强者点名夸赞的效果。

　　元兴修确实说话了。

　　只不过是呵斥声，“统统闭嘴！一个个叫的浮夸，语气不真诚，一看就知道没有好心思，连感谢都说的这么假，你们有个屁的感恩之心，看见别人出风头了，自己就想出风头，把小聪明劲儿都给我用在别的上面，修炼，学习上面，比什么都好！

　　怎么，还不服气？你你你，喊的干巴巴，没感情，就算是表演也是0分，每个人再扣20学分！我记得之前站队就有你们，这次还有你们，还真是哪里有出风头的事情就有你们，实力不咋样，小聪明劲倒是不少。”

　　说着的同时，元兴修手指连点多个人，气息锁定，直接把他们压的整个人一屁股跌坐在地面上，瑟瑟发抖，一句话都说不出来，整个人都吓尿了。

　　这可是六品强者，锁定他们，压倒他们不要太简单。

　　这一瞬间，他们就感觉整个世界都向他倾倒而来。

　　而其中，正是有几个是第一次站队最后拖延时间那几个，当然，还有几人并不是，不过被一起骂了。

　　一瞬间，刚刚叫的新生们面色苍白，冷汗直流，尤其没被针对但是喊的人，立刻低下头，屏住呼吸，只想自己不要被针对。

　　一群人完全想不通，为什么刚刚郭振被表扬了？他们却被骂了？

　　而且十多个人直接被扣了20学分！

　　入学学校赠送就10个学分，如果没入一千名，也就说，已经有人负分了！

　　这差别对待也太明显了！

　　刚刚想喊没喊的新生，或者正准备喊的，突然被元兴修的话给吓得生生吞咽下去的新生，此时也是一脸后怕，说不定自己就是那个被扣了20学分的人，谁都不想被扣钱，关键还被这样批评，这种出风头的事情他们可不想要。

　　很多新生忍不住看向郭振，而郭振一脸憨憨的笑容，没有任何幸灾乐祸的神色。

　　林凡也笑容很灿烂，诶~就这些家伙还想出风头，和郭振比憨厚，他都差了一筹，毕竟郭振先天条件那是非常好，更何况这些家伙叫的那是一点感情都没有，没听见郭振叫着元府长，这些家伙叫副府长干嘛？

　　可怜的家伙，这点都察觉不到，拍啥马屁，而且确实干巴巴的，表演也需要技巧的，有的倒霉蛋还被扣了两次，那可是30学分啊！换成钱也是30万！如果钱换成学分，那整整需要90万！

　　嘶~

　　林凡咋舌了一下，还真是狠！

　　想装逼，想出风头，没能力，没技巧，抓不住时机那是可能需要付出沉重的代价的。

　　老师们也看着戏，很多人摇了摇头，确实喊的太假了，小胖子第一个喊，而且憨憨的，喊的真诚了许多，这些家伙竟然在副府长说话之后再喊，还那么差劲，不被喷才怪！

　　“哼~”

　　元兴修冷哼一声，这一声如同响雷砸在众新生的心脏上，刚刚爬起来的几人更是面色惨白，第一天就给副府长留下了极其不好的印象，心里虚啊！怕啊！苦涩不已！

　　“现在开始今天第二件事，分配院系，不过在分配院系前，学生们可以先选择心仪的导师，导师们也会写出自己的条件，进行双向选择，前一千名可以出列到各个导师面前查看条件，进行互相抉择，至于一千名以后的，没有选择权，当然，如果导师点名要一千名以后的，也可以。”

　　当元兴修说出分配院系的时候，新生们一脸兴奋，尤其后面还能选择心仪的导师，谁不想选择强大的老师，很多人那是直接盯上了副院长，那可都是五品强者，甚至有新生，盯上了苏黛和元兴修，一个院长，一个副府长，说不准就看上自己了。

　　然而，等元兴修后面话一出，一千名以后的新生们脸却是一白，这可不是自由选择的，到时候有选择权利的，只有前一千名，而他们没任何选择权，连去看导师条件都没有，除非导师点名要他们，可这种概率几乎为0。

　　赤裸裸的差距，待遇上的差距，从现在就开始了！

　　这就是现实！

　　优秀的人有更多的机会！

　　很多人再次后悔，自己刚刚为何不拼命，进入前一千名就好啊！

　　尤其那些就在快成功边缘的新生，此时心中无比悔恨，如果上天再给他们一次机会，绝对不会那么轻易放弃，可惜，并没有这种机会。

　　这不仅错失了一千名的奖励，还错失了一次可以选择的机会。

　　而前一千名的新生，则是松了一口气，好家伙，原来还有这种条件，一环接着一环，从一开始，你的努力和优秀就已经决定了一些东西。

　　九天学府如此，其他学府肯定也是如此，觉醒者大学估计也同样如此。

　　导师们已经有人出列，拿出早就准备好的招生条件大海报，在高台上摆出自己的面前，不仅很多四品，各个院系副院长都出席了，包括常龙，他还是想努力一下把林凡争取过来的，大家都各自摆出了自己的招生条件，甚至于苏黛都出现了在了高台上，身前也有着一个招生海报，刚刚手写的。

　　新生们呆呆地看着这一幕，那可是五品强者，苏黛更是六品超级强者！

　　天呐！

　　这一次真的收学生！

　　六品强者收学生，这种机会太少了，少到几乎微乎其微。

　　老师们和副院长们都诧异转头，他们没想到苏黛这次来，真的是准备招收新生的，这让很多人有些触不及防，原本以为只是难得露个脸。

　　苏黛的实力还有她那老少通杀的倾国倾城外表，实在太有魅惑力了！

　　一个相当有力的竞争对手出现了。

　　“前十名出列！你们一起选择！”

　　元兴修同时说道：“记住，要选择自己最合适的导师，导师不是你们的靠山，你们在学府还需要靠你们自己，实力越强，在学府才能越受尊重。

　　而且，你们要明白一点，不是实力越强就越适合教导你，要和自己的天赋技，还有基础功法，擅长的方面相结合，进行选择！导师们和你们相契合的经验才是最重要的，如果和你相同的天赋技，可以让你少走很多哦很多弯路，有些四品导师，也更会教育新生，让你们快速成长。”

　　元兴修的话让很多新生也重视起来，不是越强越好，最主要还是提升实力，让自己快速成长，这才是来学府的目的。

　　八人脱离队伍，走上高台。

　　大家都先看的是苏黛那个海报，毕竟是六品强者，近距离这才看清楚，一看之下，八人都呆住了！瞬间被震慑住了！

　　“治疗系：第一名为正式助理，第二名第三名为实习助理！备注：六品强者，治疗系院长，高级研究员。”23sk.Com

　　就差点林凡他们名字了！

　　没错，只有这个，前三名，只要前三名。

　　各个副院长和老师们都无语地抬头看天，他们说不了什么，也不敢说什么，人家有这个底气，毕竟是院长，六品强者，即使是九天学府最弱的一系治疗系，毕竟战斗力不强，学府内比较的主要是战斗力。

　　往年，苏黛根本不会出席，最早收助理还是十几年前，也就是韩如心，韩如心也不是她在新生大会上收的，是之后，如今韩如心已经是中级研究员。

　　话说，苏黛不是不收男人为助理的吗？

　　很多老师心中都有这个疑惑，苏黛从没收过男学员为助理，这次要破例？

　　苏黛面无表情地看向林凡、古影、颜妍三人，随即突然展颜一笑，三人只感觉整个世界都消失了，只有这一抹笑容，万物都为之失色。

　　嘶~

　　老师队伍，一个个四品强者，五品强者，也都呆滞了！哈喇子都流出来了！

　　不管男人，女人，全部通杀！

　　“北方有佳人，绝世而独立；一笑倾人城，再笑倾人国。”

　　林凡脑海中不由自主地浮现出这样一句诗，以前林凡是不相信有女人笑能让一个国为之倾倒，但现在他相信了，笑起来的苏黛那冲击力直击灵魂，整个世界都失去了色彩，只有这一抹笑容。

　　副院长们定力比较强，很快稳定心神，心里疯狂吐槽：“这是犯规！犯规啊！这是色诱！不允许的！”

　　元兴修也抽搐着嘴角，面对招生副院长们幽怨的眼神，直接转过头去，看他干嘛，人家也没违规，更何况确实美，而且人家只是笑一笑，也没故意说话进行招揽，你们要是笑有这样的魅力也可以，关键是，他和苏黛战斗，也就五五开！

　　林凡回过神来，努力稳定心神，妈妈的闺蜜，隔壁的阿姨，同学的姐姐，绝美诱惑的人妻......嘶，太刺激了！

　　不行！

　　他不能在想了，再想就石更了！

　　没看见一些男老师站姿都显得很不在了。

　　愤怒的情绪瞬间充斥脑海，双眼通红，但又很清明，让自己不失理智，同时还能稳定心神，那种燥热的感觉，这才缓慢消失。

　　努力控制不去看苏黛，看了一眼苏黛旁边的身影韩如心一眼，这才转身朝着其他导师那边走去，他要先去看看其他导师的条件，再进行选择，不能这么草率了。

　　苏黛有些诧异，不过看到林凡通红的双眼，就明白怎么回事了，呢喃了一句，“聪明的小家伙！”

　　其他副院长看到林凡走过来，也是一脸兴奋之色！

　　马岩面前：“控制系：男女不限，二品境以上，特殊类天赋，招三人！备注：我是附纹师。”

　　朱星才面前：“远程系：男女不限，什么天赋都可以，招四人！备注：我是星阵师。”

　　葛金看着两个的海报，心里妈卖批，附纹师、星阵师了不起啊！“近战系：前十都行！备注：我会帮你们选择最适合你们的导师，前三可直接成为中级研究员助理，近战系奖励多多，资源多多。”

　　马岩和朱星两人看着葛金的，心里也骂娘了，哪有这么备注的，这样直接承诺条件了。

　　元兴修眼神也朝着葛金看来，这狗东西，又开了一个不好的头，不过这次并没说什么。

　　常龙对前面三个人的海报相当震惊，双眼瞪圆，这些海报都是提前做好的，他哪里想到有些人如此不要脸，“元素系：男女不限，元素型、变异型、特殊型天赋都可以！招五人！备注：我是元素系副院长，初级研究员。”

　　常龙此时有些尴尬，早知道就不写备注了！什么副院长，初级研究员，哪有人家附纹师和星阵师上档次，更别说初级研究员，看看苏黛那边，六品强者，院长，还是高级研究员。

　　他这个写的在这里实在有点掉价，完全被比下去了。

　　老实人，真的不太好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第164章 选择导师免费阅读。https://xs.23sk.com 