    董承和杨奉商量时，林辰也没有闲着。

    他再一次开启了外挂。

    本来也就是随便扫一眼而已，可是接下来出现在他面前的一幕，让他直接就愣住了。

    【东边：低危！】

    【东北面：低危！】

    【东南面：中危！】

    ……

    林辰愕然地整理着反馈回来的信息，心中颇有些不相信地喃喃道：“居然真的有人想趁着今天搞事？”

    这是他完全没有想到的。

    毕竟，科举的声势太大了，要是他想搞事的话，他就绝对不会选择在今天。

    因为那样一来，得罪的人可就多了。

    先不说世家、豪门，仅仅一些凶猛的寒门学子，就能把这些捣乱的家伙给恨到骨子里。

    要知道，对于他们来说，这次的机会可以说是得来不易的。

    也因此，如果谁敢前来打破他们的这种机会，那绝对是不死不休的仇。

    没本事的也就算了，可要是遇到的是贾逵这样的呢？

    虽然现在，他连裤子都穿不起，可是他的军略、政略以及建设方面的才华可以说是极其的恐怖。

    这样的人，一旦得罪了，就等着一辈子被记住吧。

    所以林辰很不能理解，到底是什么傻缺要搞事……

    “最关键的是这个中危，以我如今开了挂的实力，能给我这种反馈的，怎么也是一个能够名留青史的猛将了……”

    “而这样的人，不来参加科举也就罢了，怎么还参与到了这种事当中？”

    林辰对此完全无法理解。

    “陛下将至！”

    就在他心里琢磨，到底是何等的人中龙凤想出这么一个计划时，两道飞骑奔了过来。

    “陛下要来了？”

    林辰愣了一下。

    然而还没等他反应过来时，接着便只听钟鼓作响，鼓吹阵阵。

    再看时，已有小驾十二乘远远行来。

    十二乘之后，则是数百道身影。

    最中间的，正是青、赤、黄、白、黑这五时副车、文武百官数十所拱卫的一杆华盖了。

    华盖之下，自然正是刘备所在。

    哗，哗，哗！

    刘备的车架之后，则紧紧地跟着数以千计的精卒，他们每一步落下，都会在四周响起沉闷的脚步声。

    “陛下万岁！”

    林辰赶忙下了马车，带头称万岁。

    “陛下万岁！”

    学子们虽然反应各自不一，但在林辰的带领下，还是纷纷地躬身朝着车队行了一礼。

    “起！”

    小黄门那熟悉的声音过后，刘备便从车架上走了出来，并在随后快步朝着林辰而来。

    “子源是不是忘了，前几日的时候，你可是让朕担负起这京畿的安危啊。”

    走到附近时，刘备看着林辰满脸的疑惑，不由哈哈大笑了出声。

    “辰还真忘了……”

    林辰恍然大悟，连忙行礼道：“不过，既是如此的话，那接下来就麻烦陛下了。”

    “不麻烦，一点都不麻烦。”

    刘备一边打量着四周的学子，一边点着头道：“能为汉室开一先河，朕也是开心的很呐。”

    跟林辰摆了摆手之后，他便朝着众多的学子道：“朕希望，诸位今日都能拿一个好成绩，也好让朕的朝堂之上，不再是那般的冷冷清清……”

    领导都这么能讲的吗？

    半晌后。

    林辰奇怪地看着刘备，眼神里已充满了惊讶，仿佛头一次认识对方一般。

    他怎么也没想到，平日里不怎么说话的刘备，今天居然这么能说。

    幸好，这一切很快就过去了。

    “好了！”

    刘备笑着对众多士子道：“多的话，朕也就不说了，诸位还是快些进入考场吧。”

    “喏！”

    杂乱且轰鸣的应喏声传了过来。

    “子源啊，你这科举制当真不错……”

    “光是朕所见，场中便有不少的俊逸，若是还有一些不可貌相的，想来就更多了。”

    同样是头一次感受到权势无边的刘备，极为感慨地对林辰道。

    “所以，之后这科举一定要多多的去办，子源可绝不能就此懈怠了。”

    “辰领命……”

    林辰答应一声，同时凑到刘备耳旁道：“只是现在，陛下还不是沉醉其中的时候，辰感觉到了周围的不太平……”

    “当真？！”

    林辰的话音刚落下，刘备便震怒地道：“好，朕这就让人去看，到底是何等宵小，竟敢扰乱科举……”

    刘备一点都没怀疑林辰说的话是假的。

    要知道，当初林辰在盱台的时候，还曾经抓出了许多隐藏很深很深的探子。

    “来人！”

    也因此，刘备直接便转身对护卫队长张飞下令道：“去给朕查个清楚！”

    “大…”

    下意识就要叫大哥的张飞，感觉到众人目光不对，瞬间话锋一转道：

    “陛下放心，臣一定将这些宵小之辈抓出来！”

    ……

    “怎么办？”

    董承在刘备到来之后，整个人都麻木了，如今眼看着后者派出队伍，他瞬间就慌了。

    “那张飞可绝对不是易于之辈，若是他来查，我们根本就躲不过去的……”

    “上吧！”

    杨奉咬了咬牙，道：“为今之计，我也没有什么好办法了，只能试着冲一次了。”

    “此事若是成了，你我当继续手握朝中大权，甚至可以再立一天子……”

    没等他说完，董承已经喃喃地接了话：“若是不成，你我恐怕唯死路一条了。”

    董承已经开始后悔了。

    早知道会变成这么一步，哪怕是失去了权利，哪怕当不成国舅，他也绝对不应该就这般出来的。

    可是，现在说什么都晚了。

    这世上也根本没有后悔药可以吃。

    要是有，董承恐怕直接就会当场干掉好几瓶……

    杨奉和董承对视了一眼，心中叹息一声后，握紧手中长枪，直接大喊一声杀，便一马当先的冲了出去。

    “主公已经动了，我徐晃……”

    听到喊杀声响起，另一边早就手握大斧准备的徐晃，盯着远处的刘备看了好一会儿，最后才咬着牙杀了出去。

    “果然有宵小！”

    刘备虽然确信林辰不会开玩笑，可当他听到周围的喊杀声出现时，仍忍不住惊讶地看向了后者。

    “陛下最好下令让他们留活口，辰其实很想知道，这些人到底是个什么来历，又到底想做什么……”

    说完这番话，林辰眼见刘备一脸迷惑，笑着解释道：“辰实在是不理解，为何世上会有这么傻的人，所以，辰自然是要见识见识的。”

    “好。”

    刘备也没多想，感觉自身完全没有危险的他，十分轻松地便吩咐道：“来人啊，去告诉张飞，让他记得留活口，可莫要将人都给杀了。”

    说完之后，他又摆出了一副考校的样子，看着林辰道：

    “子源觉得……如今来的会是谁？”

    “这，辰不知道。”

    林辰很干脆地摇了摇头。

    毕竟他也不是神。

    刘备笑着摆了摆手，道：“就是随便说说而已，子源快说来让朕听听。”

    “……辰，还是不知道。”

    本来都要说的林辰，一听这话，瞬间就不想说话了。

