    

    这张家前头才出族了一个张春桃，若是这张二丫被人毁了清白的事情传出去，张家的女孩子都不要嫁人了！

    顿时几个婆娘交换了一下眼神，就有两个膀大腰圆的上前，伸手就要捂住二丫的嘴，让她别在哔哔了。

    可二丫哪里肯，她正窃喜有人要给她做主呢！

    张春桃和贺岩她肯定不会放过，就是那两个中途把她丢下，自己跑了的余家小子，也不能放过。

    因此挣扎着道：“我还没说完呢，还有余家的大满小满两兄弟，他们也欺负我，将我丢在半山腰就跑了——”

    这话一喊出来，众人都傻了，两个要拉走张二丫的婆娘也住了手，都看向了一旁看热闹的余家人。

    余家人也愣住了，没想到吃瓜吃到了自己头上？

    “啥？”

    “这里面还有余家的事？”

    “不是吧？余家的那两个小子，毛都没长齐呢，就想女人了？”

    ……

    张大成和张夏宝住得远，自然听到的迟，等他们赶到的时候，刚好听到了这一句。

    张大成顿时扑向了余家大满和小满的爹娘：“姓余的王八蛋，你养出来的王八羔子，居然敢欺负老子的闺女——”

    余父还没从震惊中回过神来，他的儿子他知道，虽然调皮些，可真不是那种人啊。再说了，他们也才十一二岁，毛都没长齐，平日里只知道追猫撵狗的，怎么会欺负女孩子呢？

    眼看拳头都要砸到脸上来了，这才急忙往旁边一让，嘴里不忘记辩解道：“大成，这里面恐怕有误会吧？我家大满和小满还是孩子呢，怎么会欺负你们家二丫？”

    赵氏已经在后头呜呜的哭了起来，一边哭，一边喊着：“我苦命的二丫啊，你以后可怎么办啊？怎么活啊！二丫啊，娘的二丫啊——”

    一时间倒是有那眼窝子浅，踩死一只蚂蚁都能落两滴眼泪的小媳妇也跟着眼圈都红了，要上前劝解去。

    那边余家大满和小满的娘不干了，一边帮着自家男人要扯开张大成，一边也道：“这两张嘴巴皮一张，死活都是二丫说了！她说的就是真的？”

    “俗话说得好，苍蝇不盯无缝的蛋。你咋不说是你家二丫就是个不安分的小骚狐狸精？说不定就是她勾引我儿子呢！没听说吗，前头还不止一个人呢，谁知道这小贱人勾搭了多少个？好好的村里不呆着，跑到山里去，难道不是去跟野汉子约会去了？”

    “保不齐被我家大满和小满看到了，她怕被人看到，所以才泼脏水到我家娃身上呢！这丫头满嘴没一句实话，又是个小白眼狼，你们都忘记了，她上午还当着咱们大家都面，给大丫泼脏水呢！”

    “反正这死丫头片子的话，我是一句都不相信的！你说是就是？我还说你这个贱丫头勾引我儿子呐！”

    余母本来就是个泼辣的，长得又壮实，张牙舞爪的就冲向张二丫，一把揪过她的头发，啪啪劈手就是两个嘴巴子。

    一边打还一边骂道：“你个小贱货，你要再敢胡说八道攀扯我儿子，看老娘不直接抓花你这张脸！跟你娘一样长得一副骚狐狸模样，年纪小小的就卖弄轻浮，成日家的在村里晃来荡去的，打量谁不知道呢！”

    乡下干活农作的婆娘，那力气不亚于男人。

    两嘴巴子下去，张二丫转了几个圈，跌倒在地，脑瓜子嗡嗡得，还没反应过来。

    旁边的人看不下去了，有去拉余母的，有去给张大成和余父拉架的，也有去扶张二丫的。

    正没个开交的时候，大满和小满两兄弟从山上下来，看到这一幕，顿时急了，从人群外冲进来，“你们在干啥？放开我爹——”

    众人一看，哦嚯！当事人之二居然出现了！

    顿时人人眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖得像天线，看着大满和小满兄弟。

    忽然间，一道人影冲向大满，嘴里还骂骂咧咧的：“你们两个王八蛋，居然敢欺负二丫——”

    不是张夏宝是谁？

    张夏宝什么时候开窍，居然知道为家里姐妹出头了？自然不是！他跟余家大满和小满一贯不合，只可惜他势单力薄，打不过余家两兄弟。

    此刻他见了余家兄弟，知道最好的报复机会来了，两个人居然欺负了二丫，此刻见到自己肯定理亏心虚不敢还手吧？

    当着大家的面，自己好生揍一顿他们哥俩，让他们颜面扫地，看以后还怎么跟自己作对！

    张夏宝理想很丰满，现实却十分的骨感。

    大满侧身让过了张夏宝这一铁头攻击，然后伸出一条腿去，就将张夏宝给绊倒了，跌了个嘴啃泥。

    余小满和哥哥平日里打架配合十分默契，不用交代，就上前一脚踩在了张夏宝的背上，“张家孙子，你叫你大满爷爷和二满爷爷什么？”

    张夏宝如同被踩着龟壳的乌龟一样，徒劳的想翻身无果，只能四肢在地上一顿扒拉，实在是狼狈得很。

    旁边有人看不过去了，劝了一句：“大满小满，你们也别太过分了！你们前脚欺负了二丫，人家做哥哥的替妹妹出头，到底是你们理亏——”

    大满一听不乐意了：“谁特么欺负二丫那个白眼狼了？老子就说不能救她！果然是个白眼狼！连照顾了她十几年的大姐都能反咬一口，何况我们兄弟呢！”

    这话一听，大有文章啊！

    旁边的人忙问是怎么回事？又将二丫的话说给了大满和小满两兄弟听。

    两兄弟听了，肺都要气炸了！

    大满头发尖尖都是怒火，恨不得此刻将二丫给胖揍一顿出气，还要咬着牙解释：“我们兄弟本来在林子里采山货，听到有人喊救命，就急忙赶去救人。”

    “到地头了，才发现二丫被一颗手腕粗细的小树给压倒在地上，头发衣裳乱糟糟的，嘴里喊着救命，还被洋辣子蜇了一身。”

    “我们两兄弟本来不想救她，知道她名声不好。可到底是一个村里的，也是一条人命。就搬开了树，还给她弄了洋辣子汁给她涂了。看她也没事了，我们两兄弟就让她下山，又去采山货去了——”

    小满接口道：“幸好我们看天色不早了，也担心二丫出意外，收拾了一下就跟着下山了。结果这个忘恩负义的贱人，红口白牙的居然就说我们俩欺负她？”

    “我呸！她也不撒泡尿照照自己是个什么德行，我们俩兄弟能看得上她？”        

