    那混沌主的神魂，受着展飞控制，如果不给祂自由，一念之间可灭杀，也可以强行抽出神魂镇压封印。所以，这混沌主不敢违抗。有前车之鉴，只要服务好，事后就能获得自由，还有强大的实力，凭什么不努力不拼命？

    冲上前，与那刀身老者大战起来。

    双方实力相差不太远，刀身老者的刀身之内竟似自带着数万亿宇之力，相比之下，展飞释放的傀儡就弱了。但这混沌主傀儡，拥有自我意识，获得展飞提供的大量超脱神器，也不比那刀身老者弱。

    大战不久之后，将那老者的残灵渐渐磨灭，而那片残破的刀身掉落下来。

    “喜获一件残刀形的超脱神器碎片……这样的东西不知道多不多？

    “这个脑子有坑的家伙，直接将自己意识核心寄托的刀身都带过来了。如果像之前的超脱者恶念一样，将自己执念寄托之物藏在矿脉深处，只有恶念化形冲出去击杀混沌主，那可就不好应付。不找到核心之物，就像是巫妖的命匣，巫妖死了还可以复活。

    “追溯因果的攻击强大，但对付这等超脱者恶念，几乎没有多少作用。

    “这古战场，不会有大量的这些东西吧？”

    展飞眉头微皱。

    转过头，看看那个刚释放出来的混沌主，问：“感觉怎么样？有没有吸收到什么东西？”

    那混沌主沉吟了一下，凝出一团记忆光团。

    展飞神念探入，瞬间将那记忆光团里面的情况扫荡了一片。

    一堆垃圾！

    完全没有任何有用的信息。

    全部都是废弃的信息。

    “可惜……本来以为，这个古怪项链，能助我吸噬超脱者残余意识所蕴含的记忆碎片的，没想到竟然不可以。那之前的那个超脱者恶念，之所以有一部份有价值的记忆碎片被我获取，是因为祂的执念曾寄托于项链的缘故？”

    展飞只能如此猜测。

    但此时心中一动，不禁想起很久以前，自己进入到一片叫“古墟的地方。那时，他在那古墟之中，才晋升到了混沌主层次未久，获得一个秘法，可以从一些东西的碎片当中，读取很久以前残留下来的记忆信息。

    “那时侯的方法，现在或许也可以尝试？

    “不过，那是针对混沌主的手段，对付超脱者，未必有用。需要时间研究，并且对那个秘法改造过才行。

    “而且，我有一种直觉，这想法，可行！！”

    当初那秘法，与万墓大阵有关，与诸多古墟里面的特殊阵势也有相似之处。而这个世界，也有许多与万墓大阵相似的影子。

    其中应该有一些联系。

    这是展飞自信的源头。

    “嗯，回头再处理。现在……必须赶紧找地方闭关。”

    展飞觉得，自己如果再不找地方闭关，会有两种情况。

    第一，之前获得的大量信息，会有许多凭空消失不见。除非自己在它们消失之前，就整理好，加强记忆。

    但有一些记忆，必须要有强大的混沌主级别精神念力加持，才可以维持。与正常的记忆不同。

    所以，如果不整理好那部份记忆信息，却要维持着它们没消散，就会出现第二种情况……它们会渗透或直接冲击展飞的意识，让展飞渐渐出现各种不同的负面情绪，甚至连身上的力量都会失控，负面状态严重。

    “必须闭关，马上！”

    展飞朝周围转了一圈，迅速再找到一个地方。

    布下比之前更多的防御结界。

    还有收敛力量波动的，隔断力量波动传送的，等等。一重重结界一重重防护施放。然后才藏身进去。

    体内世界，时光加速。

    大量的信息整理出来。

    一些信息，体内世界的生灵甚至不能直接读取，接受不了这些信息蕴含的强大力量。而如果没有强大力量的支撑，那些信息也会失去神蕴，失去真正的意味。所以，这部份分析……展飞只是转述，让体内世界的生灵通过一些转换装置看到大概的信息。

    无法到神蕴，无所谓，只是帮忙拼凑信息而已。然后再交给展飞，展飞再将那些相对应的蕴有力量的信息提取。

    蕴有力量的信息，也有无用的。垃圾加上力量还是垃圾。有一些看似修行的道理，但却是宇神之境的修行之道，对现在的展飞来说，几乎不管用了。而想利用这来了解超脱者境界，更是完全没用。

    展飞陷入信息的海洋之中，闭关不知岁月。

    事实上……外界也没过去多长时间。

    展飞的收益已经不小，越来越可以肯定，自己的最终收获一定极大。

    “我有强烈的直觉，一旦将这部分记忆碎片完全整理出来，掌握理解吸收消化，那么……有可能，直指超脱者之境的道路，会完全打开！！”

    如此惊喜的收获，让他沉浸于其中。

    只不过，哪怕拿到了全部的有用信息，要完全掌握再化为己用，也是需要时间的。

    大部份信息整理好了，抛掉了绝大部份的杂乱无用的东西。

    快要接近尾声了，但越是临近后面，越是难整理。剩下来的一些信息，有许多都是似是而非，疑似真实有效极重要的东西，又令人怀疑这些信息是不是有假。

    “要不要让如月帮忙看一下呢？”

    展飞有些迟疑。

    这可是超脱者层次的重要信息。

    如月看到了，可能也就跟着懂得如何突破到超脱者之境。之前无视因果的推算之道都推算不出来的方法，现在能直接知道了

    可是，想到两人的契约，这合作关系，终究是要助她突破的。只不过是以后。这些信息，以后始终是要让她了解的。

    “应该……她会一直在我的掌控之中的吧？在她没晋升超脱者之前，应该不会脱离控制。如果是这样，提前给她观看也没什么毛病。

    “最关键，不是她有没有得利，而是看看我有没有得利。我如果无法判断这小部分信息的真假，就可能判断失误，很严重。那么，让她帮忙判断，那也是共赢而已。”

    展飞很快下定了决定，要让如月帮忙用那推算之法来推算这些重要信息。

    然而，就这时，展飞又感应到了强烈的震动。

    他布下的层层结界，受到了冲击。

    不像是有人刻意攻击，倒像是承受了什么力量的余波而扫到的。

    脸色不禁微沉：“又发生了什么事？”

    神念透出去。

    展飞默然。

    无语。

    “原来还是我惹的祸？”

    之前，展飞吸收了庞大的信息碎片，在神智受到冲击之时，凝聚了浩瀚的内宇宙之力，以时空法则与时空大道进行叠加，轰出非常强大可怖的一击。

    万万亿宇之力，将一片区域给炸了。

    展飞都不敢轻易接近。

    神念也难以透入其中了解情况。

    万万没料到……那一片区域，居然打开了一条不知与何处相通的通道。

    有混沌主，使用超脱神器带着的超脱之力护体，从那通道之中穿梭进来。

    刚开始只是几个无意闯入的混沌主。

    随后，通道对面的其它混沌主，不知道怎么发现了这边的情况，居然一个个穿梭过来。

    实力不足的，直接被这里虚空的紊乱力量搅碎。

    幸好，祂们身上的混沌之气，没有强行被展飞这边吸收。

    而那些实力足够的，就在这个世界当中搜寻起来。

    没有人是傻子，特别是混沌主。

    混沌主之中有疯子，神智疯狂。

    但是，除掉这些完全失去理智的小部份，大多数还是有理智的。只不过祂们更狂暴，更难以控制自己。

    只要不处于战斗状态，就还有一定的智慧。

    比野兽强得多了。起码战斗智慧还在。

    而且，各种判断能力也不太差，只是控制不住自己的杀意及其它负面情绪而已。

    所以……

    几乎没有谁不清楚这个地方的意义。

    “古战场啊。”

    “曾经有超脱者大战过的区域？而且绝不止几个，少说也有十几个，几十个都不奇怪。”

    “那么，就有可能有超脱神器掉落？起码也有点超脱神器碎片吧？”

    一个个分散开。

    说来也奇怪，展飞之前不容易发现这里的超脱神器碎片，这些混沌主们一进来，居然隐隐与某些神器碎片产生共鸣。

    混沌主们身上的狂烈杀机，狂乱意志，与那些碎片经过无数年积累沉淀的杀意共鸣，一块块碎片飞起。

    有一些碎片，产生了新的器灵，疯狂，邪恶，嗜杀。而有一些碎片没有器灵，却会受到混沌主的杀意牵引而产生攻击或防御之类的变化。只是没有超脱之力气息绽放而已。

    诸多混沌主，疯狂抢夺。

    大战余波，扫到展飞这里的闭关之地，惊动了他。

    展飞一阵无语。

    “不能安心闭关了……可以继续呆在这里，但是，不能全心全意专注于体内信息变化了。必须时刻分心关注外面的情况。

    “否则，所有结界不知什么时侯会被轰破，我如果不反应过来，可不大妙。

    “现在，让祂们打，我就先呆着不出去。嗯，不动。如果新加一些结界，也会有可能引起外面注意的。”

    展飞小心透出些许神念，只被动感应外界情况，没有故意释放神念波动。

    渐渐发现，打斗之中的混沌主当中，有好些个是神智清晰的，不容易轻易陷入狂乱状态的。与普通的混沌主不同。

    此外，之前一起挖矿的秃顶混沌主，居然也出现在这里。

    “还真是有缘啊……”

    沉吟两秒，展飞看了看自己身边一具被暂时封印的傀儡。

    闭关，当然要防着那拥有自主意识的傀儡。

    “我手上的项链，已自动挂到脖子上，而且，不需时时刻刻动用太强的力量镇压。

    “我不需要再一直消耗力量压制。只要不动用它，就会激发变化。那么，现在似乎可以藏到傀儡体内了？”

    想藏进傀儡的体内世界，当然不可能。

    傀儡的内宇宙，承受不住展飞身蕴的十几万亿宇之力。

    但是，如果傀儡变成一个形似铠甲内部空洞的怪物，所有内宇宙之力只是蕴于其它地方而不是在空洞之中。那么，展飞是可以将傀儡给“穿”到身上的。当铠甲当衣服那样穿。

    当然，当成机甲更适合，不用展飞动手动脚。

    只需要让这片天地承认，傀儡击杀的混沌主，不算展飞击杀的，就可以了。

    此外，展飞还得小心收敛自己的力量，用自己的内宇宙之力承托住自己，就行了。

    “安全第一……万一出现需要大开杀戒的情况，却不能出手乱杀，岂不是自缚手脚？这种傻事不能做。”

    赶紧进入傀儡之中。

    那傀儡也唤醒了。

    就在此时，外面轰的一声，防护结界，居然同时被两股超脱之力给轰爆了。

    展飞的傀儡冲天而起。

    “有人！！”

    “是一名混沌主。”

    “身上居然还有超脱神器？”

    “祂是比我们更早藏在这里吗？那一定比我们有更多收获。”

    “藏在暗处不动手，是想等我们先大战一场，祂再渔翁得利吗？”

    诸多目光扫视过来，有一些正在战斗的混沌主，仍在战斗，但都收敛几分力量，也看着这边。还有一些似乎要联手先来对付展飞的傀儡了。

    展飞的傀儡道：“诸位，如果我说，我只是不小心掉落这里……不想掺和任何争斗，你们信吗？”

    众人没有吭声。

    展飞的傀儡道：“本尊要找离开之路，诸位且继续，我不打扰了。”

    转身就飞走。

    “等等！”

    “站住！！”

    “交出你身上的收获！”

    “不错，居然不参与我们的争斗，那肯定是手中有了更好的东西，更多的收获，捞够了，想急着离开了，对吧？那更不能放过你。”

    “也有可能是想让我打一场，再来渔翁得利，岂容你算计成功？”

    一瞬间，居然好几位混沌主联手朝这边冲过来。

    展飞很是无语。

    “干掉祂们吧！”

    给自己的傀儡下达命令。

    瞬间，傀儡朝那几名混沌主冲过去，还没接近，就有长长的剑气扫荡而出。

    可也是在此时，前方隐隐呈现一道巨大浩瀚的身影。

    古战场虚空的一道道无形刀气剑气，一道道无形空间裂缝，正急速汇聚，凝成一道疑似超脱者的身影。并且朝四面八方散溢着属于超脱者级别的精神威压。

    “那是什么？！！”有人发现了，惊骇失声，本能后退。