    孟章心里，对古月幽兰好感大生。

    “太乙门只是一个微末小门派，没有想到姑娘居然也熟悉本门。”

    “孟道友何必过谦，太乙门当初也曾辉煌一时。孟道友可能还不知道，家族中的长辈，也曾经和太乙门有过一段交情。”古月幽兰说道。

    “喔，是吗？”

    以孟章的眼力，自然早就看出古月幽兰是一名筑基期修士。她口中的家族长辈，搞不好就是金丹真人。

    孟章阅读过太乙门传承的掌门记事册。

    掌门记事册炼制的时期，正好是太乙门迁移到大横山脉之后。

    但是对于太乙门在大横山脉的各种情况，掌门记事册里面记载的内容并不多。好像那个时候的太乙门掌门，不怎么重视这件传承之物，也懒得在上面记载过多的内容。

    太乙门再次落难，迁移到无尽沙海之后，历任太乙门掌门，才开始较为详细的开始在上面记载各种内容。

    根据上面的记载，太乙门在三百多年前迁移到无尽沙海之后，就和外面断了联系，从来没有联系过门派的故人。

    古月幽兰说家族的长辈，和太乙门有过交情。孟章是真的一点都不清楚。

    “没错，我姑姑当年曾经出外远游，到过大横山脉一次。也是那个时候，她老人家结识了太乙门的前辈修士，并且有了不错的交情。”古月幽兰肯定的说道。

    金丹家族的修士，没有必要在这种事情上面欺骗自己。从古月幽兰的说法推断，她口中的姑姑，还真是一名金丹真人。

    就算没有趋炎附势的心思，和一名金丹家族的修士搞好关系，总是一件好事。

    孟章没有刻意的巴结讨好对方，而是用一种坦诚的态度和对方交流。

    古月幽兰虽然有着筑基期的修为，却明显没有怎么出过远门。她到过最远的地方，都没有超出九曲盟的地界。

    对于无尽沙海这个地方，她还有有着很强的好奇心。

    尤其对她姑姑口中强大的太乙门，她更是有着很大的兴趣。

    她好奇的询问了无尽沙海的各种情况，还有太乙门的经历。

    孟章倒也没有隐瞒，用一种平坦的语气，讲起了太乙门迁入无尽沙海之中的遭遇。

    听说太乙门迁入无尽沙海成为飞鸿宗附庸时，古月幽兰脸上露出惋惜的神色。太乙门被沙怪攻破山门的往事，更是让她很是同情。

    当孟章说到他十六岁继承太乙门掌门之位时，古月幽兰忍不住说道：“原来孟道友是太乙门的掌门，小女子方才却是失敬了。”

    孟章自嘲的一笑，“姑娘客气了。区区一个小门小派的掌门，实在算不了什么。”

    “孟掌门不要妄自菲薄。门派再小，你也是一派之主。”

    “孟掌门继任太乙门掌门之位时，不过是一名炼气期小修士。如今，却已经是一名筑基期修士了。看来，孟掌门身上，有着很多故事啊。”古月幽兰的好奇心越发强烈了。

    孟章这一路走来，也并不容易。无论是他本人，还是太乙门，能有今日的成就，也足以自傲了。

    过去，孟章还从来没有向别人讲述过自家的经历。现在难得有人对自己的经历感兴趣，还是一名赏心悦目的女子。他也来了兴致，开始讲述起自己这些年里面的经历来。

    当然，讲述过程之中，一些牵扯到自己和门派机密的地方，他当然不会提起。那些不大光彩的黑料，也是用了春秋笔法，一笔带过。

    虽然孟章省略了很多过程，但他还是滔滔不绝的讲了大半天，才勉强讲完自己带领太乙门崛起，和各路强敌斗智斗勇的往事。

    孟章口才不错，讲得跌宕起伏，精彩纷呈。

    古月幽兰美目之中异彩连连，听到精彩的地方，忍不住捏紧了小手。

    等到孟章讲完之后，她沉默半响，最后说了一句：“孟掌门堪称一代人杰。太乙门有你这样的掌门，这是太乙门之幸。”

    “姑娘过奖了。在下不过是一名在修真界之中挣扎求存的小修士，可当不起人杰这样的评价。”

    古月幽兰看了看天色，说道：“今日听了孟掌门的故事，让小女子大开眼界。天色不早了，孟掌门应该要回去休息了吧。今日就暂时到此为止，等到他日有空，小女子再来听孟掌门的故事。”

    “对了，姑姑她老人家对当年太乙门的故友，一直念念不忘。听到孟掌门到此，可能会召见孟掌门。还请孟掌门这几日不要走得太远。”

    说完之后，古月幽兰就客气的和孟章告别了。

    孟章望着古月幽兰的背影，苦笑了一下。

    自己今生已经是筑基期修士了，还是一派掌门。可怎么还是和前世一样，在美女面前，就改不了想要炫耀的毛病。

    还好，孟章刚才虽然说了许多，但没有透露丝毫不该透露的秘密。

    目送古月幽兰离去之后，孟章也返回自家居住的小院，早早休息了。

    第二天一大早，孟章就早早起来了。

    留下杨雪怡和几名弟子在货栈之中看守飞舟，孟章带着几名口齿伶俐，心思活泛的门人，离开了货栈，前往大风城内部。

    来到大风城内之后，孟章让几名弟子分开，去各处店铺打探各种灵物的价格，

    他自己，则是前往四海楼。

    四海楼是一个庞大的商业组织，其势力不但覆盖了整个无尽沙海和九曲盟，还向着中土大陆的方向蔓延。

    就算是在鸣沙坊市那样小型坊市之中，也有四海楼的分支。

    孟章和四海楼打过几次交道，觉得四海楼交易还算公道，货品也算齐全。

    他这次前往大风城的四海楼，就是想要从那里打探筑基丹的消息。

    孟章来到四海楼之中，立即得到了贵宾的待遇。

    四海楼各个分支之间，明显有着密切的联系。孟章太乙门掌门的身份，算是一个不错的大主顾。太乙门和鸣沙坊市的四海楼之间，有着常年的大宗交易。

    而且他上次来到大风城，也是在四海楼大肆消费过。

    四海楼一名高级执事，亲自接待了孟章。

    当听到孟章的要求，是要求购筑基丹和炼制筑基丹所需的灵药时，那名高级执事脸上立即露出了难色。

