    明天是星期日，夏梦休息，也是夏霄要去蔡静他们家的日子。

    夏梦下班以后坐上来接她的二哥的自行车，两人一路上的话题聊的都是关于去蔡家的事。

    夏霄一再的告诉自己不要紧张，但是当距离见家长的时间越来越近时，他还是难免有些忐忑不安。

    夏梦能够理解和体会到自己二哥的心情，宽慰了他半天。

    等吃完了晚饭以后，夏梦他们打算去职工浴池洗澡，薛明月正给找着澡票，杨卫国忽然一个人来了家里。

    薛明月他们都对杨卫国印象很好，立刻放下手头的事，热情的招呼着。

    还给他和楚长峰爷孙俩做了介绍。

    杨卫国之前只是听说，并没有见过老爷子，现在一看人家的相貌气质就知道绝对是有身份有地位的人，更加尊敬有加的对待。

    楚长峰这些天从小女儿口中也了解到了很多事情，因此对杨卫国也很客气有礼。

    大家寒暄了几句以后，楚长峰和冷奕鸣觉得也许人家来家是有事要说，他们在外人眼中毕竟只是客人，所以识趣的先回了西屋，给他们留下谈话的空间。

    房间里剩下的都是自家人，杨卫国也放松了不少，他皱着眉说道：“我听说了对门老卢家的二姑娘造谣夏梦的事，这人心咋能这么坏呢？还是跟前邻居住着呢，也不嫌磕碜！”

    薛明月现在提起这个事还是气鼓鼓的，说话的音量都不由自主的提高了：“谁知道呢，看着囔囔不喘的，一肚子坏水！要不是我老闺女在同事那块听说了，发现的早，等时间长了风言风语的传来传去明明没有的事也都得做实了！到时候我老闺女可真的比那窦娥还冤！”

    那天如果不是卢晓娜的父亲二话不说的先动了手，打得还挺狠的，薛明月肯定不会那么轻易的就暂时放过她。

    夏梦不想让母亲再因为这个事情动怒，毕竟气大伤身，很多五脏六腑的病都是从气上得的。

    她一下一下的顺着薛明月的后背：“妈，别气了，她干出这种缺德事，最后自食恶果，损人不利己，把她自己的名声也搞臭了！”

    不说卢晓娜成为了邻居们茶余饭后的谈资，就是在单位里也都对她议论纷纷。

    相信等卢晓娜回去上班后，肯定还有更多的非议挑战等着她去面对。

    杨卫国看薛明月很生气的样子，忙说道：“大嫂啊，小梦说的对，家附近这片现在都知道是咋回事，那姑娘的名声好不了！”

    夏鹏和夏霄也都连连附和：“对呗！以后找对象谁家不得打听打听是啥样人呢，就这样的，根本过日子的人家谁能愿意找啊！”

    “肯定啊，都说娶妻娶贤，娶一个这样人品不好心术不正的，不光闹的家里鸡飞狗跳没有安生日子过，都影响下一代！”

    夏霄的话音刚落，虽然他根本没有看戴红叶一眼，但是待在炕上哄着孩子的戴红叶还是咬紧了牙关，抿紧了唇。

    她总觉得，小叔子这是意有所指，话里有话的说她呢。

    听了他们的这些话，薛明月心头的郁气和恼火消散了不少：“她以后要是嫁得不好也是自作自受，活该！”

    薛明月感觉杨卫国应该还有别的事，也没揪住这个话题聊个没完。

    “卫国，你来是不是还有事啊？”

    屋里几个人的视线都看向了杨卫国，心里各有一番猜测。

    夏梦这几天都没有见过夏洪英和何宝君他们，暗搓搓的想，能不能是跟他们有关的。

    夏霄他们也差不多。

    杨卫国看了看坐在炕沿边的夏鹏，揉了两下鼻子说道：“的确有事。我今天搁单位听开绞盘机的老王说，老大想要跟他学徒……这以后不想在林场伐木了？”

    他当时听说的时候都蒙了，因为夏鹏的工资比他都高，现在却要换单位换工种。

    而且他们亲戚里道的，之前一点风声都没听说，还是听外人说起才知道这事，那场面和感受简直无法用语言来形容。

    夏梦眼睛一亮，没想到才这么几天，大哥邻居的二儿子就回过林场知道了这件事，既然姑父都知道了，看来这事有门。

    夏鹏“嗯”了一声：“我不想在山上干了！想到山下来跟我妈他们在一块生活，到时童童大点了上托儿所上小学也方便，林场的教育质量肯定赶不上，怕给孩子耽误了。”

    戴红叶的脸色非常的不好看，但却隐忍着暂时没敢吭声。

    杨卫国也听说了夏鹏他们两口子闹离婚的事，现在看样子好像是不离了，但却也别别愣愣的估计没和好。

    “那倒也是，沟里到啥时候也不如山下好，而且孩子在哪上学可太重要了。”他话锋一转，有点埋怨的说：“不过你要是有这心思，干啥不找我帮你打听打听啊，亏得我还是你姑父呢，咋还把我当外人呢。”

    虽然杨卫国也多少清楚一些，自从老丈母娘他们来了这边，弄出了一出一出的恶心人的事，妻子还跟墙头草似的左右摇摆，他们两家的关系回不到从前那么好了。

    但他内心深处，还是把夏鹏三个当成自己看着长大的孩子看待，有点大事小情的肯定不会袖手旁观。

    结果没想到，人家现在有事连找都不找他了。

    夏鹏急忙说道：“姑父，你别挑我理，我这也是跟开绞盘机的父亲关系不错，所以正好就跟他提了提，不是想着到时候能多照顾点吗。”

    薛明月也忙说：“卫国，这个事别说是跟你，就是跟我们，老大这臭小子都是先斩后奏，跟人家说完了回家以后才告诉的我们。”

    “是的，姑父，我们都是后听说的。”夏梦和夏霄也都纷纷出声。

    “是吗，老大这回可真行。”杨卫国的心情这才好受了一点，神色一整说起：“老王找了我，让我跟你捎个信，要是想学的话周一去单位看看……你也别急着往下调，稳当点，看看再说，万一你不适合呢。其实我家大伟以前也想学来着，后来不是那块料，跟我一起干力工抬大木头了……”

    夏鹏认真的边听边点头，脸上挂着笑意：“那我等周一就去你们单位看看。放心吧，姑父，我肯定稳稳当当的。”

    杨卫国很快起身离开。

    薛明月他们把人送了送，才回了屋。

    戴红叶眼见着两人三言两语的就把事情给敲定了，气的脸红脖子粗。

    那天她跟夏鹏生了气吵了架，原本还想着调动工作哪那么容易啊，没准怎么弄也弄不成，丈夫也就放弃了，都不用她怎么多费唇舌。

    现在却进展神速。

    这如果确定了能干，下一步肯定就调下来了。

    戴红叶感觉自己快要被气死了，再也忍不住的出声道：“大鹏，你不再好好想想了？童童现在才一周岁多，距离上学还好几年呢，着啥急啊！你现在伐木一个月能挣六十五块，变成学徒工才能开多点的钱？连一半估计都开不上，到时候咱们拿啥交给妈，拿啥生活啊！”

    虽然现在工资钱开多少也到不了她的手上，都被夏鹏自己管着，可刨除去给婆婆的四十，剩下的钱如果家里需要买东西跟他要，他也能给。

    但调下来去当学徒就不一样了，凭着现在婆家人对她的态度，估计一分钱都到不了她手里，而且她还得洗衣做饭啥活都干伺候老夏家的一家老小。

    这些话，戴红叶跟夏鹏说了不止一回，但当着全家人的面却是第一次说。

    所以夏梦和薛明月他们都面面相觑，神色各异，最后把目光投注在了夏鹏身上，想看他怎么说。

    夏鹏绷起了脸，直直的盯着戴红叶说道：“你和你娘家不是看不上我干伐木的工作吗？现在我换个牛的工种，你咋还不支持了！”

    “我没有，那不是……”戴红叶怨怪极了娘家人，就因为他们的所作所为，才把她和夏鹏的关系弄得越来越糟糕，但当着婆家人去细数母亲和弟弟妹妹他们不对的话，她又说不出口。

    夏鹏懒得去听戴红叶说话，他不耐烦的摆了摆手打断她：“反正调到山下的事板上钉钉了，我一堆一块在这摆着，你要是怕吃不上溜没法生活你就走，谁也没拦着你！”

    戴红叶被夏鹏的态度和话语，气的呜呜直哭：“你现在咋变成这样了！”

    夏鹏面对戴红叶的眼泪，只觉得烦躁，再没有从前的心软，指着她喊道：“我咋样了？还不是被你和你家逼的……”

    夏梦他们都不爱看这一幕闹剧，打算让两人自己吵去吧，赶紧拿上澡票，去职工浴池洗澡。

    结果，夏梦刚拎上装着换洗的内衣和毛巾肥皂的小包，戴红叶就无比委屈的指着夏梦他们叫道：“我还不是为了这个家好！老二和小妹都没结婚呢，以后用钱的地方肯定少不了，你当大哥的不为我们娘俩，为他们也得多考虑考虑吧！”

    夏梦眉头蹙起，她可不想让戴红叶的这番话影响到大哥的决定，忙掷地有声的说：“大哥，我们现在都有工作有工资，可不用你去考虑那么多，你想干什么就去干好了。”

    夏霄也马上说道：“对，大哥，当年爸突然去世，全靠你挺起来了这个家，现在我们都长大成人了，做你想做的吧！”

    薛明月也适时开口，表明态度：“学徒工挣得少也不要紧，咱家又不是光有你一个开工资的。”

    面对老夏家统一战线的样子，戴红叶哭红了的眼睛微眯，一口银牙差点咬碎。

    她觉得，自己再也无法这样忍气吞声下去了。

    不给他们点颜色看看，以后等妯娌进门，恐怕更是一点地位和话语权都没有了。

    夏梦和夏霄被薛明月催促着离开了家去洗澡。

    楚长峰和冷奕鸣也跟着一道去的。

    因为房子不隔音，爷孙俩虽然在西屋待着，也隐隐约约的听了一个大概。

    路上，楚长峰问夏梦：“你大哥现在想要做的那个工作是不是也很辛苦？”

    夏梦想了想，在贮木场集材、装卸、选材、归楞，基本上都会用上绞盘机，要说不辛苦是不可能的。

    但现在这个年代，正是为国家建设源源不断的往全国各地输送木材的时候，哪里能有多少轻松的工作呢。

    机关工作坐办公室倒是好，但她大哥的性格估计也干不了。

    “的确很辛苦。不过跟伐木比要好多了，而且这个工作如果干好了，发展前景还是挺好的。”

    楚长峰听出了外孙女的意思，之前的一些想法就没有再说出口。

    冷奕鸣知道老爷子心里在想什么，他迫切的想要补偿小姨他们一家，看不得夏鹏他们太过辛苦。

    可现在没有相认，有些事急也不急不得。

    他们很快走到了职工浴池。

    从外面就能感觉的出来，里面洗澡的人着实不少。

    夏梦和他们三人分开，进了女浴。

    她在木头柜门不带锁的更衣室脱好衣服后，进入到了雾气昭昭的浴室。

    由于今天是周六，洗澡的人非常多。

    夏梦悄悄的看了一圈，发现也许是因为那三年刚过，时代的关系，大家普遍都个子矮小瘦弱，有的人甚至肋骨分明，有种皮包骨的感觉。

    她不由低头看了看自己。

    虽然她看着瘦，但是脱了衣服还是挺有肉的。

    而且还是小骨棒的人，就算是以后再胖一些也不显。

    夏梦敏锐的感觉到，从她进来了以后，就吸引了很多人的注视。

    有相熟一起来的，还在一起说悄悄话，眼神都频频看向她。

    她再是练就的脸皮不那么薄，也有些微微的不自在，立刻转过身去对着墙壁冲水搓洗。

    现在女浴还有大池子，不过夏梦考虑到个人卫生问题没敢进去泡，最后就在淋浴下面洗了洗。

    等洗好后，夏梦穿好衣服，擦了些护肤品，然后披散着半湿不干的头发走了出去。

    夏梦一出来，并没有看到一起来的老爷子他们仨。

    她正琢磨是在屋里等一等，还是去外面，结果就看到了门外令她有些意外的一幕。

    只见楚长峰他们的面前，站着一老一少两个男人，几个人好似正在聊天。

    而她眼尖的一眼就认出了穿着中山装的年轻男人，正是周北城。

