    大老爷们爱吃红豆绵沙冰，就已经够让人大跌眼镜了；

    何况还是商肆这种千亿级别的大佬，万千少女的偶像。

    顾晚卿等待工作人员制作红豆绵沙冰的过程中，脑补了好几段商肆吃甜品的样子。

    那感觉，无异于……

    三头六臂的哪吒使用软糯可爱的女孩子语气说：“用小拳拳捶你的小胸口～”

    粗犷豪放的康巴汉子，嗓音粗糙又沉闷地说：“你怎么知道人家最喜欢吃甜甜的蜜豆？”

    又或者；

    硬汉男idol拿勺子时翘着兰花指，被路人粉丝撞见，又立刻把勺子放了回去，怒指路人，“看什么看？没看过帅哥吃甜品？”

    怒指的时候，翘起的小手指还放不下去。

    “美……”甜品店的工作人员对着顾晚卿这张又丑又肥的脸，实在喊不出“美女”两个字。

    最后改了口，“顾客，你要的红豆绵沙冰好了。”

    顾晚卿自然而然地接过甜品，转身离开。

    后面排队的顾客们则窃窃私语。

    “那么胖还吃甜品？”

    “看来不能买红豆绵沙冰，吃这个容易胖！”

    “怎么好意思呢？我要是像她这么胖，我每天只喝水。”

    “好啦乖，别再看丑女人了，碍着你的眼睛，我给你买热可可。”

    顾晚卿没走远，自然听得见他们的议论。

    好吃又可爱的红豆绵沙冰得罪谁了？

    在所有的甜品当中，红豆绵沙冰算热量低的了，热可可才能把人喝胖呢。

    “给你！”

    顾晚卿把红豆绵沙冰递给了商肆。

    商肆见她只拎了这一袋，“不是给你钱了？怎么没给自己买点喝的？”

    顾晚卿顿了顿，勉强地笑了一下。

    “都这么胖了，还吃什么甜品？”

    两年了。

    她都快忘了红豆绵沙冰是什么味道的。

    自从师父失踪以后，她便没有再碰这道她最喜欢的甜品。

    师父到底在哪呢……

    顾晚卿以为商肆是买来自己吃的，却不想他只是默默地看着。

    他眼神深情，好像在透过红豆绵沙冰，想念着红豆绵沙冰背后的人。

    这种情绪，顾晚卿懂。

    因为她也曾经做过差不多的事，用同样的形式怀念师父。

    商肆在想谁？

    应该是个女人。

    喜欢红豆绵沙冰的女人。

    身为地位如他，也有求而不得的女人么？

    一路，两人无话。

    顾晚卿把商肆放在路口，疾驰回了商宅。

    进了门，顾晚卿便发觉到气氛有些微妙。

    商老商长南在客厅里，正襟危坐，似乎在等人，商家小辈的则在一旁候着。

    今天晚上人倒是齐。

    顾晚卿对商家的事一点都不好奇，如果商家有事，她今晚就不下来了，不吃饭也行。

    她对众人微微颔首，便向楼上走去。

    “站住！”

    商宁宁喝道。

    顾晚卿挑眉，这是叫她？

    商宁宁双手掐着小蛮腰，刁钻蛮横的劲儿十足，屡次在顾晚卿面前失利的她，这会儿憋着劲儿呢。

    跟商宁宁一样，同样在顾晚卿手底下受委屈的安管家在一旁默默看戏，为商宁宁摇旗呐喊，默默助威。

    臭丫头！

    土包子！

    有你好看的！

    顾晚卿眉头皱了下。

    该不会是商家人发现商肆在房间里不翼而飞了吧？

