    急诊外科病房里，艾舒和程苗苗住临床留观。

    程苗苗是颇娇艳型的小花，长头发小嘴巴，一看就是娇养着长大的富家女。艾舒短头发大眼睛，气质飒爽，好像年轻时的梅超风简短了头发穿到现代。两人从长相气质上就不对盘，现在一个挂着胳膊，一个肿了脚，更加不对付。

    程苗苗单手剪指甲，断掉的指甲飞到艾舒鼻子上，艾舒偏过头，狠狠地瞪她一眼：“你瞎吗？”

    “嘁。”程苗苗斜睨着艾舒翻了个白眼。

    艾舒冷冷呵了声：“神经病。”

    程苗苗不甘示弱地骂回去：“不要脸。”

    艾舒气得要死，咬牙切齿道：“白莲花。”

    程苗苗恨恨道：“老泼妇。”

    “你特么说谁老泼妇？！”艾舒噌的一下坐起来，死盯着程苗苗道，“你好，白莲花，长得像只弱鸡，小鸡腿还没我家筷子细，一掰就断。”

    “可比不上您老泼妇。”程苗苗阴阳怪气地反骂，“老泼妇长得龇嘴獠牙，活像只大母猴子，打架专抓人家头发，心比墨水都黑！”

    艾舒大怒，程苗苗也怒了，病房里剑拔弩张，眼看就要再打一场。

    江野和常晓乐在门外面面相觑，想进去拉架，但是又不敢，一是怕被打，二是怕露馅。

    “我不行，艾舒认识我，我一进去，她不得吃了我？”江野撺掇常晓乐，“你进去，平时不都是你和艾舒交接吗，去哄哄她，可别再挠苗苗的脸了，挠破相了怎么拍戏啊。”

    “……但是苗苗姐也认识我啊。”常晓乐往后退，疯狂摇头，“我不去，万一我正和艾舒说话，程苗苗把我认出来了，那我不得被两个女人一起打死？”

    正推搡着，瞧见公关部的冯总监来了。

    片场里的动手视频被传到了媒体那，冯总监焦头烂额地压消息，好不容易抽出空来探望程苗苗。

    江野大喜，赶紧把他推到病房里去。

    艾舒和程苗苗互骂正欢，忽然进来个西装革履的老男人，艾舒不认识，刷的看向程苗苗：“你找来的帮手？”

    程苗苗没搭理她，别扭地撩了下头发，气焰弱下去：“冯总监啊，您怎么来了？”

    “看你干的好事！”冯总监把材料拍在程苗苗面前，气急败坏道，“一时冲动和人打架，你看公司为你花了多少封口费，你这部戏的酬劳搭进去都不够！”

    “你生什么气啊，我赔就是了，我家又不是没有钱。”程苗苗嘴硬，“不就几百万吗，至于吗。”

    “……”冯总监懒得和她吵，“先别说钱的事，画展还剩半个月就开始了，你现在不是跟剧组请假了吗，赶紧抽时间画。”

    程苗苗怄气道：“画什么啊，我胳膊都让她打断了画什么啊！”

    冯总监终于抽空看了艾舒一眼，艾舒正支起耳朵听那边的对话，听见个什么画展。

    冯总监压低声音道：“小程，你别跟我耍脾气，这事很重要，是给你立人设的好时候，你现在离再上个台阶就差一把火了，好好画，公司这边有安排。”

    程苗苗刁蛮，但也不是不讲理，听见这劝，勉勉强强下了台阶：“行，我这几天就把画给你。”

    冯总监出去了。

    艾舒摸摸鼻子，她刚才其实没听清，就影影绰绰听着个话音儿，什么重要，什么人设，什么安排。

    程苗苗已经从包里掏出了iPad，放在腿上打草稿，艾舒瞟她一眼，故意激她：“哟，手都残废了还能画？”

    程苗苗头也不抬地怼她：“我从小就学油画的，哪像你。”

    艾舒道：“有什么牛的，老娘从小就拿洛阳铲呢。”

    程苗苗白了她一眼：“有病。”

    艾舒简直想拿着那个电脑在程苗苗头上来一个暴扣，这女的怎么这么拽，烦死人了。

    但面上还得装得客客气气地套话：“你画什么呢，画展啊，什么画展啊？”

    “废话。”程苗苗态度十分恶劣，“都上热搜了，你自己没眼睛看啊？问什么问，烦死人了。”

    “……”靠，给她脸了真是。

    艾舒气闷地打开微博，在热搜页面上滑了一通，果然在尾巴的位置找见了这个话题，文绉绉的——

    #明月皎皎，为爱留白#

    点开一看，是个资助贫困山区学生慈善计划，画展是其中的一项。

    艾舒忽然想起来那天和温漾打电话，漾漾说她要参加个什么画展，就是这个名字。

    艾舒急忙把页面截了个图，发消息给温漾：“漾漾啊，这是不是你要参加的那个画展？”

    过了一会，那边回答：“是呀，就差两幅啦。”

    艾舒又回去微博页面看了看，问：“这个是要评奖的是吧？”

    “不知道呀。”温漾回了个小熊摇头的表情包。

    艾舒乐了，她看出来温漾的心情好像不错，刚才和程苗苗吵架的恼怒也消散了不少，问：“漾漾今天怎么这么开心？”

    温漾看着艾舒的消息，犹豫着不知道该怎么回答。

    总不能实话实话，说她昨天凶了封瀚一顿，忽然觉得血脉都通了，回房间睡了个好觉，第二天心情晴朗，万里无云。

    温漾回答说：“因为晚餐吃了好吃的煎饺。”

    艾舒给她发了个亲亲的表情，说：“乖漾漾，好好画，要争气！以后姐姐给你买个饺子馆！”

    温漾觉得莫名其妙，但还是回了句好，又发了个小熊很开心的表情包。

    艾舒心满意足地退出和温漾的聊天框，点开和温泽的，手指噼里啪啦一顿按：“温泽，你表姐让人给欺负了，你帮不帮忙？！！！”

    ……

    一连半个月，温漾一直在家里闭关画画，她的药物治疗见效，因为投入到工作中，情绪也渐渐好转起来，商红丽看在眼里，满心的欣慰。

    周二的时候商红丽陪同温漾去了趟日内瓦大学的医院，得到的结果是意料之中的，耳蜗神经没有修复的可能，要想恢复听力只能进行耳蜗植入。

    或许是因为做足了充分的准备，温漾很愉快地接受了这项治疗方案，手术时间定在了画展结束后的一个星期。

    画展历时一个星期，今天是第三天，也是拍卖会举行的时间。

    天气冷了下来，温漾穿了件棉裙子，外面裹着厚厚的毛绒外套，坐在花园的椅子上吃棒棒糖。

    她这段时间太忙了，忙得没时间去注意封瀚，也是因为懒得注意，算算时间，过去了大半个月，他应该早就走了吧。

    温漾没把他的事告诉商红丽，商红丽讨厌死他了，多一事不如少一事，他悄悄地来，悄悄地走就好。

    等待拍卖结果的心情有点像等考试成绩，温漾把棒棒糖咬碎，心想着，能卖出多少钱呢？

    商红丽走过来，在温漾的身边坐下，她一打眼就知道温漾心里想的是什么，拿出平板来打字给她看：“宝宝，你不要担心，你爸爸找朋友看过了，都夸你呢。说除去那几个老派画家，漾漾的作品是这届里最好的，特别有灵气，已经有好几个买家有意向询价了，开出的价格都不少呢。”

    温漾果真很开心：“有人喜欢就好。”

    商红丽抱着她道：“有人喜欢的，好多人都喜欢我们漾漾的。”

    温漾笑着把脸埋进商红丽的怀里。

    不知怎么回事，她忽然就想起了那天晚上，封瀚拉着她袖子满脸泪痕的样子。在她的记忆里，封瀚从来都是高高在上的，无论是少年时，还是长大后，封瀚永远那么优秀，仿佛在发光。在很久之前，封瀚皱下眉头，她都会心疼，但那天晚上，他哭得那么惨，她却一点感觉都没有了。

    爱情真是件神奇的事，爱与不爱之间，隔着几亿光年那么宽的鸿沟。

    ……

    封瀚一直住在后院的那间兔子窝，不过现在不能叫兔子窝了，因为兔子全都被漾漾接走了。

    连只兔子都不给他留下……

    封瀚凭借着前段时间积攒下来的好人缘，和因为每天洗冷水澡而这段时间一直没痊愈的重感冒，勉强从高管家那里讨了个松口，多留了几天。

    只不过被剥夺了去前院的权利。

    封瀚现在每天能够得到关于漾漾信息的唯一渠道，就是靠贿赂小马哥，每天偷偷把小马哥招呼到房里，给一盒烟，一瓶酒，后来他的存货都没了，就换成了直接给钱，一次消息五百法郎，小马哥就会告诉她，漾漾今天穿了什么颜色的衣服，吃了什么饭，有没有不开心，有没有好好运动……

    封瀚就凭着这些支离破碎的信息，躺在床上想象。

    小马说，今天漾漾小姐穿了蓝色的格子棉裙，白色的毛衣，吃了两根棒棒糖，一根草莓味，一根牛奶味，她这段时间的心情都很好，还和温夫人一起在院子里跳格子。

    封瀚心想，今天的漾漾一定也很漂亮。

    他知道漾漾过得很好，觉得开心，但又一想到，她没有自己一样很好，又觉得心酸。

    封瀚独自在屋子里无事可做，爬起来写歌词。

    他原先的歌大部分都是嚣张型，很符合主流少年郎的审美，歌词都是什么遇到困难，踩碎，我就是独一无二的王这类，一听就让人热血沸腾的战歌。

    仅存的几首情歌都不是他作词。

    封瀚坐在空荡荡的地板中央，心里想着他的漾漾，忽然就悲从中来，慢吞吞地在纸上写歌词——

    我的眼泪到底能值几个钱，

    积攒多少才能换来你一瞥的留恋……

    刚写两句，电话铃声响起，封瀚思路被打断，随手把笔夹在耳后，不耐烦地接起来：“谁啊？”

    对面传来虞盛川的淡笑的声音：“哦？火气那么大？”

    作者有话说:

    决定把虞医生和陈妈妈凑cp了

    将要有大事发生，争取明天更出来，

    感谢在2020-12-0918:36:04~2020-12-0923:58:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一个可爱的小菠萝2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

