    曾经的天门之主，就这么死了，在倾城之恋的攻击下，尸骨无存。

    众多江湖高手面面相觑，还没有从这变故中缓过神来。

    这一场战斗虽然激烈，但其实过程很短。

    独孤剑用了一招剑一试探，一招剑二十三取胜。

    帝释天逃跑，死于倾城之恋下。

    从头至尾不过一分钟时间。

    帝释天展现出的实力已经足以轻易秒杀雄霸，那么能够轻易击败帝释天的剑圣，又强到了何等地步？众人无法想象。

    以至于这一场前无古人的激战结束后，整个天下会依旧是静悄悄的，所有人都被吓傻了，没有一个人开口说话……

    “可惜，他天赋太低，千年修为居然就这么败了。”

    独孤剑走到帝释天身亡处，叹了口气，帝释天功力是自己的十倍以上，却被自己压着打，这一战只能算是勉强吃了个开胃菜，根本没能打得尽兴。

    “这一战，雄霸被废，师父作为副帮主，接管天下会，名正言顺；天门旧部由骆仙聚集，也在暗中成为师父的力量……”明月道，“我才发现，师父早就安排好了一切。”

    “当然。”

    独孤剑一副高深莫测的面容，他没有告诉明月，其实这还有泥菩萨的功劳。

    从泥菩萨算计骆仙开始，到透露天门据点给雄霸，命运的齿轮一环扣一环，但凡有一步出错了，今日帝释天都不会出现在此，是泥菩萨事先观测到了命运的轨迹，精准地将一切都引导至对独孤剑、对无双城有利的局面。

    只可惜泥菩萨的天赋都点在了相术上，若是点在武道上，也许会是个不错的对手……

    独孤剑胡思乱想着，从怀里取出了一个小瓶子。

    左手凌空一吸，地面的鲜血被吸入瓶中，装了满满一瓶。

    “这凤血已经没什么功效了吧？”明月好奇地看着独孤剑。

    “还是有点用的，比如说，”独孤剑微笑着：

    “我们可以用它来钓龙。”

    ……

    解决了帝释天，独孤剑的婚礼继续进行。

    雄霸武功被废，但并没有受太重的外伤，他继续参与了这场婚礼，并宣布在大婚之后，他将卸下天下会帮主的职务，安心养老。

    前来参加婚礼的各门各派掌门，有一半以上当场就请求加入无双城，一些不要脸的，甚至给独孤剑下跪磕头，想要认独孤剑做义父。——其中包括了一个八十几的老头，年纪比独孤剑还要大。

    至于剩下一半没反应的，是纯粹的吓傻了，不知道该干什么了，好几个掌门在给独孤剑敬酒的时候，脸色苍白，话都说不利索了。

    潜伏在人群中的风云二人，悄悄地走了。

    步惊云暂时放弃了营救孔慈这个想法，看了独孤剑的剑二十三，他明白，那不是他此生能达到的境界。

    聂风也没有劝步惊云，因为聂风也是这么想的，哪怕聂风也曾是孔慈的青梅竹马，也不希望孔慈被当作联姻的工具……但他真的做不到啊。

    两人短暂地商议后，发现最好的办法，就是用时间熬死剑圣，据说剑圣今年已经七十几了，他们两人还很年轻，总不可能比剑圣早死吧？

    在剑圣老死之后，就是他们救孔慈脱离苦海的时机！

    ……

    发生在天下会的战斗，很快就传遍了整个江湖。

    天下会帮主雄霸，被人一招击败连带着废掉了武功这件事，听起来就像是在说笑话。

    可当日婚礼的武林人士全部口径一致，江湖各大门派掌门也都亲口证实了这件事。

    人们终于知道，原来，剑法可以达到那样的高度。

    剑二十三，成为整个江湖武林热议的话题。

    武林中掀起了一阵学剑的热潮。

    许多原本用刀的、用棍的人纷纷改学用剑。

    一些没落的门派，只因有几招剑法传承，就再度兴起。

    打铁的铁匠都学了手铸剑的本事，因为有太多的侠士来买剑了，哪怕是不会用剑的，也喜欢买一把装饰用。

    甚至，有许多痴心剑道之人，寻到了荒废的剑宗遗址，他们聚集在一起，准备重建剑宗……

    一个属于剑的盛世，即将到来！

    ……

    两个月后。

    独孤剑被天下武林各派推举为武林盟主，统率群雄，诸多门派要么归附天下会，要么臣服无双城，江湖武林一统。

    皇宫中的太监总管跑来剑圣楼，带来皇帝的慰问，以官方的名义肯定了独孤剑武林盟主的地位，封独孤剑为国师，食邑万户，可执剑入宫，见皇帝不拜，赐上方宝剑，可上斩昏君，下斩佞臣……

    总之一句话，权力大到离谱，就差禅让皇位了。

    因为独孤剑的个人武力实在是太高了，若他想要登上那个位置，随时都能做到。

    ……

    四个月后，诸多琐事尘埃落定。

    十艘巨轮停靠在海岸边，天下会、无双城数千精锐集合。

    战鼓响起，众人有秩序地登上巨轮，他们每一人都全副武装，并且在这几个月经历了严格的训练，精通水性，能够适应水中的战斗。

    每一艘轮船上大约乘坐了三百多人，九艘巨轮容纳了近三千名武林人士，船上还配备有火炮、强驽等武器。

    而最大最豪华的那艘轮船，被九艘巨轮环绕在中央，它是独孤剑、明月、孔慈，以及照顾他们饮食起居的诸多婢女们乘坐的，船上没有一名护卫，也没有人会担心这艘船的安全问题。

    中午时分，巨轮启航。

    目的地位于深海中的一座孤岛附近，根据泥菩萨当日给的情报，那条龙，栖息在深海中的一条海沟里，若无外界因素干扰，它会在十多年后的惊瑞之日苏醒……

