
　　()

　　()阿琅说的没错，别说得到，他想跟她同处一室，双目相对，都是不可能的。

　　“喜欢她，就得到她。哪的是绑在身边一辈子。”阿琅声音很轻淡，“人给你弄来了，你要是觉得你不想要她，我可以帮你把她扛回去。但是你想好了，只有这一次。”

　　严相林迟疑了。

　　他很想和孟盈在一起，要是不想的话，他怎么可能会用自杀的方式来引起她的注意？

　　阿琅见他看着孟盈，眼里复杂的情绪里唯有那丝不舍最浓郁。

　　“你自己好好想想。”阿琅说完，就走了。

　　房间里，严相林坐在孟盈的对面。

　　他就那样看着她。

　　“对不起，我不知道她会用这种方式把你弄来。”严相林是真的很意外。

　　孟盈说不了话，眼神冷冽。

　　严相林深呼吸，“我很自私，自私到我真的想把你困在这里。哪怕就这样看着你，我也愿意看你一辈子。”

　　孟盈眼里满是厌恶。

　　严相林看到了。

　　他的心因为她的眼神而变得难受起来。

　　如果刚才就让阿琅把她送走，或许现在还没有那么难堪。日后再见，或许还能点头打个招呼。

　　但是现在，他把她留下来了。

　　不管他做没做什么，孟盈要是恢复自如，一定不会跟他善罢甘休的。

　　所以，事情已经到了这个地步，已经是把他架住了。

　　严相林走过去，把孟盈扶起来，让她靠在沙发上。

　　孟盈始终都是冷笑着的，看得严相林心里很不舒服。

　　“我不会对你怎么样的。”严相林去倒了一杯水，喂到她的嘴边，“我知道你现在很恨我，恨不得把我杀了。但是，就算如此，我也想贪恋跟你在一起的时光。”

　　孟盈现在就算是能说话，她一个字也不想说。

　　跟他多说一个字，都是浪费口舌。

　　“喝一点吧。”严相林说：“多喝点水，可能把你身体里的毒能够更快的解决掉。”

　　孟盈闭上了眼睛。

　　严相林见状，也没有强迫她。

　　他就坐地上，仰起头看她。

　　“我第一次喜欢一个人，喜欢到可能不要命。”严相林说：“我也没有想过会对你一见钟情。”

　　“我知道如果我不姓严，我不纠缠你，我们可能还能是朋友。其实，你最在意的因为是我是严仲的儿子吧。但是，我真的从来没有做过伤天害理的事。他做过什么事，我也不知道。”

　　严相林的语气有些失落，“这么多年，我知道我有父亲，但我从来不知道我的父亲是做什么的。我和君燕很小就被他们送出去了，跟着一对很善良老实的夫妻生活。时间久了，我都忘记我的亲生父母是谁了。除了他们每个月会定期打钱，每半个月打一次电话之外，没有别的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“比起那对老实的夫妻，亲生的父母反而更像是外人。”严相林长叹一声，“我宁愿自己真的是他们的儿子。可是后来，父母发现我跟他们更亲密一些，就嫉妒了。我出国留学回来，原来想给那对夫妻一个惊喜，回来前也没有打电话。结果到家了，空无一人。”

　　“后来我才知道，是我母亲怕我以后不跟她亲了，就把那对夫妻给……”严相林哽咽了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1244、绑在身边一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 