    “神级势力……人类帝国就是神级势力吗？”杨黎喃喃出声。

    有曙光在，这点毋庸置疑。

    “是的。”曙光承认了下来，随后道：

    “在已知的宇宙中，可掠夺的土著势力数不胜数，星际势力茂如繁星，神级势力说多不多，但说少也不少。”

    “如你所知的光明领域，尖端实力比人类帝国要强出许多，但综合势力却又是人类帝国强一点。”

    “还有先在所出现的深渊、亡灵、虫族等等大型势力，都是神级势力，嗯……除龙族以外。。”

    “为什么除龙族？”杨黎瞥了一眼专心给他按摩的艾瑞莉安。

    话说起来，通过艾瑞莉安他了解了不少龙域的信息。

    现在的龙域组成了一个圣龙联盟，好像用什么“奥克斯之章”把自己给封锁了，主要是被光明领域给霍霍了。

    “它们……”曙光犹豫了一下，随后才慢慢道：“考虑到你身边的这条小银龙，我就像你透露一下。”

    “杨黎，怎么了，这么看着我？”艾瑞莉安悄然抬头，有些羞涩。

    杨黎微微一笑并未接话。

    “龙族从神级势力沦落至可掠夺势力，是因为……”

    “龙母死了。”

    “什么？！”杨黎霍然惊呼出声。

    “黎哥哥？”

    “杨黎？”

    艾瑞莉安和张雨菲齐齐惊疑看来。

    每一次杨黎的失态，都意味着有不好的事即将发生，她们很是担忧。

    杨黎对她们摇摇头，示意没事，然后迫不及待的朝曙光问道：

    “龙母死了？什么时候的事？怎么死的？”

    龙母——霍戈塔娅，是一位名副其实的神祇，这在杨黎上一世变身黑龙时就知道了，是所有龙族的神祇，也很有可能是龙族唯一的一名神祇。

    如果祂死了，那龙族的衰弱确实说的过去了，可。

    那可是一个神祇啊，怎么死的？

    “是的，死了，在数百年前，具体内幕我并不清楚，但龙母的神格是落入光明领域手中。”

    “又是光明领域……”杨黎眉头紧蹙。

    龙母死了，光明女神死了……这其中会不会有什么关联？

    不过龙母是死在光明女神之前的……

    “可不对啊，我和艾瑞莉安进行的誓约一样可以用啊。”杨黎忽然想起来了，疑惑问道。

    “那是刻印在王室龙族灵魂中的规则，其实并不受龙母的约束，所以即使龙母死了也一样可以进行。”曙光解释道。

    杨黎点点头，扭头看向忧虑不安的艾瑞莉安。

    艾瑞莉安知不知道龙母死了？

    应该知道，不然她也不会说要拯救龙域。

    短暂的惊诧过后，杨黎继续道：“行吧，这个目前跟我关系不大，你继续说实力的划分。”

    “在你了解势力的划分后，对实力的评判也应该有所了解了。”曙光不紧不慢的说道：

    “按照我给你们的等级划分，达到九十级后，就可以正式达到星际战士的标准评判单位，主要体现在呼吸自给、内外压力平衡、血液自主循环不受外界干扰、身体素质达标等等，不会受到真空环境的影响，就算没有装备的帮助也能在太空短暂生存。”

    “就这样？不对吧。”杨黎有些不解，“你看之前那条金龙，因为本身基础素质就高，实力和八十级人类差不多吧，怎么才六阶？”

    “宇宙物种繁杂多样，实力根本不可能有一个统一的标准，我只按我们人族的实力来进行划分。”

    “另外，九十级是一个坎，必须要经过我对你们身体构造的综合调理才能做到在太空生存，就算是目前的你，身体素质极强，但在太空中一样受制。

    那条金龙，就算综合实力很强，但那是它天赋物种所带来的在星球环境上的便利。如果将其扔进太空，它只有死路一条，所以，我给它的实力定位仅仅在六阶，也就是说，它想要突破星球环境的限制，还需要很长的路要走。”

    “总结来说，星际势力的中坚力量——星际战士，最低标准之下，实力并没有任何评判的意义，全都属于可掠夺土著。”

    “我有点明白了……”杨黎若有所思的点点头。

    意思就是，只要不能脱离太空，实力再强对他们这些势力来说也没有意义。

    毕竟只能龟缩在一个地方。

    “那在你说的这个‘星际战士’的标准上，又是怎么划分的？又是如何提升实力的？”杨黎紧接着问道。

    “这些问题，等你脱离这颗星球的时候，自然会知道。”

    这一次，曙光没有回答。

    “又这样……”杨黎嘀咕了一声，但也知道自己强迫不了曙光，就没有再问，看了眼面板后，静静等待变身结束。

    终于，在几次拍开张雨菲不安分的小手后，九尾狐变身终于结束。

    白色长发、两条白色尾巴迅速收缩，纤细的身躯鼓胀，妖媚的面庞渐渐变得刚毅，转眼，刚才还是一副祸害人间的貌美女子就变成了一个英俊帅气的美男子。

    “唉~黎姐姐又变回黎哥哥了。”张雨菲摇头晃脑的叹着气。

    “你这丫头。”杨黎伸手一把捞过张雨菲，拍了拍她的小屁股，随后仔细感应着精神里变身结束后的收获。

    “模块加载中……”

    忽的，还没等他看，曙光的声音传来。

    紧接着，一股汹涌的能量从精神中涌出，沿着肚子一直到喉咙、嘴巴，灼热的疼痛感让杨黎皱了皱眉放开张雨菲。

    看了眼面板，发现并没有新的【卡洛梅】身体部件出现，意味着这次的模板真就是曙光所说的补充消化系统。

    模板加载很快结束，当灼热的痛感消失后，杨黎低头看了看自己，发现并没有什么区别。

    面板上的【卡洛梅之胃】倒是出现了新的一行说明：

    “具有超强的咬合碾碎能力、超强的消化能力，能咬碎绝大部分物质后转化成能量供给。”

    “消化能力，嗯……难道是牙齿？”杨黎嘀咕一声，摸了摸自己口中的牙齿。

    然后惊讶的发现，除了外侧那一层普通却又坚硬的牙齿外，在其内侧还有一排细密而又锋利的三角牙齿，轻轻一模之下，手指直接被划破，淡淡清香味的蓝紫血液弥漫在口中。

    “这么锋利？难不成那通道里的蓝色尖刺就是牙齿？”杨黎微微一愣。

    好家伙，竟然是牙齿！

    卡洛梅的牙齿竟然连晶壳都能给咬碎。

    “还有，为什么我的血液是清香味的……”

    除此之外，在细细感应了身躯后，杨黎发现，不止是牙齿，在他的喉咙、食道一路延伸到胃部，都有密密麻麻的尖刺牙齿存在！

    并且口中的牙齿还能进行伸缩！

    当那一口蓝色细密的獠牙突然从口中探出，可把俩丫头吓得不轻。

    “很好，很不错的收获。”杨黎满意的收回獠牙，将俩丫头揽入怀中安抚着。

    这一口獠牙可是解决了他不少问题。

    要是之前在杀那条金龙时，拿还需要拿末日之剑去砍啊，直接扑过去一通咬就是了。

    而且，他经常困于某些东西太大，根本就塞不下嘴巴，更何谈穿过柔嫩的食道进入胃部。

    现在！

    甭管啥东西，就算是一大坨钢筋杨黎也能给你嚼碎了吞下肚子。

    要知道，他可是吃啥都能“长身体”的！

    “接下来就是九尾狐变身的收获了。”

    杨黎右手一摊，一颗小树苗凭空在他手掌上迅速变化出来，并且越长越大。

    没错！

    如曙光所料，即使是二尾的九尾狐都能够获取技能！

    能够获取的，也只有“翠绿生机”这个木元素能力！

    另外，每24小时能够使用一次持续一个小时的九尾狐变身！

    他现在已经有两个半神能力的变身！

    此行收获，不可谓不丰厚！

