
　　军统这边，放弃了一切行动，全力寻找局势变化的原因。

　　无线电小组这边，也没有闲着，还在搜查不明的电台信号。

　　而川崎康健，还特意开口，跟福田明武要了足够的权利，打算全权处理此事。

　　虽然达到了目的，可川崎康健并没有感觉到，福田明武对他有了一些不满。

　　这也是因为近期内，川崎康健非常得意，毕竟他初来乍到，就能把中统一网打尽，足可以证明他的能力。

　　可福田明武却是另一种想法，因为他觉得，川崎康健有一点恃才傲物，竟然敢指出上司的错误。

　　虽然福田明武也知道，之前的两次安排有些不妥，才没有取得重大成果，可对于指出此事的川崎康健，他还是非常不满。

　　若非现在还要使用这个日军少佐来对付军统，恐怕福田明武，已经把川崎康健一脚踢开。

　　“将军阁下，上次侦查到的信号，虽然时间很短，可还是能确定，信号来自市区外。

　　而中统被我们一网打尽，地下党的电台，又被我们找到，所以这个信号，很可能是军统的。”

　　川崎康健不清楚福田明武已经对他不满，因为此人的能力虽然不错，可情伤很低，否则也不会频频立功，去不被特高课重用。

　　所以他没有察觉到福田明武的态度变化，还在继续分析情况，极尽可能的表现自己。

　　“不错，这可能性很大。”

　　福田明武赞同了一句，语气十分平静，没有表现出任何不满。

　　毕竟这个宪兵队长，在日本军方混了多年，也是一个久经考验的老狐狸，自然不会把真实的情绪表漏出来。

　　“所以我们的重心，现在应该放在城外，并抽调两个小队的宪兵，在城外驻扎，等确定了信号的位置，就立刻出动。”

　　川崎康健继续开口，说出了自己的建议，语气中非常自信，颇有一副指点江山的意思。

　　“好，我马上派出两个小队的宪兵，去市区外待命。”

　　这点小要求，福田明武自然满足，何况川崎康健的建议，非常有道理，他自然不会反对。

　　“将军阁下，不能这么做？”

　　川崎康健马上开口阻止，让福田明武有些意外。

　　“川崎君是什么意思？”

　　川崎康健要派人驻扎，又阻拦他的做法，让福田明武糊涂了，所以直接开口询问。

　　“将军阁下，虽然我们刚刚端掉了一个军统据点，可并未对他们造成很大的损失。

　　最重要的是，之前的事情，对军统的情报网，没有一点影响。

　　而军统的情报网非常厉害，宪兵队又很显眼，只要我们的人一出城，马上就会被对方察觉，这等于提醒了对方。”

　　川崎康健给出了一个解释，在说话的同时，还在思考要如何安排。

　　“这好办，我可以抽调两个小队的驻军，让他们归你指挥，并找个合适的理由调出市区！”

　　福田明武也不是笨蛋，马上想出了这个解决方案，毕竟他这个宪兵队长，是天津陆军的最高长官，可以调动所有陆军。

　　“嗨！”

　　川崎康健马上点头，毕竟这个方法很好，他非常满意。

　　接下来的一段时间，军统这边全力的寻找线索，而川崎康健，也在等待新的无线电信号被发现。

　　因为电台在市区外使用，所以位置不太好确定，日本人的无线电小组，几次捕捉到信号，都无法确定具体位置。

　　毕竟市区外，都是广阔的农村，可以说是地广人稀，实在不好确定位置。

　　到是军统这边，发现了两个日本陆军小队，来到了市区外驻扎。

　　两个小队的日本兵，不是一股小力量，他们离开市区，马上引起了李云生的警惕。

　　可日本兵离开市区之后，却没有任何行动，只是驻扎在一个交通要地。

　　驻扎地点是天津市区外的一个小镇，距离市区有十几公里，那里本来有一个军统小组。

　　不过日本人进驻之后，李云生出于警惕心里，便命令那个行动小组，悄悄离开小镇。

　　在行动小组离开之后，日本兵也没有任何动作，好像冲着这个小组来的，使李云生非常奇怪。

　　“还没有查到那两个小队，为何会进驻青山镇吗？”

　　自从两个小队的日本士兵离开市区，李云生马上开始调查原因，而青山镇，就是日本人驻扎的小镇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“区长，日本军方给出的命令，是加强青山镇的防御力量！”

　　许冰马上给出了答案，毕竟军统的情报网很厉害，短时间内就可以调查出明面上的事。

　　“仅仅是加强青山镇的防御力量？”

　　李云生有些怀疑，毕竟现在的局势诡异，容不得他不小心。

　　“不错，是宪兵队下的正式命令，而且这两个小队的日本并，是常驻青山镇。”

　　许冰给出来的肯定的回答，顿了顿，接着开口说道：“区长，这会不会是正常调动，只是我们过于紧张了。”

　　有着正式调动，又是常驻青山镇，所以许冰降低了几分警惕性，怀疑己方草木皆兵。

　　“绝对不会！”

　　李云生马上否定了这个想法，语气非常的坚定，然后开口解释：“你仔细想想，青山镇虽然是一个交通要地，位置却不那么重要。

　　放眼整个华北平原，比青山镇重要的地方多了，也不见日本人派出这么多兵力守卫，所以这里面肯定有问题。

　　”

　　听了李云生的分析，许冰有一种恍然大悟之感，毕竟青山镇这个地方，根本不值得驻扎两个小队的日军。

　　而且许冰还想到，在沦陷区的一些小县城，也只有不到一个小队的日本兵，福田明武怎么会在一个青山镇，驻扎两个小队的日本兵。

　　“日本人到底有什么目的呢？”

　　许冰自言自语的说了一句，脑海中也在思考日本人的用意。

　　李云生也在思考日本人的目的，不过他能肯定，日本人正式下达命令，让两个小队的日军常驻青山镇，肯定是欲盖弥彰，掩盖真正的目的。

　　于是开口说道：“不管日本人有什么目的，肯定是冲着我们来的，而且很有可能，是川崎康健在搞鬼，所以我们的人，要小心起来。”

　　许冰也知道这一点，马上开口说道：“那我们应该怎么办？”

　　许冰的问题，让李云生沉默下来，毕竟日本人的动向不明，己方根本无法应对。

　　而青山镇附近的几个村子，都有军统的据点，根本不能随意放弃。

　　毕竟这些据点，都经营了很长时间，不能因为一点不明风险，就全部放弃。

　　随着李云生的沉默，房间里面静悄悄的，颇有一种风雨欲来的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十三章 欲盖弥彰免费阅读。https://xs.23sk.com 