    众人看着钟楚河，神情各不相同。

    周卓面无表情，还在认真的盯着公羊羽那祸国殃民的脸蛋和和身段猛瞧。

    说真的……

    一点都不夸张，也不是周卓喜新厌旧什么的，公羊羽算得上是周卓前世今生见过的最美的一个女人，如果单论脸蛋，公羊羽跟他身边的女人，其实相差不大，甚至还要略逊一筹。

    但是，神奇的是，跟洛倾城洛星辰还略显稚嫩……啊不对，是始终都是那种纯洁无暇，总是带着些许圣洁的奇特魅力不同。

    跟柔柔默默的那种磨人小妖精的感觉不同，跟夏家三姐妹的各有特点也不同，跟神凤儿的那种呆萌御姐也很不一样，就是……就是那种最能够引起男人欲望的类型。

    令人欲罢不能，看一眼，就能够勾魂夺魄，而且这种魅惑，是那种不会腻的，是越看陷得越深的那种。

    特别是公羊羽那淡漠的表情，嘴角的冷笑，柳叶眉，丹凤眼，黑长直……轻纱朦胧，内衬若影若现，如果抛开那种蛊惑人心的手段在作怪的话。

    这真的是一个天生的尤物。

    莫城也在盯着公羊羽猛瞧，跟周卓不一样，虽然自己手下人都不喜欢公羊羽这个危险的女人……

    是的，危险。

    莫山城中，莫城的亲信，始终都对这个女人抱着敌意，这种敌意，在古墓出现之后，达到了顶峰。

    但是，莫城其实对公羊羽还是有几分情愫在的……他不是一个木头，而是一个在人域修士界算得上热血青年的男儿，公羊羽的天赋和他相差无几。

    年龄也差的不是很多，这种情况下，莫城生出来一些正常青年男性的爱情幻想，是无可厚非的。

    只不过，是他一直以来的理性，让他克制着，因为他也能察觉到，公羊羽靠近他，那种若有若无的爱慕和一丝丝雾里看花的不和谐……这让他始终处于一个观望的态度。

    此时，验证了公羊羽真的是这件事情最大的幕后推手，对莫城的打击，也算是挺大的，不过他很快恢复了过来，只是盯着公羊羽，眼中有不解和心疼。

    至于骆衡，则是完全不明所以的盯着公羊羽，整个人都跟魔怔了似的。

    好像一不注意，就要上去给公羊羽捅上几个透明窟窿才能解了他的心头只恨。

    此时，公羊羽看着还在诉说自己的无辜，言语却显得十分苍白的钟楚河。

    给是了他一个看傻子的眼神，冷笑道：“你心里怎么想的，是一个人都能明白，就不要在这里丢人现眼了，给我退下！”

    周卓都震惊了。

    这个女人，是真的很对他胃口啊……这霸气啊，威武啊，牛批啊。

    说完，不顾钟楚河铁青的脸，公羊羽转向了周卓，微微点了点头，到：“周门主，我并没有跟你们动手的意思，请你们能够理解……我来，只是来找一个答案。”

    公羊羽并没有说什么我错了，我是来忏悔之类的无用之语，而是用“我是来寻找答案”作为对周卓的保证。

    周卓内心，是不相信的，分身是分身，本体是本体，分身能够坚持的东西，主体并不一定认同，何况，在地宫通道中，公羊羽分身的“失忆”行为，就是很好的解释。

    “你的话没有任何的意义，但是我这里有一个方案，如果你能够答应的话，我可以了考虑不出手。”说着，周卓将长虹之槊甩了甩，直指公羊羽。

    公羊羽皱了皱眉，但是并未表现出多少抗拒，因为她知道这是必须的。

    一个被人怀疑的人，一个很有可能是将这些人送入死地的人……对她抱有任何的怀疑，公羊羽都是能够理解的，但是，前提是不能够太过分。

    比如，让她在这里当场自费修为之类的事情，这等于是将自己的生死，全部都放在了这些人的手中。

    公羊羽从来都不是一个软弱的女人，也不是一个蠢货，她深深的知道，手中有剑不用，和手中无剑，是两个截然不同的概念，这是底线。

    “周门主，请说。”

    盯着公羊羽，周卓脸色肃然，淡淡道：“我需要你将最后一个黄铜碎片交给我。”

    “……”

    公羊羽沉默了。

    不只是公羊羽，骆衡，钟楚河，莫城都沉默了，众人都知道这意味着什么。

    其实，古墓的探索进行到这里，众人心里都明白，这一行，根本不可能获得什么实质性的好处了。

    唯一的好处，就是周卓手中此时已经消失无踪的黄蓉碎片……

    用干尸的话来说，这东西叫做“创生之玉”！

    一个能够凭空创造出生命和灵魂的宝物，一个能够改造生命和灵魂的宝物！

    其作用，对任何人而言，都是难以言喻的。

    公羊羽看着周卓，美眸中神光流转，良久，道：“周门主，你的条件，有点苛刻。”

    “苛刻吗？”

    周卓歪了歪脑袋，冷冷的注视着公羊羽，道：“如果我现在杀了你，再从你的手中夺取黄铜碎片呢？如果是这样，你还觉得我现在的要求是苛刻的吗？”

    “你是不是误会了什么？”周卓冷笑着道：“我从来都没有自认为我是一个好人，一个纯粹的好人。”

    公羊羽皱了皱眉，眼神深邃了许多，盯着周卓，眼中包含着薄怒。

    洪武哪里能看得自己的主人，居然被如此的轻视，顿时手中覆盖着淡蓝色的能量，宛如浪潮，又形成了两个圈套一般的东西，朝着周卓冲了过来。

    “你找死！”

    翁----！

    噗嗤！

    众人只觉得一道漆黑的光芒从眼前闪过，然后就是噗嗤的一声，还再冲锋中的洪武，瞳孔发散，眼中带着难以置信的光芒，微微低头，看着自己腹部那漆黑粗壮的长虹之槊，口中咯咯咯的似乎想要说什么，却什么都说不出来。

    一个七十多级的修士，当然是不可能被简单的物理攻击贯穿腹部就死亡的。

    但是，此时也就剩下了半条命。

    众人噤若寒蝉。

    没有人能想到，周卓居然谁这么雷厉风行的出手，甚至一句话都不说。

    莫城悄悄的看着周卓，发现他的眼神冷冽……

    不由得心中打鼓。

    这个人，到底是一个什么样的人？

    莫城的心中，出现了一个大大的疑问，这一路走来，周卓的性格和行为，在他的脑海中过了一遍又一遍，但是此时，他对周卓的印象，再一次的推翻了。

    然后，默默的在心底，给周卓加上了一个“喜怒无常”的标签，还有……很危险。

