    旁边的克雷斯泰·塞西玛，看着艾格里有些顾虑，开口说道：

    “不用担心，至少我没有看出你调制魔药的过程有什么问题。”

    “我会为你构建一个安静，无人打扰的环境，你安心服用魔药吧，你可以放心，只要问题不严重，我应该都能挽救得回来。“

    艾格里点了点头，有一位序列5的护法，他也多了一些底气。

    他端起「机器」魔药凑到嘴边，凭借着「怪物」的直觉与感知。

    关于接下来自己喝下魔药的这个过程，有轻微的危机，更多的是紧张导致，所以并没有什么危险。

    喝下它，我就是序列8的非凡者了……

    怀着这样的想法，艾格里端起杯子一饮而尽。

    冰！好冰啊！

    这种感觉就像是刚刚吃完薄荷糖后，一口喝完一瓶冰雪碧，一股寒气顺着喉咙、食道一直到胃中，同时还伴随着阵阵刺痛。

    紧接着，艾格里难受的张开嘴，寒意钻心，自己的喉咙在呼吸间冷得发痛。

    顿时，寒意遍布了全身，关节僵硬，皮肤冷得发青。

    不知过了多久，他的脑海中映照出了自己的身影，耳朵也回响着自己的呼吸声。

    艾格里能够看到自己的面部表情和肢体动作越发僵硬，并且准确精准的控制，如同「机器」。

    紧接着，四周再次回响起那许久未曾出现的呓语和呐喊，内容比上次多了一些：

    “阿佩斯齐……名字是……阿佩斯齐……名字是……阿佩斯齐……”

    谁？谁的名字，艾格里只感觉一头雾水，这是晋升之后灵感外溢的表现。

    他呼出一口气调整着呼吸，集中注意力缓慢进入冥想状态，不断收敛着不受控制、少量外溢的灵性。

    耳边的声音逐渐消失，这个时候，艾格里清楚的知道，自己已经是序列8「机器」了。

    等到艾格里的眼眸恢复正常，克雷斯泰笑了笑说道：

    “你可以活动，适应一下身体的变化，找到「机器」魔药带来的核心能力。”

    艾格里点了点头，表情略带兴奋，因为他感觉到了身体充满了力量，因为「机器」魔药他的体质得到了增强。

    他尝试着挥出一记直拳，刷！

    拳头破开空气的声音异常清晰，「机器」带来的力量超乎了他的预期。

    伴随着这一拳，艾格里没能控制住刚刚得到的力量，向前倾到。

    这让他回忆起了伦纳德的黑历史，由于没有控制好晋升带来的力量，从楼梯上滚了下来。

    此时自己也要摔一个狗啃泥了。

    突然，由于落地的危机，条件反射一般地弹回了原位。

    脊椎、肌腱、韧带等身体的各个部位协调发力，刚才的艾格里从一个夸张的角度重新自立身体。

    “你还没有得到过专业的格斗训练吧？”克雷斯泰一眼就看出了艾格里的问题。

    “要正式成员才会有格斗训练。”艾格里挠了挠头。

    依靠「怪物」的天赋和「机器」带来的各方面的强化，或许接受格斗训练后，自己很快就能变为一名精通格斗的“值夜者”。

    这就是非凡者远超普通人的“天赋”。

    艾格里又尝试着控制着面部的表情，发现自己能够精准的控制身上的每一块肌肉。

    这样他就不用当心会因为肢体动作和面部表情被别人看出破绽了。

    配合上预知危险的能力和超强的灵感，他竟然可以短暂地知道克雷斯泰接下来会做些什么。

    克雷斯泰安静的看着新晋升的「机器」尝试各种各样的动作，直到艾格里停下来他才说道：

    “明明是灵感极高的「怪物」，晋升「机器」后不仅格斗领域得到了全方面的强化，灵感更是又一次变得更加强大了。”

    “真是一条奇怪且危险的途径。”

    不等艾格里开口，他继续问道：

    “拥有如此高的灵感，你刚才听到了什么声音？”

    “我听见了一个没听说过的名字，‘阿佩斯齐’。”艾格里没有隐瞒什么，这本就是一个名字，只是不知道是人是物，或者是一处地名。

    克雷斯泰眉头一皱，这个名称他也从未听说过，连教会的高层文件都没有记载，然后提醒道：

    “你要记住一点，同一个序列途径里，高序列的强者能够对低序列的非凡者造成某种影响。”

    “大部分的声音来自同序列的半神甚至更高，你听见的呓语和嘶喊，也许就是这些存在故意传达的恶意消息。”

    “如果这条序列还属于某位邪神，那就更加需要警惕了。”

    艾格里点了点头，突然想到了一件事，这难道就是教会拥有「不眠者」、「收尸人」以外的其他途径，但是却不对底层公布的原因吗？

    他微微一笑，对其他序列途径缺乏了解，确实会提高失控几率。

    而「不眠者」和「收尸人」，可是“自家人”，因为……

    话音刚落，艾格里就感觉到了胸口钥匙的异动，白光映射而出将他包裹。

    艾格里当即捂住了嘴，收起内心的想法。

    完蛋了！

    他感觉到了一股隐秘的视线降下，而“钥匙”当即被触发了。

    应该没被注意吧？艾格里报以侥幸心理，然后看了看胸口的钥匙，裂纹好像……增多了。

    而克雷斯泰眉头一皱也感觉到了异动，不过并不能看到钥匙的白光。

    然后他在胸口画出一个绯红之月：“赞美女神。”

    艾格里也跟着轻声念道：“赞美女神。”

    “你刚才？你想到什么隐秘的事情了吗？还有一点要提醒你，千万不要对一些诡异的事情胡思乱想，这能大幅减少失控的概率。”

    “我知道了。”艾格里咽了咽口水。

    这时克雷斯泰接着说道：“我听邓恩说……你平常举止荒诞、怪异，同时又经常表现出怪物一般的天赋和感知能力，这是你扮演「怪物」的方法吗？”

    艾格里点了点头，回应道：“对的，阁下，这有什么问题吗？”

    克雷斯泰面露欣慰地一笑，“这当然没有问题，做得很好，对「怪物」的理解和扮演方法理解得很到位，‘行为怪异荒诞，但又不想成为真正怪物的人’。”

    克雷斯泰的话让艾格里想到了自己失控后的那句话“我不想作为一个怪物死去”正好对应了这个描述。

    最后，艾格里深呼吸调整着心情，如今眼前站着一个手持圣物的序列5，黑夜女神高级执事，或许……自己无法改变的他可以。

    “塞西玛阁下，刚才你说那些拥有邪神的途径需要更加的警惕，我有一个问题想要请教。”

    “哦？你说。”

    “「窥秘人」途径的邪神是？”

