    “好了好了，你还是赶紧配合吧！拓跋澄对你垂涎已久，否则等她闯进来，定是第一件事就是再次把你变成她的男人！为了你的清白和贞洁，我得赶紧给你找恢复暗黑之力的方法！”拓跋紫话落，赶紧埋头看书了。

    风无域牙磨得更加用力。

    可无论他再怎么咬牙切齿地吼她的名字，她都自动屏蔽双耳，假装没听到了。

    “拓跋紫，等那个蠢女人闯进来，想要亵渎本尊之时，本尊第一个将你丢出去，用你的命换本尊的清白！”风无域气得肝都在发疼。

    拓跋紫继续埋头看书，假装得非常专注，但心里嘀咕：老娘的命可没有你的身体有吸引力，拓跋澄肯定会先把你扑倒，再来杀我！

    “哇，找到了！”刚嘀咕完，突然就眼睛一亮，蹦了起来。

    “阿紫，你小心点，你还怀着孕呢！”南宫绯影赶紧提醒。

    拓跋紫捧着书快步回到南宫绯影面前，指着书里面一行字，“水凝珠性极寒，与修习火属性者难相容。但……”

    南宫绯影眼睛顿时一亮，也盯着书里面。

    就听拓跋紫更加用力地念着后面的字，“……可采用阴阳结合之法，与水属性者结合，水凝珠的寒性便可自动渡入异性体内。每日一次，得水凝珠者，可祛除丹田散发出来的寒性，亦可保留水凝珠的力量。”

    “下面还有。”南宫绯影指着下面的字。

    拓跋紫眼神下移，又念了起来，“得水凝珠寒性者，亦可借助水凝珠寒性，快速提高修为。提高修为的速度，可比不得水凝珠寒性快三倍以上。”

    这可绝对是捡到宝！

    拓跋紫看到这里，眼睛全都亮了，一颗珠子，造福两人。

    到底谁才是修炼水系的？

    快来解救南宫绯影！

    拓跋紫这么想，就快速这么问南宫绯影了，“你们鬼府，谁是属于水系的？”

    南宫绯影想看向风无域，可最终只是头微微一侧……

    拓跋紫立即明白，书册啪地一声合上，“果然天无绝人之路，南宫你让风无域帮你祛除丹田里冒出来的寒性，水凝珠的强大力量应该足以对抗拓跋澄！风无域你靠吸取水凝珠的寒性重新修炼，很快又是鬼域高手，无需再找什么恢复暗黑之力之法，一举两得！所以你们两人，采用阴阳结合之法，马上在此结合！”

    “不要！”

    “不要！”

    风无域、南宫绯影异口同声，大声拒绝。

    “一举两得，有什么不好吗？”拓跋紫紫眸潋滟，问两人。

    “方法没问题，人有问题。”南宫绯影面无表情道。

    “的确是人有问题，这水凝珠另择他人为主，本尊倒是可以考虑。”风无域也面无表情地丢下话。

    话说到这，无需他人再解释，南宫绯影也大概猜到水凝珠是什么了，瞟了风无域一眼，冷笑，“可惜除了我，水凝珠还真瞧不上其他人。”

    风无域也唇角一勾，冷笑一声，“这水凝珠力量虽强，却不怎么有灵性，不是找了条鱼，就是找了你。”

