    第188章眼高手低

    巧儿一看主子这样就明白了，低声道：“少夫人是要收拾红玉小姐？”

    慕容蕊眸色冰冷，“她不是急着想要嫁人吗，我也是成全她，我看周三少周启光就是个不错的人选，周家这门亲，也是极为适合霍侯府！”

    巧儿同仇敌忾道：“快点让红玉小姐嫁出去可是能减少许多麻烦！”隔三差五就过来找麻烦，有什么事情就发泄在她少夫人身上，把少夫人当出气筒了！

    就是有些迟疑，“可是要如何让红玉小姐嫁给周三少？毕竟周三少可不是什么有出息的人，红玉小姐眼光又一直都很高……”

    “周家门第虽然一般，但是现在周玉柔攀上了伯爵侯府这棵大树，日后就是侯夫人，而且，徐如意跟太子私底下可是有来往的。”慕容蕊轻声道。

    巧儿愣住了，低声道：“少夫人怎么知道的？奴婢都不知道呢。”

    “也就是去年的事。”慕容蕊眯眼道。

    有一次闺阁小姐间的宴会，她们就跟徐如意一块参加了，但是中途徐如意却不见人影，之后等宴会快要结束了，才再见到徐如意被丫鬟扶着从小院里出来。

    那一次，慕容蕊刚好就在假山后边，她看到徐如意离开不久，身穿便服的太子也离开了那一处小院。

    慕容蕊后边是借口迷了路回去的，而后她也观察了徐如意，之前还不大懂此中之道，但是现在她已经嫁人了，难道还会不知道当时徐如意那是什么状态吗？

    那是经历过欢情之后才会有的红润气色，眉眼间的风情都掩不住。

    而且大概是因为被太子宠爱，所以徐如意也没想过要掩藏。

    这件事情慕容蕊谁都不曾提及，也就是去年才发生的事。

    而这一次太子铲除了明王那么多党羽，可以说声势浩大，她听霍渊感慨了，霍渊已经站错队，他靠向了明王。

    等太子上位，到时候霍侯府还想落得好？可得趁着现在挽回才行！

    “这门亲事怎么着都得促成。”慕容蕊盘算着说道。

    “只怕不容易，尤其是红玉小姐眼高手低，恨不得给自己挑个天上少有地下无双的夫婿，周三少在外头的名声也不大好。”巧儿犹豫道。

    慕容蕊冷笑，“那是之前，现在什么行情可由不得她了！”说完又轻笑道：“而且周启光也不是一无是处，我觉得他其他不行，但脸皮够厚，只这一点，他就能娶到霍红玉，我觉得他很适合霍红玉！”

    第二天，慕容蕊带上霍红玉就过去周家，也不知道她是怎么运营的，但从周家回来后，霍红玉的脸色就好看多了。

    陈怜儿过来看望霍红玉也感受出来了，心下沉了沉，这庶女果然是有些手段！

    慕容蕊也是打这一天开始，隔三差五就带霍红玉过去周家那边做客，还没多久，霍红玉竟跟周三少周启光出去外边游湖。

    慕容妤带人出来庄子踏青游玩的时候，是去小镇上给她买甑糕的阿蛮撞见回来说的。

    “当真是霍红玉跟周启光？”慕容妤道。

    ?  ?推荐票呀小天使们，男主快出来了~我也多少有点想这贼人了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

