    王洛在指挥部中也接到了同样的消息。

    “这一次，只有我们华夏没有受到入侵，我们已经第一时间出动了部队，协助周围的邻国消灭入侵的亡灵大军。”方老笑眯眯的说着，显然心情极好。

    “这还得多亏了你啊，王洛，如果不是你，我们被发现的最早，现在应该也是被入侵最严重的情况。”

    “把俘虏押回去，给他们的国家加一点抵抗的力量吧。”王洛笑呵呵的说道。

    “已经被押回去了。”方老点了点头。

    在场的所有人心情都极好，但凡有一点政治细菌，都知道这一次，华夏作为唯一没有被入侵的国家，到底迎来了多么大的机遇，更直白的说，通过这一次机会，华夏既有可能彻底取代米国在国际上的地位，成为整个地球的执牛耳者。

    “对了，国内的命令，暂时保持现有的先遣城规模，把国内的部队和这边驻扎的部队进行轮换。”

    王洛点头，这也是应有之意，华夏国的这批军队，是整个地球上对亡灵最熟悉的一支部队了。

    “接下来我们的行动，王洛你有什么意见没有？”说完了地球上的事情，方老开始安排接下来这边的事情。

    “我们应该先找到诺兰帝国这一次入侵，搭建的传送阵到底在什么地方，亡灵是消灭不干净的，想要彻底结束这场战争，唯一的办法就是消灭整个诺兰帝国，而想要结束现在的这场战争，摧毁他们的传送阵，是最快的办法。”

    王洛一下子就找到了破局的办法，但是这个办法很残酷。

    大刘说过，对一个文明最高的敬意，就是赶尽杀绝。

    现在很明显，对于入侵成瘾，或者说文明形态注定了，就是为了入侵而生的诺兰帝国来说，他们和地球，只能活下来一个。

    “国内已经慢慢的开始进入战时体制了。”

    “而且，我很好奇，经过半个多世纪的卧薪尝胆，潜心发展，这一条东方巨龙，到底能爆发出多么大的潜力。”方老的眼中带着憧憬，作为一名军人，他是从对于军人来说最艰难的那个时代走过来的。

    王洛的脑海中，已经有了巨龙咆哮的场景。

    在宣布进入紧急情况之后，庞大的国家机器的每一个零件都转动了起来。

    其他的国家，此时正在自顾不暇，忙着清理国内突然出现的亡灵大军。

    首当其冲的，就是米国。

    民众们在大街上，依靠军方的重型武器，和自己家中的各种武器，构筑起了一道又一道的防线。

    而远处，田野中，城市里，已经完全被亡灵淹没。

    在天上的空间站中，甚至可以见到一些城市已经完全变成了白色。

    无可奈何之下，米国军方在第二天，就不得不使用战术核武器，清理那些已经完全被占据的城市。

    做出同样反应的还有毛熊。

    毛熊的好处是地广人稀，他们毫不犹豫的在西伯利亚区域内使用了大量的核武器。

    他们也是清理速度最快的一个国家，战斗民族名不虚传。

    最惨的是三哥，三哥仅仅抵抗了三个小时，最繁华的北部那个邦就宣告沦陷。

    而以三哥的人口密度，一旦某个区域陷落，很快就会引发连锁反应。

    到了第二天，焦头烂额的三哥总统就发出了求援令。

    华夏自然是不会管这个烂摊子的，他们只是默默的在高原上增加了防御力量。

    对地球上的所有国家来说，这是一场非常另类的比试。

    只不过，成绩不好的代价有些大。

    很有可能是灭族之祸。

    到了第三天，地球上的最大产油地也沦陷了。

    罪魁祸首，就是从三哥那儿流出来的亡灵。

    膨胀了上百倍的三哥境内的亡灵，不知道为何，竟然学会了使用热兵器。

    这让远在异界的王洛他们，都紧张了起来。

    “看起来，不光是我们在进步啊。”方老看着眼前的情报，意味深长的说道。

    “不管怎么样，只要我们没事就可以了。”王洛安慰着有些紧张的方老。

    “没事是肯定没事的，只不过有一个坏消息，地球上最大的油田已经基本陷入了瘫痪。”

    王洛突然笑了起来。

    “方老，对其他人来说是坏消息，但是对我们来说，不是最好的机会吗？”

    他看着远处正在紧张工作的油田，脸上带着笑容。

    先遣城附近的油田经过国家的大力发展，现在的产油量已经直追一些顶级油田，毕竟在这儿，不用考虑可持续发展之类的问题。

    “对了，方老，趁这个机会，我们是不是可以考虑扩大一下这边的占领范围，看看其他的地方，有没有更多的资源？”

    “啊？我去给上面打个报告申请一下，估计问题不大。”方老点了点头。

    地球上的战事如火如荼的进行着，经过最开始的猝不及防之后，各个国家也慢慢的找到了对付亡灵的办法。

    局势慢慢的朝着僵持发展。

    但是，经过无数的核武器的洗礼之后，可以预见的是，即使最后以地球上的其他国家最终获胜结束这场战争，也会正式进入废土时代，会有大片大片的土地因为辐射污染的问题不再适宜人类居住。

    最大的赢家，在战争刚开始的时候就已经确定了。

    是华夏。

    上面的批示很快就下来了，允许继续扩大先遣城的活动范围。

    这一次的计划甚至有了一个名字。

    方舟计划！

    而王洛从大梁带来的姬家的负责搭建传送阵的技术人员也没有闲着，一个又一个的传送阵被搭建起来，两个世界之间运送物资的能力在一天一天的扩大着。

    一个月之后，地球上的局势变的更加扑朔迷离起来。

    不时的有完全沦陷的国家，开始往其他相对来说比较安全的国家进行迁移。

    这是一场不一样的世界大战，他们的对手是从另一个世界出现的毫无感情的杀戮机器。

    “诺兰帝国现在在地球上花了这么大的力气，看来是时候结束他在这个世界进行的其他侵略战争了。”

    看着地球上仍然在源源不断出现的亡灵大军，王洛开始有了其他的心思。

    “方老，最近我准备去主大陆一趟。”

