    所以，叶飞也顾不上那么多了，口中发出一道震天动地的怒吼之声！

    “剑意四重爆！！！”

    伴随着这道震天动地的怒吼之声，叶飞手中的真气巨剑再度膨胀了几倍，剑身上的金色光芒也再度暴涨，绚烂刺目！

    “死！！！——”

    叶飞双臂握紧这柄再度庞大了几分的真气巨剑，双臂的肌肉膨胀鼓起，粗壮的筋脉如同龙脉一般也跟着鼓了起来，源源不断地给叶飞灌输力量！

    轰隆！！——

    只听见一阵石破天惊的轰鸣之声响起！

    霸绝天下，狂暴无双的恢弘剑意朝着冥魔继续斩落了下去！

    就如同一座摩天大楼朝着冥魔压了下去！

    这一剑的威压相比于刚才，要更加恐怖了几十上百倍，就算是冥魔也感觉到了心悸和胆寒！

    他想挡下这一剑，可是，以现在自己这个半成型恶魔状态，根本就挡不下来！

    而且，现在自己正在恢复阶段，就算想躲，都无法办到，只能任由叶飞宰割！

    “不！！不！！——”

    冥魔惊恐地嘶嚎着，他不想死，他的恶魔形态还没有彻底成型，他还不想死！

    就差一步了，只要自己能够成功让恶魔附体，那到时候死的可就是叶飞了！

    他不想在最后一步功亏一篑！

    可是，现在已经由不得他了！

    “嘎！！——”

    紧接着，伴随着一道恶魔的凄厉哀嚎声响起，叶飞手中的剑终究是斩了下去！

    那个庞大的恶魔虚影还未来得及进入冥魔的体内，就已经被叶飞这一剑斩成了两半，而后消失在了空中！

    没了恶魔的帮忙，冥魔凭借着这残破不堪的身躯，就更加难以抵挡叶飞这一剑了！

    噗嗤！！

    冥魔整个人都被劈成了两半！

    “啊！！——”

    冥魔撕心裂肺地惨叫着，没一会儿，他的身体就直接被这股狂暴的剑意给绞成了粉碎！

    连残留的肉体都没有，地上只留下了一滩浓血，再也无法恢复！

    而且，因为叶飞这一剑的力量实在是太恐怖了……

    所以，这一剑在消灭了恶魔虚影和冥魔之后，整个大地也“咔咔咔”的裂开，朝着两边分离！

    地上的几具尸体、石块等东西都从大地的缝隙中滑了进去！

    而且，随着地陷，整个巨坑都跟着震动了起来，一块块巨石从顶端疯狂落下，“轰轰轰”的砸落、撞击声不断响起！

    叶飞也知道自己施展剑意四重爆的威力有多么恐怖，可是，当真正在战斗中施展出来时，他自己也被吓了一大跳！

    再不走，恐怕，这里整个巨坑都会塌陷下去，自己可就要被活埋了！

    想到这，叶飞赶紧抓起地上的神石，然后双脚奋力地往地上一踏！

    嗽！！

    当整个大地塌陷下去的刹那，叶飞的身体如同一柄利剑直接射向了天空！

    一直遇到七八十米高后，叶飞猛地一个翻腾，这才落到了最开始跳下来的洞穴边缘！

    轰隆隆！！

    可是，叶飞还没来及的松口气，下方的塌陷连带着整个山洞都跟着震动了起来，而且也随时都要倒塌一般！

    “卧了个槽！用不着这么恐怖吧？！”

    叶飞惊叫一声，转头就朝着山洞外面狂奔而去。

    这时候，山洞外面。

    师俊泽和白凤图等人正站在山洞口焦急地等待叶飞出来。

    毕竟，从师俊泽刚才出来到现在，已经快一个小时了。

    这每一分钟，对他们来说都是一分煎熬。

    因为，他们根本不知道叶飞到底怎么样了。

    “老大，飞哥不会有事吧？”

    白凤图抽着一根烟，有些担心地问了句。

    “对啊，老大，飞哥怎么还没出来？”

    严子龙也赶紧问了句。

    其他龙魂战士也都担忧地看了眼山洞，又看向师俊泽。

    师俊泽淡淡一笑，道：“放心吧，老大不会有事的。”

    虽然他话是这么说，但他心里也是非常担心的。

    毕竟，刚才的战斗是有多么的凶险，他是知道的。

    然而，就在这时，他们却感觉到地面都开始震动了起来，整个大山也跟着震动了起来！

    “这……什么鬼？！”

    “难道地震了？！”

    “可我怎么感觉有点不对劲呢？！”

    白凤图和严子龙等人都一脸懵逼，不知道到底发生什么事了。

    就在大家疑惑不解的时候，就看到一道金色的人影如同疯了一般从洞穴里冲了出来，嘴里还疯狂地大喊着：“跑！快跑啊！这里要塌了！这里要塌了！！！”

    “什么，这里要塌了？！”

    白凤图吓得一哆嗦，直接将没抽完的烟一扔，脚底像抹了油似的，转身就跑。

    “跑！！”

    “快跑！！”

    师俊泽和严子龙等人也意识到了不对劲，都被吓了一大跳，赶紧转身就跑。

    等到大家跑出了百米远的时候，只听见后方传来一阵轰隆隆的巨响。

    大家转身望去，愣是被眼前的一幕给震惊到了。

    随着整座大山的剧烈摇晃，那个山洞直接垮了下去！

    山壁崩裂，巨石乱飞，灰尘滚滚，如同世界末日来临了一般！

    轰轰轰！！

    哐哐哐！！

    巨石撞击，火星子飞溅，发出一声声闷雷般的声响！

    而且，在他们前方几十米的岩石地面，因为受到影响，直接撕裂了！

    大山一直摇晃震动，足足持续了十几分钟，才停了下来！

    当师俊泽等人再次望去时，都已经目瞪口呆！

    这座高达千米的大山虽然没有倒塌，但这座大山的石壁却塌陷下去了一大块，如同被数枚烈性炸弹给炸过了一般！

    所有人都直吞口水，有种劫后余生的庆幸。

    如果不是跑得及时，恐怕大家都要被活埋了。

    白凤图咽了咽喉咙，道：“不就是跟诸神联盟的人战斗么，怎么会搞出这么大的动静……”

    严子龙等人也一脸惊愕，实在是不明白，到底什么样的战斗能引发地动山摇？

    “妈的，幸亏老子跑得快，要不然还真出不来了。”

    叶飞撇撇嘴，朝着师俊泽等人走了过来，已经散去了真气。

    师俊泽和白凤图等人转身看向叶飞，如同看神人一样。

    毕竟，刚才在里面与诸神联盟的法师战斗的，只有叶飞一人。

    也就是说，引发这么大动静的，只有叶飞和诸神联盟的法师了。

    “老大，冥魔和幽灵法师都死了？”师俊泽问道。

    “嗯，都死了。”

    叶飞点了点头，淡淡地道：“死无全尸。”

    师俊泽抹了把额头上的冷汗，道：“那山洞又怎么会塌陷呢？”

    叶飞尴尬一笑，道：“刚才击杀冥魔的那一剑挥得有些重了，所以才搞出了这么大的动静……”

    听到叶飞的话，所有人忍不住嘴角一抽。

    虽然除了师俊泽，其他人都没见到叶飞战斗，但仅仅看这破坏力，就不难想象叶飞的实力该有多么恐怖了。

    “飞哥，跟大家伙儿说说呗，刚才里面到底经历了什么样的大战？”白凤图咧嘴笑着，一脸好奇地问道。

    其他人也都眼睛发亮地看着叶飞，也都很想知道。

    叶飞撇撇嘴，道：“走走走，回去的路上说。”

    说着，叶飞便带领着师俊泽一行人离开了这里，来到了之前停放运输直升机的树林。

    叶飞一行人坐上飞机后，便起飞朝着京城的方向飞去。

    在回去的路上，叶飞也没有隐瞒，将之前在山洞里面与幽灵法师和冥魔战斗的经过说给了白凤图等人听。

    叶飞虽然说得很随意，但白凤图等人却听得惊心动魄，感觉身临其境一般。

    直到叶飞说完，众人都久久回不过神来。

    他们这才彻底明白，自己等人和飞哥的差距，以及和诸神联盟的那些人的差距，是有多么大……

