    夏梦从一照面就敏锐的观察着秦雯雯的一举一动。

    自然也注意到了她的一系列小动作。

    很明显，此刻的她，应该是清醒的，还知道控制自己的情绪。

    至于从前到底是不是装疯，还真不太好说。

    因为那两个男人完全招供了是秦雯雯在背后指使的要害死她。

    虽然未遂，据说也会从严处理。

    再加上秦雯雯舅舅被撤职了，墙倒众人推，没有了帮她周旋的人。

    她宁愿装疯卖傻也不想蹲监狱，不是没有可能。

    秦雯雯垂眸死死咬着后槽牙，在心里默默的告诫自己不能发作，让夏梦看笑话。

    也绝对不能招惹夏梦，免得被她看出来端倪，去公安那里告密，那样她这么长时间的伪装都前功尽弃，还得去吃牢饭。

    可是从夏梦身上传来的一股馨香，让她所有的抑制都土崩瓦解。

    夏梦穿的大方又时髦还带着香气，自己却是邋邋遢遢像是一个要饭花子。

    一切都要怪这个贱人！

    “啊！我要杀了你！”

    秦雯雯状似癫狂，朝自己张牙舞爪扑来的那一瞬。

    早就暗中防备着的夏梦，迅速的闪开后退。

    如果只有她们两人，夏梦绝对会积极迎战，然后使出秘密武器狠狠的收拾一顿秦雯雯，让她好看。

    但大庭广众之下，身边还那么多人，她才不会那么傻的跟秦雯雯撕打呢。

    有时候适当的示弱，也是一种处世之道。

    一旁跟着秦雯雯的护士，立刻尖声喊人帮忙。

    大家一起齐心协力七手八脚地总算制住了秦雯雯。

    后面拿着一些单子走着的秦义昌，发现前面出事了，连忙疯狂的跑了过来。

    当看到被众人按住还拼命挣扎撕咬的女儿，以及站在不远处看热闹的夏梦的时候，秦义昌瞬间失去了所有理智，恶狠狠的瞪着夏梦质问：“你为什么又来医院！是不是故意的想要刺激我家雯雯！非要逼死她才甘心吗？”

    他知道自家冒名顶替了夏梦，对不起她。

    但是他们现在也都遭了殃，得到了不同程度的惩罚。

    尤其最惨的要属女儿秦雯雯。

    杀人不过头点地，夏梦为什么偏偏还要这样恶毒呢！

    夏梦只觉得可笑无语死了！

    她目光冷冽和不屑的盯着秦义昌，毫不客气的冷声道：“医院又不是你家开的，我当然想来就来！还有，我可没那么闲故意刺激她逼她！”

    夏梦想到了一件事，似笑非笑的继续故意说起：“有那个时间，我还不如去派出所催一催那两个想要害死我的人的案子，到底什么时候出处理结果呢！

    秦义昌顿时像是被扼住了喉咙，一句话也说不出来萎靡了。

    同时也无比的后悔口不择言。

    他吭哧了半天也说不出服软的话语，只能去安抚激动疯狂的秦雯雯。

    “女儿，女儿，没事了，爸在这里呢……”

    夏梦站在原地没有走。

    既然秦雯雯父亲那样说她，那么她肯定要继续的看会热闹不可了。

    而且她也想搞清楚，秦雯雯到底疯没疯。

    护士被折腾出了一身的汗和火气，擦了擦额头的薄汗，没好气的对秦义昌说：“这种情况都发生好几次了，手腕再拆完线以后你们还是该送哪送哪去吧！”

    她可不管他们之间有什么恩怨纠葛，刚刚如果不是走廊里有好几个人迅速的合力出手帮忙，有可能都得出事伤人，到时候她肯定也要有责任的。

    秦义昌敢怒不敢言，只能尽量的陪着笑脸。

    看到父亲为了自己变成了这样低三下四，秦雯雯双眼通红一片，她差点咬碎一口银牙，小心翼翼的用余光瞄着夏梦的身影，心里恨意的高塔又增加了许多。

    夏鹏被母亲打发过来看看怎么回事。

    结果却发现明明在单位上班的妹妹，竟然出现在医院，再看到被几个人围着的秦雯雯，他吓得立刻跑上前一把抓住了夏梦的手腕。

    “你这小妮子在这干啥？赶紧跟我走。”

    他可听母亲说了，秦雯雯都疯了。

    现在看她那个疯疯癫癫的样应该是发病了，可不能让小妹受到一点伤害。

    夏梦也看够了热闹，再看下去估计也没什么意思，顺势的跟着自己大哥走了。

    不过她走出几步后，特意回头看了一眼。

    结果就看到秦雯雯像是毒蛇一样阴冷恶毒的瞪着她的眼神。

    夏梦嘴角勾起一抹冷笑，丝毫不惧的瞪回去。

    同时在心里做了一个决定，晚些时候就要去一趟派出所询问案情和反映秦雯雯的情况。

    也许在有些人看来会觉得她心狠手辣，但是对敌人仁慈就是对自己残忍。

    薛明月看到大儿子竟然带着老闺女回了病房，一脸的诧异：“你不好好上班，咋跑医院来了？”

    “我出来办点事，顺便路过看看我小侄女。是不是好点了？”

    夏梦放下包，摸了摸童童的额头，感觉已经不太热了。

    小孩不藏病，稍稍好一些不那么难受了，眼睛里也有了神采。

    “好多了，说明天再打一针看情况再说，要是还行的话就先不打了，吃药巩固巩固，毕竟才这么小。”

    薛明月好奇的问起：“刚刚外面吵吵把火的咋的了？”

    夏鹏没有吭声，而是看向了夏梦，想看看妹妹打算怎么说。

    夏梦觉得这个没有必要瞒着母亲，把刚刚遇到秦雯雯的经过简单说了说。

    薛明月听的是一阵阵的后怕，上去就捶了夏梦的后背一下。

    “你个小臭孩！真不让人省心！下次再碰见她掉头就走知不知道，那已经疯了的人都不正常！尤其她肯定恨你！万一伤到你了咋办！”

    夏梦知道母亲是因为担心害怕才会这样的，她用手背去够自己的后背被打的那块，笑眯眯的说：“知道了，妈，我下次肯定见到她就躲得远远的好吧。这不是也赶巧吗？我哪能想到一下子遇到她，当时走了一个照面，都没有来得及反应。”

    薛明月的神色稍缓：“这还差不多！”她又问起了具体的细节。

    夏梦因为只是怀疑秦雯雯在装疯，所以关于这个没跟母亲和大哥吐露，只讲了讲其他可以说的。

