    马车缓缓驶过新郑这历经百年风雨而又斑驳古老的城门，巍峨的城门上，不少士兵手持锋锐短矛，身着银灰色战甲正仔细巡视着周围的一切。

    几人的到来未掀起一丝涟漪，众人就这么平静的进了新郑，也未引起城内任何人的注意。

    车辇内，两人看了一眼城楼上巡逻的士卒，便是放下车帘。不得不说，这姬无夜虽然在撕咬着整个韩国，但其麾下的军队也不是泛泛之辈，城楼上的士卒神色锐利，一看就知道不是泛泛之辈，这韩国百年来最强之将自然不是那么简单。

    “韩国小国寡民，三晋之中属它最为弱小。昔日虽是有‘春秋小霸’之名，但多少有些名不副实。”放下车帘的嬴政却是言语着他对这新郑的印象，语气中透着丝丝不以为意。

    不错，虽韩国经由申不害之手一跃成为春秋小霸，但终归时间太短，大浪淘沙下，韩国这颗小石子也随着沙砾被名为时代的大浪残酷淘汰。如今的大秦正是扶摇直上之势，与其余六国的颓势全然不同，身为秦王的嬴政是最有资格说这话的人。

    昔日，韩国献出上党，割让领土祈求自身安全，结果却最终使得赵国一蹶不振，反观其自身却不也是丧失了最强的盟友吗？

    韩国虽有“春秋小霸”之名，但却是从未真正强大过，如今的韩国虽号称十万大军，但其中水分究竟有多少他也不得而知，但想必不小。

    毕竟那姬无夜敢对韩国军饷下手，可见其军政之恶劣。韩国不似秦国以军功爵制激励将士，秦国如今倒是未有军饷压力，不然数十万军队军饷必然是一个天文数字。

    .........

    “韩国虽小，但不也出人才吗？”一旁的白泽听嬴政的评说却是笑道。

    “不错，这天地虽小，但阻挡不了才华横溢之人的惊世文章出世。”嬴政言语间也是颇有些赞赏之色，他乃是天生的帝王，能令他心生赞赏之意证明此人已是天纵之才，毕竟能入他眼的岂能是普通之人？

    此番，嬴政冒险入新郑虽然不仅仅只是为了韩非一人，但韩非却是其中最为重要的一环。韩非《五蠹》、《孤愤》几文可谓是深得其心，其中“侠以武犯禁，儒以文乱法。”一言更是对他触动颇大。

    各国君王治国归根结底，法治总是基石，只是各国贯彻落实的程度不同罢了，其中以秦为最，韩国次之。

    韩非天纵奇才，自小圣贤庄回韩国一来是由于其韩国宗室身份所限；二来，则是韩国有着植根于基因中的法家思想，韩非此举或许也是有着前人的影子在其中。

    昔日，申不害由一介小吏逐步登顶韩国权力顶峰，以“术治”强国，使得韩国一时间有了“春秋小霸”之名，虽如今其威名早已是化作尘土随风而散，但其却是为这韩国埋下了法治的种子。

    种子有了，还需要去灌溉，去悉心养护。申不害距今已有百年之久，或许如今的韩人早已忘却了曾经的辉煌，也不知韩人是否能想起昔日的“法”治、“术”治”。

    .........

    “确实，韩非此人集‘法术势’三者合一，的确非常人可为。变法之法，术为法用，讲法兼势，这三者皆在韩非身上展示的淋漓尽致。”闻言，白泽也是想起韩非的种种举措，其一言一行皆是暗合法家思想，法家之集大成者所展示的风采令他也是颇为佩服。

    忽而，白泽却是想起了什么，倒是接着开口：“文信侯身边也有一法家大才，在其他方面丝毫不弱于韩非，甚至犹有过之！”

    “泽弟所言可是那李斯？”说话间，嬴政脸色也是变了变，文信侯笼络天下之才编撰《吕氏春秋》，此举居心叵测，但也令人无法找到说辞。

    如今李斯展露头角，其名头他也是知晓一二。其此番出使韩国他倒也是知晓，只是朝政由吕不韦把持，此事其中秘密他也不知太多。

    “泽弟以为此人如何？可用还是可杀？”说话间，却是将嬴政杀伐果断的秉性展示而出。

    “可堪大用！”

    短短四字，便是白泽的结论，毕竟李斯的才能几乎无人能及。

    .........

    “哒哒...”

    马蹄声忽然清脆了许多，不用看，两人便是知晓已是入新郑城内了，甚至此时，车辇外还传来人群熙熙攘攘的声响，倒是可见新郑的繁华。

    “对了，咸阳地处崤山以西，不少风土人情倒是与这新郑差异颇多，这新郑更是地处中原复地，历经千年历程，远非秦地可比。何况咸阳太过压抑，此番就当是散散心吧！”看了一眼眼前的嬴政的异常神色，白泽也是开口道。

    “换个地方也好，咸阳有些乱了！”

    方才所言也正合他心意，咸阳的空气使他感觉压抑无比，而这也是他冒险离开咸阳一大原因。

    如今，咸阳局势风云诡谲，不少势力更是在咸阳掀起暗流。

    虽咸阳看似危险，但章台宫外有着无数忠于大秦的铁甲禁卫驻守，更何况白泽也在章台宫内安插了一个足以护卫嬴政周全的人物，其还领着一队来历不凡的小队，虽仅有几十人，但却是可比数百人的精锐部队，甚至犹有过之。

    而且其身份特殊，但其修为高绝，如今甚至强于此时驾车的盖聂。昔日，见此人之时白泽也是费了不少手段才将之折服。

    更何况其深谙王室宫廷之争，其可谓是最适合护卫嬴政安危的人，盖聂虽修为不俗，但终归只是一人罢了，若真出现大变，届时其双拳难敌四手，倒是会使他们陷入不利局面。

    掀开车帘，嬴政目光带着不少新奇之色，这新郑之中的贩夫走卒，酒肆楼阁都令他有着丝丝新奇，那章台宫、咸阳宫虽极尽奢华但他看来这么多年，早已是看遍了、看厌了，如今换一番风景倒是更显难得。

    他久居咸阳，又由于其身份尊贵，其离开咸阳的次数可谓屈指可数，那王位仿若枷锁一般将他牢牢禁锢在章台宫中的王位之上。

