    “这满城，哪里不是我萧氏的产业？”萧卫扬高调地扬着手，展示着他的优越性，“所以，只要我一声令下，勒总的生路就算是给切断了。”

    “萧总说得没错，但总不至于国外也被萧总垄断吧，想要活下去，总会有想不完的办法。”

    到了这个时个，勒天齐还保持着这份沉稳，这让萧卫扬十分意外，意外的同时又烦乱。商胜男看上他，就是因为他比自己稳得住吗？他就是想撕破勒天齐的伪装，让他跪地求饶！

    “坦白说，我们萧家的触家可宽了，若是真要跟你做对，不管跑到哪个国家，我都能给你找出点问题来。勒总应该知道，有心整一个人，有千万种方法。”

    勒天齐的脸终于惨白！

    他满意地点点头，“勒总和商胜男上、床了？”

    “这个，跟萧总没有关系吧。”

    萧卫扬倾过身子，“的确跟我没有多大关系，却跟接下来勒总以及腾锐的命运有关系。勒总如果没有跟商胜男上、床，就离开吧。”他叭地拍了些东西在桌上。

    勒天齐低头，看到了照片里的商胜男。她赤果着身子，承欢在男人身下，而这个男人……

    “萧总这是什么意思！”

    “一个二手女人，勒总用着不嫌膈应？只要你愿意，我可以为你找无数的女人，哪一款都行，而且保证绝对干净。”

    “勒某一直知道萧总的能力，只是勒某只对胜男一个人有感觉，所以，那些干净的女人还是留给萧总您自己吧。”他一副敬谢不敏的样子，话讲得铿锵有声。萧卫扬拧起了唇角，“即使，为了这个女人，你会一无所有，身败名裂？”

    “是的，萧总。”

    “我倒要看看，你是否真能做到！”

    “萧总要没有什么事的话，我走了。”勒天齐转身主去，背脊里透着的自信与笃定刺痛了萧卫扬的眼。他一甩手将桌上的东西纷纷扫落，叭叭的声音不绝于耳。

    “怎么这么快就回来了？”商胜男刚想离开宴会现场就看到了勒天齐，“跟莫成的生意谈得怎么样？对方愿意跟我们合作了吗？”

    勒天齐没有回答她的话，却是一把将她拉进了怀里，拥得紧紧的。

    “天……齐？”理不透勒天齐这突然的情绪，她迟疑地低呼。

    “对方的要求跟我们的理念相差太远，所以这次合作取消了。”他道，并没有道出萧卫扬。

    “是吗？在这方面你不是一向拿捏得很准的吗？”商胜男略略有些惊讶，因为相信勒天齐的能力。她以为勒天齐因为这个才这么突兀，既而安慰他，“没关系啦，以你的能力，很快就能打开市场的。我相信你。”

    勒天齐捏了捏她的脸蛋，唇上终于扬起了笑，“有你的信任，我会越走越好的。”

    他再次把商胜男抱在怀里，紧紧拥住。不管付出怎样的代价，他都不会把她让给萧卫扬，不会！

    接下来几天，勒天齐一直为公司的事情奔走，每天每天都很忙碌，但不管多忙，他总会来看她，即使出差，也会打电话给她。

    他总是笑嘻嘻的，告诉她什么都不用担心，一切有她。商胜男从骨子里对他充满了信任，从不过于他的事情。因为长时间离家，父母都希望她能在家里多多陪伴，她也没有急着找工作。

    有空的时候也不忘给勒家的父母打电话，关心他们的生活。她甚至想，等到勒天齐稳定下来，就将两方面的家长接到一处。这样便于照顾，大家在一起也有个伴。她决定在周末的时候去看勒父勒母，顺便说说自己这个想法。

    只是，还没到的是，勒父勒母竟主动过来找她了。接到电话，她惊得不轻，迅速赶去了车站。

    “勒伯父，勒阿姨，你们怎么突然就来了，天齐知道吗？”将两老安顿下来后，她急问。

    勒父勒母摇了摇头，“我们是瞒着天齐过来的。”

    “这是……”

    勒母突然握住了商胜男的手，“胜男啊，你们还是去国外发展吧。”

    “去国外？”他们说要回国发展的时候，最开心的就是勒父勒母，他们一度还担心勒天齐就此在国外安家，自己孤独终老呢。对此，不知道多少次感激商胜男，怎么突然就让他们回去了？

    “出什么事儿了吗？”

    “这事儿，天齐应该也没对你说吧，他把我们也瞒得死死的，如果不是有人说，还真不知道。”

    “到底……什么事？”

    “有人告诉我们，天齐得罪了位高权重的人物，那人是不会允许他在国内发展的，所以这么久以来，他一个项目都没有谈成。”勒父不无沉重地开口，“我也是怀疑天齐的能力才通过关系找到了一个合作商，人家说，他的东西非常好，他很动心，但那个人物他们惹不起，不敢谈。”

    “唉，我们天齐从小就懂事，连架都没有跟人乱打过，进入社会后更是处处谨慎，怎么地就得罪人了呢？”勒母抹着眼睛感叹。商胜男捏紧了两只手，也找不到答案。

    “天齐发生了这么大的事我却一无所知，真是太不称职了。”自责不已，她恨不能马上跑去找他。勒母摇摇头，“这不怪你，天齐向来这样，所有苦和累都自己扛着，只给你们好的看。他这是在乎你，才不想你担心啊。”

    原本是想让二老跟自己父母见个面的，但勒天齐发生了这么大的事，两位老人哪里还有什么心情，商胜男也只能做罢。

    “你们坐了这么久的车都累了，先休息吧，我去找天齐。”她做了一番安排，这才走出来。到了楼下，才去打勒天齐的电话。

    勒天齐在公司。

    商胜男去了他新租赁的办公大楼，空空荡荡的屋子里只有他一人。看到她，他站起来，眉眼里有隐藏不住的疲惫，唇角却扬了起来，“怎么自己跑来了？我不是说晚点会去看你的吗？”

    商胜男快步扑进他的怀抱，“为什么发生了这么多事都一声不吭，为什么要把所有的重担都自己扛着？”

    “到底……怎么了？”勒天齐微微推开了她，已经猜到了什么。商胜男红了眼睛，“不要瞒我了，我都知道了，到底得罪了谁？有没有办法可以和解的？”

    “放心吧，这件事情正在处理中。”打死，他也不愿意说出萧卫扬这个名字来。即使困难重重，他还不忘安慰商胜男，“作为男人，要成就一番事业，困难是在所难免的。但相信我，一切都可以解决。”

    生意上的事情，商胜男是信任他的。但若是那个有权有势的人真的揪着不放，他们这种没有背景的人又能如何呢？

    “实在不行，我们去国外吧，我不想你这么累。”

    “再看看。”勒天齐抚着她的脸，眼里全是温柔，“我很希望能在这里扎下根来，特别特别希望。”

    “为什么？”

    “因为这是你住过的地方，是你的故乡，这里有着属于你的浓重的气息。”

    “这个时候了，还有心情说甜言蜜语！”商胜男打断他，心却是甜的。勒天齐复将她压进怀里，“相信我吗？”

    “相信。”不管他做什么，说什么，她都无条件相信。

    “那就好。”他抚着她的发丝，“我能保护你，保护身边所有重要的人。”

    提到这儿，商胜男才猛然想起勒父勒母的存在。听说自己的父母过来了，勒天齐马上结束工作，去了酒店。

    勒父勒母自然没有睡着，但看到自己的儿子虽然疲惫但精神尚好，悬着的心又落下。

    “既然阿姨和伯伯都过来了，明天我跟我父母说一声，大家见个面吧。”商胜男理所当然地道。既然将来是要结婚的，见个面总归不错。

    “过阵子再说吧。”勒天齐却出人意外地阻止了。商胜男不解地看着他，却不好当着勒父勒母面前说什么。

    “我们匆匆忙忙过来，连个招呼都没打，太唐突了，还是下次吧。”勒父是乎看出了勒天齐的为难，帮着解释。商胜男不好再说什么，只能点头。

    等到勒父勒母休息，两人才从酒店里出来。

    “为什么……突然就不想双方父母见面了？”商胜男还是问了出来，他的迟疑凝成了一根刺，梗在她心里。

    勒天齐握住了她的手，“胜男，不要乱想。我只是希望在自己绝对有能力养活你的时候再见面，确定我们的关系。”他不想现在拉着商胜男跟自己受苦，这样做是不负责任的。他的女人，只需要跟着他享福就好了。

    “不要你养，我能养活我自己的。”

    “就当做满足我的大男子主、义思想，不行吗？”他的话里带了祈求。父母生养个孩子不容易，他又怎么可以在一无所有的情况下把人家的至宝给夺走。

    看着他眼里闪烁着的点点光束，商胜男突然无话可说。爱他，所以愿意纵容他，满足他这小小的虚荣心。

    勒父勒母第二天就回去了，勒天齐因为有工作要谈，只托了商胜男去送两人。从汽车站出来，商胜男面前意外地横了一辆黑色宾利。

