    而另一边，搞定了大乾的机缘的石原樟也不啰嗦——

    毕竟他在阳神世界耽误的时间确实长了一些。

    虽然都是必要的等待，但再呆下去他也怕现实那边出现什么变故，要是真出问题了，他就算成了阳神心理也不会太好过。

    所以略作修整之后，石原樟就又带上了自己人——秦梦瑶、小穆、赵妃蓉、瑶月婷、瑶月如、元妃、凰焰焰、辛雨仙离开了大乾，径直去了元妃此时所出身的国度——元突。

    “元妃, 你怎么回来了？还有这位是……”虽然已经过去了两个月，但依旧没能成为真罡门门主的白子岳看着香狐王，还有香狐王身边的石原樟一脸疑惑的询问道。

    “这是石易。”元妃介绍道。

    “石易？易经的作者？”白子岳惊讶道。

    “易经已经传到这边了吗？”石原樟笑着点头反问道。

    “传过来了，虽然内容有些佶屈聱牙，但那也只是对于普通平民百姓而言，对于那些皓首穷经的老夫子们，他们可是没这方面的担忧，一个个的对易经简直是爱不释手, 日日研读，早就成了元突国学子们所必读的典籍，现在你知道你的名气有多大了吧。”白子岳将两人引入到了自己的客室中，笑着介绍道。

    “原来如此，那我还真是有些不胜荣幸呢。”石原樟笑道。

    “对了，元妃，你还没告诉我你怎么突然回来了。是大乾那边出了什么问题吗？”白子岳笑笑，再次把目光集中到了元妃的身上关心道。

    “大乾没出什么问题，是后宫……我被皇后刁难了……”跟着，元妃也不矫情，将自己在大乾那边，主要是白子岳回来争夺真罡门掌门期间发生的事情一一的述说了出来。

    “皇后，姬常月……等我成了人仙，我必叫他们不得好死！”白子岳听完，猛的一巴掌拍碎了身前的桌子，满脸愤怒的恨声说道。

    “不用等以后了, 他们已经死了。”元妃表情淡定的摇头道。

    跟着，又把之后石原樟所做的事情给说了出来, 让白子岳的神情再变, 看向石原樟的眼神也变得不同起来。

    毕竟，这可是一位造物主，动动念甚至是能让他们真罡门元气大伤的存在，所以由不得他不对石原樟另眼相看。

    “反倒是你，子岳，这么长时间了怎么还没成为真罡门的门主。”元妃疑惑道。

    “没办法，想要成为门主的又不是只有我一个人。”白子岳苦笑道。

    “怎么，还有人的实力和威望比你更强么？”元妃诧异道。

    “那到不是，不过我们要争的毕竟是真罡门的掌门，是一个圣地的掌教，其所代表的意义和影响力可不是普通宗派的掌门所能比拟的，因此不仅是我，就是元突国的皇室也对此非常有兴趣，如此再加上先代门主白奉先的女儿冰川天女，就算是我想要上位，也需要较量一番才有机会。”白子岳叹气道。

    “那你的敌人都有谁？”元妃追问道。

    “其实主要还是冰川天女那边，毕竟是先门主白奉先的女儿，先天就有门派优势，就更不要说，她的背后还有她的母亲真意仙子, 以及她母亲的师傅，鸿凌老祖了，真要打起来的话，我这边是不占任何优势的。”白子岳解释道。

    “鸿凌老祖？难怪。”元妃恍然道。

    毕竟是雷劫鬼仙，又是白奉仙妻子的师傅，在元突这边还是很有名声的，作为元突国的公主，她也不是没有听说过。

    “那皇室那边呢？”元妃再次询问道。

    “还是那些人，虽然看起来优势很大，但我和冰川天女其实都没有把他们放在眼里。”白子岳不屑道。

    毕竟元突不是大乾，可没那么底蕴和隐藏高手存在，所以就算是皇室供奉，武圣可能不少，但鬼仙，特别是能跟白子岳这种三劫鬼仙抗衡的，却是一个都没有。

    而且就算是有，也同样是出身真罡门的，可不会在这种时候偏向某一方，影响了门主的选拔。

    “也就是说，只要能除掉冰川天女一方，你就能成为真罡门的掌门，我这么理解没问题吧？”听完了全过程的石原樟开口总结道。

    “可以这么说。”白子岳点头道。

    “那冰川天女那边的人就交给我好了。”石原樟淡定道。

    “你想要什么？”知道天下没有白来的馅饼的白子岳肃容追问道。

    “我想借你真罡门的巨灵罡斗书一观。”石原樟回答道。

    “这……”白子岳迟疑了起来。

    他之所以要夺真罡门的掌门之位，倒也不是为了追求权势，毕竟他一个鬼仙，长生不死、成就阳神才是他的追求，除此之外的世俗享受他并不热衷，之所以还会想要成为真罡门的掌门，正是为了巨灵罡斗书，还有书上记载的穴窍开辟之法。

    毕竟他现在的武学境界已经达到了武圣，甚至已经踏入了巅峰境界，急需穴窍开辟之法突破境界成就人仙，获得成就阳神的资格。

    所以对于真罡门传承什么的，并不如普通的真罡门弟子那样，将其视为自己的生命，绝不外传。

    因此，真正让白子岳为之迟疑的，其实是他觉得，用巨灵罡斗书来换石原樟的出手有些不太值得。

    哪怕，石原樟是造物主，出手的代价本身就要比实际的价值更高……

    “有什么问题吗？”见他迟疑的石原樟询问道。

    “主要是巨灵罡斗书被存放在真罡门所有的一个叫做罡斗世界的洞天世界当中，那里只有门主和获得许可的弟子可以进入，所以就算我能答应你，也没办法带你进去或是把书给带出来……”白子岳解释道。

    “那你可以把上面的内容记下来，然后等出来的时候，用以心传心的方式，把他交给我。”石原樟轻笑道。

    “那你大概要等上不短的时间。”一顿，白子岳紧跟着解释道：“因为开启罡斗世界的消耗不小，每次进出之间的间隔都会有不短的等待时间，加之我想在里面突破人仙之后再正式出来，所以具体什么时候能够出来我也不太清楚……”

    “没关系，只要你答应我的条件就好。”石原樟不在意的摆手道。

    毕竟除了巨灵罡斗书外，真罡门还真没什么他能看上眼的东西。

    “那好吧。”白子岳看了看他，点头同意道。

    “对了，把鸿凌老祖的洞府位置告诉我，事不宜迟，我现在就帮你把那个鸿凌老组、真意仙子、冰川天女什么的解决掉。”

