    盛家乐把目光转向立在面前的三个女人，双眼在三女身上转了几圈，随后定在最左边的女人身上，大概二十左右的年纪，脸上画着浓妆，中长发披在肩上，额前几缕垂下来的长发被染成了深蓝色，上身穿着一件白色深V衬衫，衬衫下摆打了个结系在腰间，刚好露出腹脐，深V衬衫更是让她里面那件白色胸衣直接暴露在盛家乐眼前，下身则是一件黑色皮制短裙，双腿上套着双黑色丝袜，脚上则踩着黑色高跟鞋。

    女人脸色冷淡的回望着盛家乐，嘴里还咬着香口胶，一副不屑的表情。

    盛家乐收回目光看向蟹王：“外表装作冷淡不屑见过世面，内心多半传统保守，没什么挑战性，不是黑色就是白色，我猜是黑色蕾丝。”

    蟹王一愣，没想到盛家乐这么快就给出结论，他看向女人，用手打了个响指。

    女人犹豫一下，当着店内众人，慢慢褪下短裙内的底裤，果然与盛家乐猜测的一样，黑色蕾丝。

    蟹王几个手下脸上都露出惊讶的表情，一些离得远的，甚至特意起身靠近些，想要看清女人手里那条底裤是不是有蕾丝花边。

    “犀利！”蟹王朝盛家乐拍了拍手：“跪倒敬茶免咗。”

    盛家乐端起桌上的一杯凉茶一饮而尽，这个动作让蟹王微微一怔，不过也并没有过于在意。

    喝过凉茶，盛家乐跳过中间的女人，而是把目光投向最右侧的女人，注意到盛家乐的目光朝自己看来，女人甚至用手朝盛家乐做了个飞吻的动作，随后用手捋了一下长发。

    同样二十岁左右的年纪，一头长发垂在左肩前，一条无袖的橙色修身连衣裙，腰间系着一条LV标志的金色腰带，裙长至小腿，脚上是一双细带高跟凉鞋。

    “胸挺臀翘葫芦腰，身材出众，这条裙子也选得好，把身材完美勾勒出来，肤色不算白皙，不过裙子的橙色能中和掉对比，反而更让男人把重心放到你身材上。”盛家乐点了一支香烟，笑着对女人点评道。

    女人朝盛家乐眨了一下眼睛，故意用略显嗲意的声音开口：“大摩哥，不像刚才那样直奔主题，是不是猜不出呀？要不要我撩高裙底帮你一下？”

    “不适合在马栏开工，夜总会更适合她，懂得穿衣品味，又有风骚小意，这种女人比刚才有挑战性，蓝色T裤，上面的胸衣也应该是蓝色，套装。”盛家乐吸了一口香烟，看向蟹王。

    这次不等蟹王打响指，女人已经震惊的低头直接撩起裙摆，店内所有人都看到果然与盛家乐猜测的一样，蓝色T裤。

    “你是透视眼嘛？这么难猜的颜色都能中？早知穿紫色那一套啦！”女人自己走到灯光下，举着裙边，想要检查是不是自己的连衣裙透光严重，暴露了内衣颜色，嘴里还不忘娇嗔开口。

    “穿紫色内衣，你就不会搭这条橙色裙子，会搭白色或者米色。”盛家乐弹了一下烟灰，对女人笑着说道。

    女人被盛家乐说的不知该如何接话，走到第一个女人身边，边望着盛家乐，边开口小声与同伴说着什么。

    “真有你的，大摩。”蟹王对盛家乐说道：“开口称罪也免掉，最后一个。”

    一声让人身体发酥的媚音响起，对盛家乐说道：“大摩哥，该轮到我了吧？”

    盛家乐夹着香烟，端起第二杯凉茶，仍然是一饮而尽，等喝完之后才朝女人笑道：“最难的当然留到最后嘛。”

    中间的女人二十四五岁的年纪，留在一头齐刘海长发，生了一张娃娃脸，只看脸蛋像是个乖巧的学生妹，但是身材却极为丰满火辣，上身只穿了一件黑色紧身吊带衫，不过女人故意把吊带拉低了些，露出里面的红色胸衣，下半身则是一件蓝色牛仔短裤，脚上一双女式镂空凉鞋，此时手里举着一瓶可乐，嘴巴张开咬着瓶口，朝盛家乐故意用力挺了一下胸膛。

    “风骚入骨，男人恩物，而且上面的红色已经露出来，怎么看都像是故意放水提醒我。”盛家乐笑着说道。

    蟹王笑了起来：“那你是准备猜红色啦？”

    盛家乐站起身，走到女人的面前，围着女人慢慢转了一圈，随后坐回原位，叼着香烟看向蟹王：“猜红色，那不是输定咗？大家现在对赌，我是闲，她是庄，庄家的提示当然不能信啦？做人一定要信自己才行。”

    “那到底你猜乜鬼颜色？”

    “正常我会猜红色T，不过这位靓妹，我猜她没有穿底裤。”盛家乐看向蟹王，吸了口香烟说道。

    店内的众人顿时哗然。

    始终表情自信的女人此时也变了脸色，不敢置信的望向盛家乐，盛家乐朝她做了个请的动作：“给大家看下，我是不是猜错？”

    女人为难的看向蟹王，蟹王运了十几秒的气，这才看向盛家乐，竖起大拇指：“钵兰街大摩，名不虚传，厉害，不用验，猜对咗！”

    盛家乐端起第三杯凉茶一饮而尽，此时蟹王才注意到盛家乐面前三杯凉茶都已经被他喝尽，皱眉开口：“我话你猜对就免掉你斟茶认错。”

    “她们该是蟹王哥你手下最出色的三位靓女了吧？”盛家乐没有去回答蟹王的话，而是看向三个女人，对蟹王问道：“点样？想让我带她们去钵兰街帮蟹王哥你开工搵水？”

    被盛家乐一句话点破心思，蟹王脸色有些尴尬。

    他的确存了这个念头，得知绑来的三人是钵兰街顶尖马夫大摩的手下之后，蟹王就让人把欠了自己贵利的三个靓女带过来，这三个女人算是他能拿出的最好货色，他自己也认为这三个是一流货色，可是奈何西贡这一带没有豪华夜场，有钱人只有吃海鲜时或许会想起西贡，至于寻花问柳当然是首选油尖旺。

    这三个一流水准的女人在西贡开工，价格太低，赚钱太少，蟹王这次刚好遇到大摩的手下捉自己弟弟的黄脚鸡，自己又与他的大佬拿渣是好兄弟，所以想要利用这次的小冲突，顺势让承自己人情的大摩帮忙带三个马子去钵兰街帮他赚钱。

    本来他心中的算盘是，就算盛家乐猜错女人底裤颜色，斟茶认错这套流程自己也会替他免去，不让盛家乐在江湖上丢了脸面，再等大摩开口，希望自己把十万块的数目降下来一些，到时候，自己则勉为其难的开口表示看在拿渣的面子上，让对方赔五万就可以，这样大摩怎么都应该感激自己，最终双方皆大欢喜，一团和气。

    可是没想到从盛家乐进门到现在，第一没有开口表示十万块让他为难，只是说正在筹款，稍后送过来，第二，不用自己卖对方脸面，这家伙单纯靠自己一双眼睛，就猜对了三个女人的底裤颜色！前两个能猜中，算他运气，但是第三个没有穿底裤都能猜中，就真的是叹为观止！因为第三个女人的底裤，是他蟹王亲自脱下来，特意防止盛家乐万一运气逆天，猜中三个底裤颜色！

    “去钵兰街跟我开工当然冇问题，不过要先等我同蟹王哥谈妥整件事。”盛家乐把目光从三女身上收回来，直视着蟹王笑道。

    “大摩，你如果筹钱不太顺利，其实也不是冇……”蟹王心中微微一松，认为盛家乐是为难十万块汤药费的问题，所以也就顺势开口想要说不是完全没有商量，毕竟他也知道十万块对大部分古惑仔而言，不是小数字。

    盛家乐鼻腔内缓缓喷出两道烟柱，回望着蟹王，不过没等蟹王说完，盛家乐就猛地伸手，把面前三个玻璃空杯扫落在地，片片破碎，发出清脆的声响！

