
“哈哈！看见岛屿了。”劫后余生的船员们欢呼着，一个个兴奋的跳了起来，感觉身体又充满了力量。

“大家准备好，全速航行，目标，前方岛屿！”看到了岛屿，老船长也松了口气，之前的那个巨大的龙卷风太过危险，他全程指挥着商船的航行，整个心都紧绷着，脸上露出了笑容，大喊道，带动起全部船员的士气。

在全部成员的共同努力之下，很快，岛屿越来越近，高达十几米的树木，郁郁葱葱的森林，到处保持着原始的气息。清新的空气，新鲜的土壤的气息，使人一下子放松了许多。

从商船上下来，一个个脚踩在地上，莫比乌斯不禁在原地跳动了两下，脸上洋溢着兴奋的笑容，在海上航行了这么多天，但是在他的心里，还是没有这种脚踏实地的感觉要来的舒适。

看向森林的深处，他的心中不由得有些跃跃欲试，心脏不由得快速跳动起来，这是他第一次出海中遇到的第一所岛屿。

脑中不由得想起了以前看过的话本中讲的故事，这就是冒险吗？莫比乌斯心里想着，隐隐间不由得有些期待。

“大家在这座岛上可以随便逛一下，商船的休整大概要一天的时间，不过要记得早点回来，不要在岛上迷路了，哈哈！”到了岛屿，老船长有些兴奋，对着下面的那些已经下了船的那些水手，护卫说道，其中自然也包括了蒂奇这些旅者。

“蒂奇老大，我们走吧。”莫比乌斯非常的兴奋，想要在岛上四处逛逛，对着蒂奇笑道。

一伙人走入了森林中，分散开来，有的则聚成一堆，蒂奇与莫比乌斯走着，莫比乌斯的脚步非常的轻快，恨不得从这里直接跑到山的那一头，对蒂奇说的话也是希望蒂奇可以走得快一些，蒂奇可以理解他的心情。

听到莫比乌斯的话，蒂奇深深的看了看岛的深处，转头对莫比乌斯道，“莫比乌斯，冷静点，紧跟着我，不要乱跑，这座岛屿，非常的危险。”

“什么？”莫比乌斯听了有些疑惑，缓缓靠近了蒂奇，看着蒂奇那有些严肃的神情，他知道蒂奇不会随便糊他的。

忽然，草丛中一道“丝丝”声传来，紧接着，一道紫色的身影忽然从一旁的灌木丛中弹射而出，直接射向莫比乌斯，莫比乌斯根本没有预兆，听到声音后，眼睛只捕捉到一道紫色的影子。

吓了他一大跳，蒂奇一个闪身，出现在了莫比乌斯的面前，一只大手直接抓住了那道紫影，定睛一看，这是一条蛇，拥有紫色的皮肤，一看就是一条毒蛇。

这条蛇身长足足有两米，它的脑袋被蒂奇给抓住，后方的身体在扭曲，蜿蜒缠绕，缠绕着蒂奇的手臂，似乎想利用这种方式来使蒂奇松开来，解救自身。

不过这么点的力量怎么可能让蒂奇放松，手臂一用力，这条毒蛇张开了嘴巴，吐出里面的蛇信，在蒂奇的力量下，它连嘴巴都合不上，可以看见，在这条毒蛇的口中滴下了一滴滴深绿色的毒液，滴落在地，落在草上，只见那些草瞬间就枯萎，被腐蚀，从鲜艳的绿色，变成了枯黄色，这样的毒液，仿佛可以吞噬生命力。

这样的毒性，莫比乌斯见了不禁心里一寒，“好强的腐蚀性！”蒂奇也不由得皱了皱眉头，一用力，这条蛇的脑袋就被蒂奇给捏爆了。

“这是一座不折不扣的猛兽岛啊！”蒂奇不禁说道。

无名岛海岸，商船上，“什么？这是一座猛兽岛！”老船长心里一惊，听到了一旁的水手向他报告的事情，“是那座魔鬼岛！”

“没错，船长，我已经确定了好几遍了，经过了准确的计算，我们因为龙卷风偏离了航向，来到了这座岛屿，这座传闻中的魔鬼岛。”这位水手的眼里带着苦涩，着急道，“我们必须要把那些进入森林的人给叫回来。”

老船长在这片海域中航行了数十年之久，这条航线边上有座魔鬼岛的传闻，他还是知道的，正是因为知道，他的心里才知道这座岛屿的可怕。

在他面前的桌子上，呈放着一张已经有些年代的已经发黄了的海图，这样的海图是老船长数十年的积累，上面记载着这片海域中各个岛屿的情况，价值数百上千万贝里。

只见，在其中有一条航线的右边，也就是这艘商船所经过的航线的右边，上面有一座岛屿，上面打着血色的骷髅头的标记，也就是极度危险，边上特地记载着“魔鬼岛”三个大字。

“该死的，怎么运气这么不好？”老船长不禁用力捶了捶桌子，“怎么竟然把它给忘记了。”很多年了，没有关于这座岛的映像，加上经常在这道航线中航行，对这条航线的情况都非常的了解，老船长就很少看地图了，没想到竟然出现了这么大的失误。

老船长抬起头，对着边上的水手说道，“快，派人进去，他们应该不会深入，停留在岛的外围，快点把他们都找回来，能救一个是一个，这么多年相处的兄弟，不能就这么白白的牺牲了。”老船长非常的坚定。

“不行，这怎么行？要知道这可是一座猛兽岛，太危险了。”这些货物的负责人从老船长这里得到消息后，很明确的拒绝了，“我们还是赶紧离开吧。”

老船长非常的生气，听到了这样的话，他怎么可能弃那些水手于不顾，“怎么走？没有那些水手我们连船都开不动，不把他们给找回来的话就真的是等死了。”老船长怒吼道，脸涨得通红。感觉面前的这个货物的负责人非常的愚蠢。

最后，这个货物的负责人被说服了，派出了留下来的那些护卫与水手进入森林中，去寻回已经进入森林的那些人。

“猛兽岛！”莫比乌斯的眼睛一瞪，他自然知道猛兽岛是什么？这是一座充满了凶狠猛兽的岛屿，又些岛屿还保持着原始的生存环境，生活着那些恐怖的恐龙。

“嗯，这座岛屿不是你这样的小家伙可以生存下来的，这条毒蛇在这座岛上仅仅是食物链的下层，你还是快点回到船上吧。”蒂奇笑着说道。

“那蒂奇老大，你呢？”莫比乌斯心有不甘，但是他知道自己的斤两，之前那条毒蛇就可以轻易地杀死他，如果不是蒂奇出手，他已经死了。

“我当然要去这座岛上好好的逛一下，我仿佛感受到了有趣的对手。”蒂奇笑道，脸上露出了兴奋的表情，目光看向了岛屿的深处。

只见蒂奇的浑身衣服一荡，霸王色霸气自他的身体向着四周扩散，紧接着，四周的森林一下子静了下来。

“好了，四周的危险我都已经解决掉了，你还是快点跑回去吧，岛上的一些气息，比我都还要强大。”蒂奇转头对着莫比乌斯说道。

“嗯，那我先走了，蒂奇老大，你注意安全。”莫比乌斯深知生命的重要性，没有犹豫，向着过来的路径跑了回去，但是心中对于实力更加的渴望。他的心中忽然有了一个想法，目标，他要努力的训练，然后变强，在有一天可以回来，回到这座岛，回到这座它连生存都做不到的猛兽岛，然后打穿这里。

蒂奇继续向前，蒂奇在空气中感受到了一股淡淡的血气，不是这一块区域，而是整座岛屿，说明整座岛屿上的生物竞争的都非常激烈，杀戮，战斗时时刻刻都在发生。

当然，也有良好的气候环境来促进他们的繁衍，成长。

见闻色霸气时时开着，在不远处，他感受到了有人在惨叫，紧接着，那个人的生命气息直接消失了，说明那人已经死了。

蒂奇没有救他们的想法，毕竟素不相识，并且，这么多人跑到这个危险的森林里，不是找死是什么？

他已经感受到了岛上的一个强大的气息，那是岛上的霸主之一，蒂奇可以感受得到，但是相比其他的霸主，它身上的气息更具侵略性，更加的充满杀意，更加的暴虐，而且，它的体型要比其他的几位霸主要小上许多，差不多两米多，接近三米，蒂奇有些好奇，其他的那些都是高达数十米的巨兽，那它是什么？

在岛上的深处，一座巨大的矿坑里，这是一个直径数百米的矿坑，一只只身上闪着金属色彩的巨型蚂蚁呆在这里，有的口中咬着坚硬的矿石，然后吞入口中，坚硬的牙齿，啃食着矿石一点都不费力，一米的身高，身长两米，在蚂蚁的世界中绝对是超级巨人。

六肢上长满了尖刺利刃，“滋”的一声，一头体长四米的猎豹的腹部就被轻易破开。四周躺着一具具猛兽的尸体，身上都是这些巨型蚂蚁利爪的抓痕，利牙的啃食残迹，其中最大的是一头身高十米的巨猿。

而在最里面，一个高台上，金色的高台，似乎是王座，上面坐着一个金色的身影，与其他的蚂蚁不同的是，其他的蚂蚁用四肢行动，而他只用两条腿。

一只爪子抓着一根巨大的兽骨，放入口中，不断的蚕食着，“咔呲咔呲！”坚硬的兽骨在他的利齿之下就像是泡沫一样，很快就全部被搅碎，然后吞入体内。

忽然，他抬起了脑袋，从自己的王座上站了起来，身高接近三米，浑身坚硬的外骨骼，就像是穿戴了一身金色的铠甲。

猩红的双瞳，仿佛蕴含着无尽的杀戮，这是一只人形的蚂蚁，当他站起来的那一刻，浑身散发出极为凶厉的气息，如同霸王色霸气一样，震慑着四周一大片区域的一切，一只只巨型蚂蚁被他的动作惊动，一个个停下了手中的动作，跪下，低着脑袋，就像是在拜见一位王者，也正是王者。

他的动作惊动了岛上的其他霸主，仿佛是在挑衅，激怒了其他的那些霸主，一个个发出了惊天的大吼。让整个岛屿的内部都骚乱了起来。

一个个恐怖的气息散发出来，岛内部的那些弱小的猛兽一个个都被吓得逃出了岛内部，不断的向着外部逃去。

“贼哈哈哈！是在示威吗？”蒂奇仿佛感受到了，大笑道，见闻色霸气无形间似乎在与那位进行沟通，相互传递着自己的意思，虽然都不知道对方在说什么，但是情绪却可以非常清晰的感知到。

蒂奇也不在压抑着自己，一步步向前，霸王色霸气不断的爆发，直到提升到一个巅峰，身上的气息越发的恐怖，四周的生物一个个被吓的远离了蒂奇，还有一些太弱的，直接因为承受不住精神上的压制而昏了过去。

蒂奇的见闻色霸气覆盖大半座岛屿，脑中不顿的勾勒出那个强大的对手的身形，这是一个怪物，可以站着的怪物。凌空之中仿佛在与蒂奇对立。

在矿坑处，金色的怪物口冲发出一声声嘶鸣，似吼，似嚎，感受到了蒂奇的回应，感受着远远传来的强大气魄，头顶的金色触角微动，似乎在与其他的巨型蚂蚁沟通。

似乎是得到了他的命令，一只只巨型蚂蚁，一个个抬起了头，口中发出阵阵的嘶鸣，四肢在地上快速地移动，转向，向着蒂奇的方向赶去。

“哦，是想让我热身一下吗？贼哈哈。”蒂奇清晰地感受到了那个方向一个个身影正向着他这里赶来，每个气息都不弱，并且速度极快，但是相比蒂奇，还是要差远了。

但是蒂奇已经做好了战斗的准备，脚下的步伐并没有停下，这是一种试探，也是一个对他的测试，看看蒂奇能不能走到他的面前，蒂奇怎么能让他失望呢？他对那个怪物也是越来越有兴趣了。

他还是第一次看见这样的生物，在海贼世界中大部分的强大的猛兽都拥有不弱于人的智慧，或是说接近人的智慧，可以听得懂人话，理解语言的意思，但是总体上，还是一种野兽的思维。

这个怪物的聪明程度让蒂奇有些难以想象，在无形中的交流中，蒂奇就已经感受到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842244"  chaptername="25  危险的魔鬼岛  恐怖的怪物">加入书签</a>
</div>
