    陈九鼎继续说：“到时候，我们龙酒集团的酒将会面向全世界去销售！

    当然了，这些十年份以上的老酒价格自然不会便宜的，所以，这些老酒的销售群体，就是世界上的那些大富豪。

    这群人那可是富得流油的，我们要让他们狠狠地出点血，想要喝到更好的酒，不付出点代价怎么行呢？”

    陈九鼎刚说完，就有一个人说：“老板，您这也太坏了！把这些顶级富豪都给安排的满满的啊！

    我现在都有些为这些富豪感到悲哀了，一想起他们以后要极速缩水的钱包，我就感觉相当刺激。

    同时，一想到我也有幸有朝一日能参与到这种事情当中，我就感觉我的人生已经达到了顶峰！”

    还没等陈九鼎开口，他旁边一个人指着他说：“就这？你的人生就达到了顶峰？瞧你那点出息！”

    陈九鼎听了这话，也是指着那个人笑了笑。

    既然已经有人帮他说了这话，他也就不需要再去说了。

    “行了，今天我就说这么多，大家继续工作吧！龙酒销售上的事情，一定要盯仔细了，这几个合作的酒店也要盯一下。

    你们偶尔派个人去购买着试试，看看他们有没有加价销售，价格这方面不容许任何人抬价！

    至于那些二手贩子，我们也没有办法去管，但是，一但发现那些贩子在网络上发布什么网站链接什么的，记住一定要及时举报。

    我跟源海市的维稳部门打好了招呼，只要我们龙酒集团举报了，他们一定会立马行动的。”

    “是，老板！”

    陈九鼎说完这些，离开了这里。

    出了龙酒集团，陈九鼎感慨了一句：“一转眼就快要四月份了，阳春三月马上就要到了。

    到时候，找个机会，带着家人去南方转转，嗯，这件事等到花卉公司的事情处理完就出发吧！”

    陈九鼎说完这话，去了花卉公司。

    他过两天给黄家酒店送的花要提前整好。

    为了二壮这个傻小子的幸福，陈九鼎可以说是真的尽力了。

    他来到大棚里，看了看已经长出小花骨朵的迷仙花，预计了一下时间，下周都可以盛开了。

    这样一来就很完美了，陈九鼎看着一大片的花卉，呼吸着里面新鲜的空气，感觉心情格外的好。

    光合作用下，这里面的氧气浓度要远远高于外面。

    尤其是现在已经临近中午了，不过，这里面氧气浓度最高的时候应该是在下午。

    在这里面工作也是一种幸福，因为，这里面可以免费吸氧，省了去医院的钱。

    因为这里面氧气浓度的问题，这里面工作的人，他们的身体健康问题一定会比别人好很多。

    这一点也是陈九鼎这几天注意到的。

    因为，之前有一个工作的人员听说有哮喘，但是，陈九鼎现在看到这个工作人员后，他发现这人的哮喘都快彻底根治了，真的是有点神奇啊！

    不过，因为上次毛超的事情，陈九鼎现在已经让人开始在落龙村盖医院的大楼了。

    这个场地陈九鼎规划的挺大的，不过幸好没有占用到耕地。

    这片地之前是一座山地，陈九鼎让小土地给彻底平整了出来。

    这样一来，这里能够利用的土地面积大概有十五亩地。

    这十五亩地，陈九鼎决定全部用来规划建造医院。

    等到这个医院盖成了，陈九鼎就又多了一个可以给他源源不断提供功德的地方。

    像学校医院这些地方，都可以给他提供功德。

    当然了，说到学校，陈九鼎也已经让人建造了。

    现在盖的学校，只有幼儿园与小学。

    至于初中，陈九鼎没有规划，主要原因就是盖初中的话村子里没那么多的地了，再加上镇上有初中。

    他的员工家里的孩子总不可能大老远的从市里跑到这里上初中吧！

    所以，陈九鼎就没有规划初中。

    学生小学毕业后，到了上初中的年纪，都已经可以独自去上学了，去外面上学也没啥。

    主要目的就是解决幼儿园与小学的问题。

    但是，就这已经可以为陈九鼎提供非常多的功德了。

    说起功德，这里就不得不提一下。

    上次，孙悟空告诉陈九鼎，这个功德有两种用法。

    第一种方法是直接吃了！

    也就是直接把功德炼化，然后让功德与自己体内修炼出的力量混合在一起，不分你我。

    但是，这种方法有弊端。

    至于弊端是什么，孙悟空也不知道，但是他师父告诉过他，这样做了有弊端。

    另外一种方法就是让功德与自己体内修炼出的力量分开，你不干扰我，我不干扰你，井水不犯河水。

    平日里修炼的时候，功德与自己体内的力量是一起流动的，但是，能够很明显的将两者划分开来。

    这样一来，需要用哪种力量可以随时调用哪种力量。

    之前，陈九鼎体内的功德就是一直处于第二种状态的，可以很明确的区分清楚两种力量。

    功德的作用是什么？

    第一种就是抵消天地业力，第二种就是加速修炼。

    功德的两种运用方法都可以加快修炼速度，但是，第一种会加速更多一些。

    加速更多也有不好的地方。

    所以陈九鼎还是选择去用第二种。

    反正他有鸿蒙鼎，不担心自己的修炼速度会慢。

    要那么快的修炼速度干啥？

    重建仙庭这种任务他又不着急，走一步看一步的事情。

    谁知道以后的事情是什么样子呢？

    仙界什么样子，陈九鼎都不知道，还让他来重建，陈九鼎想起这件事就感觉一肚子的火。

    自己怕不是被几个糟老头子给算计了吧！

    陈九鼎这么想完，他抬起头看着天空，伸出了自己的手，想要抓住天空中的什么东西一样。

    可是，当他把拳头握紧后，他发现自己什么都抓不住，这种感觉有点无奈啊！

    自己的命运好像还是被别人捏在手里一样。

    有点难受。

    什么时候才能做到真正的我命由我不由天呢？

    嗯……好吧，总感觉有点中二。

    就跟之前的小哪吒一样，嘴里总说着我命由我不由天，结果呢？

    以前他的命由仙界众仙说了算，不由他！

    现在他的小命由自己说了算，还是不由他！

    太惨了！

