    杨修怏怏地出了门，和蔡琰迎面相遇。

    “怎么了？”蔡琰放慢脚步，低声问道。

    听了杨修新作的诗后，天子的情绪很不错，不仅和杨修说了半天话，还留杨修一起晚膳。

    杨修怎么这副表情，是因为晚餐太简单吗？

    杨修摊摊手，一脸无奈，拱拱手，转身走了。

    蔡琰心中疑惑，却不好多问。

    杨修就这脾气，最近已经沉稳不少了，只是离真正的大臣还有很远的距离。

    进了中庭，刘协正在院中散步，看到蔡琰抱着一卷书进来，一边示意她放在案上，一边说道：“今天要读什么书？”

    “《太史公书》的《儒林列传》。”

    刘协心中一动。

    昨天读的是《东观汉记》的《党锢列传》，今天读《太史公书》的《儒林列传》，蔡琰这是有计划的让他了解儒家在本朝的历史啊。

    “看来以后要给你配几个侍卫才行。”

    蔡琰莞尔一笑。“多谢陛下，臣受之有愧。儒门思变也不是一天两天了。臣不过是际遇好，站在了一个合适的位置上而已。”

    “儒门思变？”刘协怀疑自己是不是听错了。

    “陛下不会以为如今的儒门还是孔孟时的儒门吧？”

    刘协愣了片刻，哑然失笑。

    说起来也是，诸子百家，最善变的就是儒家。

    诸子号称百家，但影响力大的无非儒墨道法以及阴阳、神仙几类。

    墨家到汉代就式微了。

    道家研究的人也很少，又固守黄老，汉武帝以后就基本没什么革新。

    法家则一直没能形成系统的学问。

    秦亡以后，法家就沦为操作层面的技术，不再称为一门学问。即使是以律学传家，比如扶风杜氏、颍川郭氏，也是研究具体的律令，很少研究《商君书》这样的法家经典。

    真正不断发展、不断变化的，就是儒家。

    这其中的原因很复杂，但事实就是如此。

    至少在汉唐时，儒家还是紧跟时代的。

    只是路越走越偏，经常自己绊倒自己。

    但儒家每次被绊倒，总能再爬起来。从汉唐经学，到宋明理学，最后还衍生出心学、朴学这种严重对立，互相看不起的新学。

    到了二十一世纪，还有人推崇新儒书。

    与时俱进，非儒家莫属。

    “昨天的《党锢列传》是原本吗？”

    蔡琰低下了头。“是否为原本，臣不敢说。这是臣从兰台收藏的典籍中找到的。后面是臣所附的跋语，大多是臣当年随先父流落江湖时的见闻。一并记上，供后世评说。”

    “原来如此。”刘协点点头。“这是一个艰难的决定，非大智大勇者不敢为。”

    蔡琰有些慌乱地连连摇手。“陛下谬赞，臣不敢当，不敢当。”

    刘协笑而不语，出了一会儿神，叹息道：“勇者怯，无知者无畏。”

    ——

    杨修回到军营，见杨彪坐在帐中独饮，不禁一怔。

    杨彪被罢免了太尉，却还是九卿之一的大鸿胪，此刻应该住在大鸿胪寺的官署时才对，怎么会到他这儿来。

    安邑逼仄，他没有自己的住处，只能住在城外的军营里。

    “父亲何时来的？”

    “晚餐前。”杨彪拈起一粒盐豆，扔进嘴里，嚼得咯嘣响。“天子赐食了？”

    杨修点点头。想起天子那近乎寒酸的晚饭，他就想哭。

    “不好吃？”杨彪斜眼看了过来。

    杨修刚想点头，看了一眼杨彪跃跃欲试的手，又生生咽了回去。

    “天子都吃得，我自然也吃得。”

    杨彪嗯了一声，又拈起一粒豆。“说说你截留猗氏、解县粮赋的事。”

    杨修一声叹息。看到杨彪，他就知道不会有好事，肯定是来兴师问罪的。

    他随杨定率部赶往猗氏、解县，催讨粮赋，得手之后，先把二十名教师的俸禄发了两个月。

    他这么做，也是没办法的办法。

    那些教师除了俸禄，没有其他的收入。新年将至，就算天子有赏赐，到他们手里也非常有限。他们也不是一个人，每个人身后都有妻儿，等着他们的俸禄糊口。

    为了保证他们的积极性，杨修只能擅作主张。

    如果将这些钱粮交到大司农或者少府手中，统一发放，估计每人最多发半个月的，熬不到明年正月结束。

    听杨修说完，杨彪问了一句：“天子可曾问起？”

    “臣还在路上就写了请罪奏疏。天子制可，说下不为例，没说其他的。”

    杨彪眨眨了眼睛。“德祖，你说天子重教化，有何用意？”

    杨修脱口而出。“还能有何用意，无非是聚人心，提振士气。使所有的将士都受圣人之教，知荣辱，做一个真正的士。”

    “真正的士？”杨彪微怔。“那些庶民？”

    “父亲，赤泉侯当初也只是一个骑士，并不高人一等。”

    “啪！”

    一声脆响，杨修下意识地捂住了脸。

    “再说一遍试试。”杨彪圆睁双目，手臂高举。“你这不孝子孙，就是这么说赤泉侯的？”

    杨修莫名火起，一跃而起。

    他今天真是倒霉透顶，接连被人训斥、嘲讽，临了还挨了一巴掌。

    “再说十遍也一样，赤泉侯就是骑士出身。《太史公书》里说得清楚，宗谱里也这么说，有何不可对人言？就连高皇帝起事之初也不过是一亭长而已，骑士有何丢人的？”

    杨彪愣住了。

    眼前这个急赤白脸的年轻人真是他的儿子吗？

    他从小最引以为豪的就是四世三公的高贵家世，怎么到了军中几个月，就如此直白的说出赤泉侯也不过是一骑士这样的话来？

    “你……你将赤泉侯与高皇帝相提并论，已属大逆不道，居然还将他与那些普通士卒混为一谈？”

    杨修也愣住了，翻了半天白眼。“我……我有这么说吗？”

    杨彪暴怒。“难不成老子还当面诬陷你不成？”

    见杨彪势如下山之虎，又有扑过来的意思，杨修连忙摇手阻止。

    “父亲息怒，儿子可没有这个意思。不过……”杨修愣了一下。“我也没说错啊。赤泉侯本来就是一骑士。高皇帝立天下，以庶民而公卿者比比皆是，身份不如赤泉侯者亦为数不少，怎么就……”

    杨修突然灵光一闪，愣了片刻，一跃而起。

    “我明白了，我明白了。”

