    “你想怎么样？”

    冷静下来之后，无影看着成嶠沉声道。

    “嗯……”

    “你不是说我们是秦国的走狗嘛，只要你也做走狗，我就放你一条生路。”

    成嶠捏了捏下巴，略微思考后笑眯眯道。

    同时右手松开了无影的肩膀，金光涌动化作一条金灿灿的锁链卷在无影的脖颈上，双脚落地。

    年龄太小，身高不够，双脚悬在半空中有点小尴尬。

    “呸，做梦吧，我就是死也不可能做秦国的走狗！”

    无影大怒，口水吐向成嶠，宁死不屈道。

    成嶠直接用金光将口水弹回去落在无影的鼻子上，金光涌动，金色锁链逐渐收紧……

    “怎么，你跟秦国有仇？”

    成嶠似笑非笑，有些好奇的问道。

    脖颈处巨大的压力使得无影呼吸困难，脸色涨红，但依旧十分刚烈，断断续续道：“我……祖父在……在郢都之战身亡，我父……父亲死在了罗网手中，血……血海深仇，此生……生不敢忘！”

    郢都是楚国的旧都，在庄襄王二十八年，公元前278年，被秦将白起带军攻下，秦国设置南郡，霸业初现，屈原也是在这一年投江而死。

    楚国曾一共迁都七次，迁都跟玩似的，特别是在秦国崛起，攻下郢都之后，迁都就更频繁了。

    都城多喜欢喜欢叫郢（ying），也不知道为什么，也许只有部分楚人直到这个字的含义具体为何了。

    “原来如此，害怕无颜见你祖父，父亲？”

    “是……是。”

    “血海深仇，无法化解，看来只能送你去见你祖父，父亲了。“

    “看在阁下是一个孝子的份上，就不折磨你了，给你一个痛快吧。”

    说完成嶠松开了一些锁链，右手虚握，掌心内力涌动，掉在地上的墨黑色长剑飞到了手中。

    无影闭上了双眼，平静而坦然的迎接死亡的到来，看得举起剑的成嶠都有些佩服了。

    “且慢！”

    忽然，中年剑客大喊道。

    “阁下想要求情？”

    成嶠看向中年剑客，饶有兴趣的问道。

    “不。”

    “我只想阁下高抬贵手，饶他晚一些死，让在下跟他比完剑。”

    中年剑客沧桑的脸庞满是坚毅之色，摇了摇头道。

    “有何说法？”

    “在下跟他有一个赌约。”

    “若是在下输了，手中这把祖传宝剑拱手奉上：若是他输了，就需要帮在下的儿子走上仕途，并且尽量照应。”

    嗯……大贵族项家的首席剑术教师，举荐一个人当官还是不难的，项家不至于这点面子都不给无影。

    噗嗤！

    成嶠一挥剑，剑锋划过无影的喉咙，鲜血朝着侧面喷涌而出，气管血管瞬间被斩断，只是感觉到一痛，就什么知觉都没了，死得相当干脆利落。

    “我这有一个更好的机会，不知道你愿不愿意尝试？”

    中年剑客看见成嶠杀死了无影，心中悲怒交加，好不容易有能帮他儿子走上仕途的剑客，眼下却被不速之客毁了。

    不过听到成嶠后半句话，心中又生出了一丝希望，下意识的开口：“什么机会？”

    “在楚国当官，如果没有什么好的出身，永远都只能在底层。”

    “阁下是否认同？”

    楚国是十分看重出身的，不是贵族出身，根本不可能当上大官，越大的贵族出身，越可能当上大官，而且很多职位都是世代相传，根本不允许其他人染指。

    李斯就是楚国人，是楚国的小吏，用尽浑身解数也无法升职，在看到仓厕之鼠境遇的天差地别后，明悟是环境的影响，毅然辞去小吏之位，拜师小圣贤庄，进入秦国为吕不韦门客后才崛起。

    在才学方面，李斯不如韩非是很正常的，一个是普通平民出身，一个是王室公子，教育资源可谓天差地别，从小出身的环境也决定了两人性格的不同。

    中年剑客闻言默默点了点头。

    他是楚国人，对于楚国官场多多少少也有一些了解，也知道儿子就算进入了楚国官场，仕途还是艰难，但他也没有其他门路。

    “还未请教阁下尊姓大名？”成嶠松开无影的尸体，微笑着拱手一礼。

    “不敢，在下不过是一位农夫，会点剑术罢了，贱名韦姜。”中年剑客收剑归鞘，持剑一礼。

    “如果韦先生愿意去秦国，那么一切就由我来安排。”

    “只要阁下儿子真有能力，且不触犯秦法，我保证仕途一路顺畅。”

    “就算能力不足，熬资历，保证也能慢慢升上去。”

    惊鲵适开口道：“韦先生，我家大人可是秦国顶级权贵之子，举荐一个人轻而易举。”

    秦王是顶级权贵中的顶级，这样的说法就算以后真实身份被知晓，也不算骗人。

    惊鲵没有说出成嶠的真实身份，该防一手还是要防一手的，成嶠的真实身份太值钱，一旦消息泄露出去，保不准很多势力都会闻风而动。

    韦姜相信惊鲵所说的话，能够让手持越王八剑的一流高手护送，定然是秦国顶级权贵，就是不知道是哪一家的……

    一个隐名埋名，平时扮做农夫的剑客，消息来源闭塞，自然不可能猜到成嶠的真实身份，就是有些消息来源的无影也没那么容易猜到成嶠的真实身份。

    谁能想到年不过十岁的秦国公子竟然会跑到楚国境内，身手还那么高超，出生就修炼也不太可能……

    他们可不是韩非，消息来源和聪明才智都大大不如，而且韩非也不过是推测，要是没有见过成嶠，也不敢有十足的把握。

    “阁下想要什么？”

    “先说好，在下已经不想参与厮杀，只想过平静的生活。”

    “要不是为了儿子，在下也不会答应跟无影的赌约。”韦姜看向成嶠，面色坚毅，眼神平静。

    这倒是让成嶠微微有些意外，不过无妨，稍微变一变就是了。

    “我想要的是你手中的剑。”

    “你既然不想参与厮杀也无妨，入罗网做一个剑术教师如何？”

    “待遇不会差的，足以保证你一家在咸阳过上还算富足的生活。”

    成嶠开出了自己的条件，有一个一流剑道高手做罗网剑术教师，罗网的基础实力还能提升一些，光要剑，太浪费人才了。

    ”好，成交。”

    韦姜沉吟了数秒，权衡利弊之后答应了。

    做出决定后，韦姜也不含糊，相当果断，直接将自己的佩剑连带着剑鞘甩给了成嶠。

    成嶠伸出手接住，笑道：“我身上的佩剑是兄长所赠，不好送给你，以后补偿一把好剑给你。”

    “无妨，在下退出江湖已经很久了，以后也只是教人学剑。”

    “好剑留在我手里用处极小，名剑更是会蒙尘，一把普通的青铜剑足以。”

    韦姜沧桑的脸庞露出一抹豁达的笑容，似乎早已经放下剑，放下自身名利，看透了江湖，对于剑客，视若生命的剑拿得起，也放得下。

    成嶠闻言对韦姜生出了不少好感，这中年剑客也算是奇人了。难怪放得下自身名利，甘愿去做辛勤劳动的农夫，只是放不下自家儿子，可怜天下父母心。

    “这剑可有名字？”

    “曾经有，隐姓埋名后就没有了。”

    “如今这剑归阁下所有，合该阁下取新名，希望阁下能够善待它。”

    “放心，我会善待它的，至于新名字……”

    “却邪，以后它就叫却邪了！”

    锵！

    成嶠拔出却邪剑，输入内力的同时注入自身雷之意境，璀璨纯正，堂皇光明的白金色螺旋剑气层层环绕，剑柄，剑身，剑气之间蓝白色的电弧调动，正大光明，正气阳刚，低沉如闷雷的剑鸣声不绝于耳……

