    三分钟后。

    几辆豪车停在唐门门口，彼时的唐门已经在诸位弟子的行动之下变得不再那么夸张，上面挂的大红灯笼也全都被下掉了，而且按照秦简的意思，唐门的大门是紧紧闭上的。

    秦简几人刚下了车，萧似月就在手机里面叫道：“我们现在已经到唐门了，马上建宇哥哥就可以拜师了，你就等着回去学小狗叫吧！”

    伴随着萧似月的话音落下，她就从秦小安对面的车上跳了下来。

    “我告诉你啊，你到时候一定要叫的大声一点，要让学校里面的人都听到才能……”萧似月的声音逐渐消音，她看着站在自己对面的秦小安不可置信的叫道：“你怎么也在这里？”

    在她身后，萧健宇也是一脸震惊的模样。

    “你说的那个唐爷爷，就是唐维德大师？”

    事情到了现在，小安也反应过来了，原来唐爷爷就是大名鼎鼎的唐维德宗师啊，还真是厉害。

    他小腰杆一挺，“怎么？不行吗？”

    在萧似月身后，被一起带过来的小朋友开始交头接耳的讨论。

    “原来小安嘴里的唐爷爷就是唐大师啊，难怪他之前就说自己不可能会输。”

    “那他们第一个赌约就相互抵消了对吗？是一个人的话，那就不存在谁厉不厉害了。”

    “对啊，那现在比的就是第二个赌约了，看谁能够拜师成功！”

    “我怎么觉得小安能够成功的可能性要大一点呢？之前听他说起唐大师的时候，都是喊唐爷爷的，感觉很熟的样子。”

    “我也觉得，而且小安还说过，唐大师在之前就要收他做弟子呢！”

    “啊？那这样说的话，萧健宇不是输了吗？那难道他要学狗叫吗？”

    小朋友们的讨论让萧健宇顿时黑了脸，他看向秦小安身后站着的封络绎一脸淡定，丝毫都不意外，萧健宇知道，自己被耍了。

    他瞥了一眼似笑非笑的萧昱恒，知道自己一定不能失败，否则的话，丢的将是整个萧家的人，那九叔叔一定不会轻饶他的。

    萧健宇上前一步，小声道：“就算你认识唐大师又怎么样？拜师靠的是根骨，而不是关系。”

    萧健宇想的很好，有萧昱恒出马，唐大师不可能不给他面子，最多他们是打个平手，反正他是不可能会下跪学狗叫的。

    秦小安下巴扬的更高了，“那就看看谁的根骨更好吧！”

    就在几个小朋友交谈之际，萧昱恒也来到了秦简的面前，他扬着笑脸，琥珀色的瞳仁弯了起来。

    “真是好巧啊，小美人，在这都能遇到你。”

    之前的赌约在萧昱恒的耍赖之下变得不算数，他在那天之后也没少找秦简。

    封宸面色微沉，不动神色的用身体隔开了萧昱恒的视线。

    秦简原本就对萧昱恒没什么好感，在得知他们萧家的人一直都在明里暗里欺负自己儿子时，更是没什么好脸色给他。她微微颔首，一句话都没开口。

    这时，一直紧闭的唐门正门打开了。

    一个长着娃娃脸的人走了出来，正是宁浩轩。

    其实本来不应该是他过来开门，只是唐维德听到汽车的声音非常好奇，想知道是不是秦简来了，于是便让宁浩轩过来看看。

    他这一探头，顿时让在场所有人注意力全都集中到他身上。

    而封宸在见到宁浩轩时，想起昨天小安说过秦简是唐门弟子的事情，他也知道自己之前是误会秦简了，不应该让陈锋去找宁浩轩的麻烦。

    萧昱恒对汤森使了个眼色，汤森立马上前。

    “身着正黄色衣袍，想必您就是唐大师的六弟子宁浩轩吧。”汤森说道。

    基本对唐门有所了解的人全都知道，都是六弟子宁浩轩一直在镇守唐门。

    宁浩轩见到秦简和她身边的孩子，眼睛都亮了。他刚想上去打招呼，又想起秦简之前交代的事情，只能硬生生站在原地没动。

    宁浩轩看着汤森，有些疑惑，“你是……”

    “我是萧家的人。”汤森说道：“我们主子昨天和唐大师联系过的，要带小少爷过来拜师学艺。”

    萧健宇听到这话，立马上前一步，一脸希冀的看着宁浩轩。

    萧似月见到这一幕，便马不停蹄的对着秦小安道：“快点下跪学狗叫吧，建宇哥哥马上就要拜师成功了！”

    “你急什么？他这不是还没拜师成功吗？”秦小安道，内心也有些慌。

    萧似月不依不饶，“你没见汤森叔叔说吗？我九叔叔已经和唐大师打过招呼了，我们今天过来就是直接来拜师的，建宇哥哥是不可能会失败的！”

    “你快点学狗叫！”

    两个小朋友说话的声音不算小，在场的几个大人全都能听到。

    宁浩轩皱起了眉头，隐约明白了什么，反正就是小七的儿子被人欺负了，这怎么能行？

    虽然只是小孩子之间的打打闹闹，但身为小七的儿子，那就是整个唐门的孩子，作为唐门的孩子，是一定不能被外人欺负的！

    想到这，宁浩轩看了一眼自己面前的小男孩，而后对着汤森道：“我记得，我们师傅昨天就说过了，这个小家伙的根骨并不适合练武。”

    宁浩轩的话刚说完，还没等汤森开口，萧健宇就迫不及待的说道：“唐大师根本就没有看过我，怎么就能说我不适合练武呢？你是不是弄错了？”

    这句话若是别人说出来，宁浩轩肯定是要翻脸的，作为唐门的掌门人，华夏武术担当，在整个华夏，没有任何一个人敢说唐维德的眼光出了问题，这是对整个唐门的侮辱，也是对华夏武术的侮辱。

    但萧健宇只是个孩子，宁浩轩也就不和他计较了。

    “萧昱恒是你什么人？”宁浩轩问，即便是长着一张娃娃脸，也并不影响他的威严。

    “是我九叔叔。”萧健宇回答，认为自己还有一线希望，“我想要见唐大师。”

    “你九叔叔在之前就已经将你的各项资料发给我师傅了，师傅是在做过了解之后才得出的这个结论，你骨骼不行，练不了唐门极具爆发力的武术。”宁浩轩解释道。

