    <!--go-->虽说柳承泽在国子监也是数一数二的人物，但想凭科考入朝为官，可不仅仅是有真才实学便够了的。

    世人只知道科举考试不限出身，便是寒门子弟，也有机会鱼跃龙门，成为官场中人。

    却不知道这其中的门道。

    科举虽是闭卷，可文章的文风，习惯引用的章节，考官便能管中窥豹，一眼就瞧出这考生师从何人。

    再然后便是字体了。

    前朝流行馆阁体，考生的字只有是馆阁体，考官才会细看他的文章。

    这种现象在本朝依旧存在。

    说什么寒门子弟也有机会鱼跃龙门，可科举制度延续了几百年，然而古往今来，又有几个进士出身的人是真的寒门子弟？

    可现在，庄婧溪却把这样好的机会，扔给了一个商贾之子。

    这便让纪昀舟有些看不懂了。

    他属实是不太明白这位庄四姑娘究竟想做什么。

    尹修瞥了他一眼，“你与其好奇这个，还不如好奇她为何会有这样的本事，明明四年未曾踏入过京城，却对京中之事了如指掌。”

    “那上头的字你瞧见了没？没有个好几年的功夫，是写不来的。”

    也就是说，庄婧溪至少从几年前开始，就已经在暗自筹划这一步了。

    可她如今也不过是个十五岁的小丫头。

    几年前的她，更是个病秧子。

    试问一个病秧子，如何有这样的能耐？

    纪昀舟看他一眼，“我岂能不知道这些？陆仲齐和顾宁霜向来远离朝中是非，收养的这个义女，倒是恨不得将大宁官场搅他个风起云涌。”

    “真是有意思。”

    他侧头去看江寒钰，挑眉问，“阿钰，你以为呢？”

    江寒钰扯了扯嘴角，眸光幽深，“安心看戏，庄婧溪的本事远不止如此。”

    都说庄崇山是狐狸，赵惠兰是商人。

    这夫妻二人，一个比一个更利于熏心，一个比一个更会精于算计。

    然而江寒钰却觉得，这同庄婧溪比起来，未免就有些不够看了。

    尹修与江寒钰对视，唇角一勾，倒是笑了。

    他道：“陆家树大招风，然而有一个庄婧溪为他们保驾护航，这陆家的命运如何，可就不好说了。”

    听尹修提起陆家，纪昀舟倒是笑了笑，慢悠悠地用扇子扇着风。

    纪昀舟桃花眼上挑，他道：“别的不说，至少陆绾绾是能护住了。只要陆家人脑子清醒，不要让陆绾绾卷入到皇子夺嫡中，至少今上驾崩前，陆家还能好好的。”

    至于明宣帝驾崩之后，那就不好说了。

    毕竟一朝天子一朝臣。

    不过，只要未来天子不是个蠢的，陆仲齐就还是大宁的定海神针。

    尹修低头饮茶，嘴角扯出一抹笑，“她不会的，陆家那丫头，喜欢长得好看的人。”

    “朝中未曾娶妻的皇子，也就沈从安和沈珩。”

    “沈珩是个娃娃，至于沈从安，怕是入不了陆绾绾的法眼。”

    纪昀舟听他这么说，忍不住翻了个白眼，“你是陆绾绾肚子里的蛔虫不成？”

    “再说了，那沈从安长得也不差，陆绾绾会不会喜欢他，还两说呢。”

    尹修将手上的茶杯搁在桌上，不咸不淡地瞥了纪昀舟一眼。

    江寒钰对陆绾绾喜不喜欢沈从安，无甚兴趣。

    不过，想到那张狐狸一样的脸，他倒是笑了，“有庄婧溪在，陆绾绾不可能喜欢沈从安，也不可能嫁给皇室中任何一位皇子。”

    庄婧溪，就是那些皇子夺嫡路上最大的绊脚石。

    纪昀舟叹息一声，“不嫁才好呢，除了沈珩那个娃娃，你舅舅别的儿子，哪个不是金玉其外败絮其中？”

    “嫁给他们就是受苦，陆绾绾何苦去遭那个罪？”

    陆家又不像庄家，没有那种要培养女儿做皇后的野心。

    江寒钰笑了笑，不置可否。

    陆绾绾的婚事，在庄婧溪的考虑之中。

    就不知她自己的婚事，她又该如何了。

    听她的意思，是这天底下没有任何人能逼她嫁人。

    包括高高在上的明宣帝。

    江寒钰眉毛微挑，唇角溢出一丝看好戏的笑。

    他越来越期待庄婧溪之后的表现了。

    他在想什么，庄婧溪是不得而知。

    此刻，庄婧溪正逗弄着金丝笼里的翠鸟。

    桑榆正立在她身边低声禀报，“主子，那柳承泽似乎未曾顿悟，他瞧着还对庄谨之深信不疑。”

    庄婧溪不以为意，继续给翠鸟喂食，“不用管他，我本来也不是为了提醒他提防庄谨之。”

    她知道柳承泽的结局。

    这人最后不仅丧了命，还连累了一大家子。

    说起来也真是唏嘘得很，毕竟这人的才能远在庄谨之之上。

    若是进入官场，也是个愿意为百姓做实事的好官。

    然而万般皆是命，半点不由人。

    所谓的若是，也仅仅只是一个美好的奢望罢了。

    桑榆有些不解，忍不住问道：“那主子为何要特意嘱咐属下提醒他？”

    桑榆犹豫了一下，还是忍不住指了指自己的脑袋，嘴角微抽，“他瞧着，好像这里有点问题。”

    庄婧溪搁下手里的东西，忍不住笑了。

    她道：“他只是太容易相信自己看到的，倒也称不上是傻子。”

    桑榆想起柳承泽那一根筋的模样，就忍不住摇头，“可他瞧着，实在是不值得主子这般为他费尽心思。”

    “他这样的人未必也能进得了官场，到时候，岂不是浪费了主子的心意？”

    庄婧溪摇摇头。

    她目光落在笼中上蹿下跳的翠鸟身上，“我原也不是为了送他入朝为官，不过是给他一块敲门砖。”

    “最后结果会怎样，还是得看他自己。我不是他爹娘，不会为他负责。”

    “我写那个故事，远也不是为了让他提防庄谨之，不过是想提醒他匹夫无罪，怀璧其罪。”

    一捧雪的故事，大家都听过。

    莫怀古又做错了什么呢？

    只是匹夫无罪，怀璧其罪罢了。

    柳承泽何尝不是另外一个莫怀古？

    原书中曾写柳家有一块传家白玉。

    那块美玉质地温润洁白无瑕，是大宁第一位皇后所赠，柳家几次逢凶化吉，焉知不是因为这美玉沾了金凤的福泽。

    这个传闻不知怎么的就传到了庄家人耳朵里。

    <!--over-->

