    在乔律的驾驶下，地球拖着绚烂的蓝色行星发动机尾焰，以不可阻挡的势头，迎着肃清协议的钢铁洪流向赛博坦冲刺而去。

    数不清的霸天虎飞船依然头铁似钢地向着地球扑来，完全没有意识他们的位置已经从猎人变成了猎物。

    他们统统撞到了流浪地球的南半球上，并在流浪地球的高速移动下与南半球来了一次亲密接触。

    由于流浪地球早早就停止了自转，并且把所有人口都搬迁到修建行星发动机的北半球上。

    因此南半球就成为了一块无人居住，并且长久陷入永夜的不毛地带，即使是在地球开始穿越之后，也不会急于把太阳能分配给南半球。

    这就导致南半球直到现在都还没解冻，甚至是愈演愈烈地冻成一块坚冰，把大陆与海洋都凝固在了一起。

    而这就恰好使它成为了一面厚重的地球之盾，为流浪地球的这次冲锋提供了完美的掩护！

    无数霸天虎飞船前赴后继地撞上了这面盾牌上，互相挤压着被撞扁在南半球坚实的冰面上。

    这些飞船残骸被压扁冻结起来之后，还能在日后被重新开采出来，作为地球上目前缺乏的金属矿物使用。

    如此舍己为人的精神，实在是令人钦佩。

    肃清协议中枢很快就意识到了这种行为毫无意义，连忙命令后续的飞船进行规避，不要再做这种螳臂当车的事情了。

    聚齐起来的霸天虎飞船立刻如同被驱赶的苍蝇般散开，试图绕到流浪地球的背面发起进攻。

    然而获得了赛博坦引力加速的流浪地球如今已经不是他们能够轻易追上的对象了，以这些霸天虎飞船的推进器效率，就连进入地球的大气层都十分艰难。

    正面挡不住，背面追不上，这些数量庞大的霸天虎飞船在这一刻统统成为了没用的废物，再也阻止不了地球的攻势了。

    看着地球以如此凶猛的势头冲过来，位于赛博坦上肃清协议中枢一时也判读不出乔律到底是想要干什么。

    他真的是想要同归于尽，让地球与赛博坦在剧烈的对撞中毁灭吗？

    这样的行为到底有何意义？

    同归于尽当然不是乔律的目标，在与赛博坦星球拉近到一定距离后，他便把操纵杆一拉，配合Moss对发动机下达无数指令，让地球的前进方向猛地向左一偏。

    如此一来，本该直接对撞的两个星球变成了“擦肩”而过，双方最近的距离在6万公里左右。

    这样就足够了！

    乔律这种急转弯行为，就被肃清协议中枢判定为了试图使用赛博坦的引力弹弓加速，朝反方向逃离自己机械大军的追击。

    在它的计算中，这样的行为是毫无意义的。

    因为只要一旦过了赛博坦的引力加速范围，流浪地球的速度就会被打回原形，那时候还是会被它的机械大军轻易地追上。

    何等无谋的行为，果然有机生命体都是一群低等生物。

    在肃清协议中枢看来，乔律与地球上的35亿人，都是在垂死挣扎的待宰羔羊罢了。

    只要它生产出第一艘主力战舰，那么这颗星球上的一切防御都将遭到瓦解，肃清行动也就得以顺利展开了。

    在流浪地球进入到赛博坦轨道的近地点的瞬间，乔律方才在通讯频道里高喊道：

    “李一一，点火！”

    是时候让地球之剑出鞘了！

    在乔律的指示下，李一一再次启动了春节十二响程序。这个原本只是用来放烟花的破解程序，此时已经完全被修改成发动机武器化程序了。

    在超导矿石燃料的驱动下，三座转向发动机喷口爆发出了前所未有的耀眼光芒，随即三道等离子光柱喷涌而出，伴随着大地的强烈震动，刺破了蔚蓝的天空。

    三条发动机光柱在外太空汇合，交织成一道更加粗壮的等离子光柱，向着赛博坦星球以光速激射过去。

    刺眼的等离子射流仿佛要把黑暗的宇宙空间都撕成两半似的，以迅雷不及掩耳之势径直落到了赛博坦的地面上。

    深蓝的光柱瞬间穿透了赛博坦的地壳，与这道长达7万多公里的光刃相比，只有几十公里深的赛博坦地壳简直就如同一张薄纸一样！

    赛博坦的地面上立即出现了一个十分规则的圆洞，其直径与行星发动机光柱直径相当。

    但圆洞刚一出现就变形消失，因为周围的金属地壳都由于等离子光柱产生的超高温而熔化。

    被击中的这一部分地壳很快处于红炽状态，这种红炽由穿透点向外蔓延，很快就扩散至周围几十公里处，让整片区域仿佛是刚刚从煅炉中取出的一个大铁块。

    直到这一刻，肃清协议中枢才意识到，流浪地球折返回来是为了向自己发起进攻的。

    而且它的攻击目标不是别的，正是赛博坦整个星球本身！

    肃清协议的子程序开始向肃清中枢发出警报：

    “警告，部分地壳严重受损，正在发生坍塌。”

    如果赛博坦还是一颗完整的金属星球的话，那么这点地壳的熔化不会产生任何严重的后果。

    但偏偏此时此刻，赛博坦已经是一颗快被掏空的机械星球了，整个星球的完整性都是靠地壳在支撑着，并且一直被保护地壳提供能量的火种源，此时也已经不复存在了。

    因此乔律的这一剑，可谓是刺在了当前赛博坦的根基上！

    一旦地壳支撑不住，整个赛博坦就会像《变形金刚3》里面结局的一样，不断地往地心发生崩塌，直到整个星球都完全垮掉为止。

    依靠赛博坦星球仅存的资源生产的肃清协议，自然也会与整个星球一起走向毁灭。

    这就是乔律的计划，这就是地球之剑！

    被等离子光柱所熔化的地壳部分已经不断地在往下滴落，因高温而变得脆弱的地壳骨架也在不断地发生坍塌，连带着附近的一处地下工厂一起往地心跌落下去。

    仅仅是行星发动机的一记突刺，就让赛博坦星球的部分地壳严重受损。

    那么接下来，就让肃清协议见识一下什么叫外科手术式打击吧！

    精确不精确，乔律不敢保证，但如同手术刀一样切开，可就是他的拿手好戏了！