    一身白衣的本尊站在直通天际的乳白圣光中，额头一颗白色的晶体闪耀，在神格的牵引下，磅礴的信仰之力在救赎圣殿上空汹涌澎湃。这些信仰之力经救赎神格的转化后，成为最为纯净的救赎神力涌入了本尊体内，沉积下来。

    本尊并没有注意到，随着信仰之力的涌入，救赎圣殿上方，淡的几乎快消亡的诸神投影慢慢的变得明亮起来，而且越来越明亮，与此同时，本尊额头的神格，变得越发的璀璨了。

    救赎圣殿座落的山峰下，是一片古旧的大理石地板铺成的广场，大量从欧廷斯大陆各个地方赶来参加下任至高圣皇继承大典的信徒此时正跪伏在广场上，静静的等街详下任教皇从救赎大殿内走出来。

    “天哪，那是……神迹！”突然，寂静的人群之中发出一声惊呼，一名身上穿着洗得发白的袍子的信徒突然站了起来，指着救赎圣殿上方叫道，在那张满是虔诚的脸孔上，布满了激动的泪痕，事实上不止是他，跪满广场的信徒都发现自已突然忍不住泪流满面，在这一刹那，他们感受到了一双注视着自已的眸子，威严而悲悯。

    “神迹！神迹！……那是伟大的光明主神！！”人群中，越来越多的信徒站了起来，满脸激动的看向救赎大殿上方。

    那里，犹如汪洋大海一般的乳白圣光在天空肆意冲刷着，原本昏暗的天空，此刻即被一条条圣光带交织成一片光地海洋。救赎圣殿座落的群山完全被一股浩大地神圣力量笼罩。在这圣洁的力量中，圣殿广场上所有的信徒都感觉灵魂被一股圣洁的力量包裹着。一个个双手合十，低下头来，跪伏在广场上，回想着一生之中所犯下的过错与罪孽，想至深处忍不住痛苦出声。而更多地信徒则是为亲眼见到沉寂了漫长岁月的救赎之光重新绽放光明而感动。进而对于心中地信仰更为肯定与虔诚。

    “主啊，我有罪！我不该怀疑你的存在！……”信仰一度不坚的信众面朝着救赎圣殿忏悔道。

    广场与山巅的救赎大殿之间。有一条蜿蜒的白玉石阶相通，白玉石阶两旁，一名名红衣侍耳竖立两旁，而在山巅救赎圣殿前，一座座空间传送门前。来自三十二个星球地大教皇们也感受到了笼罩在上空的强烈圣力波动，一个个相顾骇然。不思可议地看向殿顶，然而剌目的亮光使这些实力强大的大教皇也睁不开眼睛，不止如此，那圣光中散发出来的凌架于众生之上的气息，让大教皇们根本无法完全仰起头来。在这种庞大的威压中，以往被权术蒙住双眼的大教皇们也深深为之颤栗了。

    作为统治百亿信徒的宗教首领，大教皇们虽然地位不及至高教皇，但也足够他们接触到许多普通信众无法接触到的辛秘，其中就包括第一次神魔之战，而这些资料。在次元中。原本是只存在于血族的记载中地……

    “这……这不是真地！！！”救赎圣殿汪洋般的圣光让大教皇们震惊得张大了嘴巴，几乎不敢相信自已地眼睛。

    “赞美主！”然而很快。这些从邻近星球赶来的大教皇就从震惊中回过神来，一个个伸出手掌在迅速的在胸前划了个十字，同时跪了下去。

    更远的地方，因为各种原因不能来，或者不想来的众多大教皇正站在各自的大教堂前，在他们的身后，由其他区域赶来的信徒稀疏的跪伏在地上，静静的等待着最后时代，至高教皇的传承大典。与过去相比，来参加至高教皇传承大典的信徒已大大减少了。

    按照传统，这些数目庞大，但并不具备通过空间传送门资格的信徒们，将在各星球大教堂的广场上，通过魔法虚影，观看发生在另一颗遥远星球上的救赎神教的传承大典。

    当救赎圣殿上方的强烈圣光通过魔法投影呈现在无数信徒面前的时侯，原本无精打采的信众睁大了眼睛，几乎激动的要站起来：“歌颂主，赞美主，眷顾之光重现出现在圣殿上空了！主没有舍弃他的信徒！”

    在众多的大教皇中，并非每个大教皇都单纯的感动于救赎圣殿上空异象的出现，更多的却是思考这异象背后的成因，以及这种异象对自已权利统治所可能造成的冲击。更有甚者，甚至怀疑这是否是老教宗陛下为了下一任教宗顺利继位而用魔法制造的幻象！

    但不论这些大教皇对本尊造成的异象做何感想，一座座高耸入云的歌特式教堂前，高达数百丈的大典投影早就将这千万年难得一见的异象远远的传播开去。农田中的农夫，庄园中的贵族以及大量风闻异象的信徒各个方向赶往了邻近的教堂，双手交叉，虔心的祈祷起来，一时之间，对于救赎之主的赞美声响彻天际，一股股新的信仰之力，以这些林立的歌特式教堂为中心，向着天际发散开去，再汇入到本尊的体内。

    本尊在浩翰的圣光中正贪婪的吸收着无穷无尽的圣光，骤然之间感觉到四面涌来的圣光凭空增加了许多，不由停下了对信仰之力的吸纳。破妄银眸转动着，扫过整个天际，同时那庞大的神识破体而出，顺着一缕缕凭空增加的信仰之力传来的方向，追溯到这些信仰之力的源头。跨越虚空的阻碍，本尊的神识瞬间幅射至无数个星球，动念之间，便已笼罩了整个神圣教会统治的光明区域，而其神识犹有余力，向着数目繁多的血族统治的星球延伸开去……

    “轰隆隆！----”本尊的神识是如此之庞大。神识过处，引得天地呈象异象。虚空之中传来阵阵雷鸣之声，更隐隐有金色雷电相伴。那强大到恐怖地神识引起了光明区域，以及本尊神识覆盖的血族统治星域地众多强者的注意。

    在无数星球的上空，一片朦朦的圣光笼罩了半径达数百万公里的空间，圣光之中。人影幢幢，无数两翼光天使穿棱于其中。在那浩荡地圣光边缘。数目达十万以上的璀璨光门耸立其中，每一座光门都在不断吞吐着大量地光天使，同时吸纳着另一些光天使。

    在这些璀璨光门内圈，又耸立着十二座排成一圈的蓝色光门，每一座光门前。都有一位蓝翼碧发的天使坐在宝蓝色的宝座前，一动不动。他们的眼睛就如同宇宙中地星辰铸就。散发出令不可逼视的光芒----这些是天堂派在大次元坐镇地四翼座天使。

    任由周围密集的光天使穿梭如流，这十二名四翼座天使却是如雕塑一般一动不动，唯一能证明他们还是活物的，便是那一双双星辰般的蓝眸中变幻的璀璨星光，仔细看去，每道变化的星光其实都是一个位面。这些四翼座天使便是以这种方式，时时刻刻察看着光明星域的变化，以及光暗交界处，血族的动静。

    “轰隆隆！

    当本尊庞大的神识波动划过这片圣光星云下方时，那强烈的灵魂波动顿时在上方密集地天使中引起一阵骚动。

    “这是……”淡蓝星光宝座上。一名俊美地蓝翼天使身躯动了动。从星光宝座上直起身来，不止是他。十二名一动不动的四翼座天使在这一刹那都活了过来。

    “异端！----”面东地宝座上，一名蓝翼座天使双手撑在扶手上，蓦然站了起来，淡蓝的眼眸中，迸射出一片慑人的寒光。

    “太过强大，我们不是他的对手！”另一名邻近的座天使同时睁开眼来，冷冷道：“上传智天使诺拉大人，由智天使大人裁决吧！”

    其他几位座天使同时点了点头。在刚刚的异变之中，座天使们感受到了对方的强大，在众座天使的印象中，就算是智天使恐怕也没有这么恐怖的灵魂波动。

    本尊庞大的神识在座天使们感应到的同时，便又闪电般的收了回来，余下的神识悉数笼罩了信仰救赎之主的星域。

    本尊俯瞰着林立的歌特式教堂，在黑白的世界中，一缕缕极淡却极纯的光色光华由下方一名名弱小的人类灵魂中滋升出来。很难想象，如此弱小的人类，如此弱小的灵魂，居然可以产生如此纯净的信仰之力。

    本尊的神识包裹着一颗颗庞大的星体，由天空居高临下，冷漠而平静的俯瞰着一座座教堂前的信徒，同时大脑海深活动起来。强大到变态的推演能力，在这一瞬间分析着这突然增加的信仰之力。对于本尊，只要分析出信仰之力突然增加的原因，便可源源不断的获得更多的信仰之力，而更多的信仰之力便意味着强大的神力

    新聚集的信徒，数量不够，不足以催生足够数量的新生信仰之力，本尊强大的推演能力运转着，一瞬间就从表现下得出了真实的结论：原因只可能出现在这些原本就待在这里的信徒身上。

    “啊！

    突然一阵苍老的呻吟声从下方传来，这极低的呻吟在此刻，却如一颗小石子一样，在本尊意识中激起阵阵涟漪，引起了本尊的注意。

    脑海中所有推演瞬间停止，本尊一低头，闪电般的看向下方，冰冷的双眸透过下方教堂尖塔上的通道，直接望向宝座前的老教宗。

    至高教皇的传承仪式已经完成了，老罗兰尔斯满头长发完全化为银白，脸上也是层生的皱纹，就如同一个衰老了数百个世纪，但却诡异的一直没死的怪物一样。在头顶璀璨圣光的照耀下，老罗兰尔斯脚底滋滋的飘出一缕缕地烟气，那是他的身体在慢慢地分解。

    冈萨雷斯与老教宗尽管在举行着传承仪式，但传统显然没有传统的创造者来的吸引人。两位新老教宗即便在传承着历代至高教皇宝贵的记忆，却也一直仰首关注着头顶那片灼亮的圣光。以及圣光中那朦胧地光影。与老教宗不同，新任的教宗目中满是虔诚，并且深信救赎之主在这一刻显身，真是表达对自已地眷顾。

    “主啊！你对信徒是如此的无私与眷顾，赞美您！冈萨雷斯。从这一刻，愿虔诚的信奉你。侍侯你，以毕生的精力宏扬您的神威！”年轻地教宗此时激动的不能自已，对于脑海中历代教宗地记忆却是丝毫不在意。

    在新任教宗陛下的心中，历代至高教皇地位再崇高，实力再强大。记忆再真实，也显然没有主神亲自显身来得震憾与可信。

    就冈萨雷斯虔诚的目光中。本尊突然伸出了一只散发出乳白圣光的手掌，闪电般的向下一招。眼角光影一闪，新任教宗发现老罗兰尔斯赫然失去了踪影。冈萨雷斯腾的一声跪伏在地上，双手握拳交错，低下了头颅，脸上带着发自内心的微笑，做起了祈祷：“赞美主……”

    在新教宗的眼中，老罗兰尔斯显然是在临终前被主神召唤到天界去了。

    浩翰的圣光中，老罗兰尔斯气息越来越微弱，体内。微薄的灵魂之火似乎随时都可能熄灭。在这扑天盖地。似乎无处不在地璀璨圣光中，老罗兰尔斯努力睁开沉重地眼睑。终于看清楚了这突然驾临救赎大殿的强大存在。

    “渎神者！在看清楚本尊地样子的刹那，本来全身瘫软似乎随时会散架的老罗兰尔斯不知哪来的一股力量，眼睁蓦然暴睁，脱口惊呼道，只是他此刻早已将体内的能量传承给了冈萨雷斯，那脱口的惊呼，到最后，也就是一声低不可闻的呻吟而已。

    作为一个在至高教皇宝座上坐了漫长时间的教宗，作为一个以普通人类的角度活得够久的老者，老罗兰尔德并不那么轻易相信眼前有着人类外表的强大存在就是至高无上的救赎之主！

    脑海之中，一幅幅有关救赎之主的的画面掠过脑海，老罗兰尔德几乎是在看清本尊外表的刹那，便否定了对方救赎之主的身份，同一时间只有历代教皇才接触到的辛秘传闻涌过脑海，个形象在脑海变得清晰起来，那便是渎神者

    老罗兰尔德刚刚低呼了一声，本尊一只右手便牢牢的扣在了罗兰尔德的脑袋上，强大的神识轰的一声脑入老罗兰尔德脑海中，随后属于历代至高教皇之间传承的记忆便若流水一般，回流入了本尊的脑海。

    亿亿年间的教皇数量太过繁多了，每个人留下的记忆，尽管只是每个人记忆中最重要的一部分，但累积下来，也是一个庞大的记忆库。老罗兰尔德一生都沉浸在这些记忆之中，并从中汲取力量，但依然没能完全通透这些宝贵的财富。

    对于本尊来说，这些财富显然稀疏的很，属于历代教皇的记忆被本尊有脑海内迅速分解开来，一幅幅画面闪电般从本尊的意识海中掠过，一代代至高教皇的记忆被本尊毫不可气的丢在一侧，最后，本尊的神识在翻阅到第五任教皇时终于放缓了速度。

    第五任教皇格里高利，神迹频现的年代里，最后一位至高教皇，至此之后，救赎之主便不再眷顾任何一位至高教皇。

    一幅又一幅画面出现在本尊的脑海中，每一幅画面中都有一片扑天盖地的圣光，圣光之中，有一个巨大的充斥着强大威压的光影。每一幅画面，都是以至高教皇的角度记录下来的。由第五任教皇往上，神迹呈现的次数越来越频繁。每一幅画面，都画着以撒的气息，本尊的目光在掠过这些神迹的画面时，骤然停了下来，同时强大的推演能力再次运作起来，一纸纸简单的画面背后，一股股属于诸神之秘的信息流分化出来，没入本尊的脑海之中。

    由第五任至高教皇到第二任至高教皇，救赎之主以撒出现的越来越频繁。在众多地神迹之中，有一位至高教皇的记忆引起了本尊地注意。

    那是一个极短极模糊的画面。记忆的拥有者是救赎教会的第二位至高教皇毕加索，同样是一次以撒显示神迹的场面，只不过神迹施展地过程中出现了一个小小的插曲----一团血雾在以撒显示神迹地时侯突然出现在救赎圣殿上方，径直轰入了以撒在人间的投影之中，随后便是一阵扑天盖地的血雾。黑暗笼罩了大地。广场上，无数信徒突然之间站了起来。一个个撕破了身上的衣服，从他们的后背伸展出一根根血色地肉翼----那是血族才拥有的蝠翼，就在毕加索教宗惊愕地目光中，这些在前一刻还是正常的不能再正常的信众化为了血蝠飞上了大教堂上空……

    至于救赎大教堂上方发生的事情，时任的教宗陛下虽然实力不够。无法瞧出个究竟。甚至就在他抬头的刹那，一个宏亮的声音便在他的脑海里发出警告。警告这位教宗低下头颅，把眼前发生的一切都忘掉！……

    本尊的目光地掠过这副神迹画面时，定格了下来，目光集中到了那在毕加索地脑海中停留不过一瞬间的血雾……

    冰冷地双眸一遍遍的扫过这从教堂上方飘过的血雾，一遍又一遍，然而出乎意料的事情发生了，本尊的破妄银眸在这一刻似乎失去了作用。那血雾就如同不存在一般，本尊完全无法从中的获取任何信息……

    本尊的意识定格在这不起眼的血影上，久久没有动静……

    与此同时，遥远的魔界……

    “挖哈挖哈！一个可爱的小孩舞动着粉嫩的双臂围着一位年轻美丽的女子转动着。在他的背后。一双小小的恶魔之翼赫然表明的他的身份。

    “呵呵呵美丽中透着娇媚的女子呵呵笑着。张开双臂：“孽儿，别转了，乖！”

    离这对母子不远的地方，公孙止殇静静的坐在一旁，打量着这对母子，眼眶中一对眼眸骨碌碌转动，没人知道他这刻在想什么。

    突然之间，原本振动着翅磅围着菲丽丝围圈的魔孽似乎感应到了什么，突然停了下来，背对着菲丽丝，猛然扭过头去，望向东方的天空。

    “咦！正面对着魔孽的公孙止殇微咦一声，诧异的抬起头来，刚想说什么，便看到魔孽背对着菲丽丝的一张小脸上露出与他外表绝然不同的极度狰狞的表情，眼眶内，一双眼眸彻底化为漆黑，犹如无底的深洞一般，在那漆黑的边缘，更隐隐的透露出一股血红。

    这种表情，公孙止殇待了这么久，从来没有在魔孽身上感受到过。这一刹那，公孙止殇产生一种面对着一个活了无数个宇宙世纪，潜伏了漫长岁月的可怕怪物的感觉。

    而魔孽似乎也感受到了公孙止殇的目光，慢慢的转过头，看了一眼公孙止殇。在对上那双狰狞的漆黑眼眸时，一股寒意无可抑止的从公孙止殇心中升起，即便面对太古至尊，面对人族剑神，面对老谋深算的魔帝皇都未曾害怕过的公孙止殇在这一刻害怕了，从没有一个人的眼神能让公孙止殇如此畏惧！----那根本不是一个小孩能拥有的眼神，也远远不是王朝大帝这个层次能拥有的可怕眼神！

    “在这个孩子的体内，潜伏着一个可怕的灵魂！”一个念头下意识的掠过了公孙止殇的脑海。

    一丝诡异的笑容浮现在魔孽嘴边，那双漆黑深邃的眼眸内突然散出点一丝丝淡淡的光芒，随后一股强大的无法抵抗的精神力破空而出，顺着目光轰入了公孙止殇的意识海中，轻易的抹去了他脑海中前一刻的记忆。

    魔孽的异状显然引起了菲丽丝的注意，这位母亲不解的低唤道：“孽儿，孽儿……你怎么了？”

    菲丽丝的呼唤让一脸狰狞的魔孽回过神来，再次抬头看了一眼东方的天空，魔孽的脸孔上掠过一丝极度的忌惮与警惕之色，随后转过头来，再转过头来时。原本狰狞地脸孔上已换上了一副可爱的表情，再次围着菲丽丝转悠起来：“挖哈挖哈！

    “这是……怎么回事？”不远处。公孙止殇呆滞地表情终于有了一丝表情，一只手抚着头揉动着，冥冥之中，公孙止殇觉得脑海里缺什么东西，但却始终想不起来……

    本尊并没有过于停留在这奇异的血雾谜雾上。片刻之后，所有历代教皇包括老罗兰尔斯的记忆都被本尊取阅了一遍。

    当本尊做完这些时。老罗兰尔斯已经是如风中残烛了，这位老人的灵魂之火已经微弱的几乎可以忽略。

    “你是一个强大地渎神者……主啊！你到底是要向您的仆人揭示什么呢？！”老罗兰尔斯心中叫道，他已经没有力量叫出声了。

    本尊默默地注视着这位老人----它能为这位老教宗更换一副年新的身体，却无法修补它残破的灵魂。

    灵魂，那是属于灵魂的狩猎者。莫斯提马的司掌范围！

    就在本尊地注视之中，老罗兰尔斯的身躯在圣光中慢慢分解。本尊脸上依旧是一片冷漠。就在老教宗地灵魂快要消失的刹那，本尊右掌一伸，一道淡淡的光华从掌底喷出，无声无息的掠过虚空，将老教宗的灵魂裹入其中后，再次没入本尊的掌心。

    下方，冈萨雷斯一直保持着前一刻的姿势，嘴中不断的唱诵着赞美主的圣歌！本尊默默的注视着下方，片刻之后，突然由空中落下。同时一指伸出。轻轻地点在冈萨雷斯地额头---一个极薄极淡的白色棱形晶片迅速地渗入了冈萨雷斯的脑海中……

    “砰！----”

    半个时辰之后，紧闭许久的圣殿大门霍然开启。一脸神圣的新任教宗冈萨雷斯在一众神职人员及红衣侍卫的拥簇下，大步从救赎大殿内走了出来……

    “赞美主！”冈萨雷斯踏出大殿第一步的同时，开口说道，额头，银色的教皇皇冠闪耀着璀璨的光芒。

    “轰！----”

    在冈萨雷斯念诵出第一句圣歌时，一道粗大的圣光划破云层，斜斜的落在山脚的广场上，一*乳白的圣光向着四面八方扩散开去，圣光过处，所有人都泪流满面……

    “轰轰轰！！----”

    不止是救赎圣殿，整个欧廷斯大陆林立的大教堂都笼罩在一束束圣光之中，这些圣光不断的扩展，向着周围的城市波及，海洋一般的圣光将整个城市淹没！这一刻，整个欧廷斯大陆陷入了完全的寂静，所有的人上至野心家，下至平静都在圣光中虔诚的合十，静静的赞诵圣歌！

    “歌讼主，赞美主……愿以撒之光眷顾！”

    救赎大殿上空，浩翰的圣光中，本尊慢慢的睁开眼来，庞大的神识再次破体而出，分成一股一股，顺着一股股信仰之力传来的方向没去，而这些信仰之力的源头，正是一座座歌特式尖塔教堂！

    片刻之后，所有救赎教会统治的星体上，一座座教堂上方纷纷现出本尊分身来……

    “轰轰轰！！！----”

    一道道浩翰的圣光划破天际，出现在每一个星球的每一座教堂前，神迹不断显现……

    这是一个神迹频现的日子！

    大次空间，浓郁而纯净的信仰之力从四面八方疯狂的涌入救赎圣殿上空，这一日，对救赎之主的赞美声飘扬在无数星域上方，唱诵声，远远压过了对其他诸神的赞美……

    而浩翰的圣光中，本尊一只手掌缓缓地伸过了头顶，同一时间，救赎神格旁，另一枚璀璨的神格浮现时间之力，发动！……