    苏瓷不知想到了什么，她低头看着手心的两片护心龙鳞。

    　　将它贴到心口处。

    　　他一共拔了两片，给了她两次。因为她元气大伤，也因为她，才生了心魔。

    　　少女跟了上去。

    　　系统：“崽，你跟着他们做什么？”

    　　苏瓷道：“魔界的人一向最隐匿，我找了殿下三年，也没有遇见过魔界的人。就算是是妖界那次，被查出来的叛徒也不知道魔界在什么地方。”

    　　“统统，我想去魔界看看。”

    　　她软声道，又想起了凤奕护着她的那次，黑龙将她护在身下，目不转的地看着她。

    　　苏瓷心想，那时候，她也是不讨厌凤奕的，甚至有些在意他。

    　　她也不是花心，只因为他们是同一个人，才会这样。

    　　只因为他是他，才会本能的触动。

    　　系统：“qaq，崽，你别冲动啊，魔界这么危险，你一个人去爸爸担心。”

    　　苏瓷一眨不眨的盯着前面两个人：“机会只有那么一次，我不能赌。”

    　　少女隐藏了自身的妖气，变成一瓣叶子，游走在空气中。

    　　而魔界的那两个男子，在离开凡界后，一路上小心翼翼，在察觉到周围没有危险之后。

    　　才到了一座山下。

    　　苏瓷这才知道，原来妖界跟仙界找不到魔界，是因为他们藏得地方太过隐蔽。竟然是从一条缝隙中，进出人界，人界与魔界，是相通着的。

    　　苏瓷跟着他们一路，而此时，在进入魔界的那一瞬间。

    　　龙鳞竟然有了感应。

    　　少女低头，将它们拿了出来。

    　　凤奕，竟然就在魔界。

    　　苏瓷心中有些微动。

    　　“魔君的生辰要到了，大人派我们出来找美人献礼，可那人界的美人，也不过尔尔。”魔界的其中一位男子愁苦道：“可，魔君对魔界的美人向来也不感兴趣，他到底喜欢什么样的美人呢？”

    　　另一个撇嘴道：“人界的女子，去年不是有人送过吗？魔君就只看了一眼，那女子也是京城数一数二的美人，可魔君也不喜欢。”

    　　“魔君到底喜欢什么样的？”

    　　不过这也不是他们该担心的问题，魔君生辰，大人们都要送着贺礼。他们做小的，只需要按照吩咐去安排美人就是了。

    　　可两人在人界逛了一圈，都觉得凡界的美人美是美，但对于三界来说，还是有些太过普通。

    　　“妖界的美人如何？”

    　　他们面面相窥，恍然大悟。

    　　妖界的美人是三界出了名的艳丽，魅惑，勾人。仙界的美人清高不可高攀，他们也没有胆子去冒那个险。但妖界就不一样了，妖界的妖精不计其数。就算丢了几个，也不会怀疑到他们魔界的头上。

    　　况且，从妖界偷溜出来人界的妖，还少吗？

    　　于是魔界两人，去了一个地方。

    　　便是魔界拍卖的地点。

    　　这里有人界的美人，还有魔界的，奇珍异宝，数不胜数。还有妖界的妖，都被拿来拍卖。

    　　苏瓷跟随着两人。

    　　她离得有些远，只能隐约听到一些话。

    　　魔君的生辰。

    　　少女掀起长睫，微微抿唇。

    　　今日。

    　　便是三年前，凤奕从仙界消失的时候。

