    吕琦摸着下巴好奇的看着。

    “待会你喝了就知道了。”

    夏凉也不解释，毕竟这种事太过骇人听闻了。

    也只有亲生经历了，才会相信。

    看着夏凉不再解释。

    吕琦那些基因药水。

    心中如同猫爪一样。

    三十分钟后……

    泡完澡的奚伊千穿好了睡衣走了出来。

    早已经等不及的吕琦拿着基因药水，抱着睡衣冲了进去。

    看着奚伊千湿透的长发。

    夏凉拍了拍沙发。

    “过来。”

    奚伊千也不问什么原因。

    乖巧的坐了过来。

    夏凉找来了吹风机。

    插上电，给奚伊千吹起了头发。

    当然吹风机只是一个挡箭牌而已。

    夏凉是直接用灵力给奚伊千蒸干。

    顺便给她调理一下身体。

    随着夏凉的手接触到奚伊千。

    奚伊千只觉得体内多了一股热流。

    和当初给自己治脚的时候一模一样。

    只感觉所过之处一阵轻松。

    舒服的想发出声音……

    可是奚伊千感觉十分害羞。

    只能咬着牙闭上眼睛坚持。

    浴室中。

    憋了这么久。

    手拿基因药水的吕琦一口喝下去。

    “嗯？”

    苹果味的美年达？

    这是奚伊千的感觉。

    “干什么呀！表哥真是的，就会骗我。”

    想到自己居然为了一瓶美年达心痒痒了半个小时。

    吕琦就一阵气愤。

    就在吕琦感觉自己智商着急。

    居然被夏凉这种哄小孩骗术骗到的时候。

    感觉自己身上传来一声恶臭。

    定睛一看，只见自己原本白皙的皮肤不知道什么时候。

    涌出黑色的物体，十分恶心。

    “啊！”

    吕琦顿时被吓了一跳。

    浴室传出一声尖叫。

    客厅。

    听到吕琦尖叫。

    奚伊千一愣，随后起身准备去看看怎么了。

    却被夏凉拉住。

    “没事。”

    说完对着浴室说道。

    “洗干净就好了。”

    说完继续给奚伊千调理身体。

    听着浴室中再也没有传来其他声音。

    再加上既然夏凉已经说类。

    奚伊千叶没有继续发问。

    乖乖的坐着享受夏凉的调理。

    浴室内。

    听到夏凉的话。

    原本有些慌张的吕琦迅速稳住心神。

    她相信夏凉不会伤害她的。

    既然夏凉说没说，那就说明没事。

    想到这里，吕琦赶紧洗漱起来。

    “嗯？”

    果然。

    吕琦发现身上的这些涌出的物质水一冲就没了。

    不过味道实在太难闻了。

    吕琦准备多洗几遍。

    “好了。”

    随着夏凉收灵力。

    奚伊宁敏锐的感觉到了。

    体内那股温暖的能量消失。

    可就算如此。

    奚伊千还是感觉身体说不出的轻松。

    就叫平时爱低着头，是不是传来的酸痛感觉也没了。

    看着奚伊千一脸好奇。

    夏凉没有解释，有些东西是不能说的。

    只是淡淡道。

    “明天我有事，就不去接你的，到时候你和小琦一起回家吧。”

    “嗯。”

    奚伊宁点了点头，歪着头想了一会后才小声说道。

    “是因为刚刚那个电话吗？”

    其实刚刚夏凉打电话，只不过是处理一下注册公司的事情。

    毕竟做事做全套，不留破绽。

    一直都是夏凉做的事情。

    不过既然奚伊千这样说了，夏凉也顺着接下去。

    “嗯，公司有些事需要我去处理下。”

    夏凉轻描淡写的说道。

    奚伊千这回没有多问，毕竟她也知道自己帮不上什么忙。

    与此同时，浴室中。

    洗了八遍的吕琦终于再也闻不到那股恶臭。

    心中已经把夏凉恨的牙痒痒了。

    这恶作剧简直太可恶！

    带出出去，一定要狠狠地……

    狠狠地挠他痒痒！

    打定主意，吕琦来到镜子边。

    擦干玻璃上的水雾。

    结果顿时被镜子中的自己吓了一跳。

    “我去！这……我的皮肤！什么时候变得这么好了？”

    如果说之前吕琦的皮肤只是白皙的话。

    如今就是水嫩有光泽，仿佛婴儿一般。

    不仅如此，吕琦惊奇的发现。

    自己以前练了许久都没有的马甲线。

    出来了！

    看着自己更加****的小蛮腰。

    吕琦别提又多兴奋了。

    欣赏了片刻？

    火急火燎的穿上了睡衣。

    冲了出去。

    可是当看到和夏凉坐在一起的奚伊千。

    原本兴奋心情顿时被强压下来。

    既然表哥悄悄给自己。

    就说明那种神奇的药水暂时没有更多。

    既然表哥给自己。

    那我自然不能给他惹麻烦。

    想到这里。

    吕琦吸了一口，平复了下心情。

    “哥，洗好了，你去洗吧。”

    “好。”

    夏凉一口答应。

    回房拿起睡衣进入了浴室。

    关上门。

    整个客厅只剩下两人。

    奚伊千先是很认真的打量着吕琦。

    将她看的有些不自在，随后才说到。

    “你怎么变白了？”

    吕琦当即身体一震，干笑到。

    “有……有吗？可能是刚刚洗完澡吧。”

    奚伊千却摇了摇头，也有些好奇。

    “这不是，洗了澡就能造成的。”

    或许是性格问题。

    奚伊千是一个对周围环境很敏感的人。

    在吕琦出来的一瞬间，那就发现了吕琦的改变。

    听到奚伊千这么肯定的话。

    吕琦也不想在欺骗这个善良的二嫂子。

    只能说出来。

    “刚刚表哥给了我一瓶药水，说是神药，喝下去能力气变大，我喝下去就变成这样了。”

    “哦。”

    听到后奚伊千只是点了点头。

    看着奚伊千甚至眼中都没有流露出丁点羡慕的神色。

    吕琦惊了。

    坐到了奚伊千的身边。

    “伊千姐？难道你就不羡慕吗？”

    很明显，听到吕琦的问题。

    奚伊千有些疑惑。

    “为什么要羡慕？”

    “额……”

    这个问题让吕琦一冷。

    随后她才想起。

    之前奚伊千所说的，她之所以低着头，是为了保护自己。

    有时候她还希望自己长得丑一点。

    拥有这样的想法，整个地球估计也就奚伊千一个人吧。

    很快吕琦就把这个想法摔到脑后。

    “那你不生气吗？毕竟表哥只给我，没有给你，甚至都没有问过你。”

    这一番话，奚伊千却表现的更加迷茫。

    “没有呀？我为什么要生气？”

    “额……”

    一句反问，再次让吕琦被噎住了。

    奚伊千看着吕琦认真的说道。

    “药水就是夏凉的，他愿意给谁就给谁呀，我为什么要生气，再说你是妹妹，给你不是应该的吗？”

