    姓名：孙豪。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    身份：外门弟子。

    所属：凌天剑峰。

    孙豪腰间，有个弟子身份铭牌，其上记载了孙豪的全新身份。

    见过凌天剑祖，简单交流后，凌华出现，将孙豪扔进了凌天剑峰执事堂，获得了一个外门弟子的全新身份。

    凌华悄悄告诉孙豪：“师尊其实很不负责的，我当年也是直接给扔到了外门，一步步，依靠自己打拼上去，小师弟，我这有三枚传音符，你小心收着，以后有事可以找我……”

    扔下三枚传音符，凌华也飞身告辞而去。

    化名孙豪的姬小山，正式成为一名凌天剑峰弟子，得到一个小小的独立院落，开始跟万千外门弟子一起，奋勇争先，百舸争流地向上拼搏。

    回归本名的孙豪跟其他弟子相比，也并不是完全没有优势，他的储物袋中，还藏了一枚特殊的身份令牌，有些特殊权限，也代表了他的真实身份。

    只不过，凌天老祖警告过孙豪：“这枚令牌，你最好少用，要不然，被人现，对你不见得是好事，还有，你如果能真正依靠自己的本事，从万千弟子之中脱颖而出的话，为师也才会对你刮目相看。”

    孙豪明白这是凌天老祖教导弟子的方式，同时，孙豪自己本身也有很多秘密，巴不得离这可怕的老家伙远一点，自然也就顺水推舟，爽快而愉悦地接受了凌天剑祖的安排，当然，脸上还是恰到好处地表现出丝丝不安。

    凌天剑祖接触的时间虽然很短，但是，却也给了孙豪巨大的启和帮助。

    按照凌天老祖的说法，孙豪目前的状态，有三条道路可以选择。

    其一，保持现状，骨肉分离，两种剑体巧妙平衡，踏上剑修大道。

    其二，以肉身为主，练剑骨，重铸排位第一的无敌剑体，开始彪悍的修炼人生。

    其三，以骨骼为主，柔肉身，重铸神奇的万漏剑体，开始不一样的修炼。

    凌天剑祖简单地给孙豪分析了三种办法的优劣，也指点了一下三种办法的基本路子，但是并没有给出孙豪参考意见，完全由孙豪做主，自己去做出决策。

    三种办法之中，最常规的是第一条，两种剑体都能找到对应的修炼之法，平衡起来也并不是很难，而且，保留了两种剑体的特点，到时候会有很多奇特的妙用。

    但是缺点就是剑体杂而不纯。

    三种办法之中，最难的是第二条，因为重铸无敌剑骨实在是艰难，需要达到许多许多的基础条件，还要历经千辛万苦，方才可能重铸无敌剑骨，最终，全身上下，皆成无敌剑体，足以称雄一时。

    一句话，这办法生效之后，是最厉害的，但凌天剑祖觉得，可能剑骨还未铸成，弟子已经寿元不够，一命呜呼了。

    三种办法之中，凌天剑祖最看好的是第三条，万漏剑体相当难得，肉身的柔软化也相对比较容易，虽然最终很难达到肉身真正万漏，但是来个伪万漏也算不错。

    凌天剑祖给出三个办法。

    孙豪对照自身，开始分析，最终得出的结论却是，可能适合自己的，只有最难的，凌天剑祖并不看好的第二种办法。

    最根本的原因是因为孙豪其实很明白，自己所谓的万漏之骨压根就不是天生的，那不过是飞升之后，全身骨头碎裂，还没有愈合的缘故。

    也就是说，随着孙豪的修行，最终，这所谓的万漏剑骨，都会自动愈合，最终的目标还是得重铸剑骨。

    而且，孙豪觉得，很有可能剑派那些适合万漏剑骨修炼的法门，到自己这里可能并不适用，说不定还会将自己的一身骨头弄得一团糟。

    凌天剑派的外门弟子管理相当宽松，修炼内容可以自选。

    当然，如果你不自觉加强修炼，三年之后，自然会淘汰出局。

    同时，外门弟子要修炼，除了剑堂的公开课之外，很多修炼内容都是必须花费贡献度，很多外门弟子不得不种植灵田或者是接取一些任务，来获取更高级的修炼法门。

    孙豪如果不动用特殊的身份令牌，也得面临同样的待遇。

    入籍外门弟子之后，孙豪并没有开始自己的修炼。

    反而是，入门第一天，就大大方方地，拿着自己的特殊身份铭牌跑去了“剑阁”，开始查阅资料。

    弟子入门第一天，凌天剑祖自然还在关注孙豪。

    结果十分意外地现，这小子第一天就堂而皇之地拿着自己的特殊身份令牌走了后门，跑进了凌天剑派的重地“剑阁”。

    并且肆无忌惮地，向着高层冲了进去。

    凌天剑祖恼了，不由暗骂一声：“兔崽子，居然把老子的话当成了耳旁风。”

    总算是忍住没有出手教训孙豪，凌天剑祖也想看看，兔崽子现高端法门不能修炼之后，会是一副怎么样的表情。

    但意外的是，凌天剑祖现，到了高层之后，自己的宝贝弟子居然并没有选择各种唾手可得的修炼之术，反而一头扎进了杂书之中，开始了津津有味地读书生涯。

    小子记忆力不错，翻书度极快，一本本修炼杂记，一本本修炼密闻，飞快地翻了过去。

    这些东西虽然本来就不需要贡献度，但是身份不到，也是根本就进不到相应层次的。

    自己这奇葩弟子，居然直接跑来读书，而且乐此不倦。

    整整两个月，就呆里边不出来了。

    两月下来，眼睛都没眨一眨，也不知道他怎么这么好的兴趣，这么好的精力。

    凌天剑祖已经不怎么关注孙豪了。

    他看明白了，自己这弟子很好奇剑派的过往和剑派的历史，也很想了解浩瀚的修炼世界，那就让他先读着吧。

    两个月下来，剑阁之中，一顿恶补，孙豪终于是对虚界，对下虚，对姊州，对凌天剑派有了较为系统而清晰的认知。

    找到了关于自身处境的一些资料。

    同时，也通过抽丝剥茧，基本理顺了自己的修炼路子。

    虚界大势，下虚大势可以用一句话来高度概括：“在虚界，人族并不占优势，但也不是太差，虽然连百强都进不去，但在虚界万族之中，还是比较靠前的。”

    姊州，乃是庞大的下虚中的一小块大6，如同巨大的鲲鹏横卧四海之中，下虚有八荒四海，九州五湖，姊州只是九州之一，排位还不咋地，人族才能在九州之中占据了一席之地。

    凌天剑派所在的方位，位于鲲鹏一只翅膀之上，临近四海之中的八狄，算是边界之地，剑派之内，有三位渡劫剑祖，剑修的战力也算彪悍，倒是能勉强跟八狄之中的蛮族还有姊州的魔族妖族相互抗衡一二。

    这些东西，目前距离孙豪都比较远，孙豪只需要了解一二就成。

    孙豪最为关心的，还是自身处境。

    剑阁典籍记载，飞升修士正确的飞升方向，至少也是姊州核心区域的人族聚集地，运气好的能直接飞到中虚去。

    飞到下虚，凌天剑派这个旮旯里来的，历史上就没生过。

    所以凌天剑派并没有什么入虚丹，孙豪飞升百年之际会迎来入虚第一劫。

    现在只余下九十年不到了。

    而孙豪要想摆脱被雷劈死的命运，唯一的道路应该就是重铸剑骨，恢复全身实力。

    查阅的资料显示，重铸剑骨相当不易，而且，不同的铸造之法生成的剑骨，规格强度，等级排位，也各不相同，生成的条件也有着巨大的差异。

    而要生成上好的剑骨，孙豪需要从练剑开始，一步一个脚印打牢根基，最终才能建起万丈高楼。(未完待续。)