    宋杰不是蠢货，当然知道事情的严重性！

    这件事情肯定是楚云飞干的，除了他，再也没有人知道这件事情，肯定是想将脏水全部泼在自己身上。

    抓捕宋杰后，郝爱国等人也不再停留，直接离开中杭集团总部。

    中杭集团大门外，已经被围的水泄不通，有很多都是看热闹的围观群众，甚至有的拿起手机拍照，毕竟看热闹不怕事大，最多的还是媒体！

    ......

    ......

    慕清霄当然不知道中杭集团所发生的事情，知道也不会在意，罪有应得而已。

    此时，他正盘坐在别墅后院中，气守丹田，掌心向天，精神再次进入脑海的金色空间，《御女心经》依旧悬浮在最中央，宛如永不落下的骄阳，散发着神圣的气息。

    距离首都的订婚宴还有一个星期，所以，慕清霄打算学习一下《御女心经.御剑篇章》。

    说到御剑，他心中就产生很多自己的理解！

    御剑术有很多，第一种就是通过灵气操纵剑凌空飞行，第二种是通过宝物锻造灵力强大的飞剑法宝，依靠飞剑灵气来凌空控制剑体。

    第三种是修炼者极其高深的修为境界，凭着自身灵气凌空控制剑体，而且御剑术的强大是依靠修为境界来领悟的。

    功力一般者，十步之内凌空御剑杀敌，或是御剑飞行，功力高深者飞剑千里取人首级。

    御剑的最大特点，那就是瞬息千里，取人首级。

    想到这里，慕清霄思绪万千，浮想翩翩，若能有朝一日，屹立于苍穹之上，俯视众生，一剑诛敌于万里，这该是多么潇洒霸气的场景！

    境界越高，飞剑速度就越快，往往只能看见一道剑光闪过，剑客也喜欢御剑飞行，毕竟，依靠宝剑灵力，比起自身功力消耗要少上太多。

    根据慕清霄的信息和猜测，估计仙侠位面几乎人手一把飞剑，并且有专攻御剑之术，这就是依靠修炼者灵力控制剑体，一般来说这是相当高深的剑术。

    所以许多修炼之人都是采取了另一条路练飞剑之术，那就是收集天材地宝，依靠宝物灵力打造一把只属于自己的飞剑法宝。

    自己所打造的飞剑，用起来也会更加称手，修炼起来，事半功倍，而且领悟的剑术也是自己的道，而不是别人走过的路。

    当一个人的剑道境界极高之后，已经手中无剑心中亦无剑。

    这种无剑的境界再好的宝剑也无用途，早已能驾驭万物为剑，人既是剑剑既是人，此乃剑中之神，这才是真正的御剑术。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，心中颇为激动，突破金丹境界后，终于迈入了修仙的门槛，御剑绝不是最后一步！

    压下心中激动的情绪，慕清霄的精神力量开始汇聚在，悬浮于脑海空间中心区域的《御女心经》上！

    陡然，脑海空间中金光大作，耀眼无比，伴随着作响雷音，御女心经逐渐翻开，旋即三个金光闪闪的大字就映入慕清霄的眼中。

    “御剑术”！

    紧接着一道虚无缥缈的声音响彻脑海空间，分不清是男是女！

    “奇哉大道，壮哉大道，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生！”

    “悲哉大道，哀哉大道，以道不可以返天，养人而不能长存，叹须臾之时，流光一道，匆匆百年终淹没于浮云流水！”

    “其视生如草芥，视命如尘灰，贤圣匹夫，皆视若是人不养命，终有竟日，人不炼气，难脱樊笼，一气贯注，万灵聚集，以身乃可以斩天，自然之间，冲冲默默，皆吾之命，皆吾之力，皆吾之灵，吾身乃于宇宙自然合一，阴阳于初始！”

    “阴阳流连，万灵乃循之而行，自然浩力乃汇聚急流而至，运之可以长生，乱之可以毁天常叹世人皆不信不老永生，以其荒诞怪异而默然笑之，岂知汝之生非比寻常！”

    “万灵归于汝，万气亦归于汝，人生则灵气聚集，唔乃本源阴阳，比下强盛千百，纵禽兽之流亦可修仙，以神灵归至，养命惜真之故，一阴长驻，一阳驻阴阳合一，子不信此奇事，可知子之生与命更奇于此事？”

    这短短几句话，如同滚滚雷音传入慕清霄的耳中，将他震的头晕目眩，虽然听着有些懵逼，但他却也能理解一些，阴阳于初始，世间万物皆为阴阳！

    不管是命，还是力量，或者是灵，都源于阴阳，如果慕清霄猜的**不离十，应该是在叙述踏入金丹境界后的阴阳灵气吧！

    滚滚雷音刚落，《御女心经.御剑篇章》就翻开第二页，这一次并没有雷音响起，上面则记载着一篇关于御剑真理！

    “以人之力不可以回天，以道之力亦不可以宁溟，若炼就仙术，依托自然，万事万物，万生万灵，万象万行皆为吾之阴阳，弃之亦不离，用之亦不待。

    “吾身自然，元神仙体即吾源，宇宙自然即吾力，炼就光华闪耀，永远不竭之神剑此亦御剑术，而非此术如通天，如彻地，如仰宇，如游宙，虽叹之不亦得。”

    “虽叹之不能言，然非此非道言及御剑术，可谓小术，元神未就亦可习，可谓大术，以其术知其然究竟可以成道，御剑术为何物？其亦通达灵真，微匿大道，欲习此术，必先习仙。”

    这一段落慕清霄倒是看懂不少，神剑指的应该就是魂剑，而且，想要修炼这《御女心经.御剑篇章》就必须抵达金丹境界，甚至，必须要拥有极强的精神力量和神识。

    最重要的是，这篇御剑术必须用神剑（魂剑）施展，普通飞剑根本施展不出来，天地之间唯有慕清霄一人能够学习。

    凝神望去，因为他发现这一页的最下面，还有一小段字。

    “非比凡尘嚣夫纵符仗剑，画鬼画神，终无力量源泉，何以施术？此术乃阴阳之至，以其不竟力量乃可以划开太虚，斩碎日月星辰。”

    慕清霄不由的吞咽了口唾沫，在他理解中，御剑术最多也就斩杀强敌于千里之外，可这段话却完全颠覆了他的理解。

    划开太虚，斩碎日月星辰！

    ......

    ......