    赛罗与高斯一战吸引了奥特格斗竞技场里所有人的注意力。

    赛罗本就是风云人物，他的一举一动都能牵起所有人都注意力，哪怕他只是出现在奥特格斗竞技场，也会不住的吸引他人的目光。

    而高斯上次来到光之国的时候已经过去了很长的时间，这么久没有出面，高斯的形象实际上已经早已被遗忘。

    但遗忘是一码事，可当高斯登上竞技场和赛罗面对面, 甚至打出了那套独有的格斗技以后，也有越来越多的奥特战士们想起了高斯。

    这独树一帜的格斗技放眼整个光之国也只有那么一个人，而且还在光之国蓝族里掀起了一阵阵的浪潮。

    如果不是因为高斯实在不是光之国的奥特曼的话，就凭他那套体术，他就能在光之国达到一个崇高的地位。

    赛罗与高斯一战，一开始是限定在一个不痛不痒的级别的，也就是赛罗使用常态的基础能力, 而高斯没有切换形态。

    在双方都只用基础形态的情况下，高斯毫无疑问是占据上风的那个。

    不, 也不能说是占据上风，而是高斯以防守为主，并且卸力技巧高超，赛罗的所有攻击都没有能够突破高斯的防御，甚至赛罗被高斯的格斗技带动着走势，好几次都被强制性的露出了保破绽。

    然而高斯并没有乘胜追击，而是任由那个机会白白的从手上流逝。

    月神高斯虽然侧重于辅助和净化，但难缠的体术仍旧让赛罗打的头皮发麻。

    并不是雷欧那种疾如风，迅如雷般的行云流水的攻势。

    也不是梦比优斯那种在战斗中寻找机会然后一击制胜的风格。

    更加不是奈克瑟斯那种以力压人，正面突破的战法。

    以上三位，赛罗就算打不过，那最起码是知道打不过, 就算输了那也是打的痛痛快快, 输的干脆。

    而高斯…赛罗就感觉自己赢了, 但没有赢；输了，还没完全输，整个人不上不下的被卡在中间, 一口气憋在心里吐不出去，让赛罗难受的想要吐血。

    能赢吗？赛罗自己自己赢不了。

    可输了吗？高斯全然都是防守，自己也没输啊…

    既没有酣畅淋漓的大战的快感，也没有输赢干脆的结局，反而是被积压在一团浆糊里，起起落落，不上不下，纠结致死。

    越打越憋屈，越打越觉得自己难受，最终赛罗终究还是忍不住脱离了战场，选择把帕拉吉铠甲披挂在身上。

    他受够了那种纠缠在一起不上不下的战斗了，他真的已经受不了了！

    无论什么样的形态都好，高斯快把月神给我换下去，我赛某人真的不想再看到月神形态了！

    对于自己搞炸了赛罗的心态这件事，高斯是一点自觉都没有的，不过看着赛罗已经拿出了最强姿态，高斯自然也知道接下来的战斗要升级了。

    月神高斯的基础数据无法抵挡究极赛罗带来的压力，所以，高斯也选择了切形态。

    究极赛罗的实力水准在究极力量这个级别，高斯也没有玩什么花里胡哨的，切换到日冕模式以后直接进行二段切换，开启了日蚀。

    日蚀一开，平静沉稳的高斯的气息霎时揭开了伪装，顿时变得强势起来。以一股相当可怕的速度攀升到了究极境界，并且在瞬间就处于究极赛罗之上。

    …这很正常，高斯进入究极力量这个级别已经有多久了？

    赛罗还是穿上帕拉吉铠甲才能达到这个级别。

    在究极力量这个水准的深度，赛罗远远比不上高斯。

    不过同样屹立在究极力量，想要战胜彼此所需要耗费的时间还是很长的，这个级别的奥特战士，打的是消耗战，看谁先支撑不住。

    战斗升级以后，奥特格斗竞技场的虚拟对战平台就没有办法承受这两个人的输出了。

    二者从虚拟世界里脱离出来，直接在竞技场内开启了这场究极大战。

    所谓究极，自然是实力强大，随便一拳就能在竞技场里敲出个坑洞，随手的一发光线技更是能够打穿竞技场。

    谷祈

    要知道这里可是光之国除却等离子火花塔之外最坚硬的地方，但也扛不住这两个家伙的随手一击。

    看得出来，赛罗是没打算让奥特格斗竞技场能好好的活着…

    这场规模上升的战斗也让竞技场内刚刚从学校里走出来的年轻战士们看到了真正的强者是什么样的，就如同当年奈克瑟斯与高斯一战，让赛罗也明白了究极力量的强大一样。

    这其中，便有利布特。

    作为从学校里毕业，被分配到奥特格斗竞技场里的新人，利布特甚至还没有被分班，也就是说他现在还处于放养阶段，暂时没有教官。

    如果是以前的话，做这件事的自然是奈克瑟斯，但奈克瑟斯早就把总教官这个职位给交了出去，所以这件事理所当然的落到了泰罗的头上。

    还很萌新的利布特看着那两个在竞技场上空腾越飞行交战的奥特战士，眼里的羡慕还有憧憬都快要满溢了出来。

    那就是传闻中打败了贝利亚的赛罗吗？真的是…太强大了。

    “住手！”利布特的感慨是这些观战的小年轻们心底里一致的想法，但梦比优斯不可能任由赛罗继续这么打下去。

    要是还以究极力量在这里大战，这个竞技场怕是都别想要了。

    开启炎之勇者模式，梦比优斯提着光剑就冲了上去，以剑锋隔开两人。

    但因为自身的实力还没有到达究极的原因，迫使梦比优斯这一剑被反震回来，导致梦比优斯被从天上震退到对战平台上。

    不仅如此，梦比优斯还退后一步，站在了平台的边缘，这才稳定住了自己的身体。

    “赛罗，在奥特格斗竞技场里使用这种力量，你是想要把这里拆了？”梦比优斯将光剑收敛，背在身后的手臂有些颤抖。

    那可是两个究极奥对拳所造成的冲击，以梦比优斯还未踏足究极的躯体，强势将他们分开还没有受到反震的伤害，已经是相当不错了。

    “…说的也是。”赛罗后知后觉，一门心思的想要摆脱那种不上不下的感觉，所以爆发了最强的战斗力，然后沉迷其中，赛罗还真忽略了这里是光之国，而不是k-76星这件事。

    “高斯，我们去外面打！”还没有分出胜负，赛罗自然不甘心就这么结束。

    “好。”高斯自无不可，我月神都切下去了，日蚀都开了，不会真以为我现在还想要讲道理吧？

    战斗是你赛罗挑起来的，究极力量也是你先开的。

    今天要么我变成蓝皮，要么你躺在那。

    二选一，没有第三条路。

    赛罗打开帕拉吉开启的虫洞，钻了进去。

    而日蚀高斯也把锚定在赛罗身上，跟着一起跳走了。

    奥特格斗竞技场内，一行人面面相觑，都不知道应该说什么才好。

    这俩…有生死大仇？

    …

    奥特广场。

    “索拉，对不起！我来晚了！”Z战士的声音满是愧疚，在利布特的青梅竹马面前，站得笔直。

    “这已经是你第六次迟到啦！”索拉笑意盈盈，看来早已习惯了Z战士的风格。

    蓝色与银色交错组成的身躯格外显眼，较之同龄人更壮硕的身躯尤其突出。

    当然了，他胸口那个字母【Z】型的计时器，以及钻石般的双眼，更加特别。

