    一天修炼下来，苏重看着手中鸡蛋大小的椭球，一脸苦笑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “坑坑洼洼，巴掌长的圆木，最后只剩下鸡蛋这么大小，还不成形！”手掌攥起拳头，咔嚓一声。木鸡蛋顿时变成了碎块。

    “任重而道远啊。”

    看着外面逐渐黑下来的夜色，苏重开始准备晚饭。吃完饭换了身衣服，苏重走进了五光十色的香港夜晚。他的夜间活动才刚刚开始。

    轻车熟路的找了一家赌馆，苏重开始了捞金之旅。

    这短时间，他已经66续续赢了三、四十万。尽管他开始有意识的扩大范围。但苏重却觉得，他的好日子快要到头了。

    最近几天，他总是隐隐有种被人盯上了的感觉。所以他越小心，今天只是赢了一千块，他就匆匆离开了赌场。

    “烂赌强！今天又赢了？要请客啊知不知道！”看场子的几个混混抽着烟，一脸吊儿郎当。拍着苏重的肩膀吆五喝六。

    苏重笑嘻嘻的应着，加快了离开的脚步。这几个人看似大大咧咧，但他还是敏锐的注意到了几人眼底深处的火热。

    门口工作人员异样的眼神，让苏重知道，他很可能已经进入了有心人的视线：“是时候收手了。”

    带上兜帽，把面容你遮挡在阴影之下，苏重快离开了赌场。这段时间他修炼的有些狠，药材、食材消耗严重。他得到的那些钱，已经花出去了大半。这才只是修炼到第二层，想想后面那海量的需求，苏重就觉得头疼。

    他今晚本打算多转几个地方，可那些混混的异样目光让苏重知道。他惹上麻烦了。

    没走出几条街，苏重回头瞄了一眼，顿时现了三个躲躲闪闪的家伙。眼中闪过一道阴郁：“果然被有心人盯上了。”

    “必须搞清楚现状。”苏重隐晦的看了那几个可以家伙。七拐八拐，快走进一条阴暗巷道。进了巷子没过多久，就听到了巷子口传来吵杂响声。

    “看到那家伙了没有，跑哪里去了？”

    “进巷子了！我看得轻轻楚楚！”

    “这是个死胡同，堵住路口，招呼胖哥过来。”几个混混大声呼和，一点儿都不怕被苏重听到，显然有恃无恐。

    过了没有十分钟，一行六个人走了进来。苏重眼睛眯起，领头的是个大胖子。他认识，脖子里那条大金链子晃的苏重眼晕。

    “烂赌强，听说你最近了。哥哥手里有些紧，借些钱来花花怎么样。”胖子叼着烟，拍着大肚子溜溜达达往里走。身后跟着五个黄毛混混，手里拿着棒球棍钢管等武器。

    “你是不是听错了，烂赌强什么时候过财。”苏重淡然道。烂赌强确实没过财，因为赢钱的是他苏重。

    “还不承认，我已经找人查过了！你这烂赌鬼在力合、永孝赢了不少钱。加上我们那里，最少得有两万块。你要是不交出来，今天你就别想走出这个巷子。”胖子掐灭烟头，恶狠狠道。

    苏重心里却不由松一口气：“看来只是这死胖子自己想捞外快。我还以为彻底暴露了呢。”

    “如果知道我这几个月的收入，来的就不会是这几个小混混了。能连续不断的赢钱，虽然相对于整个行业来说并不多，但却足够引起重视。真要被现，肯定会遭到赌场幕后之人的清算。”苏重很快想明白，看向几人的目光变得平淡起来。

    既然只是这几个家伙的个人行动，只要解决他们就行了。

    “烂赌强，你哑巴了吗！”胖子见苏重沉默，顿时不耐烦起来。他从来就没把这种赌鬼放在眼里。上前一步，一巴掌就扇向苏重脸颊。

    苏重面无表情，根本就不理会对方手掌。右脚毫无征兆弹起，猛然体在对方柔软的肚腹之上。巨大的力量爆。

    砰！

    胖子好似一个沙袋，被苏重一脚踹飞出去。落地之后双膝跪地，抱着肚子一头栽倒在地上，疼的脸都白了。

    周围五六个混混哪里见过这么凶残的一脚。但到底是混子，几人对视一眼，一声喊，举起手中棍棒就冲向苏重。

    砰砰砰……

    苏重手都没动，过来一个就踹出去一脚。他力量奇大，度飞快。不等对方棍棒落下，就先一步蹬在对方肚子上，几个混混全被他踹飞出去。

    前后不到两分钟，六个混子就已经全都倒在地上。一个个抱着肚子脸色白，不一会儿就疼昏了过去。

    苏重的脚可不是那么好受的。只这一脚下去，他们就要在医院里趟半年。这还是苏重怕闹出人命没有全力出手的结果。

    走到胖子跟前，这家伙因为肚子上肉多，这一会儿竟然强忍着还没昏过去。

    苏重也不说话，左手抓住这家伙的一条胳膊，右手一按。

    咔嚓！手臂顿时扭曲成畸形。

    那胖子张开嘴想要喊，却疼的双眼泛白，只出呵呵的喘气声，活像一只渴死的鱼。

    看着一脸平静的苏重，胖子浑身一个机灵。掰断自己的手臂，却没有任何阴狠凶残的情绪。这种平静，比之狠辣更加让胖子害怕！他见过无数狠人，却没见过这种平静的目光。在对方眼里，自己就和一只待宰的鸡一样！

    这个烂赌强到底是怎么回事？怀着无边的恐惧，胖子陷入了昏迷之中。

    漠然扫了一眼胖子脖子上的金项链，苏重腹诽，带这么大串链子，这不是招灾吗？眼睛直接略过那晃眼的链子，苏重站起身双手插兜，施施然走出巷子。回头看了一眼熟悉的暗巷，顿时恍然：“怪不得熟悉，原来是自己的降临之地。”

    这群混混是一个意外。却给苏重敲响了警钟：“是时候收手了。”他决定今后一段时间，全心全意的用来修炼。赚钱的事情，等以后再说。

    沉浸修炼之中，时间在不知不觉之间流逝。

    随着雕刻练习的进行，苏重对力量的掌控越精细。他现，当他专注于雕刻时，对力量掌控的修炼会加倍提升。因此，在不延长雕刻占用时间的基础上，苏重每次都会尽最大的努力专注的去雕刻。

    一个月后，看着手上光滑无比的木质圆球，苏重脸上露出微笑。圆球表面光滑，却不是用砂纸抛光，而是全靠手中刻刀雕琢。这需要及其强大的掌控力。苏重办到了！

    “不枉我两个月来不断坚持，尽管力量仍然在暴涨，却已经能够大体掌控。这个圆球就是最好的证明。”苏重把这个圆球收起来做收藏。这毕竟是他一段修炼的标志。

    “可以进行下一阶段的修炼了。”苏重感受着对身体肌肉的掌控，越感觉雕刻对力量掌控的好处。

    他找了一个小臂长的木杆，把雕刻刀绑在木棍一端。苏重就拿着这个刀柄有小臂长短的刻刀开始雕刻。

    再次雕刻一个光滑的圆球，这是苏重下一阶段的目标。

    (本章完)