    第2717章梳妆台

    “你怎么这么快就回来了？”大爷看到卢筱筱推着板车朝他走来的时候，他就朝卢筱筱问道。

    “刚才我遇到个熟人，他刚好有自行车，就帮我把梳妆台用自行车运回家去了。”

    “那你运气挺好的，你把板车放回原来的位置就行。”

    “好。”卢筱筱说完话后就推着板车进到院子里面。

    她把板车放回原来的位置后，就打算直接离开，可是她在转身的时候看到放置纸质废品的门口堆放着一小叠书和报纸，她才想起来之前她走的时候忘记把找的书和报纸带走了，于是她走上前把书和报纸从地上抱起来，才朝着废品站门口走去。

    她来到废品站门口后，朝坐在椅子上听收音机的大爷道：“大爷，这是我之前找的书和报纸，你看下多少钱。”

    大爷听到卢筱筱的话后朝卢筱筱手里的书和报纸看去，见卢筱筱只拿了一点书和报纸，算起来也就一毛钱左右，比起卢筱筱给他的好处少太多了。

    于是他不在意的朝卢筱筱挥了挥手道：“你直接把书和报纸拿走吧，就当做填头了。”

    “那就谢谢大爷了，下次我家里要是还缺东西，我再来找大爷。”

    “好，你尽管来。”

    卢筱筱回到家后看了下时间才四点多，离做晚饭的时间还差一个小时左右，于是她就走进卫生间，把从废品站那淘到的梳妆台从空间里取出来。

    她打算用一个小时的时间把梳妆台清理干净，然后放在她睡觉的房间里，因为她现在睡觉的房间没有梳妆台。

    虽然这张梳妆台没有镜子，不过她也不在意，反正她只是想用梳妆台放一些护肤品和头绳什么的，有没有镜子不是太重要。

    一个小时后卢筱筱看到被她清理干净的梳妆台，她满意的点了点头，然后她就把梳妆台收进空间里面，朝楼上的房间走去。

    她来到房间后，把房间的布置打量了一圈，就决定把梳妆台放在床头靠左的位置上，因为房间只有那个位置空着。

    卢筱筱决定好梳妆台放置的位置后，她就把梳妆台从空间里面取出来，然后搬着梳妆台朝着放置的位置靠近。

    待她把梳妆台放置好后，她想退后看下整体效果，可是没有想到她的衣服口袋被梳妆台抽屉上的拉环给勾住了，所以她在退后的时候直接把梳妆台的抽屉给拉了出来，狠狠的砸到了地上。

    卢筱筱看着被砸的有点散架的抽屉，她立马心疼的蹲下身去捡抽屉。

    当她把抽屉捡起来放在梳妆台上时，看到抽屉被砸出了两道裂痕。

    正当她想用强力胶把裂痕给沾起来，就透过裂痕看到了抽屉底部的木板有夹层，并且夹层里面似乎还藏着东西。

    不过因为裂痕不是很大，所以她看不清里面到底藏着什么东西。

    她想了一下就决定把梳妆台收进空间里面放着，等下次见到张旭的时候，再让张旭帮她把抽屉拆开，拿出夹层里面的东西。

    至于为什么她不自己拆，那是因为她不想破坏梳妆台的抽屉。

    (本章完)

