
　　半个多月后，在太岳山脉西北部最外围，一个非常隐秘的山洞里。

　　山洞里一汪散发着浓郁灵气的灵泉，正在缓缓喷吐着灵气，而项雨正盘坐在灵泉旁边，全力炼化着筑基丹的药力。

　　太岳山脉西北部最外围虽然也属于黄枫谷的地盘，不过早就已经出了黄枫谷的护山大阵的范围，可以说是黄枫谷最边缘的区域了。

　　此处继续向北百余里，就会进入元武国地界，那里是元武国修仙大派天星宗的地盘，并且也设立一处坊市，和黄枫谷的坊市隐隐东西对峙着。

　　早在半年多以前，项雨就在此地开辟了一个隐秘的洞府，不过由于他还没有突破筑基期，所以这个临时洞府只能算是他的私人洞府，并没有得到黄枫谷的认可。

　　也就是说如果黄枫谷里有其他的筑基期修士，同样看上了这个洞府，那么项雨只能将这个洞府让出去才行。

　　不过项雨挑选的这个洞府，隐藏在一座大山的内部，而且山洞外围还被布下了强大的阵法，寻常的筑基期修士，根本不可能发现这个洞府。ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨之所以会在这个地方开辟洞府，一方面是因为此地位于黄枫谷和天星宗坊市的中间，方便他前往坊市交易物品，另一方面则是因为这个山洞里藏着一个小型的灵眼之泉。

　　说起灵泉，就不得不提起修仙界的灵脉、灵眼之说了。

　　天地间的灵气并非均匀分布在世间的，而是有的地方浓郁一些，有的地方淡薄一点。

　　在漫长的时光洗礼下，一些灵气浓郁的地方，就会形成所谓的“灵脉”，而黄枫谷就建立在一个巨大的灵脉之上，所以黄枫谷里的灵气浓度要远远超过外界。

　　而在灵脉之上，也有一些灵气特别浓郁的地方，就会形成传说中的‘灵眼’。

　　‘灵眼’一般都是无形无色的，只能凭借修仙者的感触去体会它的存在。

　　不过凡是被称为灵眼的地方，这就代表了此地是附近灵脉灵气最足之处。

　　如果灵眼所在之地的灵气特别浓郁，并且能够长时间的保持这种环境，就会渐渐产生了实体，形成了灵眼之物，比如说灵眼之珠，灵眼之石、灵眼之泉等等，而最高级的灵眼之物就是三大神木中的灵眼之树。

　　这些灵眼之物想要成形，至少需要花费数万年，甚至数十万年才能凝聚成功，而且需要极大的机缘才行。

　　因为灵眼之物本身就是由极度浓郁的灵气凝聚而成，所以在灵眼之物的附近修炼，修炼者的修炼速度也会大大提升。

　　最关键的是，这些灵眼之物一旦形成，就可以通过人为的手段将其移走，而且不用担心损耗其功效。

　　只可惜想要移走灵眼之泉，至少需要结丹期的修士才能够做到，所以项雨才只能在这里秘密开辟了一个洞府。

　　而这个藏有灵眼之泉的山洞，实际上就是原著剧情里，男猪脚韩立无意中发现的那个山洞。

　　项雨为了寻找到这个藏着灵眼之泉的山洞，在他加入黄枫谷半年后，他就特意培养了一批擅长寻宝的小型虚，让它们负责在太岳山脉的外围寻找天材地宝。

　　而这些小型虚足足在太岳山脉外围搜寻了大半年，方才找到了这个藏有灵眼之泉的山洞，期间还收刮了不少其他的天材地宝。

　　因为灵眼之泉太过珍贵的缘故，为了防止引起结丹期，甚至元婴期老怪物的觊觎，项雨特意让擅长土系能力的大虚，将这个山洞外围的入口全部堵了起来。

　　平时项雨想要进出这个山洞，他都是召唤出擅长土系能力的大虚，直接带着他用土遁之术从地下进出的。

　　……

　　修炼不知岁月，不知不觉又过去了六个月。

　　项雨在此期间陆续吞服了十颗筑基丹，再加上灵眼之泉提供的浓郁灵气，他不仅成功的突破到了筑基初期，而且还将《青元剑诀》修炼到了第四层。

　　其实早在两个多月之前，项雨就已经突破到筑基期，只不过筑基丹的药力却比他预料的更加霸道。

　　要知道那些双属性灵根和三属性灵根的炼气期修士，他们最多只需要服用三颗筑基丹，就可以顺利突破筑基期了。

　　而项雨乃是五属性伪灵根，他足足服用了十颗筑基丹，方才勉强突破了筑基期。

　　筑基丹不仅可以强化服用者的体质，而且其中还蕴含着庞大的灵力，十颗筑基丹的灵力充斥在项雨的体内，差点没有将他给直接撑爆。

　　为了防止自己真的被筑基丹的灵力撑爆，项雨只能全力运转《青元剑诀》炼化这些灵力，硬生生的将《青元剑诀》在短短的两个多月的时间里，一口气修炼到了第四层。

　　“噌！”

　　项雨从修炼状态中退出后，他感受着体内已经全部转化成青元剑气的灵力，缓缓抬起了自己的手指比划了一下，指尖顿时冒出了一截长达尺许的青色剑芒，看上去锋利无比的样子。

　　“唰！！！”

　　项雨盯着指尖的剑芒看了一会儿，下意识的催动体内的灵力注入指尖，青色的剑芒顿时暴涨，变成了一丈多长的巨型剑芒。

　　根据《青元剑诀》上的介绍来看，前三层练成后，可以不用任何法器，单凭手掌就能发出丈许长的剑芒，论威力足可以和一般的上品法器相抗衡。

　　而中三层修成后，能够瞬间释放护体剑盾，其防御力虽然和一般的初级中阶防御法术差不多，但此护盾带有一定的剑芒反击。

　　项雨现在已经将《青元剑诀》修炼到了第四层，他释放的巨型剑芒长度更是达到了一丈多，其威力怕是已经接近攻击类的顶级法器了。

　　也就是说项雨现在随手挥出一剑，其威力都相当于炼气期巅峰修士，手持顶级法器的全力一击，这就是筑基期与炼气期修士之间从差距。

　　项雨将手中的剑芒收起后，又实验了一下护体剑盾的防御力，这才满脸激动的将封印着南宫婉金丹和灵魂的封魂瓶取了出来。

　　“嗖！”

　　项雨刚刚揭开封魂瓶的瓶盖，一道金光便从瓶中飞射而出，向着洞外爆射而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十四章 灵眼之泉免费阅读。https://xs.23sk.com 