    既然决定了将人移交给警方，沐锦依就不打算管他们如何处置朱全友等人，她给他的教训，足够他终生难忘了！

    朱全友手脚被医用纱布捆的和粽子似的，看着洁白的天花板，眼泪汪汪，悔不当初，他宁愿直接进局子里，也不想遭这种罪啊！

    沐锦依没有把这次的事情放在心上，反倒是墨十这个家伙向墨云漓打起了小报告。

    “不接我电话，嗯？”墨云漓低沉悦耳的声音缓缓流淌出来。

    沐锦依有那么一眯眯心虚，在抓捕朱全友时，她特意把手机静了音，回到家里才发现一连串来自墨云漓的未接来电。

    沐锦依干笑的解释道：“那个，我刚才有点事，没听着，这不我一看到是你打过来的电话就赶紧给你打了回去吗！”

    墨云漓薄唇勾出一抹似笑非笑的弧度，看的一旁的墨一心里直打颤，主子这是不高兴了啊！

    也不怪主子生这么大的气，沐姑娘发生了那么大的事情都没有告诉主子一声，主子还是从墨十嘴里得知的这个消息，既恼火她隐瞒他，又担心她出事，可面对的是沐姑娘，有火也只能憋着。

    墨一此时莫名的同情起了憋火的墨云漓来。

    墨云漓眼中火苗蹭蹭的窜起，语气依旧很正常，“刚才有什么事呢？”

    这还是墨云漓第一次主动追问沐锦依某件事情，沐锦依愣了一下。

    “啊，就是去抓了一个坏人。”沐锦依简明扼要的说道。

    可是对于沐锦依的这个回答，墨云漓并不满意，他轻笑的说道：“抓坏人？”

    听到墨云漓略带玩味的重复，沐锦依的一张老脸红了红，若真的说什么抓坏人，她岂不是应该第一个把自己抓起来？然后再把墨云漓抓过来和她一起做个伴？带上墨一他们一起来凑几桌麻将？

    沐锦依叹了一口气说道：“你都知道了吧。”

    她就知道，身边有墨十这个家伙，事情铁定是瞒不住！

    回应沐锦依的是从电话那边传出来的一声傲娇的冷哼。

    沐锦依头疼的抓了一把头发，“墨十应该已经和你说过事情的经过了，这次的事情我是受到了无妄之灾。”

    墨云漓哼哼道：“你明明就是被秦柯那个臭小子牵连的，我告诉你离他远点你就是不听！”

    “这种时候乱吃什么飞醋！”沐锦依翻白眼道。

    尽管墨云漓说的不是没有道理，如果不是因为她和秦柯交好，她也不会插手秦市长的事情，也不会因为救了秦市长遭人记恨，更不会遇到危险。

    不过这种事情她是坚决不能在墨云漓的面前承认的！不然那家伙指不定怎么变本加厉的让她付利息呢！

    墨云漓也就在沐锦依面前不靠谱这么一会儿，很快的又恢复了严肃。

    “秦市长那边的事情你最好不要再插手了，那不是现在的你能左右的。”墨云漓叮嘱道。

    沐锦依回道：“我清楚，秦市长是个有手腕的人，这次遇到预谋已久的车祸他想躲过去太难，不过这次之后，相信他不会坐以待毙的。”

    墨云漓说道：“你明白就好，这段时间你自己要多加小心，过几天我去找你。”

    沐锦依惊讶，“你那边的事情不是还没处理好吗？”

    墨云漓无奈道：“我这边的事情不急，倒是你那边实在让我放心不下。”

    两虎相斗，他担心沐锦依会受到伤害，他清楚她保命的手段很多，可他还是不能放心，把人放在自己的眼皮子底下，他才能安心。

    沐锦依何尝不明白墨云漓的好意，心脏仿佛浸入了蜜糖，甜的冒泡泡。

    “那好，我等着你来。”她清楚她说拒绝也是没用的，这个人的脾气有时候犟得很。

    再说了，有段时间没有看到他了，她还挺想他的。

    墨云漓宠溺的笑道：“嗯，等我。”

    原本还在同情的墨一被强行塞了一嘴的狗粮，他一点都不同情墨云漓了，真的！

    放下电话的墨云漓唇角还挂着甜蜜的笑容，看到墨一后，笑容更盛。

    “刚才的电话你都听到了。”

    墨一木着一张脸，点头，他不聋，尽管他非常想拥有选择性失聪的技能。

    墨云漓满意的点头：“那就好，等我离开后，这里的事情就交给你处理了。”

    墨一应下，他宁愿驻守在这里，也不想再被强行塞狗粮了！狗粮还是交给墨十那个家伙去吃吧！墨一很没有兄弟爱的想到。

    “阿切！是谁大半夜的在夸我英俊潇洒？”墨十猛地打了一个喷嚏，揉了揉鼻子说道。

    墨十视线紧紧地盯着电脑屏幕，看到己方射手又主动跑过去送人头，气呼呼的狂敲着屏幕键盘，将自家射手一顿教育，哪知射手在看到他的教育后，送人头送的更欢畅了！

    “卧槽！这破游戏没法玩了！劳资今晚已经排位十连跪了！”墨十看着自己跳崖式掉落的段位，心在滴血。

    墨十退出了游戏界面，不信邪的去查了查黄历，上面赫然写着明晃晃的四个大字，“诸事不利”。

    哪知墨十看到这个结果后，反倒乐出了声，“我就知道是我运气不好，绝对不是我坑！”

    那厢，沐锦依挂了电话后，唇角溢出一抹邪笑。

    哼哼，墨十，待在我的身边还敢和墨云漓打小报告，胆子真肥啊！

    她知道墨十也是为了她着想，可她还是很不爽！她不给墨十一点小惊喜，岂不是有些对不起他？

    是夜，虚脱在马桶上的墨十眼前发黑，心道，今天果然诸事不顺！

    沐锦依睡的香甜，梦中还见到了墨云漓。

    次日，沐锦依看到眼圈发黑，脚步虚浮的墨十后，一脸意味深长的说道：“年轻人，要珍惜身体。”

    墨十哭丧着一张脸说道：“姑奶奶我错了！快给我解药吧！”

    他又不是真傻，拉了几次过后就想通了，他在喝了厨房里的一杯水后才开始疯狂拉肚子，不是沐锦依下的药才怪！

    早知道他宁愿去宾馆住，也不跑到她家里借宿了！这不是羊入虎口吗？

    是的，他就是那只可怜的小绵羊！

