    而这时，马健康将眼前的一幕尽收眼底，看着林子溪直接走进了利海集团内，心想，嫂子会不会发生意外？要不要跟着一起进去？

    赶忙拿出了手机，拨给了萧战天。

    “萧大哥，我看到嫂子又去了利海集团，我要不要跟进去啊？”

    萧战天蹙眉，没有想到，子溪会再次去找张少华，看来这件事对她的压力也是十分的沉重。

    好在，现在已经解决了。

    “你先好生在门口守着，我让小雨给子溪打电话。”

    挂断电话后，便拨给了小雨……

    此时，林子溪走向利海集团，所踏出的每一步都异常的沉重，林子溪知道，这一次去利海集团，自己一定是会遭遇意想不到的危险。

    可是为了自己的家人，现在也只能是这样了。

    坐上电梯，来到了张少华的办公室门口，心情极为沉重的敲了敲门。

    “进来。”

    林子溪深吸了一口气，握紧了拳头，银牙硬咬，拧着门把手推门走了进去。

    一进门便看见张少华和丁文已经在办公室里面等着自己了。

    丁文露出了一抹很是得意且贪婪的眼神，上下扫视了一遍林子溪，舌尖舔了舔自己的嘴唇，垂涎已久。

    这么多年来，想要得到的女人，终于是送上门来了。

    此刻的丁文的心情如同踩狼虎豹一般，巴不得直接将林子溪扑倒在地。

    要不是因为公司是公共场所，需要注意行为，怕是早就已经这么做了。

    丁文冲着林子溪招了招手，面带一抹邪笑。

    “来，过来。”

    林子溪捏拳，站立在原地，毅然决然，并未前行半分，而是一抹坚定的眼神目视着丁文。

    “我事先跟你说好，你要先和我签下和振兴集团的合约，我才会答应你，不然你别妄想！”

    “呵呵，不就是合约么。”丁文无所谓的摊手，对着张少华招了招手：“你把合约拿来，给她看一看，要是没有问题的话，现在就签，我们立马就发货，这样就能解决你现在一百亿的违约金了。”

    林子溪木讷，错愕的怒视着丁文，眼里充满了愤怒的怒火。

    “你怎么知道这一百亿？”

    这一百亿被林汉粱压在了自己的身上，这件事振兴集团都没有几个人知道，更别说这丁文还能清楚这件事。

    除非……

    除非这事是丁文让林汉粱这么做的，不然想不到别的原因。

    “你好卑鄙啊！”

    林子溪咬着牙，眼神极其的厌恶的瞪着丁文，心中的怒火已经是快压抑不住了。

    “我卑鄙？哈哈。”丁文冷笑一声，眼眸里带着不屑。

    “你林子溪是第一天知道我丁文的为人么？这叫兵不厌诈！怪就只能怪你们林家人实在是太废物了，随便让我拿捏，你现在到底是签还是不签，我可没有时间跟你继续耗下去。”

    丁文抬起手腕，看了一眼时间，表现的有些不耐烦了起来。

    张少华奸笑两声，拿起了一根钢笔，递给了林子溪，将合约放在了她的面前。

    “你现在已经没有选择了，签吧。”

    林子溪在心里做着痛苦的挣扎，看着丁文那一副将人玩弄于鼓掌之中的得意表情，便咽不下这口气。

    但是，一百亿，要怎么办？

    林子溪接过了张少华手中的钢笔，抬起手，只感觉手上无比的沉重。

    “叮铃铃——”

    就在这个时候，手机铃声忽然响了起来。

    处于精神紧绷的状态下，忽如其来的铃声，将林子溪吓了一跳，循着声音找去，才发现这是自己的手机。

    拿起手机一看，发现是小雨打过来的。

    林子溪看着面前的合约，又看了看手机，咬了咬牙，直接按下了挂断键。

    现在正是紧要的时候，听到小雨的声音，只会影响到林子溪的决心。

    可是，刚挂断没有多久，小雨又再次打了一个电话过来。

    丁文不耐烦了，摆手催促道：“赶紧把你的电话接了，再把合约签了！”

    林子溪深吸一口气，拿着手机转身走出了办公室：“那我先去接个电话。”

    按下接听键，便传来了小雨那急切的声音。

    “子溪姐，你现在在哪？赶紧回来吧，出大事了！”

    “是不是林妙妙还有林总他们现在再问我要建材？我现在已经再想办法了。”林子溪猜测，现在他们两个人一定是迫不及待的想要将一切罪责都归于自己身上了。

    “不是，不是，子溪姐，你没有看我们公司的工作群么？现在都已经传遍了，说我们北区的工地上，意外出现了一大批的建筑材料，现在工人们都已经开始开工了。”

    小雨欣喜的将一切都告知给林子溪，整个人开心的都快跳了起来。

    “什么？”林子溪现在此刻的心情只能用跌宕起伏来形容，上一秒还是绝望到谷底，下一秒，竟得知，事情已经解决了？

    “你……你说真的假的？”

    林子溪还是有些不敢置信，对着电话里面确认了一次。

    “哎呀，当然是真的，我会拿这种事来骗你么，你看我们的工作群就知道了。”小雨也是高兴坏了，要知道，这几天因为建材的原因，双腿都快跑断了，现在终于是解决了。

    林子溪连忙拿起手机，切回到微信，查看工作群，果然，群内已经沸腾了起来。

    所有人都在讨论这凭空出现的建筑材料，昨天晚上工地上还是空空如也，一夜之间，工地上便堆满了，工人见到这一幕的时候，还以为是什么天神显灵了。

    林子溪捂着脸，眼泪啪嗒啪嗒的从眼眶中流了下来，喜极而泣。

    不管这是怎么回事，但是万幸的是，这次的危机总算是解决了，这样就再也不用担心这一百亿的违约金了。

    “子溪姐，子溪姐，你说话啊？”电话里面传来小雨的呼喊声。

    “我在，怎么了？”林子溪赶紧拿起电话，放回耳边问道。

    “你在哪啊，你赶紧回来，林总还找你呢，肯定是为了嘉奖你，解决了公司的危机。”小雨急促的催促着说道。

    林子溪欣喜的点了点头说道：“好，我现在就回来。”

    说完，便冲向了电梯，径直的跑了出去。

    “诶？丁少，她是不是走了？”张少华指着林子溪的背影，有些呆愣的问道。

    “什么？”

    丁文本来在刷着手机，等林子溪把电话打完，听到张少华这般说，抬头一望，果然便看到了林子溪跑出去的背影。

    “这……这怎么办啊？”张少华也是一时之间没有了抉择，手足无措的指着林子溪的背影：“丁少，你说，她还会回来么？像上次一样。”

    丁文恼怒不已，气愤的随手捡起一个烟灰缸，便向张少华砸了过去。

    “回你妈，这种时候她跑了还能回来么？你怎么盯得人？就让她这么给我跑了？还不赶紧给我追？？”

    张少华吓得连忙缩在了办公桌底下，将烟灰缸躲了过去，惶恐的点了点头：“好，我这就派人去追。”

    拿起桌上的座机，拨给了保安室。

    “把林子溪给我拦下来！”

