    我是看见王先生的这一巴掌照着我的脑门扇过来的，但我看见是一回事，反不反应得过来又是一回事，加上他这一巴掌速度又快，直到我被扇得一屁股跌坐在地，我才知道想到要去躲。

    但很明显，已经迟了。

    我刚要起身去质问王先生为什么动手打人，就看见王先生走过来把我扶起，然后一脸期待的看着我，问，痛不痛？

    我揉着嗡嗡的脑袋，斜了王先生一眼，讲，你这不是废话？要不我扇你一下，你看看痛不痛？

    王先生见我吃痛，原本惊慌加期待的脸立刻就露出笑脸，讲，痛就好，痛就说明你哈没死。只要你没死，那这范围内滴人一时半会儿就不会死。

    听到这话，我感觉脑门儿都不痛了。

    我急忙问，为么子？

    他讲，因为你滴遗照曾经出现在陈谷子滴灵堂上，距离陈谷子是最近滴的那个，所以要死人，也是从你开始死。

    我愣了一下，问，所以你扇我巴掌只是为了确定我死没死？

    我看见王先生很实诚的点了点头，不仅丝毫没有要掩饰的意思，甚至还有一点点的小骄傲。

    王先生这幅模样很难不让人生气，但即便如此，我还是强压着火气，对王先生讲，你是匠人，难道都分不清楚一个人是阳人还是阴人迈？

    王先生摆摆手，讲，就是因为是匠人，经常和阴人打交道，所以出现咯审美疲劳，一哈（一下）分不清楚你是人是鬼。当然咯，最主要滴哈是因为刚刚有点捉急（着急），这个方法最简单实用。

    行吧！您是前辈，您说啥都对！

    我指着坟坑里的水问，你不是讲只要眼睛水落地，浸湿好大范围，这个范围滴人就都要死迈？这里这么大一滩，百里尸碑真要发动了，得死多少人？

    王先生想了想，讲，这个坑滴水应该影响不到阳人。

    我讲，这是啷个意思？

    他讲，这张遗像现在应该不算是真正滴遗像流泪，只能算是尸体流泪。所以应该影响不到阳人，只会把这个范围滴阴人都招过来。

    王大爷，你们这个行业跟生死相关，您给我说‘应该’？靠不靠谱哦？

    王先生讲，不然啷个解释你没死？

    一句话把天聊死，我顿时无话可说。

    而他又补充了两句，讲，另外就是不要怀疑你爷爷滴手段，既然他敢把遗像放到这里，就不怕陈谷子滴眼睛水流到坟坑里头去。不然滴话，啷个大滴范围，他陈有为受不起这个因果。

    我不知道王先生口中的因果是什么，但只要一想到这坟坑会把这一坟坑范围的阴人都招过来，我就起一身鸡皮疙瘩。难怪之前在山上一眼都望不到尽头，原来不仅仅是百里范围内的阴人被招过来了，而是这一坟坑的范围！

    这尼玛，那现在这周围，得有多少阴人在冲着我爷爷的坟跪拜磕头？

    我赶紧把这个念头给掐死，免得把自己给吓死。

    王先生讲，这就是你爷爷滴手段，要么不出手，一出手就是天人一般滴大手笔。

    王先生一边说，一边回到陈谷子的遗像旁，按照之前的手法，取出一小节木条和四枚铜钱，把木条劈成大小一样的四份后，便贴在相框玻璃上，然后用四枚铜钱盖在这‘井’子上。

    如此，陈谷子的眼睛再次被王先生用他口中的‘四口井’给盖住。用他自己的话来说，这‘四口井’暂时能撑一段时间。

    只是我看了看这木条的厚度，总觉得有些不靠谱。

    我讲，为么子不弄厚一点的木条，那样装的眼睛水难道不多一些？

    王先生冷哼一声，讲，狗屁！这四口井能装好多水，跟这木头滴厚薄半毛钱关系都没得，搞啷个厚搞么子？再讲咯，你巴子（以为）这阴木头很好搞到手？

    阴木头？

    我仔细看了看，并没有看出什么不一样来，不就是普普通通的木条吗，大山里随处都能砍一车，有什么不好弄的？

    王先生讲，你晓得个屁，阴木头取材容易做起来难，我手里滴这些阴木头，都哈是我师傅留给我滴，用完就没得咯。

    我有些诧异，问他，难道你自己不会做？

    他讲，不是不会做，而是我哈没活够。

    我大惊，问，做这个还有生命危险？

    他讲，倒也没得生命危险，毕竟那个时候已经死咯。所以你现在晓得咯撒，这东西只有死人才能做，阳人是做不出来阴木头滴。

    我下意识后退一步，很想说一句，你们木匠一脉的人玩的真高端，告辞。

    王先生见我后退，很是不屑的看了我一眼，然后从背笼里取出一对银耳环，用之前铜钱遮住我遗像眼睛时的手法，把这一对银耳环也放在遗像的嘴巴处。

    等王先生松手后，这一对银耳环意料之中的没有掉下来。

    我原本还有些害怕，可看到这一幕，又忍不住好奇，问他，你之前取我遗像的时候，为什么没在我嘴巴上挂一对银耳环？

    王先生讲，你又不是尸体，往你嘴巴里放银子搞么子，咒你死迈？----来，张嘴，我给你放一对！死咯算球，免得老子给你爷爷捡拾（收拾）这烂摊子。

    骂完之后，王先生又自顾自的取出黑布，用之前取我遗像的手法，用尾指一点一点把陈谷子的遗像赶进黑布，装进背笼里。

    等他弄完之后，这才对我讲，难道你不晓得，人死之后，都要往嘴巴里放银子迈？这是上路钱，一路上要用滴。陈谷子虽然魂飞魄散咯，但他滴遗像现在就是尸体，放银子是让它更像一具尸体。

    此时天光微瑕，我和王先生看见跪在远处的陈炳国突然停止跪拜，而是起身，朝着我们走来。但他的眼睛，自始至终都闭着不曾睁开。

    经过我们的时候，也好似无物一般，径直走过，然后下山去了。没一会儿，剩下的七人也陆陆续续下山，从背后看过去，跟普通人没什么区别。

    王先生看见这一幕，冷哼了一声，讲，哼，目前看来，你爷爷这个局，有始有终，确实没得半点问题，被他当做棋子，也不算太憋屈。

    之前王先生说他一生才智不输于人，结果却偏偏被我爷爷当棋子耍了的时候，我还不是很明白，现在回想一下，才发现，王先生走的每一步，似乎都在我爷爷的算计之下。

    如果没有王先生，我或许早就死了。

    如果没有王先生，现在被埋在我爷爷棺材下的，就不会是一个木头人----其它任何一脉的匠人来了，也不会弄个木头人进去。

    如果没有王先生，那抬棺八仙的身体就不会变成尸体，不只是九尸拜像的格局出不来，我爷爷其它所有的精心布局，将会都化作一场空。

    而且，这一切的一切，王先生事先并不知情，只有等到抬棺八仙同时行跪拜之礼的时候，当局者王先生才知道自己从头到尾，都是按照我爷爷事先设定好的路数在行事，这不是棋子是什么？

    不得不说，我爷爷对人心的把控已经到了炉火纯青的地步。毕竟王先生在解决我爷爷留下来的难题时，只要稍有不同解决手段，那结果都不会是现在这个样子。

    我想，我爷爷肯定对木匠一脉的手段了如指掌，并且知道王先生在遇到这些问题的时候，会用什么样的手段来解决。只有这样，我爷爷才能提前设好局，等着王先生过来解。

    所以，我爷爷应该不只是鞋匠那么简单吧？

    我话刚说完，王先生就好像是被雷给劈中了一样，整张脸都白了。

    他无比惊恐的看着我，颤抖着声音问我，你刚刚讲么子？

    我讲，我爷爷应该不只是鞋匠那么简单。

    他摇头，讲，不是这一句。

    我想了想，试探性的讲，我爷爷肯定对木匠一脉的手段了如指掌？

    听到这话，王先生神情一怔，随即一屁股跌坐在地，面无血色，嘴里不断的呢喃着一句我听不懂的话，为么子是我？为么子是我？……

