    第2165章担心，到了

    菜花婶见队长听完她的话后一点都不着急，她就朝队长道：“老头子，你怎么一点都不急？你不是说要卢筱筱帮忙救人的吗？现在卢筱筱搬家了，你还怎么让她帮忙救人。”

    “卢筱筱的户口还在村子里，就算她搬回京市，还是要受到我的管理。”队长不紧不慢的开口道。

    “对啊，我怎么把这茬给忘记了，不过你还是尽快让卢筱筱把人救出来。”

    “知道了，我会让人注意她，只要她一回村我就去找她。”

    卢筱筱做好饭后看了下时间已经五点了，按理说张旭他们应该要到了，可是现在他们还没有到，该不会是出什么事了吧。

    就在卢筱筱准备出门去看一下的时候，她就听到了车子的声音，于是她快速的把饭菜从空间取出来放到桌子上，然后就到院子去开门。

    “你们可算是回来了，你们要是再不回来我都想出门去找你们了。”卢筱筱打开门看到张旭和陈光的时候，就朝他们道。

    “你打算怎么找我？”张旭伸手摸了摸小丫头的脑袋后道。

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，是啊，她怎么找张旭他们，刚才太着急导致她犯傻了，真是太丢人了。

    “我做好饭了，你们快进来吧。”卢筱筱说完话后就转身回屋了。

    张旭看着小丫头的背影笑了一下，然后他就跟在小丫头的身后朝着屋内走去。

    “你怎么没有烧炉子？”张旭进到屋里后感受到屋内一片寒冷，他就朝小丫头道。

    “我不知道怎么烧炉子，所以就没有烧，不过我穿的多，没有感觉到冷。”

    “过来，我教你怎么烧炉子。”张旭说完话后把手上戴着的皮手套脱下来，然后就带着小丫头朝厨房走去。

    “怎么样？学会了吗？”张旭把炉子烧着后朝小丫头问道。

    “会了，不过这一炉的煤顶几个小时？”

    “六个小时。”

    “那这一个冬天不是要烧很多的煤？”

    “你缺那点买煤的钱？”

    “那倒不缺，就是觉得费煤。”

    “放心吧，我会安排人定期给你送煤。”

    “谢谢啊。”卢筱筱听到张旭的话后笑着朝张旭道，现在的煤还挺难买的，张旭帮她解决了这个问题，真是太好了。

    “老大、筱爷，你呢子好了没有，我好饿啊。”陈光盯着桌上的饭菜朝厨房喊道。

    “好了，我们马上就来。”卢筱筱说完话后就和张旭朝着客厅走去。

    “可以吃饭了吗？”陈光在卢筱筱和张旭坐下后问道。

    “可以了，吃吧。”

    陈光听到卢筱筱的话后立马就拿起筷子大快朵颐了起来，为了卢筱筱这顿饭，他中午没有去国营饭店吃饭，真是饿死他了。

    卢筱筱看到陈光开始吃饭了，她给张旭舀了碗鸡汤后，朝张旭道：“你现在不能吃重口的东西，多喝汤。”

    “我已经好了。”

    “我说不能就不能。”

    “知道了。”张旭说完话后就端起鸡汤慢慢的喝了起来。

    卢筱筱见张旭乖乖的喝汤了，她就端起饭吃了起来。

    (本章完)

