    关于颜素的一切动态，颜欢都是极其重视的。

    哪怕她现在与何妃一样在闭门思过，还被罚抄写大楚历史、历代君王留下的著作以及大楚律法，但她还是想尽了办法用尽了手段打听到了颜素的消息。

    “公主，三公主备受陛下与太子的宠爱，咱们还是不要轻易与她正面对上了。”宫女在一旁小心地提醒。

    虽然公主一直说人人生来平等，她是高高在上的公主，锦衣玉食高高在上，即便是冲撞陛下也能保住脑袋。

    可她们呢？

    她们要下跪，要伺候人，要战战兢兢活着，你不知道什么时候会被主子打杀，更不知道什么时候主子犯了事惹了麻烦你就会被安排去顶罪，不明不白的死去。

    她们是二公主被陛下罚跪后才被公主提拔上来的，尽管以前不在公主身前伺候，可该知道的事情她们还是知道的。

    颜欢本来就抄书抄的心烦气躁，她听消息时一直盯着自己有些肿胀的手指，想到楚皇对她和颜素的区别对待，她满心想着的只有怨恨与如何反击的计策。

    听宫女这样说，便抬起阴鸷的双眼，将毛笔直接甩到了宫女脸上，墨汁浸染了宫女的左眼和耳朵，还有些流下来流进了嘴角里面。

    “公主恕罪！”两个伺候的宫女立即跪了下来。

    颜欢却依旧神色阴狠的看着她们，“你们是我宫里的人，是母妃为我挑选的，我原以为你们对本宫忠心耿耿，却是我想多了。”

    “公主明鉴，奴婢对公主与娘娘是忠心的！”

    一顶不忠的帽子压下来，是要死人的。

    不仅她们，连宫外的家人都不会有好下场。

    “忠心？呵呵，你们的忠心便是长他人志气灭自己威风吗？还是说，你们打心里觉得本宫比不上颜素那个贱人，本宫被父皇处罚是活该？”

    “公主息怒！”

    “公主息怒！奴婢从没这么想过！”

    “公主您金枝玉叶……”

    “够了！”颜欢狠狠地闭了闭眼，而后缓缓睁开，她不能再等下去了，她必须做出反击！

    “现在，我有一件事要你们替我去办，放心，只是替本宫送个信，办完事本宫还可以让你们和家人相见，可要是办不好……那本宫就无法保证你们的家人能不能平安无事了。”

    用着最温柔的语气说着最残忍的话，但下一瞬，她又伸手握住了两个宫女的手，“方才只是跟你们闹着玩，本宫心里其实一直把你们当亲姐妹看待，咱们是一荣俱荣，你们明白吗？”

    宫女：“……”

    和主子一荣俱荣一损俱损这个道理她们刚进宫时就知道了，且一刻也不敢忘，否则也不会冒着会死的风险劝说公主了。

    可公主殿下所说的“亲姐妹”，听听就罢了，真要相信这种话，那离死也不就不远了。

    但两人还是很快就磕了头，对天发誓一定不会辜负公主的看重与信任。

    颜欢满意的点了点头，她从案桌的暗格里拿出来一个系着黑绳的狼牙。

    救命之恩，到了该报答她的时候了。

    早上好~

    求支持~

