    城堡的底层区域，主要保持了前后两个广场，一个兵站，家族仓库以及训练场等区域。在海辛的引领下，艾伦花了快一个上午的时间才逛完这些公共区。重力室则是需要二级权限才可以进入的区域，当海辛领着艾伦来到重力室训练区入口时，一个花甲老人正用惊人的音量吼着：“快给我擦拭干净，你们这些懒虫。要是开饭之前干不完这些活，全部给我扣半日的工钱！”

    正干活的工人顿时抱怨声四起，却没人敢停下手里的活，只有干得愈加飞快。老人哼了声：“你们这些贱骨头！”

    “福克斯。”海辛微笑叫道。

    老人悠悠转过身来，嘴间咬着个烟斗，眼睛微微翻起看着海辛道：“你怎么来了？”

    “这个是艾伦少爷。”海辛把艾伦往前一推说：“他刚来到城堡，我带他四处逛逛。随便告诉你，艾伦少爷的重力室使用权限今天开始启动，你记得登记，且计算累积时间。”

    福克斯朝艾伦指间的银戒看了眼，点头道：“我记住了，不过这个小鬼又是哪家的，还得你自己带过来？”

    海辛走上前去，低声在老人耳边道：“是二小姐的孩子，刚接回来。”

    福克斯身体轻轻一抖，嘴中的烟斗差点没咬着。他这时才认真打量艾伦，从头到脚重新看了一遍后，方点头道：“这样说起来，倒是和二小姐小的时候有几分相似。”

    拿下烟斗，福克斯负着手朝管理室走：“我还有事，就不招呼你们了，你们顺便逛逛吧。”

    海辛也不客气，领着艾伦往训练区里走。在大门进去是一条通道，连接着个不大的休息大厅。大厅呈圆形状，中间排放着几排休息用的座椅，几根承重柱旁边摆放着装饰用的盆栽。一圈单人重力室依次排开，分别是1至9号。这个时间，所有重力室都处于绿色的空置状态。

    每间重力室的大门上都有一面电子屏幕，当有人使用的时候会显示使用者的姓名以及使用时间倒计时，以方便排队等候的人知道。据海辛的介绍，乌加勒城堡里的重力室，最大功率可以实现50倍重力。在重力室的使用记录上，霍恩曾经使用过26倍的重力进行过训练，而他也是这个记录的保持者。

    在霍恩之下，则是罗迪，他的记录是15倍。除此之外，其它记录多在8到13倍之间。至于重力室的理论极值，则没有人达到。

    重力室是高强度体能训练的有效手段，它可以让训练者不用负载过多的工具而能够得到良好的体能锻炼成果。当然，重力室激活的倍数越多，便需要使用者以更多的源力去抵消重力所带来的压制。因此，使用重力室训练的同时，也可以视为一次源力方面的磨练。

    离开训练区域之后，海辛说道：“艾伦少爷，联邦的奖励已经发放下来，我已经为你登记入库。实物类的奖励你下午可以到家族仓库那边领取，你手上的银戒除了一个身份象征外，同时也内嵌了一张记录晶片。通过记录晶片可以读取到你一切相关信息，包括你名下的资源物件等等。只要向仓库主管出示你的戒指，通过智脑扫描后，便可以提取相关的奖励。”

    “至于联邦币的款项，老爷已经给你开设了一个私人银行帐户。午餐的时候，我会连同密钥在内的相关物品一并移交到你手上，请你务必妥善保管。”

    对于老管家细致周到的安排，艾伦自然没有意见。两人的训练区外分开，海辛还需要去处理一些家族的杂务，艾伦则自己逛回住处。当他横穿广场的时候，来往的仆人和护卫均对他投过来意味不一的目光，其中侍女的目光是大胆火辣，特别是那些年轻漂亮的更是如此。在她们眼里，艾伦哪怕只是一外旁支子弟，也足以改变她们的命运。

    至于护卫，则恭敬中暗藏着那么一两分不屑，可至少在表面上，他们都会恭敬地向艾伦施礼。艾伦敏锐地感觉到，他们施礼的对象与其说是他，不如说是手上的这枚银戒，甚至背后的贝思柯德。

    午餐准时送到，同时来到的还有海辛。他送来了私人银行帐户的相关文件和密钥，刻着贝思柯德纹章的电子密钥能够让艾伦在任何终端智脑都得以进入自己的银行帐户，并进行一系列相关的操作。海辛在经过简单的示范后，教会艾伦使用密钥进入自己帐号便告辞离开，并不忘叮嘱艾伦下午记得去提取其它奖励。

    艾伦依照海辛的示范，自己用智脑进入帐户，看到了银行存款标示着20万的字样。这对于他来说已经是个天文数字，要知道在地表普通家族的每年花费，也不过数千而已。

    仅是一组数字，便可看到浮岛和地表间巨大的差距。

    吃过午餐，艾伦便前往家族仓库。家族仓库位于主楼底层的西侧，那是一个偌大的物资储存平台，每天都有车辆进出，将古堡一切用度资源从外界输送进来。家族仓库有好几个调度窗口，其中一个是专门为家族内的私人成员所开放。仓库中的物资，除了通过家族分配所得外，也可以直接用金钱购买。

    这个私人调度窗就是为此而设立的，家族成员可以利用这个窗口提取或购买自己所要的物资。而贝思柯德提供的物资清单更是多得令人发指，从体能强化药剂到武器装备、从普通的智脑终端到高级的魔方序列构件，甚至还可以买到魔能飞车。贮备之丰富让人咋舌，当然，想要购进大宗军用物资或魔能飞舰这种战争级别的资源，还需要从其它渠道购进，这些东西就不是一个家族仓库所能够提供得了了。

    艾伦来到的时候，私人调度窗前围着几个少年，其中一个主管模样的男人正苦着脸对其中一个十五六岁，身材强壮的大男孩点头哈腰。

    “文森少爷，这真的不合规矩。你看这些东西都是海辛管家亲点入库，并且早已有主的人，实在不能卖给你们。”调度主管擦了擦额头的汗水，苦笑说道。

    那叫文森的大男孩一把揪起主管的衣领道：“放屁，既然归入家族仓库里的东西，自然向家族成员开放。我们没偷没抢，凭什么不能购入？瑞克，你少废话。别忘记，你还拜托我父亲把你那大儿子送进希望之盾学院里。要这么不识相的话，我就让父亲取消对你的帮助！”

    在巴比伦上，共有两座学府。一为黎明之刃，一为希望之盾。前者只招收世家子弟，为贵族豪门培养各种领域的精英；后者则面向浮岛上的普罗大众，大量招收年轻学子，旨在为联邦军队培养可造之长，以不断为庞大的军队输送新鲜血液。

    对于平民而言，能够进入希望之盾，毕业后再不济也能够混个士官当当。若成绩优异者，则有可能被名门贵族看中，吸收以作为外族子弟，同样也是一条进入上流社会的捷径。

    那调度主管显然有求于文森家，闻言只得苦笑连连，最后道：“好吧，我装聋作哑便是。”

    那批物资虽说是由海辛管家亲自入库，而且已经登记在一个叫艾伦的人名下。不过此人名不经传，想来也不是什么大人物，或许是海辛管家的亲戚什么的。对于没有实权的人物，他完全可以推脱自己在不知情的情况下让文森等人购买了去。最多到时推一个替罪羊出来，也就不了了之了。

    “这还差不多。”文森嘿嘿笑着，并向其它几个男孩打了个眼色，让他们随主管进去仓库提贷。

    只是调度主管不明白，为什么文森会这么巧，在那批有主之物才刚进仓不多久便来到家族仓库。他不知道的是，文森是早上收到科多夫的提示，知道艾伦的奖励已经发放下来。除了那笔奖金已经通过汇款的方式进入艾伦的私人帐户，文森无法染指，可其它东西归入了家族仓库里，却给了他一个机会。

    这是为了打击艾伦，同时，奖励清单上几样东西也的确叫文森心动。例如一套二档的魔能武备，又或者那高级的体能强化药剂，这些东西在平时就算文森有钱都买不到。因为像这样的资源，一般会优先提供给家族的直系血亲，根本轮不到文森这样的旁支子弟。

    因此文森盯上了这几样东西，可他一人吃不下这么多，便找来几个平时交往较密的少年一起出资购买。眼看主管已经打开仓库，突然身后一个澄静淡然的声音响起来：“打扰，刚才我好像听到有一批物资经由海辛管家登记入库？”

    调度主管身体一僵，心想不会这么巧，正好赶上人家来提货吧？他转过身，然后就看到了艾伦。艾伦举起自己手指上的银戒道：“如果没有意外的话，那批物资是我的，我叫艾伦。”

    主管顿感头大无比，让他头痛的不是正主儿上门提货，而是艾伦手指上那枚银戒。那代表着二级权限拥有者，更代表着这枚戒指的主人，不是他能够开罪的。

    至于文森更是眼皮直跳，他的视线同样落在那枚银戒上。因为在他的手上，同样也有一枚这样的戒指。他万万没想到，才刚加入家族的一个小子，竟然拥有和自己一样的地位！

