    第404章 终究还是不欢而散   

    “你……”   

    长孙无忌的气的说不出话，但这是在白府，他也只能将心中的怒气默默忍下去。

    

    尽管他想离开这里，可圣上还在里面，他根本不能离开，所以只能站在院子里，眼神异常阴沉的看着白景衣的背影。

    

    同时他心中更是在想道：“老夫就不信，日后你没事有求于老夫！”

    

    在长孙无忌的心中始终觉得，自己手中掌控着大唐最大的铁矿，军队想要更换盔甲或是武器，都必须要从他这里购买上等铁矿石。

    

    就算是世家大族手中同样掌控着铁矿，但是与长孙家的铁矿质量比起来相差甚远。

    所以这也是长孙无忌报复白景衣的底气……   

    觥筹交错之下，李二已经喝的微醺，接着酒意，他看着白景衣问道：“不知白爱卿要如何打破坊市的常规！？”

    

    然而白景衣只是淡淡的一笑说道：“但微臣完成之时，圣上自然知晓！”

    

    听到这话的时候，李二顿时哑口无言，后面的问题也全都被他憋在了肚子之中。

    

    接着，白景衣继续说道：“既然圣上已经给予微臣如此大的权力，那么微臣必然会让天下的百姓安然过冬！”

    

    听到这话的时候，李二更是不敢多问，生怕自己问多了，白景衣又甩手不干了。

    

    毕竟对于违抗圣旨这件事情，白景衣做过不是一次两次了，所以李二也有些无可奈何……   

    门外长孙无忌想要偷听，结果却被女卫的利剑给吓得后退好几步，虽然明知道这些女卫不会伤及他的性命，但他始终不敢去试探这些女卫……   

    “吱呀~~”   

    就在这时，木门被推开了，最先走出来的是李二身边随行的老太监，随后才是走起路来摇摇晃晃的李二以及三个大臣。

    

    刚出门的时候，白景衣看到长孙无忌略微有些疑惑的问道：“赵国公这是在我白府当中赏月不成？

    莫非是赵国公觉得我白府的月亮比赵国公府上的月亮还要圆，还要亮不成！？”

    

    这句话气得长孙无忌差点没当场暴走，然而感受到李二的目光，他也只能是装作什么也没听见。

    

    但是他抽搐的嘴角已经暴露了他此时此刻的心情。

    

    走到白府门口，白景衣微微拱手说道：“恭送圣上！”

    

    走的时候李二和四个大臣共坐一辆马车，而李二则是略微有些愤怒的说道：“这个竖子！一个字也不肯透露！”

    

    长孙无忌则是在这个时候对着李二拱手说道：“恐怕这白景衣早有反心，如若不然，又怎敢不将圣上放在眼里！？”

    

    听到这话的时候，另外三个大臣一言不发，毕竟这话不能乱说。

    

    而李二则是无奈地看了长孙无忌一眼，心中则是在想道：“这白景衣若是真有反心，当初在战场之上，为何不直接杀了朕！？”

    

    “倘若在战场之上杀了朕，简直就是易如反掌，拿下长安城更是犹如探囊取物一般轻松！”

    

    “在凉州之时。

    白景衣下手的机会更多，可为何迟迟不动手？

    甚至与朕明说，自己对皇位没有心思！”

    

    “莫非这一直以来白景衣都是想让朕放松警惕不成！？

    可这根本就是多此一举！”

    

    李二异常心烦的说道：“罢了，罢了！疑人不用，用人不疑！朕既然让白景衣去处理此事，那就应该相信他的能力！”

    

    “日后此事，休要在提，免得隔墙有耳！”

    

    这话李二是故意说给徐茂公他们三个在听，因为现在李二的帝王疑心病又犯了，眼下除了自己之外，他谁都不相信……   

    徐茂公他们三个人互相无奈的对视了一眼，也只能是坐在原位一言不发……   

    而与此同时，白景衣则是吩咐暗影卫说道：“传我命令！时刻盯着世家大族的一举一动！”

    

    得到了白景衣的命令之后，暗影卫如同黑夜幽灵一般穿梭于各个世家大族之间。

    监听着世家大族之间的一举一动。

    

    虽然白瑾逸相信这些世家大族不会违抗他的命令，但是难以确保这些世家大族不会在暗中秘密商议。

    

    果然在子时宵禁的时候，这些世家大族的大臣再一次聚集在了一起。

    

    “诸位！这北凉王为何让我等三日之后再行经商？”

    

    “不过才三日，诸位难道连这三日也等不了了吗？”

    

    “王兄难道不知，我等世家大族退出了坊市之后，其余那些商铺是何等的火爆！？

    简直就是人满为患！”

    

    “倘若我们再不开商铺的话，恐怕最后连汤都喝不到了！”

    

    王珪则是淡淡的笑了笑说道：“呵！诸位既然心急，何不与北凉王好好的商议一番呢！？”

    

    听到这话的时候，在场的这些世家大臣全都沉默了，毕竟白景衣刚刚下达的命令，此时若是跑过去产生疑问，那岂不是打了北凉王的脸！？

    

    如此一来产生疑问的那个家族，必然会被北凉王所疏远。

    到时候之前所做的一切努力都将付之一炬……   

    隐约之间，王珪成为了这些世家大族的领头人，他看着在场的这些世家大臣说道：“既然是北凉王的命令！诸位还是遵守的好！”

    

    “倘若破坏了北凉王的计划，恐怕日后划分利益的时候……”   

    王珪的话没有说完，但是在场的人都明白他是什么意思。

    

    接着，王珪的眼神从在场之人身上扫过一圈，缓缓开口说道：“如今北凉王定下的计策，将会让诸位的家族获得多少收益，恐怕不用我在这明说了！”

    

    “既然如此！诸位便等上这三日又能如何！？”

    

    说罢，王珪起身拍了拍自己身上的灰尘，便要直接离开这里。

    

    其余的世家大臣忍不住问了一句说道：“倘若北凉王让我等再等上三日又当如何？”

    

    王珪头也不回的说道：“又当如何？

    你应该去问北凉王！”

    

    听到这话的时候，所有世家大臣都沉默了下来，也只能等着北凉王接下来的命令……   

    最终这些世家大臣不欢而散，每个人离去的时候都满目愁容，甚至有人想重新回到坊市去开商铺，然而这也只能是想一想……   

    

    

