    在江来看来，想破此危局，天时、地利、人和，缺一不可。

    天时，江来来看望林初一的时候。地利，这里是林初一的地盘，林初一有决定权和处置权。人和？林初一全身心的相信自己，并且愿意由自己来主导和解决这桩案子......

    天时是江来，地利是江来，人和还是江来。

    是不是很像是网络上广为流传的那句「夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来，铁马是你，冰河也是你」-----陆游他老人家要是知道某些人如此解读他的作品，怕是棺材板都要压不住了。铁马冰河闯进你的春梦？撞不死你也要冻死你。

    这些「维权者」每周来一趟，一个月来四趟，已经持续两三个月的时间了。为何直到现在还没有解决，非要等到江来出手呢？

    第一，尚美集团信誉扫地，林初一声名狼籍，无论你说什么做什么，维权者都不愿意接受和相信。

    第二，尚美集团缺乏一个声名赫赫，而且能够让业界的藏家们信服的鉴定专家。譬如江来。

    江来的出现，恰好弥补了他们这两块的缺失。

    江来名声在外，有着枪顶脑袋而面不改色坚持之前鉴定结果的光辉事迹。这样的人，又怎么可能因为和尚美集团关系密切就改其风格，移其品性？

    大家愿意相信江来的鉴定结果，更希望得到他那一张手书的鉴定书。

    所以，在张意老先生带头之后，这个不甚团结的小圈子瞬间瓦解，大家争先恐后的想要让江来帮忙鉴定。生怕赶得晚了，江来突然间就收摊不干了。

    现场太过混乱，每一个人都埋头向前冲去。那些原本是来保护林初一不受伤害的尚美保安们都开始去维持秩序了，仍然没办法让他们安静下来。

    江来头也不抬，轻飘飘的说道：“不排队的，一律鉴定为赝品。”

    此言一出，现场安静了，队伍整齐了，也没有人不要脸的往前挤了。

    江来的鉴定速度很快，无论是瓷器还是铜器，无论是玉石还是书画，无论是大件还是小件、是古董还是文玩，只要让他端详一阵，看其结构，触其质地，很快的就会有一个结论出来。

    而且，他对自己的鉴定结果极其自信，一旦确定其为真迹，便立即开始书写鉴定证书。

    很快的，队伍便越来越短，人也越来越少。刚刚还闹哄哄的大厅现在只剩寥寥几个「顽固派」。

    这次鉴定结果，大部份皆为真迹，有一只玉器和一个瓷碗是赝品。林初一当场表态，会按照原价回购他们手头上的赝品，并且按照三倍的价格进行赔偿，以此来弥补尚美集团把关不严带给客人的经济和情感双重损失。

    客人对此非常满意，皆大欢喜。

    这样的事情就算是被现场记者报道出去，外界也没办法再继续对尚美集团和林初一攻击抹黑了。

    之前闹得沸沸扬扬的「赝品维权」，一番鉴定下来之后，只有两件是假的，而且还只是年代和玉石品级有出入而已.......

    这些媒体之前可是把尚美集团和林初一给形容的十恶不赦，仿佛从尚美集团拍出来的每一件古董都是假的。对尚美集团大加抨击，对不愿意面对现实没能站出来解决问题的尚美新老板林初一横加指责和羞辱。亲眼目睹这样的鉴定结果，他们的良心难道不会痛吗？

    当然不会！

    江来放下毛笔，开始活动自己的手腕。

    大家都以为古董鉴定是一桩很容易的活计，看上几眼，摸上几下，宝贝是真是假，张张嘴就能说出答案。但是，在你看上几眼的时候，你的大脑得去思考它的来龙去脉、它的出处它的归途，是否有同年代同类型器件可做参考对比。摸上几下的时候，你更要对它的形体构架、质地材料、火候技法都有一个清晰的认知。即要博览群书，又要阅宝无数。理论和实践完美结合，这样才能够成就一个真正的鉴定大师。

    江来即有家族传承，名师指点，又有师兄带着他走南闯北的去见识世面。再加上他本身全身心的喜爱和投入，所以鉴定起来轻松写意，如庖丁解牛，游刃有余。

    “累了吧？”林初一满脸心疼的模样。

    她早就让小和去泡了茶水过来，亲自端着放到江来面前，说道：“喝口茶润润喉咙吧。”

    江来接过茶杯，发现是林初一平时喝水用的那只上面绘有熊猫图案的粉红色杯子。

    林初一以为江来不会注意到杯子的问题，但是看到江来捧着茶杯，盯着杯子上面的熊猫看个不停，俏脸微红，解释说道：“我不知道你这边什么时候能够结束，所以让小和用了我的保温杯给你泡茶，这样茶水就不会凉........”

    “我没注意到这是你的杯子，我只是喜欢这只熊猫。”江来出声说道。

    捧起茶杯喝了一口，上好的龙井茶，只是水温太高，把茶叶都给烫熟了，茶水涩苦，带着一股子烟霉味，难以入喉。

    “怎么了？不好喝吗？”林初一看到江来表情变苦，出声问道。

    “杯是好杯，茶是好茶。”江来出声说道：“就是泡茶的人不太专业。”

    “.........”

    小和瞪大眼睛看向江来，一脸无辜的表情。这关自己什么事情？是老板让用她的保温杯泡茶的，自己只是听命行事.......

    算了算了，一个是老板，一个是老板喜欢的男人，千错万错，都是自己这个秘书的错。

    秘书不背锅，就得找工作。

    吴业友一直在旁边等着，想要寻找机会把事情闹大。

    他劝了好几个之前有过接触嚷嚷着尚美不给一个说法不赔十倍八倍的损失绝不善罢甘休的「难友」，阻止他们上去找江来鉴定，说江来的人品不可信，他和林初一是穿同一条裤子的，刚才他们已经当着大家的面承认了恋情......人一个没劝下来，倒是被喷了一脸口水。

    看到江来忙活着和林初一打情骂俏，把他们这几个核心成员当作空气，吴业友心里就更加生气了。

    他把手里抱着的一个盒子放到桌子上，说道：“我这里有一件宝贝，麻烦帮我鉴定一下。”

    江来视若无睹，只是低头喝茶，头也不抬的说道：“没空。”

    “你给他们鉴定，为什么不给我做鉴定？”吴业友生气的说道。

    “你长的丑。”江来终于把视线落在他的脸上，盯着他那双白多黑少的死鱼眼睛说道。

    “你......”吴业友正想发飙，但是想到此番还有正事要干，便冷笑连连，对着现场还没离开的记者们喊道：“你是怕鉴定出来这些东西全是假的，你们没办法脱身吧？”

    “你长的[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]丑。”江来再次出声说道。

    “你........”

    “你不仅长的丑，心也丑。”江来出声说道：“我不愿意脏了自己的眼睛，更不愿意脏了自己的手。”

    “江来，你别欺人太甚！”吴业友厉声喝道。

    “我就欺负你怎么了？”江来一脸鄙夷的看着他，说道：“你们鼓动一群大老爷们围攻羞辱一个女人的时候，怎么不喊这句口号？怎么不说欺人太甚？”

    “谁欺负女人了？要不是尚美制假贩假.......”

    “谁说尚美制假贩假了？”江来反问着说道。

    “林遇用赝品替换掉了真正的《梅妻鹤子》瓶，无人不知，无人不晓，难道你还要否认吗？”

    “那为什么刚才我鉴定的古董大多数都是真的呢？”

    “我怎么知道？要么是你眼光问题，要么就是你的屁股有问题........”

    “不，是你还没找到自身的问题。”

    “什么意思？”吴业友出声问道。

    “林遇就算以赝充好，也只会更换掉那些价值连城的古董........”江来瞥了一眼吴业友抱过来的盒子，说道：“他也不是什么东西都看得上眼的。”

    “.......”

    “你太穷了。”江来一针见血。

    “.......”

    江来拒绝给吴业友和他的那几个贼眉鼠眼的同伴做鉴定。

    这些人既然已经收了别人的钱，那就只能给他们更多的钱才能够摆平。江来自然是不愿意给这些人钱的，他不愿意和这种人丑心更丑的家伙有任何的接触。

    他不会和所有人都交朋友，也不会对所有古董都做鉴定。

    更不愿意自己的字落在他们的手里，那对自己的字实在太不公平了。毕竟，它们长得那么好看。

    而且，就算做了鉴定又如何？

    如果他们抱过来的东西是假的，那么，自己自然会说鉴定结果是假的。这不正合了他们的心意？

    如果他们抱过来的东西是真的，那么，自己就算说真的，他们会相信吗？在江来给别人鉴定的时候，他们百般阻挠，苦口婆心的去游说别人不要相信自己的话.......这样的场面江来看在眼里，他们说的话江来也听在耳朵里。

    不要去试图讨好那些讨厌你的人，因为那样做的话，就正好迎合了那句谚语「热脸贴上了冷屁股」。

    江来的脸很热，所以他期待贴上去的是另一张热脸。

    他觉得林初一的脸就挺热的。

    红扑扑的，像是一颗熟透了的红苹果。

    假如她不要用那种火焰一样的眼神看向自己就好了，温度太高了，烫得人浑身难受。

    林初一满脸感激的看向江来，出声说道：“江来，谢谢你。你解决了我的一块心病.......你不知道，他们每周来一次，每次来还要带一群记者过来。那些记者们在不做任何调查的情况下，偏听一面之词，把我写成无良商人的代表人物，每天被他们骂的怀疑人生......”

    “那你是不是很久没打开过微博了？”江来问道。有一些名人在遭遇「网络暴力」的时候，都会选择关闭微博和各种社交软件，眼不见为净。不然的话，一打开微博就见到那肮脏难听的骂声铺天盖地的笼罩而来，它会让人喘不过气来，轻则抑郁，重则甚至会选择结束自己的生命。

    “当然不是。”林初一一脸无畏的模样，从容说道：“我每天都会打开好几次。”

    “为什么？”江来一脸诧异的问道。

    “我想知道他们是怎么骂我的。”林初一笑着说道：“我想让自己变得更加强大。”

    “........”

    浴火重生，凤凰涅盘。

    林初一每天直面那数之不尽的口水和脏话，为的却是磨砺心志，坚韧精神。

    这样的女人.......实在是太可怕了。

    幸好她长得好看，要不然江来都不愿意看到她了。

    “是不是觉得我很可怕？”林初一看着江来的表情，出声问道。

    江来点了点头，说道：“是的。”

    林初一心中苦涩，想要解释，却又不知道从何说起。

    “不过，我喜欢听恐怖故事。”江来出声说道。

    “.......”

    “你为什么不愿意给吴业友他们做鉴定？”林初一轻撩秀发，出声问道：“你当着记者的面说那些话.......会不会对你的名声有影响？”

    “名声？”江来看向林初一，问道：“我什么时候在意过自己的名声？”

    “可是.......”

    “名声不是靠维持下来的，而是有所为，有所不为。想做的事情就去做，喜欢的人就去见。相反，不想做的事情就不做，不想见的人就不见。不想鉴定的鉴定也可以不鉴。”

    “听人说过这样一句话，我觉得很有道理：假如你的善良没有锋芒，那么你的付出没有任何意义。我给那些人做鉴定，是因为那些人是被裹挟者，他们也有可能是真正的受害者。我愿意帮助他们，我愿意救治他们的心病。但是，像是吴业友那样的人.......他们已经无药可救了。”

    “既然这样，不如就让他们病着。从骨子里面腐烂，最后害死自己的同时，也感染那些和他挨得最近的人。”

    “你的意思是说？”林初一冰雪聪明，瞬间便明白了江来话中的深意。

    “是的。”江来点了点头，说道：“这一次我们赢了，但是幕后的主使者还没有现身。把那些药渣留着，让他们自己吞食，或者想办法掩埋到地里。无论选择哪一种解决方式，最终都是他们之间的自相残杀。如果他们想要把这些废物再利用一次的话，那就更好了.......我们就不用认识新的朋友了。是不是这个道理？”

    林初一的脸颊靠近江来，眼对眼，鼻对鼻，俩人的鼻尖几乎要靠在一起。林初一若有所思的打量了江来一番，问道：“江来，你怎么总是能够把问题看得那么透彻呢？”

    “其实，你知不知道，每一次鉴宝，其实都是在鉴定人心？”

    “我现在知道了。”林初一轻声说道。“是一个叫江来的家伙告诉我的。”

    林初一站起身来，说道：“走吧，我带你去看青铜人头。”

    .......

    青铜人头并不好看。

    这些人头像面容清瘦，表情凝重，耳朵上有穿孔，应该是用来佩戴耳环的。人头表面上镶有一层金泊，就像是戴着一张黄金面具。

    可惜的是，这具青铜人头像却从脖颈处断裂成两截，巨大的头颅和细长的脖颈分别躺在柔软的丝绸上面。

    “能修吗？”林初一一脸忐忑的问道。

    她知道，这具青铜人头像看起来损坏极其严重。但是她没有询问过别的修复师能否修理的问题，如果有一个人足够可靠的话，那个人就是面前的江来。

    江来没有回答，只是围着那只青铜人头不停的转圈圈。

    转了好几圈之后，才郑重的点了点头，说道：“我想到了四种修复方案，现在我们来商量一下使用哪一种修复方案更加合适。”

    “......”

