    只是在这悲痛的气氛之下。

    却有人面上没有丝毫表情。

    安化王朱寘鐇与某些宗亲站在一起，此时……一切都已经谋划妥当，该到图穷匕见的时候了。

    不少的宗亲都站在朱寘鐇一侧，他们低声的嘀咕着。

    这时，方继藩的车马到了，天色已经不早，方继藩来的不早也不晚。

    他背着手，下了马车，许多人朝他看来。

    方继藩则是旁若无人的样子，依旧还是这么嚣张跋扈。

    这在别人眼里，自是心里想，齐国公这狗东西，还真是眼高于顶，哼，这种人，不晓得人情世故，迟早要吃大亏！

    方继藩却是旁若无人。

    倒是那朱寘鐇突然道：“咦，太子殿下何在？”

    向来有方继藩的地方，肯定有太子殿下。

    今日是什么日子啊。

    说的难听一些，今日是陛下即将大行，要准备托孤的日子。

    陛下重病在身，可太子殿下呢，却是迄今不见踪影。

    平时倒也罢了，今日这个时候，居然还瞧不见人。

    这像话吗？

    果然……

    经朱寘鐇一提醒，许多人举目四看，却是丝毫没有看到太子殿下的踪影。

    于是乎，不少人心里更为担忧起来。

    太子殿下……这……这太过分了。

    陛下病重时就如此，等做了天子，还不知野成什么样子。

    刘健等人心里重重的叹息……

    太子太令他们失望了。

    方继藩朝那朱寘鐇看去，便回应道：“太子在哪里，与你何干？你谁呀。”

    朱寘鐇：“……”

    他背后某些宗亲个个咬牙切齿。

    朱寘鐇是谁？他是天潢贵胄，是太祖高皇帝的子孙，你方继藩，竟敢这样对待宗室。

    朱寘鐇却是勉强一笑，道：“本王朱寘鐇，想来齐国公是不认得的。”

    方继藩的脸色依旧没有半点变化，淡淡道：“噢，朱寘鐇，虽然没听说过，不过……你的房贷还了没有？”

    房贷还了没有?

    房贷……

    那些上一秒还斗志高昂的宗亲，顿时像瘪了的气球，目光开始飘飞，脸色很不自然。

    朱寘鐇：“……”

    方继藩一脸不爽地道：”本来正想找你们说呢，西山钱庄可是有规矩，是本本分分做买卖的地方，可不能因为诸位王爷要就藩了，这欠的银子就可以不还了，不还就收屋……“

    方继藩正说着，那头午门却是开了。

    朱寘鐇等人心里气不过，可见刘健等人已经入内，其余人纷纷鱼贯而入。

    似乎现在和方继藩产生冲突，实在是不值当，便咽下这口气。

    这朱寘鐇左右又看看，确定了太子殿下没有来，心里顿时暗喜。

    这个时候，太子殿下居然还敢不来，这何止是望之不似人君，简直就是不忠不孝了。

    一行人，匆匆进入了奉天殿。

    奉天殿里，却设了一道屏风，将弘治皇帝遮在屏风之后。

    群臣们进去，只看到屏风，却不见天子，个个心里一沉。

    萧敬站在屏风之前，看着这百官。

    众臣纷纷行了大礼。

    弘治皇帝却没有做声。

    这更加令人担忧起来。

    他们只隐约看到屏风后，似乎有个身影。

    萧敬四顾左右，扯着嗓子道：“陛下染疾，不便相见，奴婢奉陛下口谕，情诸公平身。”

    众人方才起身。

    刘健的眼眶更红了，差一点要落下泪来。

    萧敬却是惊诧的道：“太子殿下何在？”

    果然……

    正主没来！

    屏风后的弘治皇帝，固然已是智珠在握，可听到太子竟是在这个节骨眼上竟是不见踪影，脸色却也微微一沉。

    “齐国公……”萧敬看了一眼方继藩：“不知齐国公可知太子殿下在何处？”

    方继藩道：“我清早从西山赶来，没有见到太子，想来太子……正在赶来吧。”

    “陛下！”

    就在此时……

    终于有人忍不住了。

    是可忍。

    孰不可忍哪！

    站出来的，乃是礼部主事王宏。

    王宏痛心疾首道：“陛下啊，太子殿下已许多日子没有音讯了。太子乃是储君，而今陛下病重，太子殿下却只顾着嬉戏，这是置苍生于何地，我大明以孝治天下，为太子者，更应该以身作则，可如今……哎……”

    殿中顿时哗然起来。

    萧敬只冷冷的看着这些交头接耳的大臣。

    陛下依旧不做声。

    他便勉强干笑：“想来，太子殿下确实有事耽搁了吧。“

    “不知陛下召臣等来，所为何事？”这时，朱寘鐇见时机到了，心里禁不住有些激动。

    这些宗亲，他是知道他们的性子的，暗地里骂的时候，个个暴跳如雷，到了御前，就个个战战兢兢的不敢做声了。

    看来，只能自己先站出来给大家鼓鼓气了，现在不恰恰是最好的时机吗？

    萧敬正待要张口回答朱寘鐇。

    朱寘鐇心里却是冷笑，正色道：“臣问的不是萧公公，臣问的乃是陛下。陛下…今召集百官，为何不露面，却只让萧公公在此？自太祖高皇帝以来，臣没有听说过，天子召百官，却是隔着屏风相见，不发一言的，陛下如此，令臣很是担忧，恳请陛下，撤掉屏风，好让臣等……不必私下猜测。“

    “猜测什么？”

    一个声音，淡淡的传出来。

    这是弘治皇帝的声音。

    声音很轻。

    也不知是不是因为声音主人虚弱的缘故。

    朱寘鐇虽是早有算计，心知事到如今，天子重病，不日就要驾崩，因而才大起了胆子，可这突然之间听到了弘治皇帝的话，却还是让他心里一惊。

    于是朱寘鐇忙道：“坊间有许多的流言蜚语，都说陛下病重了，臣民们甚是惶恐。”

    弘治皇帝的声音道：“朕前些日子，确实身体有些不适。”

    朱寘鐇便道：“不知陛下……现在身子好了一些没有。”

    弘治皇帝的声音道：”尚可！“

    尚可二字，让朱寘鐇心里松了口气。

    他最担心的是就是陛下身体没有问题，陛下虽是说尚可，却令他想到，这极有可能是陛下对于公布病情，有所忌讳。

    更说明陛下已经知道了现在险恶的情势，不敢将自己身体恶化的情况，公布于众……陛下已经对宗亲们……生起了防范之心，若是平常时候，陛下有了防范，早就果断的处理了，何以一直没有动静。

    自己的计划……是成功的。

    陛下虽然有防范之心，却又对现在的情势，无可奈何。他显然有了极大的顾虑。

    陛下……怕了。

