    “还真的是！”

    看着艾希敏捷的躲过了那一大团冰雪，李珂就立马回忆起这个野兽了。

    他在竞技场中打过！

    只不过他当初对付的那个可没有这么大，而且这么有力的，他遇上的那只头尾加起来还不到十米，而且牙齿也没有这只的大，而且也做不到一尾巴抽碎一块大石头。

    但是这只牙兽可不管这个，它现在最想做的事情就是赶快把这些人当中威胁的最大的那个，也就是不断用臻冰长弓给它的身体做保鲜的艾希给杀了，不然它就会被艾希的长弓慢慢的冰封。所以它在艾希因为翻滚而迟缓的这个时间里，就一跃而起，朝着刚刚起身的艾希扑了过去。

    艾希自然没多少时间躲过去，但是她却有别的办法，她的身边瞬间聚集了一大团寒气，并且凝聚成了一根巨大的冰晶箭矢，然后……

    然后把冲过来救她的李珂打飞了出去。

    是的，就是这样，李珂在看到艾希即将被飞扑到的一瞬间就冲了过去，并且立即将自己的两把双手剑对着牙兽砍了过去，毕竟以他现在所爆发出来的力量，虽然无法停止这只牙兽的攻击，但是把它扑击的方向改变还是没什么问题的。只不过他万万没想到艾希这么果决，直接就对着这个‘刺客’放出了她的绝技。

    “李……！”

    看到李珂被自己放出的巨大冰箭打飞了出去，艾希担心的叫了出来，但是她还没来得及把李珂的名字叫出来完，牙兽的扑击就到了，虽然她在最后关头还是躲过了它的爪子，但是却还是被扑击所产生的震动和气浪给打飞了出去。

    而从这点可以看出来，游戏里队友免伤的这个功能，到底是多么的重要了。

    “我的天啊……”

    李珂倒是没事，背稍微有点疼，以及被动的来了一次‘胯下之辱’而已。而且因为地面上都是雪的原因，在牙兽扑到地上的时候，对方还不可避免的产生了滑行，所以当李珂爬起来的时候，他首先感觉到的就是一阵心悸，然后所看到的就是这只牙兽缩在皮毛当中，那巨大的，仿佛三个热水瓶绑到一起，并且带着尖刺的东西。

    “……竟然还是个弟弟。”

    他没有说话，只是默默的举起了自己的剑，然后捅到了这玩意的根部。让刚刚打算去咬摔倒在地的艾希的牙兽愣了一下，然后在一声巨大的哀嚎，就疯狂地在地上打起了滚。而艾希也通过这个机会，成功的从对方的攻击范围逃了出来。但是她逃出来的第一件事不是进行追击，而是关切的看向了李珂。

    “我没事。”

    对着艾希比了个大拇指，决定结束这场闹剧的李珂就双手拿起了自己仅剩的那把双手剑。然后沟通了自己体内来源自沃利贝尔的力量，将这股力量活化，并且灌输到了自己手中的武器之上。异变产生了，号称永远不会融化的臻冰开始出现了一些奇怪的光晕，并且给了其他人一种正在移动的错觉，而那原本幽蓝的剑刃上更是出现了无数白炽色的雷霆。

    牙兽似乎也感觉到了这种可怕的力量，它不再在地上打滚，而是对着自己受伤的地方喷出了一大口冰雪，将李珂的剑和自己的伤口一起冻结了起来，然后就朝着正在蓄力的李珂扑了过去。

    而李珂也没有犹豫，在这只牙兽的大嘴接近自己的一瞬间，他高举的大剑就对准这只巨兽的脑门劈了下来，并且准备跳起来，避免自己被这只牙兽的尸体直接撞上。

    但是令他也惊讶的事情发生了，在他的剑接触这只牙兽的脑门的一瞬间，剑上的雷电就被他的斩击塑形，化作一道奔袭的电芒冲了出去，以他的剑刃为中心直接将这只体长足有20米的巨兽脑袋砍成了两半，并且去势不减的撕裂了这只巨兽的一半身体，那被他所释放的雷霆才算消失。所以他并没有被这只巨兽的尸体撞到，甚至都没有沾染上血液。因为在这一剑的路上，就连血液也在一瞬间被蒸发了，被切开的地方更是直接变成了焦炭，而这只巨兽被切开的头颅，也直接变成了焦黑的骷髅头，只有那对依然闪耀着白色光芒的大牙还保持着原本的样子。

    “这威力，有点过分了。”

    李珂有点沉默，因为他体内源自沃利贝尔的力量仅仅消耗了十分之一，他还能够挥出九次这样的斩击。但也就是说，他的敌人沃利贝尔，他们之间的差距是成千上万倍，而且还不止。但不仅仅是他在沉默，观看了这一幕的其他战士们也沉默了起来。因为他们也都不是瞎子，刚刚那一击的威力他们可是有目共睹的。

    那个带路的村长也是如此，他瞪大了眼睛，张开了嘴巴，指着李珂说不出话来，但是在他哆嗦了半天之后，他才终于把自己想说的话说了出来。

    “为我们战母的血盟，我们的勇士欢呼！”

    于是他身边的其他战士们，也就直接高兴地欢呼了起来，而且从他们的表情来看，他们是真心的为李珂的这份强大而欢呼，而且他们还把李珂围了起来，如果不是因为身份上的差距让他们不敢轻举妄动，他们甚至想要拥抱李珂。

    这就是弗雷尔卓德人淳朴的一面了，对于已经是自己人的人来说，他人的强大并不会成为嫉妒的来源，而会是动力和喜悦的来源，这些淳朴的人是真的高兴李珂能够有这样的力量的，毕竟他们战母的血盟如此的强大，就基本说明了他们不会惧怕任何想要攻打他们的人了。

    “好了，庆祝的事回去再说。”

    不过知道一些内情的艾希却比较担心李珂的身体，所以她赶走了那些欢呼的战士，而是让他们准备将这只牙兽运走，而她则是紧张的抚摸着李珂的有力的背脊，想要看看他身上有没有损伤。毕竟她虽然在最后的关头收回了自己的魔力，但是李珂毕竟还是被打飞了出去。

    “你真的没有不舒服吗？”

    她关切的问着李珂，而且直到现在还拉着李珂的手，而李珂则是无奈的摇了摇头。

    “没有，我都说了，这力量对我应该是无害的。”

    他做出了一个强壮的手势，让艾希终于露出了笑容。不过他却马上露出了一个严肃的表情，让艾希也随之再次担心。

    “但是我发现，这只牙兽是被某种强大的存在驱赶过来的。”

    他拨开了牙兽肚子上的皮毛，露出了他刚刚所看到的东西，而艾希看着上面那扭曲而又黑暗的剑痕，也和他刚刚一样，感觉到了一阵心悸。

    “……我从来都没见到过这么黑暗的力量。”

    牙兽的腹部上，不仅有着李珂被冻结在上面的大剑，更是有一个巨大的，缠绕着黑色的不祥气息，并且腐烂坏死的伤痕。而艾希所说的那种黑暗的力量，也正是在这道伤痕上萦绕着的黑暗气息。

    “那看起来我们有麻烦了，不过也不一定是我们的。”

    李珂回忆了一下弗雷尔卓德的故事，脑子里立马出现了一个背生双翅的家伙。

    