    “那是你的事，与我何干？”

    李长老丝毫不关心地说道。

    “李白！你可别忘了，我们都是剑峰的长老！不管做什么事，都必须要为剑峰的大局着想！”

    方震山咬了咬牙说道。

    “本长老就是要为剑峰的未来着想，所以才让你把天源洞府还回来了！”

    李白回应道，他的意思已经很明显了，他要把天源洞府拿回来给唐离等三人，把剑峰的未来放在他们三人身上。

    “方长老，如果我没记错的话，你从李长老那里霸占去那三个天源洞府应该是方林尘、方林州和孙辽在用吧？如今他们就在这大殿之上，你怎么能说他们在闭关？”

    这时，齐媚忽然说道，目光看向下面那三名学员。

    此言一出，方震山脸色微微一变，方林尘和方林州都是他们方家之人，而孙辽，也是有一定关系的，他自然极为不情愿。

    “虽然，按照剑峰的规矩，是我们三人每人五个天源洞府。那时候之所以会定下这个规矩，那是因为那时我们三脉的综合实力都差不多。可如今呢，我这一脉的综合实力已经远超你们两脉！所以，这个规矩，也必须得改了！”

    “李白，我知道你之所以要回那三个天级源府，无非就是要给他们三人用。”

    “天级源府，有能力者得之。这样如何？让唐离他们三人分别跟方林尘、方林州和孙辽打一场，若是唐离他们三人能够赢上一场的话，我便将天级源府归还，若是一场都赢不了的话，你也休要再提此事。”

    方震山提议道。

    “方震山，你还要点脸么？方林尘他们三人可都是九宫境九重，已经凝聚出了宫灵，你竟然也好意思让他们去跟三个新学员打。”

    齐媚很看不惯方震山的做法，说道。

    修炼到九宫境九重之后，九宫之内的宫源便会开始凝聚成为宫灵，凝聚成功之后，实力会得到巨大的飞跃。

    九宫境八重和九宫境九重之间虽然只相差一个小境界，但这其中的差距，绝对是非常巨大的。

    “这有什么不好意思的？方林尘他们在进入剑峰之时，在新生榜中只排在了百名之后，而他们三人，却是新生榜前三名！这足以看出他们三人不仅天赋异禀，而且实力强大！更何况，唐离他们，只需要赢下一场就可以了。”

    方震山嘴角边扬起了一道弧度，说道。

    “好，这三场对决，我同意了。”

    唐离忽然站了出来，没等老酒鬼说什么，直接答应下来。

    “呵呵，见过狂的，没见过那么狂的！九宫境八重跟已经凝聚宫灵的九宫境九重打，真是笑死人了。”

    “这也怪不了他，毕竟，区区一个青州来的土著罢了，怎么能知道九宫境九重和九宫境八重之间的差距？”

    “等着看好戏吧，这小子，很快就会变成一个废人了！新生榜第一？很了不起么？”

    “得罪了方长老，注定他以后只能称为一个废物。”

    方震山那一脉，不少人纷纷出言嘲讽。

    “老酒鬼，你有什么意见么？”

    方震山淡淡问道。

    “既然他们都同意了，老酒鬼我还能有什么意见？”

    老酒鬼喝了一口酒，丝毫没有在意，在这里，没有谁比他更了解唐离的实力了。

    齐媚微微蹙眉，不由得将目光看向唐离那边，她实在想不明白，李白为何要答应。难道这个少年的天赋当真有那么恐怖么？

    “哈哈哈！很好，既然这样，那便开始吧，你们三人可以随便挑战。”

    方震山大声笑道，与此同时，给了方林尘他们使了一个阴狠的眼色。

    方林尘等三人很是会意的点了点头，现在，正是废掉唐离的最好机会。

    “我们三人，你要挑战谁？”

    方林尘站了出来，看着唐离，很不屑地说道。

    “随便。”

    唐离很随意地摆了摆手说道。

    “不得不承认，你很嚣张！就是不知道你有没有嚣张的资本？”

    方林尘冷哼说道。

    “你试试不就知道了？”

    唐离说道，与此同时，体内的灵气缓缓释放出来。

    “很好，今天，我就替我堂弟方林雄废了你！”

    方林尘大喝一声，与此同时，雄厚的灵气释放而开，化为一股恐怖的威压朝着唐离压过去。

    唐离不得不承认，九宫境九重的确比九宫境八重强得多，就拿眼前的方林尘来说，他的血脉不过是九品巅峰而已，可如今释放出来的威压，竟然比拥有地品二星血脉的方林雄要强上至少三倍之多！

    “猛虎灭天！”

    方林尘身形一闪，瞬间便出现在唐离跟前，然后大喝一声，施展一套此前方林雄施展过的地阶低级武技，只见他一拳轰出，化为一头黑色猛虎，杀向唐离。

    出手便是地阶武技，很明显，他没有任何的留手，目的很明显，就是想要杀死或者废掉唐离。

    唐离见状，不慌不忙，既然对方要杀他，那他岂会有留手的道理？

    “九龙啸天！给我破！”

    唐离也是大喝一声，将血脉之力用到了地品四星层次，九条金龙出现，几乎是一瞬间的功夫便将那头黑虎摧毁，然后顺势狠狠地轰在方林尘的身体之上！

    方林雄惨叫一声，与此同时，一口鲜血喷涌而出，将地面染红，与此同时，身体如同炮弹一般倒飞，狠狠地撞在柱子之上，倒地之后，直接没了气息。

    一时间，现场几乎所有人都露出了震惊之色！

    已经凝聚出宫灵的方林尘，竟然被只有九宫境八重的唐离给秒了！

    而且，还只用了一招!

    可以想象，唐离的实力，已经强大到何种地步！

    方震山的脸色显得极为难看，方林尘乃是他们方家的天才，竟然就这么被杀了！他心里满是怒气，恨不得马上就杀了唐离。但是，他不敢，首先，方林尘刚才也是想杀唐离的，这一点，谁都看得出来。更为重要的是，若是他敢出手的话，李白肯定也会出手，而对于李白的实力，他自己也看不透。

