
　　扑哧，扑哧，扑哧！

　　一颗颗人头滚滚落地！

　　鲜血，像是喷泉一样从脖颈之中汹涌出来！

　　青年男子依旧缄默，在记忆中沉浸。

　　但地面上，那些喷涌而出的鲜血，却仿佛是百川汇海，向着他的双脚流淌而去！

　　朦胧的血光，氤氲了青年男子的全身，苍白的脸色，逐渐有了一丝红晕！那些死去的魔族，未曾干涸的生命力，全部都成为青年男子的补给品！

　　哪怕曾经沉睡，哪怕刚刚苏醒。

　　青年男子也不曾弱于谁人！

　　他宛如一尊伫立世间的真魔，这是一个回眸，一个抬手，就可以将大片大片的高手活活震死！

　　那些魔族悍不畏死，冲杀之声依旧不绝！

　　在他们的眼里，这青年男子是前来袭营的人族。他若活着，在整片营地都是不保！

　　青年男子只是淡淡的看了他们一眼。

　　露出了一抹嫌弃的表情。

　　“真是扫兴，已经沉眠了这么长的时间，没想到这些魔族还是向往常一样的不知好歹！”

　　青年男子自语一句，随手，他便是缓缓的俯下身子。

　　一双宽大的手掌，触摸地面。

　　整片大地，都在这一瞬间，仿佛与他的肉躯相连。

　　血色的光芒，以他的双手作为源泉，向着远方源源不断的扩散出去！方圆百里，一片血芒弥漫！

　　一双双手掌，从每一个魔族的脚下破土而出！手掌抓住了对方的手腕。

　　那些魔族体内的生机像是被扎破的皮球一样向着那双手掌宣泄！

　　转眼之间，一位位精壮无比的魔族战士，全部都成为了皮包骨头的干尸，无论先天亦或者天地境的生灵尽皆不可幸免！

　　五千魔族，全部陨落。

　　甚至大多数人，连青年男子的模样都不曾看上一眼！

　　这是什么手段？

　　近乎于一种恐怖的诅咒！

　　吸收他人的鲜血与生机，比传说中最邪恶的魔鬼还要令人恐怖与颤粟！青年男子身上的血光骤然浓郁起来，这些血光，每一寸代表的都是一条魔族鲜活的生命！尔后，血光渐渐敛去，被青年男子吸收。青年男子的血肉开始变得丰盈起来，短短的半寸头，换做了一袭长长的黑

　　发垂腰，极为浓密！

　　他的气息未变，依旧是先天巅峰的层次！然而，这一位先天巅峰，却比方岳看到的那些所谓先天榜的强者加起来都要恐怖！

　　他所见过的所有先天中，唯一可以和这青年男子比肩的，或许只有虫王一位。

　　同样的深不可测，同样的手段滔天！

　　青年男子再度回眸，看了一眼自己曾经沉睡的土地。

　　随后他便是转过了头，面容坚毅的迈开了脚步，三步并作两步，消失在了方岳等人视野的边缘！

　　他留下了一片空寂无人的仓库。

　　还有一地恐怖到极点的干尸！

　　数个呼吸之后，方岳最终确定那恐怖的青年男子远走，不再回头。方才敢动，走出了山丘！

　　“这男子究竟是谁？他的战力真的是太可怕了！若他出手，先天层次的生灵还有谁敢称雄！”

　　方岳在惊叹，好在这青年男子对他们没有恶意，否则的话，即便是有杜鲁斯在，都未必能够留得住他。司马笑摇头：“我曾在司马家族中观遍古籍，但也没有听说过有这样的一号人物他太过强势！根本就不像是他所知道的昔日强者之中的任何一个！他沉睡千年，若是想要调查出他的身份，恐怕要从他的古籍

　　之中去寻找！”

　　方岳和司马笑两人商量几句，最终放弃。这样的存在，既然无意于他们为敌，他们也不要自找没趣的刨根问底。

　　对于一些人而言，调查他们的过去，会让其厌恶。

　　但最终的结果不坏。

　　五千魔族死绝，他们的头颅，将成为方岳等人军功，而那些仓库里的物资，都会变成他们手中的战利品！狼人族在方岳的指挥下将井然有序的将造一座座的仓库搬空，其中的资源无尽，绝大多数都是万族可以共用东西。像是疗伤的丹药，制式的甲胄，还有灵谷，灵蔬，风干的凶兽血肉等等，魔石，灵石也是

　　堆积如山。全部都被方岳带人给收走！

　　资源分门别类，其中八成的数目，都是先天层次的，还有两成属于是天地境的生灵所使用，更高层次的东西，仓库旗面没有，那些东西显然都是被魔族的强者随身携带，不会放在这种地方！

　　但只有两成数目的天地境生灵使用的资源，却占据了所有资源数目的九成价值！

　　方岳粗略估计了一下自己这次的收获，如果用灵石来计算的话，怕是需要价值数亿的上品灵石！

　　魔族如果知道了这个情况，估计会被气的跳脚。

　　大炮一响，黄金万两。

　　真正的战争，拼的便是人力物力！

　　战争的厮杀，只是一种表象，如果财力不足，那么就算是魔族的兵将在强大，也打不起来！

　　方岳有些恋恋不舍。

　　这次他算是捡了一个漏，之前的诸多布置，都没有用上！

　　方岳便是搭建了一个单向的传送阵，打道回府！

　　阵旗，磁石啥的布阵材料都被临走的时候收敛了起来！

　　方岳幻象，如果每次袭营都像是这次战斗这样该有多少，要军功有军功，要战利品有战利品，最终还不需要冒任何的风险。

　　当然，方岳明白，自己这是纯粹的痴心妄想！

　　这样的机遇，可以说的上是可遇不可求，就算是下次遇到，也很难保证，像是恐怖青年那样的存在，不会依旧对他们没有敌意，不去出手！

　　方岳溜溜达达回到了阴阳古城中，永恒军团的指挥部。

　　殷素素看到方岳气定神闲的样子，不由惊讶的问道：“都这个时辰了，你的人还没有出发？”

　　方岳得意笑道：“我们已经回来了！而且是凯旋而归，灭掉了魔族五千人马！人头已经送到了军功处。这一次，我将注定在阴阳古城扬名！”

　　“回来了？！”

　　殷素素的美眸大睁：“那你们伤亡怎样？”

　　“没有一人阵亡，甚至连受伤的都没有！”方岳对于殷素素这种惊讶的目光很是满足。

　　能够让一个圣人惊讶，这怕是也没谁了！

　　“那你究竟是怎么做到的？”殷素素不断追问，五百兵卒，灭掉魔族五千人马，而且还没有任何的人员伤亡，无论放到任何时代，这都是神话一样的战绩！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳不再卖关子，他将自己和司马山遇到的情况，如实的描述了一下。

　　殷素素仔细听闻，又是惊喜，又是失落！

　　惊喜的是，她没想到，在魔族的腹地还有这样的强者存在，按照方岳的描述，这恐怖的年轻人，很可能也是一位人族！

　　哪怕是在一个英才辈出的辉煌盛世。

　　恐怖青年这样的战力也足以惊世！他若是成长起来，定然可以成为人族之中独当一面的存在！

　　但让她失落的是，方岳这家伙纯粹是瞎猫碰到了死耗子，走了狗屎运！

　　之前，方岳的布置虽然巧妙。但是按照他的描述，殷素素推断，哪怕是没有什么变故，最终方岳的胜率都不足五成，而且即便可以胜利。那也是伤亡惨重。

　　至于这样恐怖的青年，并不是随随便便可以遇到的。

　　方岳是因为运气太好，不战而胜！这样的一战，谁都没有把握去重复！

　　不过，总算是是最终的结果不错。

　　魔族的士兵伤亡不小，算得上是伤筋动骨，还有他们的物资，大量损失，没有一段时间，估计很难缓的过来！

　　方岳之前许诺的物资也兑现，他要将其中一成的资源分给永恒军团。有着这些物资，殷素素起码能够保证数千永恒军团的将士能够籍此突破，实力大增！

　　此消彼长。

　　殷素素终于从混沌的迷雾中看到了一丝希望的曙光。

　　尽管这曙光依旧微茫，但起码给她指引了方向！

　　“方岳，此间事了，我一定要给你最优秀的培养环境，你是我们的福星，这次阴阳古城若能保全，我为你记下一笔大功！”

　　殷素素许下了承诺。

　　方岳点头离开！

　　他之所以对永恒军团这么好，一方是因为殷素素这位老师的关系，另外的一方面，他恐怕很长的一段时间里，都会打上用永恒军团的烙印。

　　永生军团兴盛，他则得意！

　　永恒军团衰败，那他的日子，恐怕也不会好过！

　　五百狼会回到阴阳古城，他们将从仓库中搬来的一切物资上缴，没有半点的保留！

　　方岳是他们的雇主，那么这些物资对他们来有着极大的诱惑力，但是狼人却不会因为这些资源，而败了自己的名声！

　　虽然这次狼人不曾出战。

　　但是执行命令时候的态度，却让方岳颇为满意！

　　而且事后，它们没有对战利品流露出半点贪婪的样子。

　　方岳对此很是欣慰。

　　作为老板，赏罚分明，是基本功。

　　方岳没有犹豫，直接给了所有狼人半天的假期，每个人更换了一套崭新的制式甲胄。之前，狼人身上的那些破烂货色，方岳早就看不顺眼了！只是没有由头，他也不能给狼人随意更换装备！

　　鸟枪换炮。

　　每一套甲胄都是方岳从永恒军团的后勤用军功换来的！

　　对于他那数字庞大的军功，五百套先天级别的制式甲胄，其实连毛毛雨都算不上。

　　但那些狼人，从成为佣兵的那天开始，便是始终艰苦卓绝。哪怕是他们中最有天赋的人，穿戴的都是别人不要的二手甲胄！

　　第一次穿上属于自己的崭新的制式甲胄，说不激动那是假的。这些甲胄，曾经让方岳眼馋，虽然是量产，但质量方面绝对没得说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十五章 神秘青年男子免费阅读。https://xs.23sk.com 