    第2874章

    上官墨整个人都僵住了。

    他看着陆婳手里的户口本，这真的是户口本，她将户口本带回来了。

    她在说什么？

    她搂着他的脖子跟他说---上官墨，你娶我吧。

    上官墨觉得这一切都像是在做梦，这是这么的不真实，他不敢动不敢说话，因为他怕自己一动这个梦就碎了，他就要醒来。

    “上官墨，你怎么不说话，你不想娶我吗？”陆婳歪着小脑袋问他。

    “虽然我有点任性有点小脾气有时还有点笨，但我陆婳年芳23，身体健康，家世清白，琴棋书画样样精通，在你之前我没有任何婚约，在你之后不会再有任何人，我完完全全属于你，全心全意爱着你，婚后我一定会努力做好一个妻子的本分，让你每天生活在幸福里，我可是一个可好的结婚对象，所以上官墨，你考虑一下，娶我吧，我想嫁给你啦。”

    是的，不是明天，不是明天的明天，就是现在，活在当下，我想嫁给你啦。

    上官墨看着她认真的眉眼，现在她漂亮的翦瞳碎亮，里面荡漾的每一分春水都是对他炙热的爱意，从18岁走到现在，她一步步的来到了他的身边，走进了他的生命里。

    上官墨箍紧了她的腰肢，他健臂上青筋暴起，透露了他此刻的心情，喉结滚动，他嗓音沙哑的问她，“婳婳，你想好了吗，婚姻不是儿戏，你真的要嫁给我吗？”

    “虽然我们身份有别，以后可能还有很长的一段路要走，但是我一定会尽我所能，不让你受一分的委屈，我会将我的全世界都给你。”

    “只是，我的身体，我不想瞒你，我体内的断肠草之毒一直没好，我也不知道自己还能活多久，婳婳，你还年轻，我一直克制着自己不那么自私和贪婪，我克制的很辛苦，但是，你让我看到了希望，我又怕自己终究会负了你，先你一步离开，将你一个人留在这里......”

    陆婳当即伸出小手捂住了他的薄唇，不让他再说，她缓缓的一字一句道，“上官墨，我不求跟你走到老，但求跟你走到最后，这样就足够了。”

    上官墨的心里荡起了一圈圈的涟漪，是啊，何必纠结他能活多久，只要能走到最后，未尝不是一种完美。

    他承认自己自私了，贪婪了。

    怪只怪，她给予的实在太有诱惑了，他所有的自制力都已经瓦解，他拒绝不了，不能拒绝。

    “好，我们现在就去领证结婚！”上官墨牵起她的小手就往外走。

    陆婳笑了，“上官墨，你是不是傻了，现在已经是晚上了，要等到明天早上开门领证。”

    上官墨都忘记这件事了，他勾起薄唇，“我是傻了，是开心傻了。”

    “你赶紧进去冲个澡换身衣服，怎么，还想将人家洒下的咖啡留着过夜吗？”陆婳柳眉一挑，说不出的风情万种。

    上官墨一把将她抱住，在她耳畔低语了一句，“跟我一起洗。”

    陆婳当即拒绝，“不要......啊！”

    上官墨已经将她打横抱起了，很快里面就传来了欢声笑语。

    ......

    很长时间之后陆婳被抱了出来，她躺在柔软的被子里，连动一下的力气都没有了。

    上官墨穿上了黑色丝绸睡衣，神采奕奕，陆婳不禁笑着骂了一句，“禽兽！”

    上官墨不以为耻，反以为荣，“娇妻在怀，我恨不得夜夜笙歌。”

    “明天还要早点起床去领结婚证，赶紧睡吧，不许再折腾了，要不然我将你从我的床上赶下去。”陆婳哼哼唧唧的奶凶威胁道。

    