    “你们，一起上吧！”

    叶寒眸光睥睨，突然吐出一句话。

    他的精气神不断爆发，化作一道真空洪流，狠狠充斥在这片空间内。

    整座内殿的空间，以叶寒为中心出现了一道漩涡。

    任何的力量、气息全部被卷入那漩涡内部，漩涡旋转，吞噬一切。

    三大高手震惊不已，感受到一股死亡的气息威胁。

    蓦然，那司马皓动手了。

    太古归墟剑，一剑斩杀而来，恐怖的剑气锁定叶寒头颅，似乎要力拼到最后。

    “找死！”

    叶寒冷漠开口。

    帝龙戟一震，一道真空颤音出现。

    剧烈的空间涟漪扩散出去，化作无形的空间战刃，直接挡住了那恐怖的剑气。

    同一时间，其他两大圣子也悍然爆发，每个人吞下顶级丹药，短暂晋升到巅峰状态，施展自身最强杀伐之道。

    这三大圣子全部都是震怒至极，也是憋屈至极。

    他们平日里在天府之内，都是高高在上，颐指气使的存在，俯瞰无数弟子，毫不夸张的说，一旦晋升为圣子，就算是各大宫门的宫主，也都要卖他们几分面子。

    三人，全部拥有璀璨的未来，拥有辉煌的明天，以后可步步登天而起，光照四方。

    但一切似乎即将结束，这一座内殿，本是他们困杀叶寒的地方，但似乎将要变成自己的墓地。

    三大圣子一起杀来之时，叶寒如暴龙般出击。

    以一敌三，进退有序，丝毫不慌。

    帝龙戟击退司马皓的随后，一击杀向了吴庸，同时叶寒的掌指变幻，左手凝聚一拳，打出一记不败龙拳，轰向了战不灭。

    “猎魔古矛！”

    战不灭在怒吼，在之前的武器被叶寒掠夺之后，赫然又是出现一柄战矛，也是半神级武器。

    他在激发自身血脉、体质的本源，几乎在动用禁忌的力量，和叶寒正面碰撞。

    战矛轰杀，居然一击直接将叶寒的不败龙拳轰灭。

    一道神光穿透真空，轰在叶寒的本体之上。

    然而，叶寒体外层层鳞甲遍布，防御无敌，根本不是这战不灭一击能够损伤的。

    “该死，你究竟是什么人，什么样的存在？”

    战不灭在狂吼：“就算是天府内部也没见过你这种底蕴无双的妖孽，你那个师兄裴无敌已经是惊才绝艳，武道天府惊人，但也远远没有你这般恐怖。”

    “我是什么人，你们临死之前自然会知晓。”

    叶寒游刃有余，在大殿空间内穿梭变幻。

    前方杀来的各种顶级武技、神通，全部被他一一化解。

    让三大圣子吐血的是，他们武皇境界的元力，似乎都远远没有叶寒的元力雄厚。

    那种巅峰状态的大碰撞，他们来个十次八次也就到了极限，需要补充力量，否则战力就会跌落，但对叶寒而言根本不存在这个问题。

    时时刻刻，叶寒都能保持在巅峰状态中。

    这种对手最是可怕，几乎没有虚弱期，没有疲倦期。

    “此子难缠，你们若是再有所保留，今天谁也走不掉。”

    这时候，吴庸突然怒吼着开口。

    他的一句话，似乎当场激发了其他两人的斗志。

    顿时，三股凌驾于一切之上的皇道气息同时诞生。

    只看到真空中央，出现了三道武道皇座。

    三大圣子的一切手段都没有用，被逼无奈，直接就施展出了武道皇座，准备动用自身终极之力。

    哪怕付出惨痛的代价，此战之后需要长时间的疗养恢复，他们也顾不得那么多了。

    砰砰砰！

    真空都出现了爆鸣，三道武道皇座带来的威势太过强烈了。

    整片内殿的空间出现一道道纵横交错，恐怖无比的气机，似乎可以将这片空间洞穿无数的洞孔，将叶寒的本体变得千疮百孔直接废掉、死去。

    轰！

    一声轰鸣，吴庸的武道皇座再次镇压而来，犹如一座山峦，要镇压万古。

    其他两道皇座，一左一右，也在随后一起轰向叶寒的本体。

    武道皇座一旦出手，可同时针对武者的肉身还有武魂。

    “嗷呜……！”

    一道无比浑厚，振聋发聩的声音就这样凭空诞生了。

    “什么？”

    三大圣子，全部惊悸，寒毛竖立。

    他们看到，帝龙戟挡住了第一道武道皇座。

    而其他的两道武道皇座，则是被空间中央凭空出现了两道青色爪子所强行阻挡。

    那爪子，闪烁着青色的神光，宛若神圣加持，如同是传说中青龙的龙爪。

    神圣无上，至强无敌，凌压一切生灵之上，碾压世间万道。

    三大圣子全部震撼得无以复加，看向叶寒的眼中充满了无法形容的恐惧、震惊，除此之外还有一抹浓烈的觊觎。

    怎么可能？

    这个叶寒，怎么可能拥有如此底蕴？

    就在这一念之间，空间震荡，那龙爪仿佛从虚无的时空中挣脱了出来。

    龙躯出现了，龙体也出现了。

    “青龙？”

    司马皓惊悚开口。

    传说中，上古时期有四大神兽至高无上，镇压诸天万界，主宰诸天一段无比漫长的时期，便是所谓的四象神兽。

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    在龙族之中，青龙并不是最强的，比不过五爪金龙、大威天龙、太古真龙、洪荒祖龙……，但绝对是最为特殊的，也是血脉最适合被人族所融入体内的。

    今天在此地，居然出现了一条真正的、活着的青龙。

    这种种的一切都在刹那间出现，只听到一声神雷爆炸之音，可怕的音波传递之间，那两道武道皇座就被龙爪狠狠震开，撞击在大殿的一侧。

    同时，叶寒体内无穷力量绽放，帝龙戟一抖，打出极点寸芒般的一击，在万分之一个瞬间，咔嚓一声轰碎了吴庸的武道皇座。

    噗……！

    吴庸整个人惨叫着飞出。

    他的武道皇座，居然就这样被叶寒一击轰成两半。

    这简直是他做梦都梦不到的奇怪事情。

    哪怕叶寒的三师兄裴无敌出手，都做不到这一点，这小子怎么能够做到的？

    胜负似乎顿时得见分晓。

    叶寒的这一轮爆发，直接就打爆了眼前的三人。

    不止是吴庸重伤，其他两人甚至来不及反应，就看到青龙的爪子冲着头顶狠狠轰杀下来。

    “我不相信，这是传说中的生物，你怎能拥有？”

    战不灭神情凄厉，战矛一击轰穿而上，杀向青龙之爪。

    【作者有话说】

    又来两更！

    感谢所有人的票票，还有言疏的催更符打赏。

    作者临时有点事，今天就这五章，各位理解一下哈，作为补偿，明天再度十更爆发！

