    左十三如实说道：

    “师姐，我和胖子回他老家办了点儿事情，因为走的着急，没来得及跟你打招呼。”

    邱莎莎这一次出奇的没有生气，她侧身让左十三和胖子以及梅悠乾三人进入院中。

    院子里，大头和白牙俩人正对着镜子给自己脸上画着脸谱。

    “你们今天没什么任务，好好休息。”邱莎莎对左十三和胖子说道。

    事出反常即为妖！左十三觉得邱莎莎应该是在说气话，于是问道：

    “邱大小姐，您真的不打算惩罚我们？”

    邱莎莎回过头看着左十三说道：

    “其实这段日子我也一直在反思自己，我觉得自己变了，就好像完全变了一个人，我甚至连我自己都不认识自己了……”

    左十三听后没有说话，因为他觉得邱莎莎说的没错。

    胖子听后则是连连点头：

    “邱大小姐，你总算是有所觉悟了，前段日子你差点儿没把我师兄给折磨死，我心里面还一直在想，这大小姐到底是怎么了？过去那个无忧无虑爱笑的邱莎莎不见了……”

    邱莎莎听到胖子的话后，非但没有生气，反而冲着他微微一笑，露出了脸上的酒窝：

    “我给你们发脾气的样子，像不像是一头母老虎？”

    “母老虎可没你这么凶。”胖子说道。

    邱莎莎听后笑得更开心了：

    “好吧，为了补偿你们，今天晚上我请你们去吃大餐！”

    左十三站在一旁没有说话，他一直在观察着邱莎莎，因为他觉得邱莎莎的性格变化来的太快太突然，就好像此时的邱莎莎身体里藏着两个不同完全不同的人格。

    连想到最近那个红衣老太婆并没有在邱莎莎的身边，或许是因为这个问题，邱莎莎才做回了自我？

    看到曾经的邱莎莎再次出现在自己面前，左十三心底里也是无比开心，他看着邱莎莎，情不自禁的笑了。

    邱莎莎看到左十三在冲着她笑，走了过来：

    “十三，你今天晚上想吃什么尽管说，我请客！”

    就在这个时候，一直站在后面没有机会插嘴的梅悠乾站了出来：

    “我说这位美女，当我梅悠乾是空气呢？？出去吃饭要你们花钱，这简直就是在啪啪啪打我脸，别的方面我不如你们，但花钱请客吃饭，你们还真得往后靠一靠。”

    “他谁啊？”邱莎莎看着梅悠乾一脸疑惑。

    左十三连忙对邱莎莎解释道：

    “这……这我新收的徒弟，叫梅悠乾，年纪小不太会讲话，邱大小姐您可别见怪。”

    邱莎莎笑眯眯的打量着梅悠乾：

    “听你说话的口气，应该挺有钱，既然你这么想请客，那就如你所愿，今天晚上你请！”

    梅悠乾轻咳一声道：

    “用‘挺’这个字来形容我的财富那特别不合适，我是属于极度有钱！”

    邱莎莎再次笑了起来：

    “好，我知道了，以后都不跟你抢。”

    一旁的胖子有些看不过去了，拍着梅悠乾的肩膀说道：

    “我说你小子能不能低调一点儿，你可知道站在你对面的是什么人物？曾经茅山龙虎宗的大小姐，万人之上，一人之下的存在，富可敌国！你看看人家多么低调，再看看你，活脱脱一个暴发户的嘴脸，你知道吗，一个越是炫耀什么，就证明他越是缺少什么？”

    梅悠乾完全不认同胖子的话，摇头说道：

    “师叔，我觉得一个人越是炫耀什么，就证明他真有这些东西……”

    又是一句话，怼的胖子哑口无言。

    梅悠乾说的一点儿都没错，他一直炫耀的东西，比如金钱，他的确拥有很多。

    胖子气的直摇头：

    “孺子不可教也，朽木不可雕也，觉悟，觉悟太低……”

    夜里，留下大头和白牙在院子里看着，胖子开面包车带着众人一同往市中心。

    在路上胖子开始冒坏水，直接带着众人来到了市中心唯一一家人均消费超过五千的超高档饭店：皇家酒廊！

    能够来这里吃饭的人，那都是不缺钱的主儿。

    胖子心里盘算着，既然梅悠乾那小子不缺钱还那么嚣张，那就趁此机会好好宰他一顿，顺便自己也来这超高端饭店长长见识。

    饭店门口停着的都是清一色的豪车，一辆破旧的五菱宏光面包车驶来，格外醒目，它和周围的一切格格不入。

    门口的保安见胖子要停车，马上快步跑了过来，用不耐烦的语气指着胖子大声呵斥道：

    “这里不能停车，赶紧走！”

    胖子一听就火了，用手摇下车窗玻璃探出脑袋对着保安问道：

    “这里为什么不能停车？这不是车位吗？！”

    保安瞪了胖子一眼道：

    “送快递停到后面，这里的车位都是给来吃饭的顾客留的！”

    坐在后面的邱莎莎听后没说什么，只是冲着左十三调皮的眨了眨眼。

    这古灵精怪的邱莎莎，好像又回来了。

    胖子一听敢情这保安是在歧视他们，火气更大了：

    “谁特么是送快递的？你是不是眼瞎，我们是来吃饭的！”

    保安楞了一下，打量了一下胖子，又看了看他所开的车子，心里面犯起了嘀咕：

    这几个人怎么看也不像是能够在这里消费得起的，一顿饭消费的钱够买他几辆破面包了。

    梅悠乾还是年轻气盛，他直接下车用手指着保安的鼻子说道：

    “你一个保安还狗眼看人低，是不是看我们开的破车以为我们吃不起，你等着啊，你千万别走！”

    梅悠乾说着拿出手机：

    “喂，老吴，你把我爸的劳斯莱斯现在就开到皇家酒廊，这里有个保安看不起我们！”

    挂断了电话后，梅悠乾接着对保安说道：

    “我告诉你，这饭店的老板程德旺跟我爸认识，你等着吧！”

    保安也愣住了，完全搞不清楚这几个人到底是什么来路，这位刚刚走下车的小年轻一身名牌奢侈品倒像是个有钱的主儿，只是他想不明白，为什么这几个人出门要开这么一辆破车，连安全气囊都没有，现在的有钱人都不怕死吗？

    保安被梅悠乾的气势唬住了，最终还是服了软：

    “往后倒，就停在这个车位！”虽然表面上服软，让胖子把车停在这里，但语气依旧不好。

    本来想息事宁人的胖子当即不乐意了，下车就要跟保安理论，左十三却在这个时候拦住了胖子，然后下车对保安说道：

    “我们就停在这里，没事了，你走吧。”

