    第12章 如此吝啬   

    提到元大大时，说书先生敬畏的双手放在胸前，好似是在虔诚祷告。

    

    “我听说过，现在很多人都在议论亩产是不是真的。”

    

    “当然是真的，听闻已经有人在种植。”

    

    “在哪里？

    我真的很想见一见，亩产一千三百二十六点七七公斤到底是怎样的画面，我一辈子都没见过这样的场景。”

    

    民以食为天，在粮食面前，哪怕是贵族也是在意的。

    

    纵观整个历史场合，谁有这样的成就，凭空出现的一个能人。

    

    自是在无数人的心里封神！   

    陈清淮转着酒杯的手微微动着，袁大大倘若生活在古代直接封神，他利用杂交水稻造福黎民百姓，也是对袁大大的一种缅怀。

    

    正如袁大大所言：发展杂交水稻，造福世界人民，是我毕生的追求和梦想，毕生所愿，让所有人远离饥饿。

    

    陈清淮心底有盘算。

    

    “公子，时间不早，咱们该回去了。”

    

    现如今在外面的时间越来越长，堕风反而觉得有些不踏实。

    

    生怕宫主出事！   

    堕风的心思，陈清淮一眼瞧出，他感慨笑道：“有你们在，我能有什么好担心的。”

    

    安全是肯定能得到保障的。

    

    一旁的断雨嘿嘿笑道：“公子，你是不知道，堕风一向谨慎，他是一朝被蛇咬十年怕井绳，老古董。”

    

    吐槽结束的断雨，精准无误的得到堕风的一记冷眼。

    

    “堕风谨慎是好事，走吧。”

    

    陈清淮起身，理了理长袍，堕风和断雨两人跟在身侧。

    

    后面的堕风故意的用肩膀撞了一下断雨，这一举动看似不经意，断雨知晓他必是故意的。

    

    “公子，堕风悄摸摸的想打我。”

    

    “闭嘴。”

    

    两人斗嘴，陈清淮只当没有听见。

    

    肉眼可见，陈清淮此刻的心情不错，恬淡的日子若是阿月在这里，该有多好啊！   

    陈清淮心心念念着娘子，思念倍增。

    

    一行三人路过一家酒楼时，从里面忽然间奔出来一人，直接撞在陈清淮的身上。

    

    “抱歉，抱歉啊！”

    

    “没有钱也敢出来吃白食，找死，再敢来吃白食，见你一次打你一次。”

    

    掌柜的狠狠的啐了一口，随即转身回到酒楼里。

    

    “原来是吃白食的。”

    

    断雨嘲讽一笑，这样的人他是最瞧不起的，穿着一身棕色衣袍的男子，弱不禁风的，看似是个读书人，白皙的脸上微红。

    

    “胡言乱语，我岂会吃白食，不过是银子在路上被人偷了。”

    

    年轻书生相貌堂堂，一脸正气。

    

    看着不像是偷奸耍滑之人！   

    陈清淮嘴唇微微一动：“断雨，事情没弄清楚之前，不可妄言，人生在世，谁都能遇到困难。”

    

    这话是什么意思？

    

    难不成宫主要给他银子？

    

    堕风和断雨的想法是一样的，包括眼前的年轻书生，心底的猜测和他们如出一辙。

    

    岂料，陈清淮接着含笑道：“公子年纪轻轻，看着是读书人，想来是个脑袋瓜聪明的，不如去里面当两天临时工，也能赚取一些银子作为花销。”

    

    三人：“……”   

    陈清淮并不觉得自己有任何问题，而后微微颔首，这便率先先走。

    

    堕风和断雨紧跟其上。

    

    事情发展到这个地步，谁也没有料到，书生男的心情尤其的复杂。

    

    他从未遇到过如此吝啬之人。

    

    这个时候，不应该提出赠他银两嘛！   

    不按套路出牌，可见他的心思深，绝非一般人，书生男的眼睛里闪烁着一缕缕的精光。

    

    初次到这，意外收获。

    

    小小地方，藏龙卧虎。

    

    回去的途中，断雨安耐不住，问出内心的疑问。

    

    陈清淮侧目：“烂好人不能随便当。”

    

    一时间，断雨无言。

    

    反复琢磨着宫主的话，确实如此，烂好人容易招惹是非。

    

    从超前社会穿到这里的陈清淮，深刻的理解不能随便当烂好人。

    

    主仆三人在镇上购置不少的物件，这便乘着马车赶回小虾村。

    

    田里正在陈清淮的家门口徘徊着。

    

    “里正叔。”

    

    “小陈先生回来了。”

    

    田里正面带笑容，黝黑的脸上褶子一层一层的，陈清淮走过去。

    

    田里正看到搬东西的堕风和断雨后，好奇道：“他们是……”   

    “买来的仆人，现在家里忙碌，用人是关键。”

    

    田里正没有多想，说道：“有道理。”

    

    心底想的却是陈清淮有钱啊。

    

    现在都能买得起仆人。

    

    里正来这里，绝对是有事情的，陈清淮邀请他进了家门后。

    

    犹豫片刻后里正道出来这里的真实目的！   

    陈清淮端着水杯的人微微一顿，而后恢复自然，他端坐在田里正的跟前。

    

    

