    第3章 亡秦第一人，赵高

    屏幕前，无数的龙百姓们，皆死盯着屏幕。

    紧张又激动。

    始皇要抽弹幕了。

    他会抽中谁的弹幕？

    这条弹幕能不能帮到始皇避开雷区。

    一切，尽在等待之中。

    就连想捣乱的棒国、樱花，还有那些潜伏的毛熊、漂亮国、高卢鸡、约翰牛，汉斯猫，白象，袋鼠等国的人也都目不转睛的观察着。

    兔子国是第一个发现可以打赏的，也是第一个有人打赏的国家。

    而秦始皇则是第一个凑够五千洪荒币，可以抽弹幕的历史人物选手。

    “现在为你抽取弹幕！”

    “叮！抽取成功！请查看！”

    一张白纸条出现在了秦始皇的手中。

    秦始皇则着身体，将手中的纸条缓缓打开。

    所有观众视角都无法看清纸条的内容。

    即使能看到，也会被打上马赛克。

    因为系统禁止观众与历史选手有过多的直接交流。

    以此来保证公平公正性。

    “好紧张，不知道始皇会抽中什么样的弹幕！”

    一个刚刚建起来的新历史论坛上，有人奈不住性子出来说话的。

    接着也有人憋不住道：

    “希望是一条能对始皇有帮助的弹幕，而不是那些喊666的玩意！”

    “但愿吧，我们的始皇应该运气不会太差！不然大家贡献的五千洪荒币就可惜了！”

    五千洪荒币，那可是用真实的钱唰出来的。

    一个币就价值价值一百块，五千洪荒币就是50万。

    “开始了，始皇看到了弹幕了，表情有些……惊愕！”

    “不，现在怒了，眸中还带着一点疑惑，仿佛不相信一样！”

    所有人都被秦始皇的表情给牵动。

    一举一动，皆让人喜怒。

    怪呀。

    始皇的表情有一些丰富。

    “看来，并不是什么好消息，不会是双击666吧！”樱花国的观众打出一句笑道。

    袋鼠国的人也笑道：“估计现代用语，将兔子的祖先给震蒙了！”

    “秦始皇，就是那个修长城的笨蛋，不过如此！”白象国的观众冷嘲热讽起来：

    “还是等我们的选手来惊艳世界吧！”

    该死！

    这些王八犊子，敢来笑话我们的祖龙。

    当下有人提议去其它国家的直播间进行干扰，必须还以颜色。

    “亡秦第一人，赵高！”

    突然始皇喃了出来。

    他确实有所困惑。

    赵高，在始皇眼里，狗一样的东西。

    一个宦官，就凭他也能亡我大秦？

    始皇根本不信。

    如果是别的时候，他定以为是有人栽赃。

    但是这弹幕是来自于二千多年后的华夏子孙之手。

    可信度又极高。

    “什么？始皇抽到的是这个弹幕！”

    无数的人为之一鄂。

    接着是狂喜，热烈的欢呼。

    相拥着身边的亲朋好友。

    “亡秦第一人，赵高！谁的弹幕，大赞！”

    “始皇你吓死我们了，还以为是抽到双击666！”

    “字数虽然不多，仅有七个，但是价值很大，透露的信息很重要！”

    “刚才谁说我们祖龙读不懂后世的话，祖龙只是有一些惊讶罢了！”

    “是呀，放我是始皇，在那个时代局限条件下，也不相信赵高有亡秦的能力，毕竟历史赵高还是第一个以宦官身份祸害掉国家的人，也算是千古一宦了！”

    历史上，宦官干政，败国的是不少，但是要说将国家直接给整废，灭亡的，却只有赵高一人。

    “不知道始皇会不会信，看他的神情，有一些狐疑，顾忌在猜赵高为什么要亡秦，又是怎么亡秦的？”

    “正常啊，始皇又不是笨蛋，他可是千古一帝，怎么能轻易相信别人。”

    “放心，以始皇之能，即使不信，也会提防着赵高这狗宦官，终究会斩了这个祸国殃民的家伙！”

    听到有人这样解析，众人便放心了。

    是呀，始皇毕竟是始皇。

    要相信祖龙之能。

    秦始皇闭目沉思了一会，这才将字条放在烛火之中焚尽。

    仿佛一切都没有发生过一样。

    平静脸上满是威严肃穆。

    “系统，你方言，震惊值可抽奖，或换商品。”

    始皇的思维也是极为跳跃，直接掠过了洪荒币，抽弹幕信息之事。

    “始皇，你现在有十万震惊值，每一万震惊值可以抽小奖一次！”

    “每五万震惊值，可抽中奖一次，每十万震惊值可抽大奖一次！”

    “每五十万震惊值，可抽超大奖一次！”

    大奖、中奖、小奖。

    秦始皇微微皱眉。

    小赌怡情，大赌伤身，烂赌毁家，狂赌败国。

    朕，大秦皇帝。

    不赌！

    朕真播，当警示后辈。

    “给朕换商品！”

    等价交换，才算公平。

    不过系统提示道：“始皇，商城未开放，需要提升你的直播等级，目前处于关闭阶段！”

    未开放！

    始皇这一次并没有生气。

    反而笑了。

    系统套路，不过尔尔。

    商城未开放，便是要引诱朕去抽奖。

    朕偏不让你如意。

    “来人，传朕旨意，宣公子胡亥过来！”

    当下自有人出去通禀。

    “看来始皇是悟了，将胡亥召来肯定是跟赵高有关！”

    “赵高是胡亥的老师，这是要当堂质问了吗？”

    “我赌五包辣条，赵高要完了！”

    亡秦第一人，赵高！

    这七个字，给的信息量实在太大。

    众人搓着手，期待着赵高被斩。

    很快胡亥赶了过来，胡亥作为始皇的十八子，也是幼子。

    今年虽然有了十七岁，但是一直被始皇留在了宫中，并没有像其它皇子一样放出宫去。

    可见始皇对其的宠爱。

    就是这份宠爱，让本来没有资本争夺皇位的胡亥也生出了觊觎之心。

    很快厚重的殿门被推开。

    一个身穿黑色公子袍的少年走了进来。

    少年面相稚嫩肌肤白皙。

    看着喜庆惹人喜爱。

    “这便是胡亥了，好年轻，也就是一个高中生！”

    “这还是一个玩的年纪，难怪会被赵高玩弄于鼓掌之间！”

    “好普通的少年，这要是掉在百姓之家，也就是个小白脸而已！”

    这时胡亥走到了殿中，朝上躬身一拜：

    “孩儿胡亥，拜见父皇！”

    秦始皇看到胡亥，紧绷的脸上，也松弛了起来。

    威严严肃的表情有了一丝笑意。

    这是幼子，老幺。

    最讨他的欢心。

    而且胡亥这孩子孝顺，懂事乖巧。

    目前来说，秦始皇非常宠幸他。

    (本章完)

