
　　阿水现在很慌，挂断电话虫后，抱着宝箱不断的闪现着。

　　本来阿水不想参加这次寻宝活动的，结果被傻子一样的路飞看见自己站在港口处，一下子就把自己拉了上来。

　　这个白痴！跟他哥一样白痴！不！比他哥还要白痴！

　　一直到罗杰的宝藏出现后，阿水凭借着闪现能力，把那个小丑一脚踹开，抢到手后，才发现这还真的是罗杰的宝藏。

　　通往拉夫德鲁的永久指针！

　　作为圣光号船上的航海士兼狙击手兼修船工，阿水一眼就认出这个指针的真假。

　　通知了索拉卡后，阿水看着后面一群不要命的海贼，咬牙切齿的骂道：

　　“等着吧，一会儿老子就收拾你们！”

　　“尤其是你那个嘴巴跟破锣一样的家伙！”

　　其他人的能力还好说，就是那个叫阿普的家伙，他的果实能力有些奇特，对阿水产生了一些麻烦。

　　“轰轰...”

　　“嗯？”

　　脚下传来一阵晃动，阿水还没搞清楚发生什么事呢，就听见一声巨响，整座小岛瞬间炸裂。

　　“砰！”

　　“X！”

　　无数的海贼惊慌失措的从空中掉下，凭借着闪现果实的能力，阿水来回的在碎石上穿梭，还顺便救了乔巴。

　　“砰！”

　　“哗啦啦....”

　　“啊！”

　　“呼呼...”

　　“呜呜！谢谢你阿水！”

　　看着被摔成肉饼的几个海贼，乔巴在阿水头上感动的痛哭流涕。

　　“不过？路飞呢他们呢？”

　　“路飞！乌索普！我在这里....”

　　“乔巴！阿水！.....”

　　“唰！”

　　“砰！”

　　阿水感受到了一股危险从身后传来，二话不说闪现撤离，路飞几人话还没说完，阿水已经闪现了四五次。

　　阿水疑惑的看向攻击自己的敌人，只见他身材高大，戴着一副护耳罩，穿着一副不知道哪个国家的军装，整个人身上的气势，宛如恶鬼一般，身上压迫感十足。

　　“这是.....”

　　“道格拉斯·巴雷特！”

　　巴基脸上一片惊慌，看到巴雷特出现后，就立马跑了起来。

　　“喂！你干什么！他是谁！”

　　路飞一把抓住了巴基的脚，气的巴基破口大骂：

　　“混蛋！你这个白痴！快放开我的脚！”

　　“这个家伙，以前跟我一样都是罗杰海贼团的船员！”

　　“不过不同于我，他可是跟雷利副船长不相上下的人物！”

　　“即使这里真有船长的宝藏，我劝你最好赶紧逃走！”

　　“砰！”

　　众人还没明白怎么回事呢，巴雷特直接对着阿水冲了过去。

　　阿水闪现到哪里，巴雷特就打到哪里。

　　“嗡！”

　　“这是！”

　　“砰！”

　　突如其来的霸王色，让阿水的身体不由自主的也发出霸王色抵挡起来，但是两人霸王色的等级根本不在一个层次上。

　　巴雷特只凭着霸王色霸气的冲击，让阿水直接倒飞出去，然后一拳正中阿水的脑袋，强大的力量顿时让阿水昏死过去。

　　“哼！”

　　巴雷特一拳将阿水击飞后，捡起地上的宝箱放在怀里，然后对着在场的海贼冲了过去。

　　“砰！”

　　“你这个家伙！”

　　“砰！砰！”

　　无论是谁在巴雷特面前，没有一合之敌。

　　即使是路飞与索隆，也被巴雷特一巴掌抽飞出去。

　　“极恶时代的小鬼，只有这么点本事吗？”

　　“黑桃海贼团呢？得到消息逃跑了吗？”

　　“大海上的无能之辈，真是越来越多了！”

　　“你说什么！混蛋！”

　　“一起上！”

　　而同时处于高台之上的庆典主持人，却惊慌失措的大喊起来：

　　“这是！大事不好了！”

　　“庆典不是绝对保密的吗！”

　　“为什么海军会出现在这里啊！”

　　“布埃纳·费斯塔先生！这到底是怎么回事啊！”

　　听到海军到来的消息，海贼们顿时陷入到恐慌之中。

　　海贼面对海军时，无论实力再强大，其实都是被追逐的一方，无他，只因为海军的兵力实在太多了，而且海军的军舰要比起大部分都海贼船也要先进许多。

　　就算打倒他们，也没什么好处，就算是有能力消灭军舰的海贼，大多数也不会干这种吃力不讨好的事。

　　来参加庆典的大部分海贼，平时看到海军就跟老鼠看到猫一样，现在一听说海军来了，被吓得四散而逃。

　　而路飞一群人商量了一下，索隆跟山治带着一群人先去抵挡海军，路飞则跟极恶时代的几个超新星船长全力对巴雷特发动了攻击。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　即使面对一群高手的围攻，巴雷特表现的还是游刃有余，靠着强大的体术把几名船长逐个击破。

　　最后还是路飞把握住了机会，一拳将巴雷特击飞出去，但是巴雷特随即就跟没事人一样的走了回来。天籁小说网

　　巴雷特脱光自己的上衣，露出满身伤痕的身体，充满压迫感的走向了众人：

　　“可惜！还不够啊！”

　　“无论是锻炼，觉悟还是实力！都不够火候啊！”

　　“锻炼到极致的强大，就让你们见识一下吧！”

　　“砰！”

　　巴雷特一把拽住想要对自己攻击的路飞，甩飞出去。

　　“喂！你这样做到底想干什么！”

　　“世界最强！”

　　“可不要轻易死了！小鬼！”

　　鼯鼠看着圣光号从军舰身旁快速的经过，脸上流出几滴汗珠。

　　“喂，离那艘船远一点！我们从那里上岸！”

　　圣光号一靠岸，索拉卡跟艾斯与大和，三个人跳了下来，其他人经过商议留守在船上，以防止发生什么意外。

　　索拉卡有些不信了，就凭现在三个人的实力，那个叫巴雷特的会是对手？

　　“轰.....”

　　“这是什么啊！”

　　巴雷特站在一艘钢铁做的战舰之上，居高临下的看着众人说道：

　　“我是吃了合体果实的合体人！”

　　“我....”

　　阿水从地上站了起来，看着眼前的庞然大物有些惊讶。

　　“你们想要反驳我吗？”

　　“就把这个宝箱抢走吧！”

　　巴雷特掏出宝箱一脸得意的说道:

　　“事到如今，不妨告诉你....”

　　“唰...”

　　“啪！”

　　“砰！”

　　“我X！这么变态！”

　　“呕...”

　　就在巴雷特想要说出宝藏是什么的时候，阿水闪现进场，枪管子日常负距离狙击，一把抢过宝箱后，却发现子弹打在了巴雷特的舌头上，巴雷特竟然毫发无伤，立马在合体成型的最后一刻闪现出来。

　　“呕.....”

　　索拉卡赶到时，就看到已经成型的机器人，捂着喉咙痛苦的发出呕吐的声音。

　　“这是机器人？”

　　“这么先进的吗？”

　　“还会吐的？仿生系统这么牛了吗？”

　　路飞一群人迷茫的看向了阿水。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第204章 这机器人这么先进的吗？免费阅读。https://www.23sk.net 