    

    申四自然是银子跟命都想要，可他看过两份封后，是不敢说出要银子的话。

    府城的史家是忍不住了，史大老爷看了范老板一眼，范老板就问申四：“四爷，这信上到底写了什么？”

    你光是吓得脸色发白有啥用，赶紧说话啊，可急死他们了。

    申四是双目一横，瞪向范老板：“给爷闭嘴！”

    一低贱商贾，有什么资格问他话？

    范老板是气得不行，却不敢发火，给申四赔罪：“是小的不是，四爷息怒。”

    史大老爷是皱皱眉头，却只能压下不满与着急，继续等着。

    河安府、临河府的望族们倒是聪明，心里虽然也着急，却是装作不在乎的坐着，没有开口找骂。

    祁先生今天也来了，是一直缩着，此刻是悄悄扯了扯坐在自己身边的安老板，询问他该敢怎么办？

    安老板不动声色的扯回自己的袖子，继续面无表情的坐着。

    祁先生在心里暗骂，好你个安老三，如今倒是不搭理某了，前几天跟某谈合伙的时候还是一副笑眯眯的模样，奸商果然是信不得！

    祁先生骂完安老板，偷偷看向顾锦安，在顾锦安看向他的时候，两手交叠，快速的拱了拱手，算是打了招呼。

    可惜顾锦安是根本不搭理他，当做没看见，似乎在转头的时候还朝他翻了个白眼。

    祁先生想哭，他也觉得申四他们不厚道，是畜生，可申家是皇亲国戚，开国勋贵，他祁家干不过啊，只能跟来当狗腿子了。

    申四此刻已经冷静下来，是抓着信，冷笑道：“欧阳先生，这给欧阳老大人的信是您自己写的，能不能成事儿还两说，这么着急忙慌的拿出来吓唬人好吗？您是没招了，只能用这种吓唬人的手段了？”

    “还有这一封，明家如今当家的可是明少卿，明老大人的信，做不得数。”

    明家这十年之所以能让人害怕，是因为出了明少卿这头老虎，他手段狠辣，做事不留情面，是高官勋贵、世家皇族都敢下手。

    但明老大人嘛，比起明少卿，当真是个温柔可欺的老人家。

    欧阳先生笑了，是朝着申四招招手，道：“你过来。”

    申四一愣，不想过去，可想着欧阳浒是名家大儒，士林泰斗，为了名声也是不敢把自己怎么样的，就走了过去，居高临下的看着胖老头道：“欧阳先生让申某过来，是有何高论要说？”

    欧阳先生笑了，站起身道：“高论倒是没有，不过……”

    啪啪两声，欧阳先生是快速出手，狠狠扇了申四两巴掌，再抬脚，砰一声，把吓懵的申四一脚踹倒，俯瞰着申四道：“不过教训你这个做了畜生事儿的晚辈一顿，却是很有必要的。”

    “四爷！”屋里七成的人是全都冲过去扶申四，眨眼间就把申四给堵住，让申四想跳起来打欧阳先生也不成。

    苏同知、唐通判、郑县令等人全都吓傻了，先生您怎么了？去乡下待了一段时间，就变得这般彪悍了？

    古知府倒是没有被吓傻，他知道欧阳先生游历时的一些事儿。欧阳先生因着喜欢游历，为了自保是苦练剑术，当年外出遇见不平之事，是当众斩杀过恶人的。

    古知府抹了把汗，朝申四爷那边看了一眼，略表同情。

    欧阳先生打完人后，擦了擦手，重新坐回位子上。

    祁先生是趁着申四爷还没爬起来，赶忙窜了过来，朝着欧阳先生行了一礼，小小声的道：“欧阳先生，咱们又见面了，缘分啊。您可要救晚生，晚生是无辜的~”

    说完又赶忙回到自己的座位，他没有坐下，而是脸朝着申四被踹倒的方向，做出一脸关心的模样。

    窦少东家：“……”

    这个姓祁的莫不是墙头草转世？怎么能摇摆成这样？

    古知府出来打圆场，亲自过去扶起申四：“四爷息怒，咱们都是为了帮助大楚农人才齐聚一堂，且先坐下再说吧。”

    这话说得相当好听，在场众人很是受用，包括申四。

    申四也知道自己不可能去打欧阳浒，只能咽下这口气，道：“欧阳浒，你莫要仗着自家大哥在士林、在皇族中的……”

    “诸位，既然申四不愿意把信上的内容告诉大家，那老夫找个人给你们念吧。”欧阳先生打断申四的话，直接走过去，拿过申四手里的信，转头递给祁先生。

    祁先生差点吓晕了，惊恐的看着欧阳先生……您老是想害死我啊，这样的信，我怎么敢念？！

    安老板道：“祁先生，既然是欧阳先生的意思，你就大胆念吧。”

    想要欧阳先生的庇护，你不得纳个投名状？

    屋里几十号人的眼睛是齐刷刷看向祁先生，不过这屋里有地位的人家不少，大家伙根本没把祁先生当成威胁，只是单纯的瞪着他，让他别磨叽，赶紧念信！

    祁先生没办法，只能接过信，哆哆嗦嗦的念起来……

    一刻多钟后，总算把欧阳先生写给欧阳鸿的信念完了，而单单是这一封信，就镇住了在场的人。

    临河府望族桑家二爷是不敢置信的道：“欧阳先生，您当真要把窦欧钱庄献给皇上？这不是你一人的钱庄，且把一个钱庄开起来不是那么容易的事儿，怎么能说献就献？”

    再说了……

    桑二爷看着欧阳先生，提醒道：“这种例子一开，可能会……先生明白的。”

    以皇上捞钱的本事，要是献钱庄给他，可能会让他对全大楚的钱庄、甚至是店铺下手，到时候最先死的就是他们这些有钱人家。

    朝中大臣们会同意皇上对农人加收税金，而不提让皇上多加店铺税银的事儿，就是因为满朝文武家中皆有店铺，要是对店铺下手，损失最多的是他们。

    大家心照不宣的护着自家产业，欧阳浒却把自己的钱庄给献上去，这么找死的事儿，他们还是第一次见。

    可欧阳先生道：“老夫知道这不是个好法子，可只有这样才能镇住你们，让你们断了再开一座钱庄借钱给农人，最后抢夺农人产业抵账的畜生事儿！”

    欧阳先生看着他们道：“一样是祸害，可把窦欧钱庄送给皇上，最后受害的却是你们，只有你们自己知道疼了，才不会做得太过分。”

