    “我叫居然，95后，水瓶座，B型血，再过5天我就要高考了。”

    王逸凡的声音作为影片旁白率先出来。

    直接就将故事的主人公个人信息交代清楚。

    画面上的人物穿着白衬衫校服，心事重重站在自己那一摞教科书旁边。

    人教版教材封面让大学生们格外有亲切感。

    老旧房间内灯光黯淡，无论是窗户、玻璃还是装饰都充满了上世纪的古老味道。

    男主角居然小心翼翼从窗户内翻出来，站在违章搭建的雨棚往底下挪动。

    他今天恋爱了。

    要去见自己的女朋友。

    然而出师未捷身先死，啊呸，出师未捷先受伤。

    被底下邻居发现之后不小心摔倒了车顶。

    幸亏是二楼，否则就不仅仅是尾椎骨断裂，而是会有生命危险了。

    画面一转就来到了医院，正骨时候撕心裂肺的哀嚎以及镜头怼上去时候的痛苦迷茫眼神都很真实。

    看到这里，不论什么身份的观众都有些疑惑。

    “这开局讲了什么？”

    “好端端的大门不走，为什么非得要爬窗。”

    “看不懂。”

    “故弄玄虚吧。”

    相比起其余人来说，李谨言本人就要淡定得多。

    拍电影跟写书写作文一样，最忌讳的就是一眼望到头。

    有句老话叫文似看山不喜平。

    电影也需要有一点波折。

    这不，观众们的好奇心一下子就被吊起来。

    想知道居然这个马上就高考的学生为什么要冒着危险做出这样的事情。

    很快李谨言就用回忆的方式进行了解释。

    前面这两分钟故事都发生在夜晚，光线以黑、黄等阴沉色调为主。

    下一个镜头就在居然的讲解中来到了学校。

    整个画面瞬间变得明亮，有着少年青春的肆意。

    铺天盖地的试卷、教科书、辅导资料宛若雪花般从教学楼的走廊、窗户撒落下来，被高考折磨许久的学生们终于要到解放的时刻了。

    这简直就是每个学校的传统，不把试卷折成纸飞机扔出去都不开心！

    经历过高考的中戏学生们看到这个场景几乎都露出会心一笑。

    当初大家也都是从看学长学姐们扔书，逐渐成长到自己扔试卷。

    陈玉坐在放映厅的角落内，用GoPro录制观众们的观影反应，到时候就剪辑一些比较有代表性的反馈放在视频里面。

    至于偷拍银幕那是根本不敢做的事情。

    “我们当时也扔书，有个傻瓜把所有都扔完了，结果高考前想临时抱佛脚都不行。”

    “哈哈哈，我记得我们扔了一半之后被政教处主任勒令下去打扫干净。”

    “那时候毕业真的好开心。”

    “拍毕业照了。”

    陈玉目前来说还没有感受到影片有多么出色或者多么吸引人，只是觉得跟其余青春片好像没有区别。

    直到男主角一句“等一下”突然冒出来。

    这一刻，观众跟电影里面的其余学生、老师一样，都有一种要看热闹的状况。

    王逸凡在电影里面的扮演的居然并不是大帅哥，李谨言特意让发型师跟造型师让他看起来挫一些，怎么平凡怎么来。

    就连他脸上的青春痘没有用化妆技术遮盖，而是任由它在鼻翼处，看起来就更加真实了。

    谁能想到会有人在拍毕业照的时候表白呢？

    早恋大多数时候都是偷偷摸摸。

    最怕被老师知道。

    现在居然这货竟然当着老师以及领导的面，对班上的女同学黄晶晶表白！

    “我去，这太勇了吧。”

    “这时候表白是要干嘛…为什么不等高考结束再说呀！”

    “哥们真有勇气。”

    观众们嘀嘀咕咕赞叹着，谁也没想到居然的这种骚操作。

    而陈玉的关注点却在那个女老师身上。

    是万琳吗？

    感觉跟以前有点像，只是脸上多了点肉，看起来没有温婉感觉，反而是严厉、霸道。

    “这个女老师是万琳吗？”陈玉顾不得观影礼仪，侧头朝陌生人询问起来。

    如果真的是万琳，那这部电影的看点可就多了一个！

    之前网上一点新闻传言都没有。

    被打扰的那名学生格外平淡地说道：“对啊，万老师专门为了这部电影复出拍戏，学校里早就传遍了，你难道不知道？”

    陈玉可不是中戏的学生，他只是偷偷溜进来为视频寻找素材而已。

    这时候为了不穿帮，他就回复说：“最近有点忙，没关注周围消息。”

    “喔，你自己看吧。听说万老师从头拍到尾，还曾经被导演骂哭过。”

    陈玉原本还想说点什么。

    可电影剧情进展得太快，让他顾不得这些，先看完影片再说！

    在同学们的起哄声中，被表白的女同学黄晶晶有点懵，也有点想要在最后时刻疯狂一把，两人就在各个班级以及任课老师的见证下牵手离开。

    不愿意放弃每个孩子的撒老师很快就拨通了居然妈妈的电话。

    于是这段才刚刚开始的恋情就被急匆匆赶来的居然妈妈给扼杀了！

    她就在学校旁边的老旧小区租房子陪读，听见儿子早恋跟表白消息后直接过来抓了个正着。

    怂货居然长期在母亲强势教育中长大。

    面对母亲刁难黄晶晶，他懦弱得不敢开口解释。

    刚刚那个勇敢在拍毕业照时候表白的人此时已经消失不见。

    这恰恰也为后面两人真正分手埋下伏笔。

    十六岁的居然当真不够成熟！

    接下来的每一幕都给观众们带来了似曾相识的熟悉感。

    高考前不让孩子出去散心，继续做题。

    看见孩子用手机发短信时候发火，收缴手机时候看见孩子扔出来的动作更加火大，这些完全就是自己生活中发生过的事情啊！

    “差点以为这是纪录片了！”

    “太真实。”

    “我妈也是这么对我，高考前一天还在逼着我做卷子。”

    “同一个世界，同一个妈！”

    “我妈说读书的时候不准恋爱。现在马上毕业了，她又让我毕业两年内争取结婚，我找谁结去啊！”

    “这个演员是谁呀，演得真好。”

    大家在这时候才总算明白了，为什么影片一开始居然想要从窗户逃出去找女友，原来门外有老妈在守着。

    小小的倒叙技巧在这时候让观众们恍然大悟。

    年轻人们都看得乐呵乐呵的，而学校的老师以及嘉宾们都忍不住点头。

    “果然，高考之前还是不要早恋比较好。”

    “拍得挺不错，故事线很完整，演员的演技也都全员在线。”

    “看到这电影就感觉我真的老了。”

    “就不能再忍忍吗！考完之后随便怎么恋爱。”

