    “金玲儿，你可真不小心，竟然把尾巴引来了金玉坊。”

    男子嘴角带着一丝别人深意的冷笑，四条尾巴在背后舞动，俊美的面孔显得异常妖异。

    四尾天狐，男子赫然是一名实力堪比人类元婴境的强者。

    “属下无能，请心绝大人恕罪。”

    金玲儿面露惶恐之色，低声说道：“不过，以防万一，属下觉得，还是先问清楚他为什么会跟踪属下来此。”

    “哼，用得着你提醒。”

    心绝冷哼一声，眼中带着几分傲慢，审视着宁易，冷声说道：“小子，给你一次机会，老老实实交代一切，还能留你一条性命。”

    “有意思？”

    宁易轻笑一声，眼中带着好奇，不答反问道：“我很好奇，你怎么就确实我是跟踪她到金玉坊的。若是猜错了，白白暴露狐族的行迹，岂不是自找麻烦。”

    “哼，狐族的神通，岂不是一个下等血脉的人族能够揣度的。”

    心绝冷笑一声，眼睛中露出一抹凶光，说道：“既然不配合，那便让我瞧瞧，你是如何寻来的。”

    话声刚落，宁易惊骇地发现，自己无法动弹了，也无法感知肉身，金丹中雄厚的法力，也随之消失无踪。

    这一刻，他虚弱得就像一个病重的老翁。

    心绝一步步走来，天间的声音在这一刻全部消失，整个世界静得可怕。

    嗒嗒嗒……

    皮鞋敲打着青石板，发生清脆的声响，却宛若一道道重雷，敲击在宁易的灵魂深处。一股可怕的力量，从八方侵袭而来，悄无声息，如慢慢渗入土壤中的水，无害而难以阻挡。

    宁易的记忆被翻动……

    “咦？有点门道。”

    宁易惊咦一声，心绝展露出来的术法，是有从未见识过的。

    初时，宁易觉得自己陷入梦境或者类似于意识空间类的神通。这类神通，本就是狐族擅长的领域，当初宁易第一次追杀狐族，就曾遇到过类似的神通。可是此时瞧来，却有些不一样了。

    眼前幻境空间，竟然能够隔绝他的一切力量。

    论灵魂之力，宁易自问不弱于心绝分毫，若论起法力，五千法雄厚法力，只怕心绝拍马难及。然而，中了心绝的神通后，这一切本钱统统归零，变成一个弱小得只能任他揉捏的蚂蚁。

    “果然不能小瞧这些灵族。”

    宁易低低叹息一声，目光闪烁，一边竭力抵抗异力侵袭翻动记忆，一边打量四周，思索破解眼前困难之法。

    “不用瞧了。”

    金铃儿嗤笑一声，眼波流转，说道：“心绝大人的心灵法阵，以生灵心灵为根基，自成一界。一旦陷入其中，返虚境以下，皆难逃脱。”

    “贱婢，要你多嘴。”

    心绝面色一寒，骂了金铃儿一声，一步步朝着宁易逼近。随着他的靠近，侵袭记忆的力量变得越加强大。

    “心灵法阵！”

    宁易眼睛转动一下，嘴角露出一抹讥笑，说道：“确实有些门道，不过返虚境以下难逃脱的大话，还是不要说了。”

    力量神通被限制，寻不到大阵破绽，宁易也懒得在找。心灵法阵，可以隔绝他的力量，却阻断不了各个分裂体间的联系。大阵于内无法破解，在外部便不一样了。

    心念一动，循着彼此间的联系，被隔绝的力量通过一个桥梁，再次被宁易感知到。

    呼……

    宁易吐出一口浊气，瞳孔之中，金光乍现。

    剑光一闪，心绝被斩成两半。

    天地一颤，于极短的时间内呈现出失真感。

    “不可能！”

    数十米外，心绝的身影重新凝聚，一脸不可思议地瞪着宁易，英俊的面孔上，露出骇然之色。金铃儿眼波流转，瞳孔深处，涌现出一抹激动之色，长裙下的娇躯微微颤抖。

    “没有什么不可能的。”

    宁易眼中泛起神光，打量四周。

    清微灵目之下，置身所在的金玉坊大街变得模糊起来，透过暗黑色的迷雾，一个个如同形具走肉般灵体被一条条暗金色的细线相连，构成一个极其玄妙的大阵。

    此阵，不在现实世界，而存在于灵体之间。

    宁易一眼望去，被暗金色细线串联灵体，足以上千之多，笼罩住整个金玉坊。看透了心灵法阵的本质，宁易也就明白了自己为何进入金玉坊，明明掩饰得还不错，为什么会被心绝识破。

    想必，就是因为这座大阵。

    或许，此阵有类似于它心通的能力，可以感受进入大阵中人的念头。

    “说得在理。”

    心绝沉默了一下，点了点头，说道：“人类，你带给我了一点惊喜，作为回报，我会把你制成这座大阵的阵基。”

    “废话真多。”

    宁易嗤笑一声，不知道这家伙自信心来自哪里。一座白骨魂塔出现在大阵中，悬浮在宁易右手掌上，此宝在手，宁易笑而不语，挑衅地看着心绝，想看看心灵法阵的威能。

    “找死！”

    心绝似被宁易的表情激怒，淡蓝色的瞳孔，突然变得幽深黑暗起来，金玉坊主街变得模糊起来，心绝高傲的声音宁易耳边响起，“万灵之欲，精神风暴。”

    话声未落，无数模糊身影从四面八方扑向宁易。

    白骨魂塔光芒大放，护住宁易魂魄。

    然而，诡异的是，这些身影无形无相，并没有半点攻击力，白骨魂塔绽放的神光，亦不能让他们阻挡他们。

    宁易愣了一下，正在疑惑之时。

    一股股强烈的欲念如潮水一般，冲击宁易的意识。

    “我要银子，白花了银子。”

    “张寡妇的身子真润，若是我要一次。”

    …………

    纯粹的欲念，带着强大的渴望，不是一种两种，而是千种万种之多，凝聚成潮水，如滔滔江潮，凶猛地冲击着宁易的意识。

    宁易的意识之紧定，还是神魂之上，经历过真仙怨念侵染，四方神兵铁中武道淬炼，早已坚不可摧。然后对面无数凡尘欲念之潮，依旧被勾动欲念，欲念被阵法放大，目光渐渐变得癫狂，神色也越加狰狞。

    “红尘欲念之潮，连佛国得道罗汉也难抵挡，区区人族修士，看你能够坚持几息。”

    心绝眼中露出自信之色，看着渐渐心智失守的宁易，嘴角露出满意之色。

    便在这时，白骨魂塔突然光芒闪烁，一枚枚灵符绽放，缕缕玄妙规则从中扩散出来。所过之处，万灵欲念如同被一块巨大的橡皮擦擦过，强烈的欲念顷刻间消失无踪。

    没了欲念，所化灵体，随之消失无踪。

    狂暴的红尘欲念之潮，随后瓦解，犹如梦幻泡影，仿佛从未出来一般。

    “……这是。”

    心绝瞳孔微缩，似乎想到什么，骇然地盯着宁易心中的白骨魂塔。

    “很奇妙的法阵。”

    宁易眼中癫狂之色瞬间消失，目光清澈，“可惜，你实力差了点。若是法阵真接连万灵，或许能够冲垮我的心智，区区千人，弱了些。”

    心绝刚想回怂一句，突然一道剑光闪现，斩在虚空某处。

    刹那间，连接千灵的大阵一颤，轰然间破碎。

    眼前一花，长安城熟悉的声音涌入耳中，催动法力，五千年雄厚法力如潮，在无半点晦涩。

    “狡猾的人类，你引我出手，窥得大阵破绽。”

    夜风习习，心绝凌空而立，双脚离地三尺，似乎是回过神来，在看宁易时，眼中多了一丝忌惮之色。

    大阵不动，犹如死物。

    一方破绽，藏而不露，可是一旦发动，这些破绽就会显露出来。然后，既然如此，想要一边抗衡大阵威能，一边寻出破绽，也是一件极为艰难之事。他却没想到，宁易竟然轻易做到了。

    “差不多了。”

    宁易笑而不回，颇为满意地盯着心绝，说道：“我宝魂之中，尚缺少一些御使魂物。道友术法玄妙，直接杀死有点可惜，不如给我当鬼奴吧。”

    “狂妄，我堂堂真仙后裔，上等灵族，岂是……”

    “嘴碎！”

    宁易冷哼一声，白骨魂塔突的飞起，罩向心绝。

    心绝面色微变，刚想催动术法。念头刚起，便愣在原地，思绪变得迟钝，忘记的刚刚准备做什么。

    这个状态持续极短瞬间，心绝便回过神来。

    然后，却慢了一步。

    白骨魂塔破开泥宫穴，把心绝的魂魄吸入塔中。没了魂魄，肉身扑通一声跌落地上，气息全无。

    宁易一招手，收起白骨魂塔。

    此宝堪比灵宝，李计当初没能炼化，不能发挥出此宝威能，方才被自己快速制服。刚刚所用，只是此宝一种神通。此宝有蕴藏着部分轮回法则，可清洗记忆执念。

    心绝动手反击的念头，瞬间被此宝洗去，出现刹那间的记忆真空，行动自然被中断。

    高手过招，一息便能见生死。

    所以，这才被宁易一招制服。破解红法欲念之潮，用的也是白骨魂塔这一能力。

    干掉心绝，也是一件大功。

    可是，与宁易预想的结果可不一样。原本想着凭借胎化易形的能力，潜入狐族，结果倒好，刚刚踏入人家老巢就被发现了。

    “果然不能小觑天下英雄，既然是胎化易形，也不是万能的。”

    经历此事，宁易心中警醒，随后似笑非笑地打量着金铃儿，问道：“姑娘，天黑路上坏人多，不如随我回家过夜吧。”

    “奴家什么都听公子的。”

    金铃儿眼波流转，抬头慌张地看了宁易两眼，羞怯地低下头。风吹过，长裙随风舞动，露出丰腴有娇躯，在地上投下一个诱人的剪影。

