    “唔。”

    男子懒洋洋应了一声，狭长的眼睛睨着她：“你刚才使的那招剑诀，不是青云剑宗的剑法，哪里学来的？”

    “回前辈，晚辈不晓得。”忘忧摇摇头，据实以告。

    “晚辈失忆了，刚刚危急关头，自动忆起这招剑诀来，应是拜入青云剑宗前，晚辈习得的。”

    “失忆了？”男子微微眯了下眼。

    “是。”

    “我饿了。”

    啥？

    忘忧一呆，有点懵。

    不知道这人是怎么从前一句跳到后一句的。

    “我饿了。”男子又重复了一遍，哗啦啦晃了晃被铐住的手：“你在上头烤的那些猎物，味道不错。”

    难怪她被那道罡元包裹时，隐隐约约听见了一声“小厨娘”，忘忧回过神来。

    “那晚辈去为前辈猎一些回来。”

    转身往地牢外走去。

    男子笑望着少女虚弱的背影，小厨娘聪明的很。

    继续百无聊赖地吊在半空中。

    忘忧回来的很快。

    小半个时辰，她就从地牢外猎回了不少吃食，且寻到了一汪瀑布清洗处理好了，又一路采了好些红彤彤的野果，顺便打了一大捆柴。

    这过程中她完全没有去寻找离开的路。

    一来是这个人的确救她于危难。

    她坠下这飞崖，即便不死也是重伤难愈，届时崖下任何一只妖兽都能要了她的命，知恩图报的道理她还是懂的。

    二来崖底距离上方青云剑宗的后山，不知多少万丈高，以她现在的境界即便上也是上不去的。

    三来则是此人身份。

    三百多年前两宗大战。

    青云剑宗和无极天宗乃世仇，屹立于这颗星辰的一南一北。

    那一战两宗皆元气大伤，尤其青云剑宗几乎覆灭，被无极天宗杀到了山门来，宗主垂死下落不明，长老弟子损伤无数。

    最后关头是依靠了青云剑宗的护宗大阵，才勉勉强强地反败为胜。

    青云剑宗也风雨飘摇了足足两百年。

    直到百年之前，青砚师兄意外救下了落难的宗主，带其回到宗门来，青云剑宗才又慢慢恢复了鼎盛。

    而宗门的地牢里，除了一些大奸大恶之徒外，囚禁的大多是当初来攻打山门的无极天宗弟子。

    甚至无极天宗最为传奇的那位长老，一掌令得宗主垂死的紫极天尊，也被囚禁在地牢下。

    若非当年紫极天尊，不知为何突然莫名呕血，气息衰败。

    那一战结局定是要彻底翻盘的。

    如今青云剑宗还存不存于世，都是两说。

    所以即便这位紫极天尊，现在像只烤鸭一样，被吊在了天上，四肢皆有铁链锁住，忘忧也不认为自己能在他眼皮子底下跑掉。

    “前辈，想吃什么口味的，甜的咸的辣的？”

    忘忧从生命戒里取出木柴，野果，还有猎物，仰头看着空中的烤鸭。

    “你看着办。”紫极天尊仍是那副懒洋洋的表情，十分满意地俯视着下方小厨娘。

    又一张嘴，摄来个果子叼住，十分娴熟地把果子“咔嚓咔嚓”吃了个干净。

    清甜的野果香，让他狭长的眼睛似猫般眯了起来。

    “行，前辈稍等。”忘忧便盘膝坐下，取了柴搭起篝火，弹出一缕火苗，架上猎物不断翻动。

    很快这阴冷的地牢里，便被暖意和香气所充斥。

    金黄的油滴入篝火上。

    发出劈啪作响的热闹声。

    温暖的火光映照着少女恬淡的脸。

    这一次她没有提前去腌制这些野味，而是在翻动之间直接以真元将呛辣咸香的粉末，震入到野味的内里去。

    “怎么只放了辣和咸，我喜欢吃甜的。”紫极天尊慵懒的姿态，不知不觉变成了微微伸着脖子的眼巴巴。

    忘忧嘴角一抽，心说你要吃甜的怎么不早说。

    还“你看着办”。

    “下一只给前辈烤甜口的吧。”

    “这是独角野猪，肉质比较柴，呛辣的味道更适合。”

    忘忧手中不停，抬头解释了一句。

    很快霸道的香气便一个劲儿往紫极天尊的鼻子里钻，让他脖子不知不觉伸的更长了。

    “还没好？”

    “没，这才烤了一炷香不到，这么大的猎物，至少还得一刻钟左右。”

    才一炷香……

    紫极天尊难熬地深深在空中吸了一口，没话找话道：“那个青砚是你道侣？”

    “不是。”忘忧神色微微恍惚了一下，她落下崖来，不知青砚师兄和宋萧两位师兄如何了。

    “那小子差点儿跟着你跳下来。”紫极天尊戏谑地挑挑眉梢：“现在还跟着柱子一样，杵在上头呢。”

    忘忧忍不住抬了下头。

    即便看不见。

    但也能想象那清俊的青年，孤零零站在崖顶的模样。

    “前辈，可否……”

    “否。”不等忘忧说完，紫极天尊已经开了口：“下一只我要吃那头紫云雕，要甜的。”

    “是，前辈。”忘忧轻轻一叹，是她想的简单了。

    紫极天尊即便能传讯上去，也是不可能这么做的。

    他显然正在恢复中，地牢里的大阵，奈何不了他，锁链上的禁锢之力，也奈何不了他。

    相信要不了多久，连这锁链他都能挣开，彻底逃离出青云剑宗。

    又怎么可能主动暴露出这件事，让青云剑宗有所防备呢。

    忘忧咬了咬唇。

    “三年。”紫极天尊扫一眼他的小厨娘，淡淡安慰了一句：“至多三年，本座离开，自会送你回宗门。”

    “那小子是个痴情种，和你倒算般配，届时自有你们双宿双栖之日。”

    “唔，一刻钟到了，我的烤肉是不是好了？”

    说着全副心神，都放到了他焦黄冒油的烤肉上。

    全然不知道用不了多久后，每每想起自己说的这句话，他都恨不得咬了舌头自尽算了！

