    安分，自然相安无事。

    若不安分，‘劫’的下场，就是你们的下场！

    这是周玄的潜意思。

    没有去管火尊五人，周玄眸光落在太一身上，笑道：“太一道友，前路漫漫，吾随时恭候！”

    太一闻言肃然道：“必不令道友失望，届时吾等再论一论高低！”

    “大善！”

    周玄笑着颔首，然后身形飘然而去，转瞬渺渺无踪。

    这时火尊五人才暗自松口气，不知不觉之间，他们后背都布满了冷汗。

    方才周玄看着他们的时候，让他们有种被归墟盯上的感觉，那种彻底死亡的味道，已经在鼻尖萦绕。

    成道之后，的确难以彻底的死亡。

    但不是真的就不死不灭。

    周玄的劫运大道，若要彻底抹杀他们。

    只要不像‘劫’、元尊他们，只是一重道果于洪荒转世再修，那就能够彻底抹杀。

    这就是周玄因果大道，因果轮回的可怕之处。

    只要尚在周玄的因果轮回之中，一念之间就能够抹去火尊等人在洪荒宇宙内任何的痕迹。

    一如当年周玄降劫，抹杀了对大燧出手的大罗神仙一般。

    这就是在劫难逃！

    “太玄此人比三皇更凶！”

    定住心神之后，火尊传音与其他四尊。

    “必须有人制衡他，否则吾等尚未证道之前，怕是只能任由他宰割了。”

    木尊道。

    地尊却是暗恨道：“若非苍离氏，吾等岂会至今难以证道。”

    他们五人在凶兽大劫之后被天皇苍离氏镇压，而且还是以开天煞气、先天煞气，再加上凶兽皇镇压，耽搁了数万元会时间。

    “太一此人可以扶持，金尊，请你走一趟天魔界。”

    “水尊，请你入一趟九幽，去寻元尊他们。这个时候，想必他们不会不接受吾等。”

    ……

    火尊五人暗暗商议，不过是刹那间的事。

    一行六人漫步于钧天之中，言语交谈之间，太一明显感觉到火尊等人对自己的态度有些不同。

    “太一道友，吾等建议，不必急着解封九天，令九天重现于世。”

    “那太玄虽无意此地，但巫族十二祖巫，特别是那后土，实力非凡，又与太玄关系匪浅。”

    “其次，十二祖巫背后尚有一人，必定和我们一样的来历，不可不妨。”

    火尊真情实意为太一谋划，“这九天内的亿万神魔便是苍离氏留下的最大财富，你为他们解封，传他们妖神、妖仙修行之道，他们便是你崛起的最大依仗！”

    太一闻言深以为然的颔首，笑道：“吾亦作此想法。”

    先经营九天，以九天为起点，再席卷洪荒。

    至于星空，还有幽冥，暂不可触及。

    但只要把洪荒大陆拿下，大势便已成！

    当即，立于钧天之核心，太一手持混沌钟一摇。

    铛！

    钟声浩荡，无形的音波席卷而出，所过之处，石化的神魔开始复苏。

    先是钧天，然后是其他八座诸天。

    这些神魔，此前与九天一体，是阵眼，处在道化与尚未道化之间，实际上意识并未沉沦。

    此时解封，齐齐向手持混沌钟的太一单膝跪拜而下，“吾等拜见神主！”

    亿万神魔俯首跪拜，即便这些神魔，连一个大罗金仙，大罗神仙都没有，但太一此刻依旧难免心潮起伏，豪气澎湃。

    这些神魔，可都是天皇苍离氏所留，这些神魔，根脚最浅的，那也是先天生灵。

    “此为霸业之基！”

    太一神色难掩激动。

    当即，他便敲响混沌钟，皆混沌钟传道，为九天之神魔传授妖仙、妖神之道。

    这些亿万神魔根脚都不差，但不得不说的是，相对于现在的时代，他们已经落后了。

    从天皇时代到现在，数万元会时间，不说天地大道变化，就是道法神通都几经演变，越发精细。

    而就在太一于九天为亿万神魔传道之时，周山上却有异象出现。

    盘古殿内，十二祖巫合力，造化巫族。

    此巫族，却是生而元神肉身相合，天生就是只能走肉身成道之路的种族。

    十二祖巫，各以自身精血为引造化一族，各十二万九千六百之数。

    功成之时，一如当初冥河老祖造化阿修罗一族，天降玄黄功德，一分十二，没入后土等祖巫体内。

    此等异象自然引来无数大罗金仙的关注，血海之中，冥河老祖看着降下的玄黄功德竟比自己当年多了一半，不免有些郁闷。

    其中缘由他却也明了，盖因巫族应了肉身成道这一道。

    太玄宫内，周玄和紫光也关注着巫族的情况，见了之后不免道：“这也算是顺天应人了。”

    他虽然引导开创了独属于洪荒的肉身成道法门，但十二祖巫造化巫族的时候，还是直接一步到位，让巫族天生肉身元神合一。

    如此自然好处很多，但弊病也不少。

    “万世皆难圆满，利弊皆存，此乃自然之道。”

    紫光笑道：“况且，有夫君的神识天功，这巫族一脉实际上还是可以修成神识大罗天。”

    “夫人说的是，各有各的缘法，即便吾证道混元，也不能尽知。”

    周玄释然一笑，然后话音一转，道：“夫人你已经修成神识大罗天，可再以肉身成道，不过开内天地，积蓄时日怕是极长，洪荒之内已不适合修行。”

    说着，他将此前在钧天得到的弥罗宫取了出来交给紫光，道：“此宫殿为夫发现可以沟通混沌，却是正适合夫人。”

    周玄自己开着天地之门，可以源源不断接引混沌气入体。

    紫光可没有这个条件，靠从洪荒汲取能量，怕是得耗费个数十上百元会才可。

    没有客气的接过弥罗宫，紫光问道：“夫君打算何时去先天五太时代？”

    “不急。”

    周玄微微摇头，思忖道：“我需得奠定洪荒局势才可安心走一趟。”

    紫光听了放心下来，安心带着弥罗宫回紫微宫闭关。

    不过临走之前却是与周玄道：“夫君，该将妹妹接回来了，免得遭他人算计！”

    周玄听了一阵尴尬，连忙道：“夫人所言甚是……”

    目送紫光离去，周玄便也消失在太玄宫内。

    而此前静玄遵照周玄之命，却是留下了过去身于太玄宫打理事物，本体与未来身与浑敦氏、穷奇出万象宮，来到洪荒大陆。

    不过，三人很快分开。

    浑敦氏和穷奇商议之后决定去洪荒大陆北方落脚，静玄却是打算先游历一番，在哪落脚，只看缘法。

    于是，静玄便骑着神鹿，信马由缰。

    天蓬这厮此前见静玄修成大罗金仙还怕被识破，如今依旧能够相伴，自然大喜，于是便撒欢了四处溜达，哪里景致美就往哪里去。

    这一日，一人一鹿来到洪荒南方，坐在神鹿背上，神游天外的静玄却是突然惊咦了一声，睁开明眸，拍了拍神鹿，伸手一指：“去那里！”

    神鹿当即改变方向，腾云驾雾，须臾间就来到了静玄所指的山脉前。

    “咦？”

    天蓬突然暗自惊咦一声，他感觉自己的感知竟然变得模糊了起来。

    这时静玄却是从神鹿身上跃下，赤足凌空而行，来到这座山脉的主峰之巅，信手凌空一点，前方空无一物处顿生波澜，一方广阔空间便呈现而开。

    “此地竟然藏着如此一座洞天！”

    外面的天蓬见了吃惊，当即上前。

    只是，刚刚进入山脉范围，天蓬就发现自己的感知在飞速下降，还不到静玄身边，眼、耳、鼻、舌、身、意诸多感知皆已无用。

    整头鹿直接陷入了前所未有的黑暗寂静之中，彻底迷失了方向。

    “不好，这里藏着先天灵物！”

    天蓬暗叫不妙，能够屏蔽他的六感，至少也是上品先天灵宝、先天灵根层次。

    不过，正欲运转神通，打破这种封禁，耳边却传来静玄银铃般的笑声：“此地与吾有缘，小鹿别乱跑，这六根清净竹吾听师尊提起过，是十大极品先天灵根之一，能够封禁六感。”

    天蓬这才发现自己已经身在洞天之内，被静玄的大罗天笼罩着，在前方，有着一片巨大的竹林。

    十大极品先天灵根之一！

    天蓬听了一惊，但却发现，自己的目光在离开静玄的大罗天笼罩之后就会失去作用，哪怕他运转神通也无用。

    “好生厉害！”

    天蓬暗自惊叹。

    这时，又有一道声音响起：“六识之宝，此宝与吾有缘！”

    静玄回首，便见一道身影从外面迈步进来，不由一怔，连忙见礼：“静玄见过准提道友！”

    因为感知被干扰，准提也不知道洞天内已经有人，而且还是熟人。

    不止是熟人，还是有大靠山的熟人。

    准提心中顿时有些尴尬，不过脸上却无丝毫异色，先是诧异，然后笑道：“原来是静玄仙子，却是老道冒昧了，不知此地已先有主人。”

    “不怪道友，吾亦是初至。”

    静玄笑了笑，然后邀请道：“相逢便是有缘，准提道友不如一同入内一观这六根清净竹之风采。”

    看着从容大气的静玄，准提不免心下羡慕和赞叹。

    他要是能收这样一个弟子，此生无憾了！

    当然，如果此刻先到这里的不是静玄，换成其他哪位大罗金仙，他怕是要争一争这洞天之主的位置。

    如今却也只能息了这心思，口中道谢道：“却是要多谢静玄仙子了。”

    于是。

    两人一鹿迈步进入竹林之中。

    不多时，静玄他们眼中的竹子变得稀疏起来，但品质也越来越高。

    外面所见，皆是后天灵竹，虽然不凡，却也不放在他们眼中。

    但这深处的每一株灵竹都有独特之处，颇为惊人。

    不过，越是深入竹林，那六识六感封禁之力就越是可怕。

    逐渐的，静玄的大罗天已经无法庇护住天蓬化作的神鹿，便只得祭出自己的清净青莲。

    而准提此时也祭出了自己的成道之宝，却是七宝妙树，也是件极品先天灵宝。

    其主体是以智慧之灵根菩提树祭炼而成，承载的便是准提的智慧之道。

    七情六欲，五蕴六识皆在其中。

    “静玄仙子好造化！”

    看着十二品清净青莲，准提忍不住赞叹。

    这株极品先天灵根虽然不如师兄接引的十二品功德金莲，可也惊人非凡。

    他自然也看得出来，这株灵根应该是源自原来的十二品净世白莲。

    说起来，和功德金莲也是同源。

    此刻他内心不免有些遗憾，当初若能拜师，如今也能轻松些。

    “有来师尊恩赐，再加上天时地利人和，这才有此成就，不值一提。”

    静玄一阵谦虚。

    说起来她也是要谢谢接引开创功德大道的，否则她这清净青莲要入十二品却是更为艰难。

    说话间，两人一鹿来到竹林的核心之地，只见一根碧玉竹子矗立于水潭边，一眼看去仿若凡物。

    然若能抵挡其封闭六识六感之能，便可感知到其道蕴浓厚而惊人。

    “好一株先天灵根！”

    “可惜！可惜！”

    准提先是大赞，然后又连连叹息。

    “确实可惜，若非这封闭六感之能，当已生就灵智炼成道体。”

    静玄感慨道。

    不免想起了自己，若非遇到师尊，如今怕也是被人炼成灵宝了罢……

    咦？

    若是被人炼成灵宝，那也应该是师尊吧？

    静玄思绪飞远，回过神来时却见旁边的准提已经撤了自己的灵宝，面对六根清净竹盘坐参悟。

    “小鹿，这是大机缘，你也好生参悟。”

    静玄收敛思绪，拍了拍身边的小鹿，也收了清净青莲，垂眸悟道。

    化身神鹿的天蓬却是傻眼了，没了静玄的庇护，他直接陷入了一片黑暗死寂，六识六感皆被封闭。

    最关键的是，他还不能全力施为，万一暴露了怎么办？

    “等等……”

    “怎么一点都不防备准提那厮？”

    “万一趁机抢夺灵根怎么办？”

    天蓬一想，顿时有点慌了。

    极品先天灵根呢，有多少人能抵挡此等诱惑？

    正想着，一道声音却在耳边响起：“天蓬道友，毋需多虑。”

    “太玄圣人与吾有恩，岂敢夺宝？”

    这倒也是。

    太玄圣人护短那是出了名的。

    心里想着，天蓬这才发现，自己的听力、目力皆已恢复，小心翼翼看了眼依旧垂眸的静玄，转头望向准提，暗暗传音道：“准提道友，勿要揭破吾才是。”

    准提听了顿时一阵大笑，“道友且安心，吾有成人之美。”

    “不过，却是要提醒道友一句。”

    “静玄仙子道行与日俱增，道友怕是瞒不过太久。”

    天蓬听了顿时愁眉苦脸。

    准提见了便道：“道友不妨与静玄仙子坦言，既然太玄圣人与斗姆皆未揭破，却是也乐见其成才对。”

    天蓬顿时眸光一亮，笑道：“道友所言甚是，多谢道友提醒！”

    “旁观者清耳！”

    准提一阵大笑，心中觉得有趣，不能得六根清净竹的郁闷顿时散去不少。

