    日后太一想通其中关窍的时候，也不得不佩服九凤的胆大包天。

    蚩尤转生之后，带领文，做文人打扮。

    孔雀本来就生了一身华丽的羽毛，再做一副学者的做派，在大鹏看来就是娘炮。

    “鸟就该有个鸟样儿！”

    大鹏光着膀子，拎着两柄铁锤如是说道。

    孔雀一直懒得跟大鹏计较，这一次妖教弟子纷纷入世，孔雀也偷偷溜了下来。

    凤凰天生有大义，身上的羽毛形成五个先天文字，分别是仁、义、礼、智、信，所以凤凰被称为百鸟之首。

    孔雀身为凤凰的长子，化身孔丘，以仁、义、礼、智、信为核心教义创立儒家学说，周游列国。

    人族受妖教庇佑多年，对汤谷一脉的教义本来就认同。

    很快儒家就得到了人族的广泛认可，门下有三千学徒，孔丘被尊称为孔子。

    子原本是果实、种子的意思，自从各族大能入世，人族诞生了有史以来最多的思想和文明。

    这些大能转播思想教义，就好像在地里播撒种子，在人族的学习中结下了无数的硕果。

    于是为了表达对这些思想、道德高尚的人的尊敬，便尊称为子。

    当时人族中有千余家学说，其中最有影响力的大概有百家，所以称为百家争鸣。

    老君化身李耳，又叫老聃，为一个须发皆白的老者形象，传播道德经。

    孔雀下凡并没有封印自己的记忆，看到道德经的时候惊为天人，率领门下弟子亲自去拜会。

    孔子创立儒家，已经是人族最有影响力的人物，能让他亲自去拜见的人一定不是凡人，孔子一行在人族中引起了轩然大波，无数人族跟随，想看看到底是何方神圣。

    儒家三千门人步行五百里，孔子抬头看到天上紫气东来三万里，认出了是老君的化身，顿时吃了一惊。

    当时各教弟子都有入世，互相之间只装作不认识，各传各的教义，各争各的气运。

    孔子出身不凡，所以毫无顾忌，行事极为高调，没想到老君居然亲自下凡。

    怪不得道德经字字珠玑，看来自己偶尔得到的一卷道德经也是老君安排好的。

    孔子让门下弟子停下，亲自步行上山，来到山脚便行了大礼参拜，口中高呼：

    “弟子孔丘学有不达，问道于老子！”

    孔子明白老君叫自己过来，就是想借自己的名声壮大老子自身名声。

    老子的学派叫道家，以区区五千字道德经讲述大道。

    可是因为老子的道德经太过于高深，人族凡夫俗子根本看不懂，反倒觉得老子敢以道字立派不知天高地厚，根本无人问津。

    老子学究天人却不通人性，万万没想到自己的大道居然会遇到这种窘境，所以才想出这么个主意。

    孔子如果没有认出老子是老君化身还好，既然认出来了哪敢对圣人不敬。

    汤谷一脉向来尊师重道，即便是太一见到了老君都要行礼叫一声道兄。

    君子之怒不现于面。

    即便是现在妖教和人教处于竞争的关系，孔子见到老子，该有的礼数也不能少。

    “孔丘，你很好，不愧是太一教主门下。

    今天我借你的名气传播我的教义，便送你一句箴言，省得你觉得我欺负你这个小辈。”

    老子只在山上略微露了一下脸又缩了回去，只留下一句箴言飘荡在山谷之中。

    “当今之世，聪明而深察者，其所以遇难而几至于死，在于好讥人之非也；善辩而通达者，其所以招祸而屡至於身，在於好扬人之恶也。

    为人之子，勿以己为高；为人之臣，勿以己为上，望汝切记。”

    “弟子谨记！”

    孔子恭恭敬敬行弟子之礼，等老子彻底隐去才下山回来。

    老子的意思是告诉孔子，你不要太高调。

    现在诸位圣人都在插手人族，孔雀自己跳进圣人棋盘里，看似要风得风要雨得雨，其实危在旦夕。

    孔雀是瞒着太一自己偷溜下界的，等到太一发现的时候已经入局了。

    老君知道孔雀身份特殊，这才点了孔雀一下，让他不要仗着自己有太一当靠山就毫无顾忌。

    孔雀见到老君化身，就知道自己干了蠢事。

    本以为不过是几个大教借人族宣传教义，现在老君都亲自下凡了，可见这潭水有多深。

    不过入局容易，想安全出局就难了。

    “逝者如斯夫，不舍昼夜！”

    孔子下山，看着脚边奔流不息的河水不禁感叹。

    一位名叫子路的弟子听道孔子的话，赶紧取来一根笔把孔子的感叹记录下来，并大声赞叹此言如何如何发人深省。

    子路，就是之前被牛魔王教训的熊罴。

    这个家伙脑袋激灵的很，牛魔王走后立刻遣散了手下，天天守在汤谷门口准备等一个大人物拜师。

    刚巧孔雀下凡的时候被熊罴看到，一眼就认出孔雀就是大名鼎鼎的汤谷太子之一，便一路尾随。

