    黎俏目光一滞，这才回过味来，“不是，我……”

    “无碍，既然有事，那就去忙吧。”男人低缓磁性的嗓音波澜不惊，但黎俏就是觉得他不高兴了。

    本还打算安抚两句，那端似乎有人和商郁说话，转眼电话就挂了。

    黎俏搓了下脑门，无奈失笑。

    这时，宗悦挪步到她的跟前，看了看她的手机，试探道：“你有事的话，我们改天也可以。”

    黎俏抬起头，视线平静地和宗悦对视，“不用，就现在吧。”

    宗悦面露喜色，对着前方的娱乐城示意，“刚才我看到大堂有个Costa，不如去那儿？”

    “好。”

    ……

    咖啡厅，宗悦和黎俏寻了个安静的角落，两人坐在圆木桌前，拿着汤匙搅拌着咖啡奶沫。

    宗悦一直没开口，黎俏也没催促，只有轻缓的音乐小调在四周流淌。

    不刻，宗悦抿了口咖啡，觑着神色淡淡的黎俏，开门见山，“我今天找你，其实是想问一些关于黎君的事。”

    黎俏不紧不慢地搅动着咖啡，抬了抬眼皮，“你怎么不亲自问他？”

    宗悦讪讪地扯了下唇角，“我和他只见过三面，有些话……不好直接问。我之前听说黎君很疼你，所以才想着和你聊聊。”

    “三面？”黎俏讶异地挑眉，“你们结婚是认真的？”

    宗悦点了下头，“自然是认真的，我到了适婚年龄，他又正好需要一个门当户对的妻子，我觉得……我挺合适的。”

    这话，似乎没什么不对劲，但黎俏还是捕捉到她口吻中隐隐的自嘲。

    宗悦和大哥的结合，大抵另有隐情？

    黎俏若有所思地凝着宗悦，靠着椅背，挑眉问道：“你想问什么？”

    宗悦低头看着咖啡杯，眉眼间染了一丝寂寥，“他跟我说，这些年除了叶蕴，再没有找过其他的女朋友，是……真的吗？”

    黎俏不假思索地点头，“是真的。”

    “哦……”宗悦语调长长地应了声，“他对叶蕴还真是长情。”

    “你认识叶蕴？”黎俏反问。

    宗悦抿了抿唇，眼里噙着厌恶，“不认识，但我很早就打听过黎君的事，我第一次见他是在五年前，那时候他们刚刚分手……”

    黎俏听着宗悦轻言细语的阐述，也了解了这场婚事的来龙去脉。

    宗悦暗恋黎君，在听说黎君在物色结婚对象的时候，就自己跑来了南洋，毛遂自荐。

    暗恋到宗悦这种程度，真的是非常罕见了。

    黎俏摸了下眉毛，看着她愁眉不展的样子，问道：“以你的出身，想找个真正门当户对的很容易。你嫁给我大哥，你确定宗老将军能同意？”

    闻声，宗悦愣了一秒，很理所当然的口吻回答：“为什么不同意，我嫁人又不是我爷爷嫁人。”

    黎俏：“……”

    也是非常有道理了！

    宗悦缓了缓神，撞上黎俏玩味的神色，扯唇道：“我爷爷很开明的，不会插手我的婚事，他说只要我喜欢，怎么样都可以。”

    黎俏了然地压了下嘴角，对此不置可否。

    宗家那种名门，当真会无所谓？

    后来，宗悦又问了些关于黎君的事情，黎俏倒是没有隐瞒，如实相告。

    看得出来，宗悦确实很用心，甚至在交谈中无意透露她不能吃辣，但因为黎君喜欢，所以今天中午的聚餐地点才会特意选了思蜀居。

    两人从咖啡厅分别时，宗悦扯了下黎俏的臂弯，语气很小心，“我今天问你的这些事，能不能不要告诉他？”

    黎俏忖了忖，垂眸应允，“可以。”

    “谢谢。”宗悦顿时如释重负地笑了。

    由于和宗悦交谈了半个小时左右，黎俏离开娱乐城的时候，已经下午两点。

    她带上蓝牙耳机，给连桢打了个电话。

    手机那端，连桢小声说道：“研讨会已经快结束了，你不用赶回来。老师刚才说咱们明天要提前出发去崇城，正好趁着下午的时间你收拾收拾行李吧。”

    黎俏应声后就结束了通话。

    她知道交流会在崇城举行，只是没想到明天就要出发。

    那现在……

    黎俏看了眼时间，也没耽搁，打着方向盘强行变道，目的地，衍皇总部。

    ……

    下午三点，黎俏拎着一杯咖啡从地库走进专属电梯。

    抵达了顶层一零一，前台小姐抬眸，目光瞬间滞在了她身上，半晌没回过神。

    这不是好久不见的大飒蜜嘛！

    黎俏对她点头示意，尔后轻车熟路地走向了董事长办公室。

    她敲门，里面却无人应答。

    “黎小姐！”这时，望月丧着一张脸，从隔壁会议室迈步走出来，看到办公室门前那道身影，立马低呼了一声。

    黎俏单手拎着咖啡转身，陡地对上望月既虔诚又感动的眼神，不禁伸手摸了下自己的脸颊，她脸上有什么东西能让他看见自己像是见了亲妈一样？

    望月昂首阔步地走了过来，嘴角抿了抿又松开，“您是来找老大的吗？”

    黎俏挑眉，“嗯，他不在？”

    “在在在，您先里面请。”望月特别狗腿地为她推开了办公室的大门，紧接着一阵浓烈的烟味就飘了出来。

    黎俏皱起眉头，踱步入内却没有看到商郁的身影。

    也不知道他抽了多少烟，四百多平的房间还能有这么大的烟味。

    望月邀请她入座，接了杯水转身递给黎俏，犹豫着问道：“黎小姐，您是不是……和老大吵架了？”

    吵架？

    算吗？

    她只是在电话里一时失口，这如果也算吵架的话，未免牵强。

    黎俏把咖啡放在茶几上，接过望月递来的水杯，“怎么了？他说我们吵架了？”

    望月摇头，讪笑道：“老大没说，但我们……感觉到了。”

    何止是感觉到了，从下午老大打完电话开始，整个一零一的办公区就弥漫着令人压抑的沉闷气息。

    任谁都能看出来，他们那位爷不高兴，甚至是非常不悦。

    那张俊脸阴沉如滴墨，一根接一根地抽着烟，整个办公室跟他妈修罗场似的。

    “他很生气？”黎俏看着望月苦哈哈的一张脸，有些哭笑不得。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

