    此时段云静静的聆听着马云马云讲述了他的创业构想，越听越入，甚至感觉还很享受。

    不得不说，马云的口才确实让段云感到惊讶，在前世的时候，段云经常在媒体上看到马云在访谈节目中妙语连珠的话语，然而在真正见到这个人之后, 才发现他的言谈举止确实有一定的感染力。

    除了他的口才，马云的眼界和阅历也让段云感到非常惊讶，在普通人看来，现在的马云只是杭州一所高校的讲师，然而实际上，他接触过的事情和人，已经远远超出了他的职业圈子。

    和那个年代很多国内经营一样, 凭借自身很强的外语能力以及接触过的很多外国友人, 所以马云这两年也有了出国的机会。

    马云之所以最早有了创办一家互联网公司的想法, 起因还是因为他之前创办了翻译社有一名来自西雅图的名叫比尔的外教，比尔和马云聊起了互联网，说到了很多互联网的好处以及在美国的发展情况，这无疑让马云有了很多的商业想法，于是他准备寻找机会决定创业。

    到了今年年初的时候，自己的翻译社开始赚钱，马云作为翻译跟随雇主来到洛杉矶落实一起高速公路投资的事情，虽然最终生意还是没有谈成，但是马云借着这次出国的机会，从洛杉矶飞到西雅图找到了比尔，比尔领着马云去西雅图第一个互联网络业务提供商公司VBN参观。

    在那里，马云第一次接触到了互联网，互联网在美国的普及, 让马云深受鼓舞, 在他看来, 未来的中国肯定也会走向互联网的普及道路, 如果自己能够提前布局, 那么将来肯定会在国内取得非常大的商业成功。

    “……段总，这是我经过深思熟虑，以及借鉴国外一系列互联网公司的成功经验，编撰的一份计划项目书，希望段总您有时间的话可以看一看，说不定有您感兴趣的东西。”此时，段云从自己随身携带的皮包中，拿出了一个皮纸档案袋，恭敬的放在了段云面前的办公桌上。

    “额。”看到这份计划书之后，段云脸上闪过一抹意外，但很快露出了赞许的笑容。

    不得不说，机会从来就是留给那些有准备的人的，任何一个有才华，有想法的人，如果不去努力争取机会，不去想尽一切办法把握的机会，那么他的才华也是有很大的可能会被掩盖，甚至一辈子都没有施展才能的机会。

    而像马云这样，有才华又非常善于把握机会的人, 他可以一两次的受挫，但不会永远都失败，只需要抓住一次机会，就能迎风而起，尤其是在这個风起云涌的年代，成功也就变成了一种必然。

    另外马云也是个聪明人，他也知道，和段云这样的商业大佬见面意味着什么，能够得到这样的邀请，很明显就是因为段云看中了他的某些潜力，所以现在的马云在不由余力的表现自己的能力，尽可能以最短的时间让段云看到自己的潜力。

    说起来马云现在也是个有钱人，但他这种有钱只是相对于普通人，在段云这样的首付面前是不值一提的，如果段云肯动动手指，给他投资个上百万，甚至只需要十几万，就足以改变他的命运。

    要知道，就在今年3月份的时候，马云刚刚从杭州电子工业学院辞职，放弃了人人羡慕的大学讲师的职务，自己拿出了六七千元，小妹妹，妹夫借了一万多，凑足了两万多元，准备创业。

    马云现在手头的两万多元，可以说是自己和妹妹两家人这些年来的全部积蓄，就是靠的这些钱，马云才一步步创业成功，开办了中国第一家互联网商业公司，杭州海博电脑服务有限公司，三名员工是马云，马云夫人张英和何一兵。

    目前中国黄页正式上线，马云开始从身边的朋友做生意，他在过去的一个月，主动联系了杭州的十几家企业，每个月的营业额也很快达到了1万元。

    而这样的营业额，虽然在普通人看来不错，但还不到天音集团一个级研发人员的保底月薪，由此可见，双方财力的差距是何等的悬殊。

    “你的这份计划书我会好好看的，说实话，这次请你过来，其实就是看中了你的互联网商业开发思路，我认为你是个非常优秀的人才。”段云用手轻轻的抚摸了一下那个牛皮纸档案袋，片刻后说道：“这样吧，如果你愿意来我们公司上班，专门负责互联网网页方面的商业开发，我每个月给你3万元的工资，另外年底还有10万元的年终奖以及各种项目分红，你愿不愿意过来？”

    段云的意图很明显，他就是想把马云招揽了自己的麾下，成为一个部门的主管。

    其实天音集团目前并不缺乏技术人员，如果他想开发一个网页，手下的工程师最快一个星期就能做出一个类似于中国黄页的网站，但他看中的是马云这个人才，因为目前天音集团懂技术的人非常多，但是有这样商业头脑，外语水平以及强大的口才能力的人可以说是少之又少，所以段云把他接用高薪招揽到公司，将来培养成为得力的左膀右臂。

    “3万元……”听到段云给出的月薪，马云忍不住露出了兴奋而震惊的神色。

    毫无疑问，如此高的高薪远远超出了马云的想象，一个月3万元的工资，外加10万元的年终奖，年收入保守也在四十多万，这样的收入，在当前的国内，绝对称得上是顶薪。

    之前马云选择创业，给自己定下的目标就是要成为百万富翁，100万在后世的时候看起来并不算很多的个人财富，但是在这个年代，绝对是妥妥的富翁。

    如果马云肯接受你的邀请，只需要两年多的时间，就能完成自己的人生梦想，这样的诱惑不可谓不大，以至于现在马云的手，都已经开始微微颤抖起来了……

