    先驱副议长的不知从哪里弄了出来一块拳头大小的蓝色肉质，只见他将这块东西将埋在了身前的土地当中，然后开始闭起双眼。

    周围的四个议员同样是将眼睛闭上，身上出现了剧烈的精神波动，好像是在祈祷一般。

    五个议员的身形在念动力的帮助下，忽然飞了起来，彼此之间的距离拉大，精神波动逐渐增强。

    时间逐渐的过去，没多久地面开始渗出了蓝色的光芒，并且疯狂的隆动，好像有什么巨兽在地下活动一般。

    光芒越来越盛，地下的动静也是越来越大，忽然一个蓝色的藤蔓钻出了地面，紧接着无数的藤蔓破土而出，疯狂舞动，并且越变越大。

    说是藤蔓，但是看起来却更像是某种生物的触手，疯狂舞动当中，带来强大的能量波动。

    随着这些触手一般的藤蔓不断的长大，周围的地面开始出现了剧烈的变化。

    原本是厚实的土壤，此时竟然出现了沙化，一点一点的扩散开去，更加荒凉可怖，就好像是生机被吞噬了一般。

    “咚咚咚”

    副议长睁开了眼睛，精神念力一动，忽然一旁的几个开菊兽开始向着那一片触手一样的藤蔓走去。

    藤蔓似乎是察觉到了生物靠近，忽然躁动了起来，疯狂的延伸，一把竟然缠绕到了开菊兽的身上。

    这一缠绕可不是简简单单的攀附上去，而是宛如锋利的匕首一样扎入了开菊兽的脚部。

    “吼”

    蓝色的鲜血顿时喷涌而出，开菊兽怒吼一声，但是在先驱的控制下却是不敢挣扎，反倒是向着藤蔓的深处走去。

    一根接着一个的藤蔓开始钻入开菊兽的体内，蓝色的血液疯狂的涌出，但是没有一滴能够滴落到地面上。

    藤蔓如同嗜血的魔物将每一滴血液吞噬干净，然后提醒疯狂的暴长，从不到五米、到十米再到一百米，将整个开菊兽的身躯吞噬干净。

    一头开菊彻底地被吞噬的一干二净，但是先驱议员没有丝毫停留的意思。

    一头接着一头的开菊兽走进了藤蔓丛中，成为供养藤蔓成长的贡品，直到第十头开菊兽完全消失。

    终于原本匍匐在地上的藤蔓开始相互纠缠，成行为一棵高逾百米的大树，大树周围满满都是藤蔓的海洋。

    无数的藤蔓开始向着虫洞方向延伸，藤蔓如同出手一样连接到了虫洞上面，源源不断的能量开始灌入虫洞当中。

    几个先驱议员做完了这一切，感受着虫洞周围的时空波动，气氛却是有些低沉。

    “接下来就要看议长在那边的动作了，时空波动的干扰可不轻。”

    “既然这样，那就开始进攻吧。”

    随着副议长的一声令下，那些先驱战士开始驱逐着开菊兽向着人类防守阵地的方向赶去。

    眼下澳国只有三分之二的土地被沦陷了，剩下的范分之一，他们同样不想留下给人类这些虫子。

    人类前线阵地，绵延数十公里的战线之上修建着整齐的防御工事。

    战线内部，停放着数量巨大的装甲车、坦克已经标准配置的单兵机甲。

    这是人类在澳国的前线阵地，防御着小型种开菊兽和巨型开菊兽突入还未沦陷的国土。

    若是往常的日子，他们每天几乎都会大型或者小型种开菊兽对上，战斗几乎是一刻不停，伤亡也是最常见不过了。

    但是自从夏墨突入蓝色迷雾袭杀了不少的巨型开菊兽之后，防御阵地面临的仅仅偶尔一些小型种开菊兽，情况好上了不少。

    很多人心中都为之鼓舞，相信人类收复失地的时候快到了，但是没想到今天情况转瞬急下。

    低吼声从迷雾中响起，一个接着一个此起彼伏响起，前线防守的所有大兵都听到了这些可怖的吼声。

    还未等大兵们反应过来，迷雾当中已经若隐若现的出现了开菊兽的身影，不下数百个巨型开菊兽。

    “该死，报告总部，开菊兽大举入侵，立即派遣机甲部队过来。”

    开菊兽来了而且还是数百头，前线的指挥官心中一个咯噔沉入谷底。

    前线的单兵机甲也不过百来台，黑曜石机甲也才十台不到，怎么可能将这些开菊兽击退，只能拖延时间。

    因此在第一时间，前线部队直接命令开火，重武器也好，导弹也好，毫无保留的向着正在走出迷雾的开菊兽打去。

    炮火的光芒连成了一片，无数的火光将开菊兽淹没其中。

    然而火光散去，受伤的开菊兽寥寥无几，轻一点炮火落在开菊兽身上毫无作用。

    而类似导弹，虽然在迷雾之外受到的干扰已经极小了，但是轰击上去的手。

    开菊兽身后的先驱战士们，则是念动力干扰了这些导弹。

    导弹没有落在实处，对于这些开菊兽连轻伤都不到。

    开菊兽已经如同铁幕城墙一样向着阵线移动，人类的常规炮火对于他们伤害实在是太小了。

    “机甲部队出动，启动轨道炮、离子炮，拖住他们的脚步。”

    无可奈何之下，指挥官只好启动了机甲部队开始阻击，并且使用了人类的新式武器。

    面对先驱入侵的情况，人类并不是原地踏步，除了机甲武器，其他的武器同样有着巨大的进步。

    但是人类面对开菊兽却不会轻易动用，因为强大的炮火将开菊兽重创或者杀死，鲜血、肉块等等的开菊兽材料会严重的污染环境。

    因此在面对开菊兽的战斗中，多半还是使用机甲，并且机甲的武器也有讲究，尽可能降低污染。

    若是寻常时候，前线部队自然可以一般的炮火压制削弱开菊兽，然后机甲收割。

    然而现在不行了，他们必须全力以赴，将这数百头开菊兽拦截在这里。

    轨道炮以及离子炮的威力毋庸置疑，强大弹头以及光束打出的时候，顷刻将最前排的几个开菊兽洞穿。

    有效打击之下，黑曜石机甲和一百单兵机甲此时也是向着开菊兽们冲了过去。

    虽然只有十台，但是为了拖延时间不得不上，依靠着黑曜石机甲的性能，拖延时间未必不能。

    黑曜石机甲与开菊兽群撞在了一起，手中的利刃充能之下，直接向斩落了最前排开菊兽的脑袋。

    厮杀顷刻掀起，黑曜石机甲的驾驶员们此时舍生忘死的开始了自己的拼杀。

    开菊兽足有一两百的数量，而黑曜石机甲只有十台，想要灭杀这么多的开菊兽，难如登天。

    若非是单兵机甲在周围掩护，身后的轨道炮和离子炮不时击退一些开菊兽，只怕他们就危险了。

    然而就算如此，战损还是发生了。

