    “你已经得到了想要的东西了，现在可以完成我们之间的约定了吧？”

    陈珂站在刀疤男的面前，她的脸色深沉，态度冰冷的说着。

    这次的事情，陈珂本想拒绝的，若不是为了阿娇，陈珂才不会答应对方的要求。而现在，该做的事情已经做完了，也到了该结束的时候了，陈珂自然要与对方进行最后的谈判。

    刀疤男哈哈大笑了起来。

    “陈珂，你不要忘了，当初如果不是因为我，你会有今天吗？你以为就这些钱，我就能放了他们？太天真了！他们可是真正有钱的财主，不把他们的钱搜刮干净，是绝对不可能的！”

    刀疤男的面色一沉，哼了一声。

    “他们能够拿出这么多钱，手脚怎么可能会干净？不知道搜刮了多少钱财，而我现在在做的，就是让他们把吃下去的东西，全部都得吐出来！你让我放了他们？那你有没有考虑过，他们何曾考虑放了那些无辜的人？”

    在刀疤男的眼中，所有的富人，都是通过特殊手段，得到那么多钱的，而从这些人的手中拿到钱，是刀疤男认为的劫富济贫的方式。

    陈珂的脸色一沉。

    “扎古！你答应我的，你这样，会失去信誉！”

    反水的扎古，让陈珂感觉到绝望。

    但扎古却仍旧一副得理不饶人的模样。

    “信誉？你和海盗讲信誉？从古至今，你见过哪个海盗讲过信誉？不过，你放心，我是不会杀了他们的，在拿到那些钱之前，他们都还有着作用！”

    话落，扎古不再理会陈珂，而是叫来了一个海盗，让对方准备好电话，去联系更多的人，获得更多的钱。

    看着扎古那贪婪的模样，陈珂明白，自己现在也救不了沈益了，本想通过这次的手段和方式，接触这次的危机，现在看来，恐怕无望了。气愤中，陈珂没有久留在扎古的面前，而是向着外面走去。

    她已经彻底绝望了，要改变方式。

    离开的陈珂，立即向着自己的屋子走去，开始准备着所有会用到的工具。

    而牢房那边，沈益在确定阿娇有话要说后，就知道接下来有可能要发生的事情了。不过，目前他还不太确定陈珂想要做什么。但沈益并不在意，而是在阿娇离开后，吃起了东西。

    虽然这里的食物并不好吃，但好在能够果腹。

    吃完后，沈益看向徐雷。

    “徐雷，准备一下，今天晚上，我们要离开这里。”

    闻言，徐雷愣了一下。

    “老板，今晚离开这里？怎么离开？我们可没有武器，而且我们现在还锁在这里，出去都是个问题。”

    固然可以通过暴力打开牢门，但产生的动静会立即吸引那些海盗们的注意力，而这样的状况只会让危险增加。何况，他们手中的枪械已经被收走了，一旦吸引到那些海盗们的注意，火拼起来，毫无胜算。更何况，他们还没有船只，离开的可能性更加低了。

    “对！今晚离开这里！但不是现在，我们可以耐心的等待，很快就会有结论了！”

    沈益并不着急，向着外面看去，他现在在想着，陈珂会用什么样的方式，把他们从这里弄出去。

    “老板，你该不会相信那个女人吧？那个女人可不是什么好东西，绝对不能相信那个女人的话。”

    毛良才这才反应过来，对着沈益极其认真的说着。

    从得知陈珂要和沈益进行合作时，毛良才就已经意识到，这个叫陈珂的女人是个小人。也正是因为相信了那个女人的话，才导致他们现在处于危险之中。

    沈益点点头。

    “是的！现在，我们只能选择相信陈珂！”

    看了看满脸不解的保镖们，沈益的脸上露出笑容。

    “好了好了，大家都不要想太多，现在先休息，今晚会有一场恶斗，我们只有充足的休息，才能和那些海盗们斗智斗勇。”

    话落，沈益第一个先休息，他要做到表率的作用。

    而沈益在进入休息后，韩三明也不废话，也跟着进入了休息。

    ……

    小岛某个食堂内，海盗们正在兴奋的聊着，他们对于今天的收获很是满意，不仅有更先进的武器，甚至还拿到了不少钱。平日里很少能搜刮到这么大的一笔钱，今天一下子拿到了三个亿，简直就是美梦。而这些海盗们对于跟在扎古的手下做事，也充满了自信和满足。

    只是，在一个不起眼的地方，一道娇小的身影快速的窜动着，她的手中好似拿着一个小药瓶，正在往酒桶里面加东西。

    随着海盗们进入亢奋状态，又唱又跳的场面在食堂内展现出来。

    扎古走了进来，见小弟们都很是兴奋，他也忍不住叫人端来一碗酒，和这些海盗们畅饮了起来。

    “今天，是个喜庆的日子！大家都不要客气，也不要约束，拼命吃，拼命喝。不用担心钱，我们现在可是有真正的财主，只要我一句话，他们就要怪怪的把钱送上来。”

    “今晚过后，每个人都去我那里零钱，一人一万！随便你们想做什么，都可以！”

    扎古很是激动和亢奋，为了这一天，他可是做了不少的准备。现在有了钱，一脸的暴发户嘴脸，肆意妄为的让小弟们吃喝玩乐起来，甚至都忘记了让人去看守沈益等人。

    而夜色逐渐降临，小岛上的气氛更加活跃了，所有人在这样的状况下，全部陷入兴奋之中。

    ……

    时间流逝，月亮升起。

    陈珂从自己的房间走了出来，看着面前喘着粗气的阿娇，蹲下身子，在阿娇的脑袋上抚摸了几下。

    “阿娇，让你做的事情，都已经做完了吗？”

    阿娇乖顺的点点头。

    得到回应的陈珂松了口气，从自己的身上取出一串钥匙，万分叮嘱。

    “阿娇，把这串钥匙交给沈益，让他去港口集合，我会在那里等着他们。切记，一定要小心，不要被那些人发现，听见了吗。”

    阿娇认真的点头，接过钥匙后，向着外面跑去。

    月光下，一道娇小的身影，穿梭在海盗们的人群中，小心谨慎的向着牢房的方向而去。

    陈珂看着那些还没有倒下的海盗，紧紧的握着自己的拳头，脸上写满担忧。

