    <!--go-->    两人的脚步声在寂静空旷的司令部走廊内回响，隔着厚厚的墙壁，和外面呼啸的暴风雨相互映衬。

    不知为何，安森总觉得诺顿的背影看起来十分紧张，仿佛并不是走在被几千名士兵驻守的司令部，而是充斥着妖魔鬼怪的洞窟——当然某种意义上这可能跟接近事实。

    难道是因为前来的信使身份极高，或者和他有着直接的隶属关系？安森隐隐有些好奇。

    到目前为止，所有出现过的真理会成员彼此几乎都找不到任何关联——军人，教士，小说家…遍布各个行业，而且至少看上去并没有上下级之分；他们就像是个大型俱乐部，只要认同理念甚至是抱有相同爱好，就可以加入，鱼龙混杂程度和当年圣艾萨克领导的“正牌真理会”简直是天壤之别。

    另一方面，这些人展现出的行动力，组织内部的严密性却又高得超乎寻常：每一次与教会或旧神派有关的大事件，都不难找到他们影子。

    这就非常的神奇了。

    当然，更神奇的则是这位信使；他们能和路德·弗朗茨之间取得联系，甚至是取得信任，并不令安森感到惊讶；但能够在二月初冰雪未消的时节，从旧大陆来到新世界，这可就太神奇了。

    卢恩能够办到这一点很正常，毕竟祂是使徒；换成任何一个亵渎法师，造成的魔法反应想要不被发现，除非教会的审判官统统都是瞎子聋子傻子。

    而如果是天赋者…将这种实力的强者派出来，就为了送一封信？

    如果也不是，那难道是某种特殊的交通工具比如…装了蒸汽核心的铁甲破冰船？

    但港口方面并未传来有船只靠岸停泊的消息，这么“神奇”的交通工具哪怕停靠位置不在白鲸港，海峡周围的灯塔总不至于连它的影子也没发现吧？

    正当安森还在不断猜测的时候，走在前面的诺顿·克罗赛尔突然停下了脚步；转过身，带着略显僵硬的表情指了指那扇门：

    “他就在那儿，已经等了您两三个小时了。”

    顺着他指的方向望了眼，安森并未立刻上前，而是默不作声的打量着诺顿。

    “他不太喜欢我。”第三步兵团长干笑了两声：“虽然是因为他，我才加入了真理会，但那貌似并非是他的本意。”

    安森微微颔首，并未说什么，朝着小书记官的办公室走去。

    拧开门把手的瞬间，像是突然想起似的，他忍不住问道：“对了，有件事想问一下。”

    “这位信使…是不是我认识的某个人？”

    话音未落，正作势将要离开的诺顿身影“唿——”的一顿，脸上的表情更僵硬了。

    嗯，所以的确是自己认识的某个人…安森心底有数了。

    他推门走进房间，漆黑的办公室内并未亮灯，只有面对着书桌的椅子上却坐着一个背对着房门的身影；这个时间小书记官早已上床睡觉，对方的身份已经不言而喻。

    即便是已经有了心理准备，但当看清对方背影的那一刻，安森还是僵在了原地——和刚刚诺顿·克罗赛尔的表情完全相同。

    “安森·巴赫，我们又见面了。”

    一身笔挺校官军官的背影起身回首，露出了那张令安森无比熟悉的冷漠脸孔：“从伊瑟尔王庭告别之后，有一年多的时间了。”

    “是啊……”安森喃喃道，复杂的光芒从眼神中一闪而过：

    “真是好久不见，罗曼中校。”

    “是上校了。”

    路德维希的亲信副官，狂猎骑士罗曼背着双手，毫无情绪的脸孔上一双冷峻的眸子扫向安森·巴赫的脸：“是啊，真是过了太久了，安森·巴赫准将。”

    安森面色一僵。

    “希望你喜欢这个头衔，毕竟不是所有人的命都那么值钱，能在枢密院和王室那里换到将军的肩章。”罗曼面无表情道：

    “但为了弗朗茨家族的利益，你这条命还是别那么容易就舍弃掉。”

    “你怎么会在这儿？”

    微微蹙眉的安森随手关上了房门，没有光亮的黑暗包裹着两个人的身影：“还有…你是真理会？”

    “你把一个问题分成了两个，是为了试探还是想要给我留出回旋的余地？”

    罗曼默默走到书桌旁的煤油灯前，貌似平淡的沉声道：“没错，我是真理会的成员，并且是核心成员，我加入真理会的时间甚至还要在效忠路德维希少将之前——甚至就连成为他副官这件事，也是真理会某位成员交给我的任务。”

    “但我认为你应该并不关心这些，你真正在意的是我究竟用了什么办法，才能在冰雪封冻的季节横穿汹涌海，从南部要塞来到白鲸港；以及在我背后所代表的真理会以及弗朗茨家族，究竟想要达成何种目的。”

    微弱的灯火亮起，映照着安森略显紧张的脸孔：“我没有那么说。”

    “但我就是知道。”背对着煤油灯的光线，满脸阴影的罗曼注视着靠门的安森：“这也是正是我来的目的之一，我们需要让你知道，我们需要确保你是在完全知情的前提下，做出你即将要做出的决定。”

    “为什么？”

    “因为你的决定将直接影响到两个大陆的变革，成千上万的人生死。”

    “……没有任何不敬的意思，但我觉得你们并不在乎成千上万人的死活，反倒是变革可能更重要一些。”

    “我能听出你言语中的讽刺，但这是个彻头彻尾的错误。”罗曼微微颔首，身后的灯火让他的目光变得不那么冰冷了：

    “如果人死了，再好的变革也毫无意义；或者完全相反，正是因为更多的人活下来了，为了确保他们能继续活着，才必须要做出改变——比如克洛维城之乱。”

    “是啊，比如克洛维城之乱。”安森直接不掩饰了，冷笑了一声：

    “鼓动几十，上百万民众暴动，再血腥镇压——我要没记错的话，你也是镇压部队的其中之一对吧？”

    “一个会激起几十上百万民众暴动的首都，正说明了克洛维已经到了不得不做出改变的地步；而在真正的变革爆发前，迅速阻止事态扩大，避免无意义的伤亡才是最仁慈的做法。”

    罗曼打量着安森的表情：“我不是德拉科·维尔特斯，从未指望你能够理解我们的理想；我也不觉得像你这种贪婪而且野心十足的人，能够拥有任何一种的理想。”

    “但为了阻止教廷干涉世俗的野心，让独立的自由邦联再度沦落为殖民地，几十上百万人因为一场毫无意义的战争失去生命…我来了。”

    “至于方法，对于现在的你其实应该并不陌生。”罗曼挑了下眉毛：

    “扭曲领域。”

    “……嗯？”

    “真理会和一个咒魔法家族关系很好，其中某位亵渎法师的扭曲领域可以‘扭曲’坐标，将我从南部要塞移动到白鲸港。”罗曼从容不迫的解释道：

    “这种扭曲是单向性的，而且限制很大；具体而言则是我现在不可以使用血脉之力，更不能踏入任何咒法师的领域，否则将瞬间四分五裂——直至某天再返回一次南部要塞进入那位亵渎法师领域的地点，解除被扭曲的坐标为止。”

    安森的瞳孔骤缩了下。

    真理会认识某个咒魔法家族他并不奇怪——毕竟某个小说家连伊瑟尔十三评议会也能联系得上——但避开教会的监视，甚至掌握能够进行空间传送类的咒魔法，那就很恐怖了。

    “那路德维希少将呢，自己的副官不见了，他也不会感到惊讶？”

    “不会，因为他现在也已经离开了南部要塞——而且是被审判官们带走的。”罗曼沉声道：“教会组织的圣战军预计会有六个军团，他将会担任其中之一的军团长。”

    “至于教廷方面你尽可以不用担心，他们眼下全部的精力都已经投入到圣战军方面，根本没有余力觉察到一个发生在克洛维南方的小小异变；即便暴露了也完全无所谓，这本就是计划之内的风险。”

    “即便风险的下场是被打成旧神派，遭到裁决骑士团和审判庭的双重追杀？”安森忍不住道。

    “我说过，真理会是一个有理想的组织。”罗曼依旧面无表情：“为了目标和理想，一些牺牲在所难免，必要时献出生命，出卖同伴也并无不可。”

    “而付出这么大的牺牲，仅仅是为了让我更早一些拿到这封信……”安森认真的看着这位路德维希身边忠心耿耿的副官：

    “我的决定对你们就那么重要？”

    “相信我，对于这件事我比你更想否认。”罗曼眯起眼睛：“但事实是的确有那么重要，安森·巴赫准将。”

    “想要阻止教会的野心和帝国继续奴役殖民地人民的渴望，需要一个能够在现实层面团结，组织和武装整个新世界的声音；而对新世界人民非常不幸的一点在于，除了你似乎暂时没有任何人能够办到。”

    “所以我完全不在乎你究竟打算干什么，是躲在幕后剥削和压榨殖民地的人民，捞取更多的金钱，功劳，还是在这片世界边缘的角落自立为王，随便你。”

    “但哪怕是为了那点庸俗的野心，你也必须站出来，组织起足以反抗整个秩序世界的力量，给我和教廷的圣战军血战到底，直至局势逆转的那一刻！”

    “那请问我究竟要如何血战到底？”听到罗曼这么说，安森忍不住笑了，笑得十分荒谬：

    “风暴军团只有几千人，算上我手中的其余军事力量也不到两万，整个自由邦联的军队加起来也差不多是这个数字，而且严重缺乏武装，尤其是缺少重型火力——四万缺少训练，枪炮弹药的民兵，要怎么对抗教廷那至少十万大军？”

    “我不知道。”罗曼冷冷道：

    “但我知道你已经有了应对的计划——你刚刚和路易·贝尔纳的谈话，我‘碰巧’听到了。”

    “碰巧？”

    “你如果希望这件事不被人发现，最好找个更加隐秘的场所，再把声音尽量压小一点。”

    “多谢提醒，但您怎么知道那不是我在故意骗他，好争取到贝尔纳家族的庇护？”

    “那我是不是可以理解为你打算投靠教廷，背叛卢恩？”

    “……您是真的讨厌我，对吧？”

    “谈不上讨厌，最多就是发自心底的厌恶。”

    “……”

    长长叹了口气，安森满脸无奈的在一旁的书桌前坐下：“好吧，我说实话。”

    “我不打算束手就擒，但也不会顽抗到底——教廷的势力太庞大了，即便躲在新世界，有卢恩家族的庇护也不可能确保绝对安全，更何况我并不只是自己一个人，光风暴军团就有几千人，他们希望活着，有个光明的未来，我不可能让他们白白去送死。”

    “所以你希望可以和教廷达成妥协。”罗曼轻哼了一声：“如果我是你，就不会有这种天真的想法。”

    “……怎么说？”

    “你好像完全没有理解，现在的局势已经到了你死我活的地步，根本不存在什么妥协的空间；哪怕倾尽全力，只要还有一丝可能，教廷就不会放过杀死卢恩的可能；当祂陨落的那一刻，哪还有你妥协的余地？”

    猛地上前一步，突然贴近到脸上的罗曼死死盯着安森的眼睛：“至少到现在，你还没有和教会发生过正面冲突；但我经历过，当局势需要做出牺牲的时候，片刻的犹豫都会带来灾难性的后果，再牵连出一连事件，导致局势彻底失控。”

    “我猜…你大概不止一次猜测过，自己和德拉科·维尔特斯的相遇，莉莎·奥古斯特的出现，究竟真的是巧合还是另有原因，对吧？”

    安森愣了一下，某些早已被自己刻意忽略的想法随着罗曼的话语，开始慢慢酝酿。

    “但除此之外，我猜你可能还好奇过另外一件事——雷鸣堡围攻阵地，究竟是谁将枪管塞进你的喉咙，一枪打死了你？”罗曼冷笑：

    “是我。”<!--over-->

