    拥有巨熊身躯的奥托。

    在最后时刻，还是想要挣扎站起，维护他王者的威严。

    可惜，专杀高位‘神秘’的【堕落毒剂】，深入骨髓。

    无力的挥舞着双臂，双膝跪地，面部朝下，重重的摔在地上。

    在敌人低沉的狞笑中，一代王者，以这样屈辱的方式结束了自己的一生。

    奥托坠地的声音，惊动了外面的亲信勇士。

    他们试探的问道：

    “奥托大人，发生了什么事情？”

    暂时没有回答。

    假‘图文’抚摸着奥托的脸。

    随着他的动作，从鼻端突然深处一股状若黑丝的诡异物质。

    那是一种极致的，吸光的，充满不洁的暗。

    黑丝如破壳而出，又如溃坝的洪水。

    一瞬间，脸皮像龟裂了一般，彻底变成粉末碎成一地！

    如果此时，有人进来，就会看到这毛骨悚然的一幕。

    在他脸的部位，完全是一团，扭曲的、相互纠缠的、麻乱无序的黑丝。

    它们肆无忌惮的在其脸上挥舞，扩张。

    从假‘图文’双手暴起的青筋能看出，此刻的他绝不轻松！

    在他脑中，时而低沉、时而高亢、时而嘶鸣、时而喘息令人听之狂乱的诡异呓语不断响起。

    理智的阵地一退再退，灵魂开始癫狂！

    状貌奇诡的黑丝们破坏力惊人，它们一点点的渗透，脖子、胸腔、双臂、腰肢、双腿、双脚。

    不一会，完全由头发般的黑丝缠绕而成，顶着着一个人类脑壳的可怕生物出现在帐篷之中！

    占领了全身，黑丝们开始朝脑壳发起最后的冲击。

    也就触碰到了，高挂在灵魂存放之地的那颗弦月！

    满是黑斑的月体瞬间绽放光芒！

    冷色的月华冲如波纹般，不断扩散。

    属于假‘图文’的意识从无尽的癫狂中被一点点的拽回。

    无序不可控制的黑丝们，在源海源能的帮助下，勉强有序的蠕动。

    已经不能称之为人的假‘图文’将手触碰地上奥托的尸体。

    饥饿难耐的黑丝们像是找到宣泄口，瞬间，淹没了奥托的身体！

    它们就像织毛衣一般，一团，一团，附着在不同的位置。

    最后前一秒还只有一米七不到，七十公斤重的假‘图文’消失了。

    后一秒站在地上的，就变成身高两米三，体重两百三十公斤的北王‘奥托’！

    他的手里，握着属于真‘奥托’的头骨。

    这一切，就发生在短短的几秒内！

    【无面者】的奇诡，恐怖如斯！

    假‘图文’，不，现在应该是假‘奥托’。

    一边摸着已经变换的脸颊，一边回答道：

    “没什么，只是图文这孩子喝多了。

    今天他就睡我这，我们父子俩好好沟通沟通感情。

    你们也早点休息吧!”

    听里面开口的声音没错。

    亲信勇士们也就没再打扰。

    留了一个人继续守着，其他人也散去。

    帐中假‘奥托’化身口技者！

    一人两音，迷惑着来人，也等待着自己的拯救者，他脑中的癫狂的呓语越来越频繁了。

    夜渐渐深沉，外面的亲信也开始昏昏沉沉。

    于他而言，数十万诺德人汇聚之地，绝对不会有比这里更安全的地方了。

    靠着帐木，眼皮子慢慢落下。

    嗯，月亮又被云挡住了么，怎么这么黑，不对！

    等他反应过来的时候，已经为时已晚。

    一把骨刺，贯穿心口。

    黑衣刺客很有经验，并为完全扎穿，防止有血迹漏出来。

    弯腰，将尸体抬进帐篷！

    假‘奥托’看到来人，有些激动，低声说道：

    “老师！”

    黑衣人本来暗沉的脸，在看到假‘奥托’之后直接就变了！

    有些惊恐的往后退了一步！

    试探的问道：

    “你组织代号叫什么？”

    “夜骐！”假‘奥托’回答的不假思索。

    “你母亲的姓名？”

    “诺维妮·温图尔特。”

    “你爱人的埋葬之地？”

    问道这，假‘奥托’眼神中闪过一丝神伤，不过还是回答道：

    “莫卧儿城北，科莫庄园的花海之中！”

    听到这，黑衣刺客长出口气，随后怒气冲冲的说道：

    “你小子翅膀硬了！我的话都敢不听了？”

    两米三的假‘奥托’条件反射般的立正站好，说道：

    “学生不敢！”

    “不敢？夜骐！我看你敢得狠呐！【无面者】能力守则是什么？你给我说说！”

    “只变化能力范围内的，不变化能力范围外的，只变化比自己位格低的，不变化位格比自己高的。尤其不要吞噬尸体进行变化。”

    “记得挺牢，那你是怎么做的，奥托的身体呢？

    我当年教你的时候，带你去禁地看的那些怪物都白看了？

    你想变成畸变怪物污染整个世界吗？”

    黑衣刺客，低声吼道。

    吼完看着陌生面孔下熟悉的表情。

    恨其不争又带些无奈地说道：

    “我说过，善用仇恨的力量，让人变得强大。沉迷仇恨的力量，只会让人偏执。

    看来你是一点没有听进去！”

    深知学生性格的黑衣刺客无奈的叹了口气，语气变得温柔说道：

    “耳边的呓语、弦月上的黑斑越来越严重了吧。”

    假‘奥托’点了点头，回答的过程中，脑门上的青筋不时的抽搐。

    “索性你虽然偏执，但还保留了卓越的智慧。”

    说到这，从怀中掏出一瓶魔药，扔给了假‘奥托’。

    “去吧，只有进位才能消除你的负面状态！”

    说罢，身躯一阵扭曲，无数黑丝从他身体透出，它们每一根仿佛都有眼睛、都有灵魂，盯着地上死去的亲信看了半秒。

    再次涌动之后，与地上一模一样的亲信诞生了，显然他的能力远超他的弟子。

    回头看着欣喜若狂的假‘奥托’说道：

    “我去给你看门，等你进位完，我们再谈。”

    目送着老师出门，再也忍受不了呓语的假‘奥托’赶忙将手中的头骨直接握碎，顺着缝隙洒入魔药。

    仰头，一口喝下！

    用手中剩下的粉末，在地上撒出一个简陋的阵图！

    扭曲的进位仪式成型！

    毒杀，缅怀了刺客生涯，致敬了天上的影月。

    以子弑父的惨剧，取悦无尽恶念所化不可名状的恶者。

    一连串的阴谋，欢愉了盘踞在虚空丑陋的邪灵！

    过去、现在、未来！

    三种唯心力量的汇聚，以敌人骨粉为引，进位【影月】系【静夜之光】‘神秘’序列。

    第七阶梯【影子大师】！

