    至尊法师争夺战从开始到结束，总共用时在50小时左右。

    一众参赛者在被划定为战场的鬼蜮世界里斗智斗勇，鏖战了2天之久，但那只是在战场世界里的时间，它和外界的时间流速并不一致。

    实际上，从露易丝分娩这件事就能看出来，这次争夺战在地球的时间刻度里，只持续了不到1个小时。

    对于参与者们和旁观者们而言肯定是恍如隔世的，在这段时间里确实是发生了太多的事情，让所有人都毕生难忘。

    但对于其他人来说，这只是微不足道的一段时间。

    现在，克拉克的妻子，《星球日报》优秀的记者露易丝.莲恩小姐，即将诞下这世界上的第一个氪星和地球混血的孩子。

    这对两个种族而言都有特殊的意义。

    不过她的分娩过程出现了一点点的问题，似乎稍有些难产的征兆。

    这急得克拉克的父母，玛莎和乔纳森在病房外坐立不安。

    在这种情况下，需要通过剖腹产解决问题的，但露易丝不打算这么做。

    这个记者小姐知道自己的情况特殊，她肚子里的宝宝是从未有过的血脉结合的传承，他继承了来自父亲的血统，没人知道剖腹产会造成什么影响。

    为了最大限度的保证这个孩子的健康和安全，露易丝坚决要求不采纳剖腹产的建议。

    克拉克的堂姐，氪星人卡拉也同意露易丝的选择。

    她在氪星虽然没有经历过生子的事情，但她最少知道，克拉克本人就是氪星在大衰退时代之后，第一个自然降生，自然分娩的生命。

    克拉克的孩子，也应该采取这种方式来到世界，这不仅仅是传承的问题。

    眼看着地球的医生和护士束手无策，卡拉情急之下便采取了另一种方式，在比利的帮助下，卡拉带着露易丝，用最稳妥的方式，转移到了位于南极冰川下的“孤独堡垒”里。

    那艘飞船上有氪星最先进的科技，在飞船搭载的，以克拉克的生父乔.艾尔为蓝本的人工智能的保全下，露易丝绝对可以母子平安。

    但问题是，这个即将诞生于地球的混血宝宝的父亲，强大的英雄，曾发誓不会错过孩子降生的超人克拉克.肯特，他现在在哪？

    他还好吗？

    他能平安赶回来，见证自己儿子出生的时刻吗？

    ———————————————

    “砰”

    克拉克在战斗着。

    激烈的战斗，恐怖的战斗，就如一群星际巨兽在星海中殴斗，一拳一脚之间，都有撕裂星球的威能。

    在一对一的战斗里，超人目前占据着上风。

    他如金色的流星一样朝着一名氪星战士袭来，后者注意到了克拉克的突袭，但并没有选择躲闪。

    相反，那个被当成目标的战士也是一脸执拗，甚至有种被挑衅的愤怒。

    他在星海中蜷起身体，做出冲锋的动作，也如离弦的箭一样，以一种针尖对麦芒的姿态，毫不躲闪的反冲向超人。

    对氪星人而言，打不过，没关系！

    但逃走...耻辱！

    “轰”

    那战士带着黑色手套的拳头砸在克拉克肩膀上，克拉克包裹着黄色光晕的重拳，也落在了那战士的胸口。

    天父的力量在克拉克的每一个细胞里活跃着，尖叫着，涌动着。

    那股恐怖的力量顺延着拳头轰在氪星武士的胸口，在胸骨断裂的声音中，那坚毅的战士就像是被高尔夫球棒打中的球，以比之前快十倍的速度倒飞了出去。

    克拉克也被同胞巨大的力量打退，他在深空中快速翻滚着，在红色披风的挥舞中散去力道。

    但还没等他停稳，另一道身影就如出膛的炮弹，从斜刺里扑出来，和克拉克打成一团。

    “挺厉害的嘛，卡尔！”

    菲奥拉女士，也就是佐德将军的副官，强大的氪星女战士用一种凶狠的格斗术，和克拉克交战了数秒。

    她有一双无坚不摧的铁拳，战斗经验丰富到让人发指，但却依然被力量和速度高于她的超人轻松击退。

    她向后倒飞了数百米，然后舒展着身体，停留在深空中。

    她回头看了一眼身后的战场，跟着她追过来的4名战士都已经被克拉克用天父的力量打垮，短时间之内没办法加入战斗了。

    这让菲奥拉女士对克拉克的破坏力，有了个更清晰的认识。

    她回过头，用一种欣赏的目光看着沉默的克拉克，她说：

    “很狡猾，你在刻意分散我们。”

    “我也不笨，女士。”

    超人活动着双臂，让自己的身体得到短暂的休息。

    他身上的作战服已经有了破损，在作战服之下的钢铁之躯上，也有了淤青的伤痕，他的耳边还渗出了血迹，这代表着他打倒那些同胞的过程并不顺利。

    他看着菲奥拉，他说：

    “以1打16，一味的蛮干可不起作用，我从不轻视我的同胞们，而事实证明，我的策略是正确的。”

    超人活动着手指，他目光清澈的看着菲奥拉，他说：

    “我的一位朋友告诉我，想要赢，就得有计划，我有，我知道，你们也有...所以，别试图拖延时间了，女士！”

    “轰”

    克拉克话音落下的瞬间，他的身影如出笼猛虎一样扑向眼前的女战士。

    菲奥拉很显然是在拖延时间，要等到带着其他战士在星海中搜索克拉克踪迹的佐德将军赶过来。

    如果在他赶来之前，克拉克还没打败菲奥拉，那么超人就会陷入一种非常糟糕的情况里。

    就如被追捕的野兽，佯装逃亡时的致命反击，是他唯一取胜的方式。

    “砰”

    面对克拉克砸来的重拳，菲奥拉不闪不避，以一个氪星战士应有的强硬姿态，双臂交错着挡在身前，硬吃了这一击攻击。

    这看似鲁莽的行为让菲奥拉承受了恐怖的代价。

    她的双臂剧痛，就好像是骨头都要断开，他们来到太阳系的时间尚短，虽然也接受了黄色阳光的照耀，但从太阳中吸取的力量太过薄弱。

    面对超人的迅猛攻击，氪星战士并没有优势。

    但被克拉克一拳击退数千米的菲奥拉女士并没有沮丧，相反，她脸上却有一抹阴谋得逞的笑容。

    与此同时，击退了菲奥拉的克拉克，也皱着眉头停在原地。

    他低头看着自己握紧的拳头，手臂上的金色光晕正在减弱，就像是流水退潮，之前感觉还不强烈，但现在他却能清晰感觉到。

    活跃在每一个细胞中的太阳能量，就像是失去了续航的电池，变得有些后劲不足，因为吸收太阳辐射，而强行突破的天父力量，也下滑了很多。

    超人回头看去，周围的星海已经变得非常陌生，这里绝对不是他熟悉的太阳系，在视线所及之处，也再没有一颗熊熊燃烧的太阳。

    他确实用分割作战的方式化解了氪星人的数量优势。

    但氪星的军人们也不蠢，菲奥拉却将计就计，在不断的战斗中，将他引离了太阳系。在距离太阳足够遥远之后，他无法再得到来自太阳的强化了。

    “你意识到问题了，对吧？”

    如母狼一样，以极速在星海中疾驰，全身包裹着杀气的女战士菲奥拉吼叫着。

    她无视了双臂传来的痛苦，握紧双拳，以氪星人大开大合的战斗方式，不断的向克拉克发动进攻。

    出拳如重炮，辉腿横扫如战镰。

    克拉克用手臂挡住菲奥拉的袭击，他沉默的还击，试图拉开两人的距离，朝着自己来时的方向飞行。

    但他的打算被菲奥拉窥破。

    女战士用一种类似于牛皮糖的作战方式，用不计损耗的方式，将克拉克强行拖在这片陌生的星海中，她对克拉克尖叫到：

    “你所有的力量都来自那黄色太阳！卡尔，那是你的优势，那也是你的致命缺陷！”

    “砰”

    菲奥拉被克拉克一脚踹中腹部，女战士狼狈的倒飞出去，被砸在了一块星海的巨石上，她如钉子一样被嵌入那巨石中。

    预感到危机的超人顾不得再怜香惜玉，他合拢双臂，追着倒飞出去的菲奥拉，挥起双拳如流星一样砸下，在击中菲奥拉的瞬间，连同她身后的巨石一起轰的粉碎。

    超人扼着菲奥拉的脖子，就像是无情的冲撞机器，顶着那挣扎不休的女战士，在这片碎石带里竭尽全力的冲锋。

    在一脸撞碎了数百块巨石后，克拉克停了下来，在他眼前，原本冷艳强大的菲奥拉已经狼狈不堪，但灰头土脸的女战士脸上却没有任何失败的苦涩。

    相反，她盯着克拉克，语气冷冽的质问到：

    “没有了那颗太阳，卡尔，你拿什么抵抗我们？把源生宝典交出来！给我们你的血！”

    女战士死盯着克拉克变得暗淡的双眼，她似乎感觉到了克拉克内心里对于失败的感知，她便劝说道：

    “为何要如此执拗？将军已经承诺过，我们不会重蹈氪星的覆辙。”

    “我只是不想看着你们去送死！”

    克拉克咬着牙说：

    “托尔将虚无之地发生的事情原原本本的告诉了我，佐德要做什么我很清楚！他需要战士，他需要培育出同胞的战士，集结起一支军队，去找囚禁了你们的人复仇。”

    “我试图让你们冷静一些，我试图劝说你们放弃那个想法。”

    超人松开了扼住菲奥拉脖子的手，他看着眼前的同胞，他说：

    “但和他的数次交流如此的不顺利，我知道，你们不相信语言，我也根本劝说不了你们，14名战士的死去，让你们和那个危险的人已经结下了不死不休的仇恨。”

    “他已抱定死志！你们也一样。”

    “我只是...只是不想再失去同胞了。”

    克拉克悬浮在星海里，他向后漂浮了一段距离，他看着眼前的女战士，他说：

    “我找到了新的人生，我庆幸自己有新的人生，卡拉也找到了自己的生活，我只是希望...你们也能和我们一样，告别过去，在地球开始新的生活。”

    “你知道我们做不到，卡尔。”

    菲奥拉的语气也变得平静下来，她揉着脖子上的伤痕，她对克拉克说：

    “我们是军人，我们无法坐视自己的同伴死亡而无动于衷，仇恨流淌在我们的血管里，那14个族人，我们最后的族人，每一个都是我们的财富，但他们死了。”

    “死在了恶心的收藏者和他那低劣表亲毫无意义的角斗里，他们死的一文不值！”

    女战士深吸了一口气。

    她对克拉克说：

    “你说的不错，卡尔。”

    “将军从来都没有打算用错误的方式重建氪星，他需要的只是军队，我们要的只是复仇！”

    “我们要用卑劣者的鲜血，或者我们的血，洗刷我们的耻辱，而不管结果如何，在这一次离开之后，我们都不会再来打扰你和卡拉。”

    菲奥拉撇过头，她对超人说：

    “将军说过，我们这些人，本该和氪星一起死去，我们属于旧时代，我们全身都被打满了失败者的标签。”

    “在他得知你将和一个地球女人有自己的孩子的时候，他就知道，乔.艾尔阁下的方法才是正确的，你才是氪星重建的真正希望。”

    “但他不会告诉你这些，他不想让自己变得软弱。”

    “卡尔，我求求你，把血给我们！”

    女战士低着头，她的一生里，从未做出过这样软弱的祈求，她对克拉克说：

    “把复仇的种子留给我们，然后回去地球，过你的生活，保护好卡拉和你的儿子，无论生死，我们都会在群星中为你和无数年后，在地球中复苏的氪星文明祈福。”

    “我求你，卡尔，别再继续执拗下去了，让将军保留自己的最后一丝尊严！那是他饱经折磨之后，仅剩下的东西了...”

    这一番话，发自内心。

    菲奥拉不可能在这种问题上开玩笑，她对佐德将军透露出的那种特殊的情感，促使她在这时候做出了氪星战士永远不会做出的软弱祈求。

    克拉克似乎被打动了，他久久不言。

    而就在菲奥拉以为这件事可以和平收场的时候，克拉克抬起头，他用自己蓝色的眼睛看着菲奥拉，他语气坚定的说：

    “不！我拒绝！”

    “我要你们活下来！我要你们继续活着！”

    “我会用自己的方式劝服你们...你们肩扛的复仇，会由我来完成！而且，你说错了，菲奥拉！”

    克拉克握紧了拳头，他回头看着身后群星中疾驰而来的佐德将军和那些氪星战士，他语气坚定的说：

    “我的力量不只是来自太阳！驱使我挥动拳头的，从来都不是阳光...”

    “我的心，我的意志。”

    “我的敌人和我的同胞总会忽略我的坚韧，尤其是在我发誓要保护美好的东西的时候...我会说服你们的，哪怕是用拳头！”

    “如果你真的爱佐德，如果你真的希望他活下去，如果你希望你能一直陪着他，就站在那看着，菲奥拉！”

    “让你的战士们也停下来，别再给我添乱了...”

    