    在实际上背后受到了操控的奥巴迪的一番“动之以情，晓之以理”的劝说之下，托尼·斯塔克总算按照他原本时空中的经历，在几天之后登上了前往阿富汗的私人飞机。

    并且在到达阿富汗后的第二天，遭到了当地的恐怖组织，十环帮的袭击。

    只不过在这个环节上，却是出现了一点点问题，使得让托尼·斯塔克回归“钢铁侠”命运的计划，出现了偏差。

    这个偏差，就是托尼·斯塔克虽然依然被抓了，但是却没有受伤。

    在姚杰得到消息的时候，当即就有一种前往阿富汗，在那些十环帮恐怖分子以及托尼·斯塔克本人的胸口掏个洞的冲动。

    没有受伤的托尼·斯塔克，还会不会成为钢铁侠，这个问题很难回答。

    因为托尼·斯塔克制造钢铁战衣的前提，是微型方舟反应堆，没这玩意儿，钢铁战衣造出来了也是一堆废铁，以地球现有的科技，根本没有什么能源能够维持这玩意儿的运转。

    而原时空中托尼·斯塔克制造微型方舟反应堆的前提，则是他在袭击中受伤，炮弹破片进入血管，侵袭心脏——早期微型方舟反应堆的首要作用，就是维持磁场，让这些碎片无法侵袭心脏，钢铁战衣反而是附属品。

    所以没有受伤的情况下，托尼·斯塔克还继续去造钢铁战衣吗？

    从现在的情况来看，结果是否定的。

    虽然在被捕的过程中，托尼·斯塔克也受到了一点刺激，但毕竟没有被自己的导弹炸到，所以受到的刺激有限，无法感同身受。

    因此在恐怖分子们按照原时空的要求，让斯塔克给他们造武器的时候。

    世界托尼·斯塔克居然真的老老实实的给他们造了……

    这让知道这个消息，还等着看热闹的姚杰不由得有些尴尬。

    这剧本彻底不对了啊。

    不过姚杰仅仅只是思考了几分钟，就做出了新的决定。

    既然这个世界的斯塔克走偏了，那就干脆再走偏一点好了。

    他想到了某个世界，金钱豹的操作。

    嗯，不是网络上那个西游记头像，而是原时空黑豹的那个流落在外的堂弟，黑豹电影中的大反派，埃里克·斯蒂文斯。

    在某个多元宇宙当中，那个世界的托尼·斯塔克也没有受伤，也没有成为钢铁侠。

    而原因就是在托尼·斯塔克在遭受袭击的时候，被埃里克给救了。

    并且接下来的那个宇宙的整个复联剧情，也在埃里克的计划之下彻底跑偏。

    救了托尼·斯塔克的埃里克，直接在新闻发布会上公布了奥巴迪的阴谋以取信托尼·斯塔克，并且代替原本小辣椒，成为了斯塔克集团的CEO。

    并且忽悠托尼·斯塔克，用抢来的振金打造了一款名为“解放者”的无人人形机甲。

    然后在通过黑市购买振金的过程中，阴死了詹姆斯·罗德这个托尼·斯塔克的铁杆，以及闻讯而来的黑豹特查拉，并且制造了这俩同归于尽的假象。

    不过在这之后，埃里克也被托尼·斯塔克抓到了把柄。

    但是埃里克也非常的果断，当场干掉了托尼·斯塔克，清空了贾维斯的数据，彻底掌控了斯塔克集团，并且挑起了美国和瓦坎达的战争。

    美过方面开始大规模投产“解放者”机甲，对瓦坎达开战。

    然后埃里克又通过帮助瓦坎达抵抗美国的入侵为由，得到了瓦坎达的认可，成为新一代的黑豹……简直了。

    不过既然埃里克可以这么干的话，那么或许换个人以他的方式，也能得到类似的效果。

    于是乎，姚杰召回了刚刚被收服，然后送到了天堂岛，见识了一下另外一个世界的弗兰克·卡斯特。

    “这是托尼·史塔克被关押的地方，你要做的事情，就是把他安安全全的救出来，获取他的信任，就是这么简单，没问题吧？”相应的资料，送到弗兰克的手上的同时，姚杰通过全息通讯，对天堂岛上的弗兰克下令道。

    “没有问题，很简单的一件事情。”翻了翻手中的资料，弗兰克点了点头，表示没有问题。

    而姚杰对于弗兰克的能力也没有丝毫的怀疑。

    同样是军中出来的精锐，金钱豹能够做到的事情，弗兰克没有理由做不到，甚至能够做的更好——如果真的连这点事情都做不好的话，那么所谓的罚叔就没有收服的必要了。

    于是在一个月黑风高的夜晚，全幅武装的弗兰克，被空投到了关押着托尼·斯塔克的十环帮基地。

    虽然这个基地的守卫非常森严，里面的恐怖分子也足有数百人。

    但在弗兰克观察之后，已经被他当成了土鸡瓦狗。

    “我想吃芝士汉堡，而不是这种猪食！”营地的监牢内，托尼·斯塔克极为恼怒的将手中装着一些烤馕、鹰嘴豆等食物的餐盘丢在地上，对那些看守的恐怖分子吼道。

    两名送餐的恐怖分子相视一笑，随即送了斯塔克一顿胖揍。

    虽然他们现在要求斯塔克给他们做武器，却也并不代表他们会惯着这货。

    “太浪费了，或许在你看来，这些食物不值一提，是垃圾中的垃圾，但是对于外面那些受到战争影响的平民来说，这已经是非常珍贵的大餐了。”等到恐怖分子走后，和斯塔克关在一起的伊森，捡起斯塔克丢掉的烤馕拍干净，摆下一小块送进口中咀嚼道。

    因为托尼·斯塔克没有手上的缘故，他们两人虽然和原时空一样被关在了一起，但是关系却并没有原本那么的和谐。

    斯塔克瞧不上伊森，伊森也懒得自讨没趣。

    不过伊森现在的这番话，却也依然让斯塔克受到了一点触动，当然，也就一点点而已。

    同时也是是因为恐怖分子的这种虐待，让被关押了好一段时间，做出了一些武器的托尼·斯塔克意识到，或许不能继续这么下去了，期待中的救援一直没有来，或许他可以想想别的办法。

    不过就在他靠在墙角思考人生的时候，山洞外却是突然枪声、爆炸声大作。

    听到动静的托尼·斯塔克不由得立刻来了精神——这是救援到了？

    大约半小时之后，交火声才开始逐渐平息，斯塔克的心也提了起来。

    又等了一会儿之后，一个全身笼罩在黑色战术服下，全副武装，只露出一双眼睛的高大身影，出现在了斯塔克他们的监牢之外。

    “托尼·斯塔克？”身影在监牢外问道。

    “是的，是我，你是罗德派来救我的吗？”斯塔克有些兴奋的问道。

    “我是来救你的没错，不过我并不认识罗德上校。”身影摘掉了头套，露出了弗兰克的真容。

    而弗兰克的面容也让斯塔克微微松了口气，看肤色，弗兰克应该不是十环帮一伙的。

    毕竟他之前见过的十环帮的人，都是当地人，并没有白人的身影。

    “快点跟我走吧，这里方圆几百公里都是十环帮的地盘，虽然我已经干掉了这个基地的所有恐怖分子，但是保不齐他们什么时候会支援。”弗兰克打开了监牢的门说道。

    “我已经迫不及待要离开这个鬼地方了，伊森，要一起吗？”斯塔克也没有犹豫，立刻出了牢房，不过也没有忘记自己的狱友，回头对伊森到。

    伊森也是二话没说，跟着斯塔克离开了，他也是被恐怖分子强掳来的，有机会自然也是要离开的。

    在弗兰克的带领下，他们离开的很顺利。

    也不需要什么接应，这个营地里本就有不少的车辆，弗兰克找了一辆车况比较好的，载上斯塔克和伊森，便朝着最近的美军基地进发。

    “对了伙计，我还不知道你叫什么呢？还有你是怎么找到我的？”路上，畅快的将一瓶瓶装水一饮而尽的斯塔克对开车的弗兰克问道。

    “弗兰克·卡斯特，前海军陆战队，退伍后在纽约FBI干过一段时间，现在算是佣兵和情报贩子。”弗兰克也没有顾虑，直接将视线准备好的说辞拿了出来，同时还拿出了一个平板电脑递给了斯塔克。

    在原时空，第一代IPAD是苹果公司2010年发售的，和现实世界没有什么区别，甚至原时空斯塔克被俘的时候，他用的手机还是当年发售的诺基亚N96。

    不过随着十几年前姚杰来到这个宇宙，苹果公司早早的就被奥斯本集团给挤死了，并且在04年就发行了平板电脑和智能手机。

    到了2008年的现在，平板电脑早已经流行了，甚至斯塔克集团也有自己品牌的平板，所以斯塔克并没有觉得意外，只是看着平板电脑上那个奥斯本集团的LOGO有点不太愉快。

    “斯塔克集团的产品难道不好用吗？为什么要用奥斯本集团的？”斯塔克直接嘀咕了出来。

    “因为便宜，你们斯塔克集团的东西太贵了。”弗兰克随口回答道。

    而且他说的也是实话。

    别看斯塔克集团因为受到奥斯本集团的挤压，日子不太好过。

    但是并不代表斯塔克集团卖的便宜，恰恰相反的，斯塔克集团在不少的产品都是走的高端路线，价格要比奥斯本集团高很多。

    只是很多时候，东西卖的贵，并不代表就赚钱，也不代表更好用。

    比如世界上很多奢侈品手机、奢侈品电器，除了外饰什么的比较“高端”之外，性能其实可能还不如一些老一代的产品。

    “哼，卖的贵当然是因为东西好。”斯塔克自然是不会承认自家的东西不如别家的，只能嘴硬，然后没有迟疑的点开了平板上的文件夹——虽然弗兰克没有告诉他给他平板的原因，但是这台平板的桌面上也只有一个文件夹图标，所以显然也不用多问。

    不过看着文件夹里的资料，斯塔克的脸色很快就开始变了。

    因为里面赫然就是自己的老伙伴，奥巴迪出卖他，试图让十环帮杀掉他的证据。

    看完这些资料的斯塔克，脸色阴沉无比。

    “这些资料你是怎么来的？”斯塔克问道。

    “我说过了，我是个情报贩子，十环帮作为全球首屈一指的恐怖组织，它的情报在各大势力当中都很值钱，所以在里面我有不少的线人，早在你被绑架之前，我就得到了他们要对你下手的消息，只不过没办法搞到他们行动的具体信息，所以没办法阻止。不过倒是事后查到了你被关押的这个基地。”弗兰克用准备好的说辞解释道。

    他说的这些，也不仅仅只是说辞，还是全都有迹可循的事实，也根本不怕斯塔克事后调查。

    “你既然在我被绑架之前就得到了消息，为什么不通知我？”斯塔克闻言不由得有些抱怨。

    “通知你？据我所知，你的所有对外沟通的渠道，几乎都是通过奥巴迪的，我通知你不是在找死吗？”弗兰克嗤笑道。

    斯塔克顿时无言。

    确实，除了少部分私人关系比较好的人和机构能够拿到小辣椒的联系方式之外，他此前所有的对外沟通渠道，几乎都是奥巴迪掌控的。

    而现在是奥巴迪要他的命，如果消息落到奥巴迪的手里……不但弗兰克要遭殃，斯塔克自己怕死也会死得更快。

    好在，现在这一切，都不会发生了。

    只是，奥巴迪……你为什么要这么做？斯塔克陷入了沉思。

    “对了！”就在斯塔克陷入思考的时候，弗兰克开口了。

    “什么？”斯塔克抬头问道。

    弗兰克单手开车，另一只手从兜里拿出一张纸条，递给了斯塔克。

    “这是什么？”托尼斯塔克打开纸条一看，上面是一串数字。

    “账单，救你的所耗费的资料、装备，诚惠十亿美金！”弗兰克挑了挑眉，脸上露出丝丝笑意，这在原版的惩罚者的脸上，是绝对看不到的表情。

    不过现在的弗兰克依然是那个妻子、二女俱全的弗兰克，而不是孤家寡人的惩罚者，所以会笑很正常。

    “什么？你这是抢劫！”听到弗兰克的话，斯塔克差点从副驾上跳起来，坐在后排的伊森也是瞪大了眼睛。

    “啧，瞧你这话说得，什么叫抢劫啊？抢劫可没有这来钱快，还是说，咱们的托尼·斯塔克先生，觉得自己的命不值这个价？”弗兰克嘲弄道。

    “但是这也太多了！”斯塔克脸色很难看。

    “呵呵，便宜一点也行，那就一美分吧！”弗兰克一脸无所谓道。

    但是斯塔克的脸色更黑了。

    “行，十亿是吧？我给！”斯塔克咬牙切齿道，心中对陷害他的奥巴迪更痛恨了。

