
　　它们纷纷腾空而起，非但没有害怕那上万头进化鸡冲过来，反倒是朝着那些进化鸡飞了过去。

　　最初，那些进化鸡还是气势汹汹的模样，可等到双方距离迅速拉近到不足百米的时候，那些进化鸡顿时就气势一堕，转瞬就变得慌乱了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是那头全黄色的大公鸡还在气势汹汹的朝着飞来的火鹊喔喔喔的叫着，似乎在捍卫自己鸡王的权威。

　　眼见那鸡王竟然胆敢挑衅自己，那几头火鹊原本就暴躁的性情顿时就燃烧了起来。

　　擒敌先擒王，射人先射马！

　　这几头火鹊由于智慧程度大幅提升，多少也懂得这点道理。

　　因而它们扑上去围着那鸡王就是一顿暴打，什么火柱，什么火风暴，什么浑身火光爆射，各种异能招数都施展了出来。

　　可让方小悦有些目瞪口呆的是，那鸡王的实力肯定是比不上这几头火鹊的，当即就被打到了濒死边缘。

　　可下一刻，异变出现了，那倒在地上，浑身焦黑，羽毛烧了个精光的鸡王身上骇然就燃烧起金色的熊熊火焰。

　　在这金色火焰之中，那原本濒死的鸡王就好似被打了一针鸡血，前后不到半息时间，骇然便重新长出了羽毛，身上的伤势尽数恢复不说，体型更是又壮大了一圈有余。

　　看着那一口气恢复的鸡王精神抖擞的又和那几头火鹊厮杀在一起，方小悦真的是有些惊愕。

　　他从那种金色火焰里感受到一种略微有些熟悉的气息。

　　嗯，准确说并不是他自身感受到的，而是他体内的金乌血脉感受到的。

　　并且在感受到这种气息之后，方小悦体内的金乌血脉不由自主就沸腾了起来。

　　他身后骇然就隐隐浮现出一棵火红色的扶桑木，其上一只小巧的金乌正在欢快的蹦跳着。

　　像这样的血脉异象，方小悦曾经出现过一次，但他自己想要控制这种血脉异象却是不可能的。

　　不过这种血脉异象出现的好处就是会不自觉的提纯提升金乌血脉。

　　而就在方小悦金乌血脉沸腾，血脉异象出现之后，那头与火鹊打得有些不分上下的鸡王头顶的名字却悄然出现了变化。

　　从近乎白色没有威胁的鸡王，变成了淡淡红色的鸡王（一丝凤凰血脉激活）。

　　看到其名字之后括弧内容之后，方小悦终于明白了过来。

　　感情这鸡王激活了凤凰血脉啊！

　　难怪这鸡王现在就好似打了一百吨兴奋剂一般，居然能够与几只火鹊打成平手了。

　　要知道，这几只火鹊在获得方小悦赐予那一点金乌血脉之后，其实力较之普通的进化喜鹊要高出很多很多了。

　　别的不说，光是那火系异能，就能够将同等级的进化生物轻易击溃。

　　可这样强大的四只火鹊在面对一只鸡王的时候，却仅仅只是打了一个平手。

　　其原因就在于鸡王此时完全免疫了火鹊的火焰。

　　而在没有了火焰的伤害之后，火鹊与鸡王之间的战斗就只能够依靠肉搏厮杀了。

　　不过看到那鸡王竟然是激活了一丝凤凰血脉，方小悦倒也是很好奇。

　　要说在进化大潮开启之后的时代里，这进化生物居然和上古神鸟凤凰连接了起来，倒是让方小悦感觉有些画风突然转变的感觉。

　　可再仔细思考一下，这也不算太过于奇怪。

　　这个位面里进化大潮开启的进化变异，异能等等，都很难说不会与一些神话传说联系起来。

　　简单来说，方小悦感觉自己可以将进化大潮带来的这种雾气视为某种灵气或者妖气。

　　这种突然出现的妖气让各种动物，植物快速进化变异，也比较适合的解释了，人类为什么在这场进化大潮里收获很少的缘故了。

　　当然，这仅仅只是他的简单猜测罢了，真相到底是怎么回事，实际上还需要他去查询。

　　不过就算他现在自视甚高，也不敢拍着胸脯说自己就可以找出真相来。

　　当然，就现在而言，他倒是可以先将那只鸡王抓住，研究一下。

　　想到这里，方小悦也没有了继续看戏的打算，推门下车，一蹬腿，身形如电，数息时间就冲到了布满火光的战场之中。

　　那鸡王倒是极为果断，也不顾那些火鹊对自己的伤害，当即张口就朝着方小悦一口淡金色火焰喷了过来。

　　方小悦当即就感受到了这口金色火焰的炽热高温，甚至于他还能够从这口火焰上感受到一丝丝威胁。

　　好吧，对于他来说，在金乌血脉激活血脉异象之后，金乌血脉自然带来的火抗属性，再加上武僧职业的少许魔法抗性，一般自然界里生成的火焰已经很难伤害到他了。

　　譬如岩浆，森林大火等等，都没可能伤害到他。

　　可这只鸡王喷出的火焰就能够超越这个范围，着实让他有些惊异。

　　不过惊异归惊异，方小悦身形却没有丝毫停顿，转瞬就躲开了那一道喷来的火焰，随后左手伸出，一击擒龙手就将那鸡王脖子遥空抓住，拉了过去！

　　这也是无奈的事情。

　　那鸡王此时的体型已经壮大到了如同犍牛大小，方小悦这一只手想要实实在在的抓住对方脖子着实有些困难，手没有那么大啊。

　　不过用这擒龙手就很方便了。

　　擒龙手原本就有无视敌人体型大小的特殊效果，别说这鸡王了，就算是一条体长五六十米的巨蛇，在擒龙手之下都得束手就擒。

　　当然，至于抓住对方之后，能够真正意义上的束缚对方，就得看双方的力量判定了。敌人可通过力量判定以及强韧豁免来对抗擒拿束缚，但必须为宿主的3倍以上，任一数据不够，即被视为对抗失败。当对方对抗失败时，宿主可以选择自身固定不动将对方束缚到昏晕状态，也可以选择松手，让神秘机制继续束缚对方30秒。同时还可利用双拳，双腿乃至于肘，膝等等部位对敌人发动徒手攻击，每次徒手攻击都能够获得全部力量1.5倍加成，且能够叠加其它任何特长与徒手攻击相关的攻击加成效果。

　　如果是巨蛇的话，双方的力量对抗就比较难说，可这鸡王与方小悦的力量判定，直接就败得一塌涂地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第469章、传奇擒龙手免费阅读。https://xs.23sk.com 