    五天后，经过一番厮杀，众人意气风发的来到了边缘处。

    虽说只进来了几个月，但是大家收获的都不小，特别是怜雨带他们找到的这些灵草，以后找到机会服用，绝对妙用无穷。

    若非饕餮的缘故，大家自然想多待一段时间。

    哪怕是个残废的饕餮，方乾也不想和它交手了，那种级别的凶兽过于强大，不能够老拿自己的小命瞎搞。

    经过了片刻的休息，众人的目光都落在了怜雨的身上。

    怜雨轻咳一声，傲然的走向结界处。“看好了，本来也不是什么特殊的结界。如果是我父亲设下的结界，你们口中的那个天御大帝能够困死在里边。”

    众人轻笑，这说大话的毛病还是没改啊。

    怜雨瞪眼，“我是说真的，在你们天宇大陆之外，有几处剧毒之地就有我父亲设下的结界。只要你们不想死，可千万别过去。不过像妖兽荒地这样小孩子玩的地方，你们倒是可以常来。”

    宁芷柔笑道：“好的，我们都记住了。”

    怜雨抬手，指尖有星光闪烁，这也让方乾有些意外，这人也是修炼星辰之力的吗？

    忽然，结界出现了涟漪，那些涟漪很快化为了奇异的符文，这就是结界的根本。

    轰!

    在众人期待的眼神中，结界猛然间爆发出一股力量将怜雨撞飞了出去。

    那声势不小，看着都疼。

    但是怜雨却和个没事人一样的站了起来，只是一脸的茫然。

    这本该是非常普通的事情才对啊，这么会无法更改结界？

    这个想法来的快也走的快，因为她很快就想到自己现在的实力有了问题，几乎和方乾相当，不可能再高了。

    史仁也没好意思开口揶揄她，毕竟她可是帮忙的。

    “这么回事？”

    东门滢吃惊，“不行吗？”

    怜雨茫然道：“让我好好想想。”

    她默默的走到了一旁，第一次感觉到如此无助，唯有她自己才清楚自己的力量被封印，难以用出往日万一的实力。而且，她也因为自己之前的信誓旦旦感觉到忏愧，甚至很丢脸。

    宁芷柔忙跟上，安慰道：“你也别想太多了，没事的。”

    怜雨喃喃道：“可我以前从来都没有遇到过这种事情，我的一生都是顺风顺水的，反正不管遇到什么事情，只要有我父亲在，就没有解决不了的。纵然父亲训我，还有大娘，清月阿姨……”

    她紧咬红唇，觉得这一次出来或许真的是托大了。

    想想自己出来之前说的话，就更加羞愧和不自在了。

    宁芷柔哪里知道她说的是谁？只道是她的家人，安慰道：“别太着急，方乾会解决掉这些事情的，他从来都不会让人失望的。”

    对于方乾，宁芷柔是实打实的信任。

    怜雨叹了口气，“其实我真正的年龄，当你们的祖宗都多的多。现在竟然要依赖你们，我真是无地自容。”

    宁芷柔苦笑，心说你不管性格还是面相都是个二十岁的小姑娘，怎么这个时候还说出成为他们祖宗的话来？又心说这姑娘也够率真的，有什么说什么，是个直肠子。就是爱说大话，有点傲娇。

    另外一侧，林觉、史仁和方乾围坐一团。

    林觉道：“我对结界术并不熟悉，你们呢？”

    史仁耸肩，“结界术本来留下来的就少，想要修炼结界术，近乎都是在帝殿。我听闻你们道门是有的吧？”

    林觉颔首，“是有，但是结界术很耗费心力和时间，再加上我对此道并不具备很强的天赋，故此师尊不让我修炼。”

    结界术稍显异类一些，若非天赋异禀之辈，可能一辈子都修炼不出给好歹来。

    那样的话，就等同浪费了自身的修炼天赋。

    修士是大众体系，只要有个差不多，大家都可以走上这条路。

    可在这之中的几个分支就比较麻烦了，比如结界术、符咒术、阵法这些，那都是需要人很感兴趣，且具备很强的天赋才能够在最短的时间里修炼成功，并且可以获得不小的成就。

    而这些，又被称之为‘外术’。

    方乾微笑道：“我呢，比你们还惨点。我修炼的时间满打满算也才五年多，根本就没有那个时间去参悟结界术,我甚至连周天星门有没有结界术都不知道。”

    这些年来，他一直艰苦修炼天极神诀、宙星诀、水纤柔法、风无痕以及一些基本功等等，根本就腾不出时间研究别的。

    就算有那个时间，他还要去研究自己的道图以及道图秘技。

    史仁撇嘴，低声道：“我还真以为这丫头靠谱，想不到连结界的事情也是说大话。我可真是无言以对了，这要是我妹妹，走失一辈子我都不会找。”

    林觉微笑道：“行了，少说一句吧，毕竟是个女孩子。”

    史仁呵呵一笑，“长的漂亮有什么用？你瞧她那模样，一点瑕疵都找不出来。可她一说话，啧啧，典型白痴嘛。我她娘的就气笑了，还她父亲天下无敌？她父亲要是天下无敌，我父亲就能够星空无敌。”

    方乾轻笑，要说这怜雨，确实美得不可方物。

    他必须要承认，怜雨是他见过最漂亮的。东门滢、宁芷柔、萧清颜都不及她三成。她的容貌、气质都找不处一丝瑕疵，可她一旦开口，说出的那些话，就很让人反感了，确实很没脑子。

    林觉微笑道：“好了，忍忍吧。”

    三人正分析着对策，就看到怜雨又走了过来。

    “方乾，你帮我一下。”

    怜雨直接冲方乾道：“用你那个增强自身力量的方式。”

    方乾微笑道：“不好意思，我不是很明白。”

    “我也不是很明白，但是你的身上可能有和我力量类似的东西。”

    怜雨正色道：“现在我需要你爆发你自己全部的力量，然后我来解开结界。”

    方乾心底暗道：“罢了，也不和她计较，就死马当活马医吧。”

    思绪一落，他径直站起，瞬间施展了星穴爆决。

    星穴爆决，十倍增强。

    这一幕也让林觉等人震惊，这竟然是一种不需要道图出现的神通吗？

    怜雨转身向前，双手勾动空间，双手皆有星光缭绕，散发出奇异的力量波动，继而那些星光组成了一个特殊的字符。

    “破！”

    怜雨眸光一闪，一掌拍下。

