    确定了【离大谱】与自己在同一片落日森林，接下来就好操作了，周南派信蝶阿珍给【离大谱】送了一封信，信中有凹字坑的位置坐标。

    片刻后，在凹字坑入口前，周南就见到了领着高大花岗岩傀儡赶来的【离大谱】，当先却稍微一愣。

    “这厮头好大！”

    周南看到【离大谱】的脑袋与肩同宽，还戴着一张大面具，顿时就想到了【吃鱼·头大】。

    吃了头大咸鱼，会获得脑袋变大的外观特效，不过那应该是短时的啊，只能维持24小时，按理说时间应该过了，周南不明白为何【离大谱】的脑袋还会这么大。

    【离大谱】也稍有郁闷，见到周南后就哭诉道：“团长，有【吃鱼·头小】么？我现在在塑料城混了个大头的外号，那条头大咸鱼吃完之后，我的脑袋变得如同热气球一样，没想到24小时过去之后，脑袋还有这么大，不变小了，这是永久效果吗？”

    周男道：“可能吧，超出属性说明，我也不知道啊，不过头大好啊，代表脑容量大！”

    “唉！”

    【离大谱】叹了一口气，突然又道：“团长，给你看个好玩的！”

    言罢，他取出一张卡牌使用，砰的一声，脑袋上就出现了一顶牛角头盔。

    那牛角头盔周南熟悉，正是哥布林铁盔，没想到戴在【离大谱】的脑袋上，也跟着变大了，牛角都有一米长，看着挺威武。

    周南道：“我看你倒是挺喜欢头大的……好了，下面说正事吧，大谱，这次叫你过来，是希望你帮忙击杀落日森林捕杀者，待会儿你就在这里守着，我把捕杀者引过来。”

    【离大谱】看了看周围的地形，点头道：“没问题，听团长安排！”

    说话之间，他还取出了一大把白色卡牌，道：“新做出来的贪吃蛇卡牌，都在这里了，三十三张！”

    “你算算成本，我给你金币！”

    “不用不用，那多见外啊，团长，以后我免费供应贪吃蛇卡牌，你是美食供应商，我想做美食零售商，以后我招揽客户，你用快递把美食发过来，你定价，我来卖，我就赚个小分成行吗？”

    “可以啊……”

    周南愉快的接过了33张贪吃蛇卡牌，大略看了一下，有几张的名字还不错，可以试着与自己积攒的卡牌合成一下。

    其实搞美食外卖赚金币或者开美食店这种事情，周南早就想过了，即便【离大谱】不提，周南也会主动和他谈的。

    接下来周南让三大最强英熊在凹字坑边缘高地上造塔，又让剑蝶将孵化神秘的蛋，自己则变身大灰狼寻找捕杀者。

    他没有乘骑蝶翼小绿龙而去，因为捕杀者是可以对付空中单位的，他将左手的锁链抛向空中，然后就能将空中单位捆绑，拖拽下来，继而斩杀。

    五分钟不到，周南就找到了捕杀者，而后引着他往凹字坑的位置而去。

    要想在凹字坑中将捕杀者击杀，那必须赶在落日之力降临之前完成，周南可没时间玩什么套路了。

    而刚刚将捕杀者带出几百米的距离，一头红毛豺狼就跳了出来，这红毛豺狼的后面还跟着一个“宝箱”，或者说是那宝箱在追杀红毛豺狼。

    “别跑，红大狼，你有种别跑，咱们正面刚一下！”

    “宝箱”边跳边说话，那红毛豺狼则是呜嗷狼啸，他不会说话，反而盯着周南，向其扑过来。

    “韩不信，这瓜不熟，这两个家伙怎么来了！”

    周南稍有不爽，他不惧这两人，就怕他们耽误时间。

    “呀，怎么还有一只灰大狼，你们是一伙的么？”

    宝箱怪【这瓜不熟】也发现了周南，又道：“引捕杀者？跟我学套路，哥们儿你不行啊，方向反了，该往中央平台去！”

    言罢，他还往捕杀者身上撞了一下，将捕杀者带偏了方向。

    周南赶紧又撞了捕杀者一下，将其引回来。

    接下来周南、【这瓜不熟】和【韩不信】就围着捕杀者绕圈，互相追逐。

    他们三人都能吞杀彼此，而保持移动就不会被吞食，若是在平时，周南会和他们玩一玩，但此时他着急将猎杀者引入凹字坑，便呜嗷一声远离捕杀者，待出了其仇恨范围，立刻解除变身，又使用蛇精卡牌，砰的一声，他只似直接变身白裙少女。

    “呀，现出原形了，这灰大狼居然是个女玩家！这是要直接开战啊？太年轻了，没耐心，太冲动，落日森林副本可不是这么玩的！”

    【这瓜不熟】心说还是红大狼阴险，这个可以变身灰毛豺狼的妹子与其相比，实在是太阳光了。

    他倒也迅速跳到旁边的树林里，不愿意这么早就与其他玩家产生冲突。

    周南心说这家伙跑得倒是快，却也取出哥布林机枪，向着【韩不信】哒哒哒哒开火。

    【韩不信】见周南解除变身，也是迅速跑出捕杀者的仇恨范围，砰的一声解除变身，忍不住向着周南大喊道：“你是林芸？想不到你就是大灰狼！那两次都是你坑的我吧，亏得【有我无敌】他们还这么信任你，甚至为了与你约会，还在家族仓库门口打了一架，你居然冒充我们家族的成员，欺骗他们的感情，渣女啊！”

    什么情况？

    怎么还打了一架？

    不过这一切与我何干？

    老子是男人，渣女肯定不是我？

    周南不搭话不停手，只管攻击。

    【韩不信】挨了几枪，又道：“我记住你了，咱们走着瞧！”

    言罢，他迅速往地上一趴，变身红毛豺狼跑了。

    “机枪少女，我喜欢你，回头认识认识，我去帮你追杀红大狼！”

    【这瓜不熟】的声音响起，周南远远的看到他从树林里跳出，狂追【韩不信】而去。

    周南再次往地上一扑，变身大灰狼，心说：“要不是还想留着鱼人炮弹打捕杀者，怎么可能让你们跑了？还浪费了一次蛇精变身？”

    他稍一感叹，继续去引捕杀者，倒也顺利，成功将之引到了凹字坑中。

    【离大谱】早已在此等候多时，他指挥花岗岩傀儡堵住了凹字坑的入口，周南跑出来，立刻解除变身。

    “准备开杀！大谱，听我指挥，花岗岩傀儡不要乱放技能！”

    言罢，他立刻登上高地，砰砰砰砰，迅速丢出卡牌，魔法值狂泻。

    熊猫潘灭、大恶魔陈霸天、三大野人王、蟹剑王哥番奇、岩石将军大滚，二流兽医、炮徒登雷、剑蝶强芬等迅速登场，一上来就是火力全开。

