    传令神机大多用于瀞灵廷对外的传讯。

    瀞灵廷内部的话，中央四十六室和总队长传达命令，依旧维持着很古老的方法。

    出动地狱蝶或者是隐秘机动的第五分队，里廷队。

    他们是非战斗部队，使命就是传令，舍弃死神的斩魄刀，鬼道，斩术，白打，一心修炼瞬步。

    大石五郎出生于下级贵族，从真央灵术院毕业后，加入隐秘机动，被分配到里廷队十几年，因瞬步快和听话，被调到总队长的身边听候差遣。

    连他在内，一共有五名里廷队的队士候命，平时躲在屋顶，一有命令从底下传来。

    当前时间段值班的人就要出动。

    这次总队长一下子发布两个指令，值班的人走了，接班的大石五郎自然执行下一个命令。

    他没有迟疑，立刻瞬步飞掠在屋顶之间，前往十番队舍。

    里廷队第一堂课就是摸清瀞灵廷的地图，不是他吹牛，闭着眼睛都能找到各番队舍的队长室位置。

    他瞬步到十番队舍，从窗户落入其中，单膝跪地道：“志波队长，紧急命令，总队长，你，你是哪家小孩啊？”

    大石五郎说到一半，忽然发现坐在队长位置的人不是志波一心，是一个男孩。

    他留有银白色短发，一双碧绿色眼眸容易让人联想到绿玛瑙，面色沉稳，隐有小大人的风范。

    “我不是小孩，”男孩着重强调一句，又道：“我叫日番谷冬狮郎，十番队的三席，志波队长目前不在，你有什么事情可以和我说。”

    大石五郎眉头一皱道：“这可不行，松本副队长呢？”

    “也不在。”

    日番谷冬狮郎淡淡回一句，从最初的激烈抗议，到现在的平静面对，他彻底认命了。

    大石五郎眉头皱得更厉害，正考虑要不要将命令告诉日番谷，眼前突然多出一个人，“总队长有什么命令吗？”

    志波一心察觉到陌生的灵压，怕日番谷有什么事，停止偷懒，飞速赶回这里。

    五郎回答道：“志波队长，总队长让您立刻前往客厅见他。”

    “我知道了，”志波一心满脸严肃，总队长居然出动里廷队传唤，说明事态紧急，“日番谷，十番队的公务就拜托你。”

    “哪天不是拜托我？”

    日番谷面无表情回一句，一个月有二十八天都是他处理公务。

    “哈哈，”志波一心尴尬笑了笑，瞬步赶往一番队舍。

    不多时，他到达一番队舍的客厅，推开门，看见凭栏而望的背影，心里莫名感到一丝压力，大概是调皮的学生看见老师都会有的心理。

    “总队长，您找我有什么事情吗？”

    山本元柳斋转过身，面色平静道：“你觉得志波空鹤是一个什么样的人？”

    志波一心眉头皱了皱，总队长可不是一个会聊家常的人。

    空鹤那丫头闯祸了？

    他只能想到这个理由，因海燕的死，空鹤和纲弥代家是彻底杠上了，收下纲弥代家在西二十六区的全部产业不说，还一直逼迫中央四十六室清查纲弥代家。

    这是纲弥代家泼脏水进行反击？

    志波一心想到这里，沉声道：“空鹤性格善良纯真，为人热情好客，从不会做什么坏事。”

    “有消息称她和白石关系密切。”

    山本元柳斋说出这个情报，一双眼眸盯着他道：“我想问问你的看法。”

    志波一心正色道：“污蔑，这是赤裸裸的污蔑！空鹤身为志波家的家主，怎么可能和罪犯往来。”

    山本元柳斋手指敲在手杖表面，关于这件事情，他没有实际证据，仅有人言，也无法保证那人是不是真的污蔑。

    可事情太大了，大到他无法忽略那万分之一的可能性，“为止住谣言，就要拿出真相，我想让人调查志波空鹤，你觉得如何？”

    “呃，”志波一心不知该怎么回答。

    以志波家五大贵族的身份地位，这种虚无缥缈的谣言，没有实质性的证据，是无法启动调查。

    不然的话，人人都可以说一句，某某贵族和犯人有关系。

    一个个立案调查的话，隐秘机动的部队扩大三四倍都未必够用。

    “你觉得如何？”山本元柳斋再问一句。

    志波一心苦笑道：“我没意见。”

    山本元柳斋点头道：“好，我让隐秘机动调查志波空鹤，还她一个清白。”

    志波一心暗暗叫苦，空鹤离清白二字谈不上，她和白石是相交甚好，“总队长，没其他事情，我先回去了。”

    山本元柳斋沉声道：“最近可能有大事发生，护庭十三队所有队长都要留在瀞灵廷待命，你回去后不要离开队舍，原地等待命令。”

    志波一心忍不住道：“和白石有关？”

    “有备总比无备好。”

    山本元柳斋没给出具体答案，主要是他也看不清局势，摸不清敌人目的，只有将力量回缩，先保证瀞灵廷的安全。

    志波一心将这句话当做是默认，心里很纳闷，他没有和白石接触过，却相信空鹤的话。

    怎么会这样？

    他带着满脑子疑问离开一番队，返回十番队的队长室。

    日番谷冬狮郎抬头道：“总队长有什么指令吗？”

    “让我们最近不要外出，说是有大事发生，诶，真是麻烦。”

    志波一心挠了挠后脑勺，伸手拿起桌面的文件，来都来了，起码帮忙处理一下，“咦，抚恤金申请书？”

    “上月驻扎在鸣木市的死神意外身亡，原因还在调查中，中央四十六室有关抚恤金的审批一直没下来，我打算继续申请一次。”

    日番谷冬狮郎随口回一句。

    “哦，我记得确实有那么一回事，”志波一心放下抚恤金申请书，看着抚恤金上的队士死亡日期。

    他忽然察觉到不对劲，脑海闪过一个大胆的想法，假如在尸魂界闹出大动静，现世岂不是没人关注？

    志波一心选择相信自己的直觉，去一趟现世！

    “等等，队长，你要去哪里？”

    “去调查原因！”他回一句。

    “总队长的命令……”日番谷冬狮郎的话淹没在风中。

    

