    第268章我以后的生活里不会有你

    如今她受了伤，身上还是那件被刀剑划破的衣服，也确实应该给她买两件新的衣服。

    “那池姑娘这里……”

    黎渊顿了一下，“还是你先去买蜜饯吧，等你回来之后我再去给她买衣服。”

    黎渊不放心别人看着池幻，穆秋算是比较忠心的下属，所以让穆秋在这他可以放心。

    很快穆秋就买回了蜜饯,彼时池幻还没醒，黎渊立刻离开了墨园去街上给她买了两三套衣服，等他再回到房间的时候，池幻正在喝药。

    听到动静，池幻抬眸看了他一眼，“你去哪了？”

    她醒来之后，穆秋就把药端了进来,没有看到黎渊她心里的确有几分不舒服,但是也没多问。

    黎渊将衣服放在了她床边，“你身上的衣服都变成这个样子了，我就去给你买了几套。”

    “多谢。”

    池幻看得出来，现在的黎渊想要跟她保持距离，既然如此那她也跟他保持距离好了。

    该装可怜的时候装了，那现在也该顺着他的意思了。

    听到池幻那句略显生疏的“多谢”，黎渊心里有点不舒服，但是嘴上倒没说什么。

    穆秋走到黎渊面前禀报，“公子，属下把那家的蜜饯全买回来了！”

    黎渊拧眉，“你买那么多干什么？”

    “不是公子说，池姑娘喜欢吃蜜饯，让属下多买一点的嘛？所以属下就把那家所有的蜜饯全都买了。”

    黎渊：“……”

    虽然这些的确是事实，但是能不能不要当着她的面说？

    好不容易跟她撇清关系，她也渐渐的对他生疏起来，现在好了，因为穆秋一句话估计她又得多想。

    那他之前所做的一切努力不就都白费了？

    “出去。”

    黎渊冷着一张脸，瞥了穆秋一眼。

    穆秋立刻退了出去,房间里又只剩下池幻和黎渊。

    “原来,你还是挺在乎我的。要不然也不会让他去买那么多蜜饯，对不对？”

    池幻眸子里闪烁着光，那是对黎渊满满的爱。

    黎渊只能当看不见那情意，“我只是怕你不吃药，你若不吃药，你的身体什么时候能好？你的身体一天好不了，你就一天不能离开墨园。”

    “原来你是担心这个呀……”池幻将药喝完，吃了一颗蜜饯后才说，“其实我现在就可以离开，我可以让哥哥来接我，我随时都可以离开，不会再打扰你。”

    “你若回去的途中出了什么问题，最后你哥哥不还是要怪我？”黎渊说谎都不打草稿，明明是他自己担心舍不得，不愿意让她就这样走，嘴上却不是这么说的，“你可是将军府的大小姐，你哥哥是少将军，要是他怪罪下来来,我一个平民百姓怎么承受的起？”

    池幻无奈的勾了勾唇角，转移了话题，“今夜子时你要去见他吗？”

    很显然，她指的是东屿。

    “你就那么关心我去不去见他？”

    “因为这关系到你的未来，关系到你以后过上怎样的生活，所以我很在意。”

    “跟你没关系。”黎渊嗓音清冷，不疾不徐道，“反正我以后的生活里不会有你。”

    (本章完)

