
    平了他！

    三个字实在是太有震撼性了，让周围的人全部如遭雷击，脑轰隆震动。!

    虽然苏浩等人，来自苍梧神门，来自星天峰，但藤家城可是太一神门的地盘，藤家老祖更是太一的护法长老的徒弟。

    藤家城，建造数百年，历经风雨却是岿然不动，这足以说明问题。

    甚至，在之前，也是有着高手要踏平此地，但最后无不是失败而告终，甚至反遭灭门。

    自那之后，此地即便是神门长老，也不愿意轻易的招惹。

    苏浩的话，给人震撼的同时，也让人觉得大言不惭，根本是不可能做到的事情。

    “哈哈哈！”

    藤冲一样如此，愣了片刻后，便是发出张狂大笑，如听到世间最好笑的笑话。

    “我藤家城，经历数百年风雨而岿然不动，你一个小小弟子，想平了，你当你谁？”他不屑嗤笑。

    苏浩却是看也不看他，望着林鹏等，道：“我说，平了他！”

    “是！”

    林鹏等神色变化，太一神门也不好惹，尤其此地靠山，还是太一的护法长老，但与苏浩决绝目光对视，他们还是遵从苏浩的意思。

    纵然是死，那又如何？

    即便是妙如烟，此时也是不再阻挡，苏浩是这样的脾气，事实，她心觉得这样的苏浩，更有安全感，更值得依靠。

    “那便捅破了天。”她心暗暗道，美眸之，冷光也是闪烁。

    林鹏等法力爆发，冰冷的目光便是注视藤冲等，让得后者，神色立刻大变，如要被千刀万剐。

    “，给我杀了他们！”

    藤冲大吼，身旁的藤家护卫，也有高手，化神巅峰数人，全部向前杀去，法力立刻席卷十方。

    周围观看的修士，万万不曾想到，真的有人敢在这里闹事，他们在余波席卷之前，快速的后退。

    “轰！”

    战斗立刻打响，双方大战在一起。

    苏浩则是向前，望着许南天，道：“我苏浩的兄弟，谁敢欺负了，我灭了他！”

    许南天心震撼，但更多是感动，苏浩对他，视如手足。

    “少年，藤家老祖，藤天元，乃是太一护法长老的徒弟，这么做，后患无穷啊。”在许南天身后，白发老者，有些担忧的说道。

    他是如今许家的家主，也是许南天的爷爷。

    除他之外，许家的长老等，全部骇然，神色担忧无，得罪了城主府，他们无法安生了。

    “老爷子，继续忍受下去，你们可能安生？”苏浩一笑，道：“动不动手，结局都是一样，还有什么可怕的？”

    许家之人沉默，苏浩所说不无道理，这些年他们一直都是苟且偷生，被藤家压迫的难以喘息，离死不远。

    不反抗如此，反抗也糟糕不到哪去，大不了是一死，还怕什么？

    “爷爷，大师兄说的对，我们这些年受到的耻辱足够多了，我们继续忍受，也是垂死挣扎，倒不如拉些垫背的，让他藤家付出代价！”

    许南天咬牙切齿，心压制的恨意，如洪水喷薄而出，在苏浩的挑动下，他的热血彻底澎湃了。

    许老爷子叹气，但闭双眼，不再多说。

    “轰！”

    前方的战斗，波澜浩瀚，法力对撞，卷起千般风云，街道炸裂，两侧的建筑，轰隆隆的倒塌。

    藤家的高手不简单，但林鹏等更是强大，且，他们持着圣器，攻伐猛烈无，在秃毛鸡与小豆子的支持下，更是势如破竹。

    片刻，藤家之人全部倒下，死数人，不死者，则是修为尽皆被废掉。

    藤冲吓的脸色苍白，苏浩真的敢出手，而且下了狠手，那样子真的要大开杀戒，他胆怯之，立刻后退。

    对此，苏浩冷目一扫，林妖妖立刻冲出，刀如山压下，寒光喷薄之，惨嚎冲天而起。

    藤冲的一条手臂被砍下，鲜血如泉喷涌，狼狈在地翻滚。

    街道的人，震撼注视这一幕，老实说，他们心有畅快，藤家太过霸道，完全是此地的皇帝，而且还是昏君。

    城池之的居民，生活在水深火热之内，如今藤冲倒霉，他们觉得大仇得报，苏浩等做了他们不敢做的事。

    当然，也有理性之人，觉得苏浩等惹了天大的麻烦，藤家老祖要暴怒了。

    “我爷爷不会放了你们，啊……”藤冲哀嚎，撕心裂肺的大吼。

    “嘭！”

    林妖妖前，一脚踏下，碎裂他的胸骨，让他喷血之，不敢再多说半个字。

    “你想报仇，我给你机会，走，去城主府！”

    苏浩冷漠无情，当先向前而去，许南天交代爷爷进入府，便是跟随苏浩向前。

    今日注定要疯狂。

    林妖妖拎起那凄惨如狗的藤冲，跟随着苏浩一路向前，直奔城主府而去。

    一路所过，浩瀚的场面震惊了所有人，藤家城之，掀起无边风暴，无数人聚集而来，跟随在他们身后，要见证这些人的嚣张。

    甚至有人生出期盼，这些人若真的是大人物，有非凡本事，便彻底斩草除根，灭了藤家，他们为祸太多了。

    “藤家一条街？”

    苏浩来到一条街道，街道宽敞，两侧建筑豪华无，可以说是城池内最为富裕的一条街道。

    而在这街道之的店铺，几乎都是标注藤家的字样。

    “砸了！”

    苏浩想起许南天说的被压榨，家族的收入一半被藤家抢夺，他心震怒，冷声开口。

    林鹏，封神等冲出，既然疯狂，那便到底。

    他们进入店铺之，不曾杀人放火，但其的客人全部请走，其的藤家负责人，全部镇压。

    其的宝物，全部抢夺。

    店铺在他们出来之后，轰隆倒塌，成为废墟。

    一条最繁华的街道，此消失，尘土滚滚，如长龙冲霄而起，带着苏浩等人的嚣张与霸道，无法无天。

    藤家城的居民，全部震撼，这伙人实在是太过霸道了，将藤家的店铺全部砸了，这是不死不休啊。

    人流聚集的越来越多，到了最后，所有处于城池内的居民，全部是聚集在此，跟随在苏浩等人的身后。而众人，也是抵达了此地最为豪华的一处府邸之外，城主府！
