    高阳公主一行进入营房之内，举目四顾，见到此地固然简陋，却收拾得干净清爽，墙角处燃了几个炭盆，温度也算适宜，便颔首道：“此番阖府前来，实在是迫不得已，有劳将军了。”

    高侃忙道：“殿下毋须如此，军卫上下，皆乃大帅拥趸，随时愿为大帅效死。”

    自古以来，兵视将为父、将视兵为子，一军上下利益牵绊、袍泽情深，故而战时才能奋勇争先、生死与共。而正是这种特质，往往使得朝廷军队成为将领的私兵，只遵将令而不知王命，逐渐演化成一方军阀。

    所谓“宝剑有双锋”，正是如此。

    房俊不仅是右屯卫大将军，这支军队更是以他的意志所重新组建，改府兵为募兵，每一个兵卒的选拔、每一个官职的任命、每一个将领的晋升皆由他一手掌控，军中上下，又岂能不以他唯命是从？

    以房俊的威望，加上他对于这支军队的掌控，也就难怪高侃能够说出这样的话语，本是朝廷武将，却处处以房家家将自居……

    高阳公主缓缓颔首，道：“要将本宫抵达此间之消息送入宫中，以免太子哥哥担忧。”

    高侃道：“喏！末将这就派人入玄武门传递消息……”

    顿了一顿，他轻声道：“此间虽有重兵驻守，可玄武门毕竟是众矢之的，必然还会有叛军前来袭扰，终究还是有危险。殿下可否想过入宫暂避？”

    高阳公主沉吟未语，拿不定主意，一旁的武媚娘清声道：“大可不必，此间固然危险，可宫中也未必就安全。如今叛军逾十万人蜂拥入城围攻皇城，或许破城只在旦夕之间。左屯卫乃是关中附近建制最完整的军队，依然无法撼动右屯卫的营地，料想那些叛军不过乌合之众，又有何惧？留在这里，咱们上下一心共同御敌，即便结果不好，亦是甘心情愿。”

    这位虽然是房俊的妾室，但高侃可不敢有丝毫轻视，甚至某种程度来说，武媚娘的意见几乎就是房家的意见，即便是房俊在此，亦不会轻易驳斥……

    他听得出来，武媚娘言语之中不仅对右屯卫的战力甚为信任，更毫无隔阂，视军中上下为自己人，当然这一点从放弃城中府邸出城前来避险就可见一斑。

    这令高侃心中既是温暖荣幸，又深感责任重大。

    赶紧道：“武娘子放心，只要右屯卫尚有一人活着，便一定挡在敌军面前，不使诸位贵人伤到一根毛发！”

    武媚娘笑道：“将军言重了，生死由命成败在天，纵然当真力有不逮之时，亦不过是命该如此。还请将军速速给宫中传信，以免太子殿下挂念吾家殿下，然后多多看顾仆人们安顿下来才好。”

    “喏！”

    高侃再不多言，起身施礼告退，命人即刻入玄武门向宫中报信，一边亲自监督麾下兵卒协助房府仆人安置家私财货，绝不容许弄出半点疏漏。

    营房内，侍女们忙里忙外，将家中带来的花瓶茶具尽皆摆上，鎏金丝帐挂在床铺上以金钩拢起，锦缎的被褥尽皆铺好。又取出鎏金带着兽形纹的香炉，放入檀香点燃，原本还简陋务必的营房顷刻间便华美舒适起来。

    三女坐在靠窗的茶几前，一个拈着一只茶杯，杯中热气袅袅、茶香氤氲，却都抬头看着窗外大雪之中来回奔波的兵卒，愣愣的出神。

    良久，武媚娘方才轻声道：“也不知郎君身在西域，情形如何……”

    再是强势的女子，心底的柔软也比男子更多一些。少了命中那些黑暗的经历，尤其是初入皇宫挣扎求存最终却被圈禁在感业寺的悲惨遭遇，武媚娘尚未能完成进化，还不是那个冷血无情将天下男子踩在脚下的则天女帝。

    当眼下局势愈发凶险，自然想着身边能够有一个坚强宽厚的肩膀予以倚靠……

    高阳公主将茶杯凑在唇边轻轻呷了一口，淡然道：“郎君为国征战，面对十数倍之强敌浴血鏖战，那帮子乱臣贼子却意欲谋害吾家，简直狼心狗肺、丧心病狂。区区大食不过茹毛饮血之番邦异域，又岂能困得住郎君那等盖世英雄？且让朝中这些奸贼逍遥几日，待到郎君回京，必然有他们好受。”

    一旁的金胜曼呷着茶水，长长的睫毛眨了眨，安静的没有做声。

    说实话，她如今虽然嫁入房家，也将自己视作房家的一份子，更多是因为双方政治方面的需求，对于房俊固然有些好感，却还谈不上情根深种、相思成疾，甚至两人相处之时更多还是尴尬。

    高阳公主与武媚娘尽皆情丝万缕、心神恍惚，金胜曼坐了一会儿，遂起身道：“吾去看看姐姐是否安顿下来。”

    便脚步轻盈的走出营房。

    *****

    自城南铸造局探视之后，长孙无忌返回延寿坊，难免心事重重。

    青史之上，似眼下这等以兵谏之名攫取权力、利益之举措不胜枚举，大抵只要造成既定事实，取得朝野上下的默认，便算是大局已定，纵然有一二顽固之辈冥顽不化，却也翻不起什么风浪。

    毕竟权力就只有这么多，当朝野上下经过一番激烈的对抗、妥协、融合，局势稳定下来之后大家便都是既得利益者，那个时候谁想恢复原状，那便是与所有人为敌。

    一己之力对抗整个既得利益阶层，又岂有胜算？

    然而在刚刚目睹铸造局原址的废墟残骸之后，长孙无忌心头长久以来认定的规则出现了不可弥合的漏洞——掌握了火器之威的房俊，若是一意孤行誓要推翻这次兵谏成功之后营造的局面，谁能抵挡？！

    或许仓促之间房俊难以对抗关陇大势，但只需其择选一地潜隐数年，大力制造火器，再募集一支数万人的军队，大可长驱直入直抵长安。到那个时候，坚厚的城墙、深邃的护城河甚至数十万大军根本不可能抵御拥有火器之威的房俊。

    火器的威力实在是太大了，大到已经完全超越了长孙无忌对于世间力量极限的认知！

    所以，纵然眼下兵谏成功，废黜东宫又取得朝野上下之默认进而扶持齐王上位，关陇攫取最大的权力把持朝堂……那又如何？

    只要房俊存在一天，火器的威胁便笼罩在关陇门阀的头顶，一旦房俊率军杀回长安，关陇必败。

    一方掌握了这人世间最为极致的武器，而另一方却没有，导致力量对比完全失衡，这太不公平了……

    正自愁思紧锁，却见到长孙温疾步走入堂中，来到近前“噗通”一声跪在地上，痛哭流涕：“父亲，孩儿未能完成您交待的事情，致使长孙家声誉受损，实在该死！只是那房家上下嚣张跋扈，无法无天，如今更是躲到了城外右屯卫军营，还望父亲速速发兵予以剿灭！”

    长孙无忌太阳穴“突突”跳动，咬着牙看着面前这个儿子，忍了忍，到底没有一脚将其踹翻使其颜面尽失……

    不过心中恼火却是无法平息，冷声道：“为父命你去办事，你却被妇人所擒，导致为父不得不倚重郢国公出面将你救出，你还有脸来为父面前哭诉？赶紧回府去吧，莫要在此丢人现眼。”

    长孙温心底惊惧，害怕父亲责罚，可他更知道此刻万万不能回府，否则从今往后他再也休想继承家主之位。

    当即膝行上前，跪在长孙无忌脚前，仰起头道：“父亲，孩子该死，却不敢坠了长孙家的威名！恳请父亲调派一支兵马予孩儿指挥，定要出城歼灭右屯卫，将房家上下擒获，一雪前耻！”

    长孙无忌捋着胡须，没有答允，可也没有拒绝，心中盘算着得失。

    目睹火药神威之后，他心里对于房俊的忌惮前所未有的超越了所有人，远在太子、李绩等人之上，因为他知道火药神威无可抵御。既然如此，若是能够将房家阖府上下尽皆掌握在手中，岂不是可以颇得房俊投鼠忌器，唯有俯首称臣？

    否则若是毫无制约，迟早一败涂地……

