    几乎同时，临化县城外小路上，一辆牛车正朝前行去，坐在车内年轻人打了个喷嚏，给自己唬了一跳。

    “可别是受了寒吧！”他忙将车帘放下，不去看外面风景了，擦了擦鼻子，暗暗想着：“等到了余律家，可要让他先备上一些姜汤喝了，真是受了寒，这罪可是不轻。”

    “公子，余府到了。”随着微微晃动的牛车，方惜差点睡着了，刚要入睡，牛车就停了下来，外面传来了车夫的声音。

    “喂！醒醒！”方惜自己要下车时，才发现跟自己过来的小厮居然比自己睡的还香，没好气推了推。

    “啊！公子！到了？！”小厮一下子就惊醒了，差点跳起来磕到脑袋。

    “是啊，你个懒货，竟还要本公子叫你。”方惜没好气地说。

    不过小厮也不怎么怕，毕竟一直服侍着他，知道他并不是一个对待下人严苛的人。

    “公子，小的扶你下车！”小厮嘿嘿笑，手脚上利索起来，先一步下车，替方惜掀了车帘，小意奉承着。

    方惜果然那气来得快，去得也快，尤其看见余府管事笑着迎出来，就更是将刚才的郁闷抛于脑后了。

    “我又来了，张贤弟是不是也到了？正在我表弟的院内读书？不必通禀了，我自己直接过去即可。”

    这里可是自己姨母姨夫的家，余律又是自己表弟，方惜来过不知道多少回，将自己当成另一个家一样，自然是毫不客气。

    管事的自然是点头应是，虽是如此，还是吩咐了一个仆人跟着，好随时能听着差遣。

    方惜带着小厮，径直就奔了余律的院落，但见院落内花树随风而动，淡淡清香，沁人心脾，倒是十分符合余律的喜好。

    方惜虽对这文人风雅之事没那么乐衷，也停脚欣赏片刻，这才进了正屋。

    一脚门里一脚门外，就听到了朗朗读书声，一进去，果然看到余律、张胜正在捧卷读诵。

    此时正轮到张胜读着，余律倾听。

    这方法，还是因苏子籍而起，当时他们就觉得这读书方法颇为有效，后来苏子籍一路顺利，竟成了本省的解元，不少人打听到了这读书方法，也跟着学起来。

    而最早的两人，余律、张胜，自然更坚持。

    “你可算是到了，快坐下。”余律这时抬头，看到了方惜，立刻就是招手唤其坐下。

    张胜也停下，终如愿戴上童生头巾的他，此刻再不复当初一听读书就隐隐头痛的姿态，现在捧着书卷若读上瘾了，甚至连吃饭都能偶尔忘了时。

    方惜之前就听说了张胜成了童生的事，这次见了就是拱手道喜。

    张胜本就心中高兴，被这一夸，忍不住就夸下海口：“是吧，我也觉得学习大进，明年四月也要中秀才，后年要和你们一起考举人，再进京！”

    这志向，被还拿老眼光看待张胜的人听了，怕是要笑痴心妄想。

    毕竟这童生，张胜就考了不止一次了。

    余律听了之后，点头鼓励：“你这想法甚好，有子籍托人送回来的读书心得，肯定能行。”

    就连方惜，也连连点首：“表弟说的没错。”

    之所以二人有这样的反应，并不是只因对张胜有着信心，更多的是对苏子籍托人送回的读书心得有信心。

    方惜有着一个举人父亲，家里也有着一些底蕴，自然更有这个底气来评价这些心得。

    “子籍够朋友，这三套心得给了我们三个，不知道花费了多少时间。我将我得的那份与自己家学比较下，发现他给的要胜出不少，哎，真不知道他是怎么学的，竟这般厉害！”

    说着，又遥望京城方向：“现在京城已到了会试之时吧，不知道他怎么样了。”

    “定是已在考场之中，希望子籍能顺利高中！”三人遥想主人公现在，不由神往。

    作为读书人，谁不想金榜题名，谁不想打马御街前？

    “定是能中。”余律说着，看向二人：“我们也不能落后，都别闲聊了，继续读书，张胜，你继续从刚才的地方往下读。”

    不久，屋内便再次响起了郎朗读书之声。

    皇宫·永安宫

    其实是规格最大，就算是太后居住的宫殿，也略小了些，只是冷冷清清，一眼望去，都能看出一种萧索气息。

    今天凌晨，皇后的女官朝霞很早就起身，看了看卧室果然空空，就立刻转入了佛堂。

    说是佛堂，其实里面仅仅就是一尊白玉菩萨，就听着皇后喃喃祈祷：“菩萨，佑我孙儿中得进士，我好拼了命，将他复归宗谱。”

    “皇后娘娘……”朝霞跟着叩拜，见皇后面带泪痕，默默添香，也不作声，待着她有起来意思，才连忙扶着。

    大概是跪久了，皇后到了墩子上安坐了，脸色有点苍白，良久才苦笑：“当年萧怀慧萧真人有天眼异术，能洞穿九幽，说到了梵教，曾经说过。”

    “皇帝受命于天，一朝受命，就为天子，龙御归天之时，神阶尚在梵祖之上，更勿论诸菩萨。”

    “就连我等皇后，论位阶也在大半菩萨之上。”

    “他是在劝我，天下岂有上拜下之理。”

    “更不要贪图梵土转生这等外道，我们内宫与龙气相连，纵是天天念菩萨，又岂能转生梵土。”

    “自有上天所赐龙气福田是我等归属。”

    说着，皇后苦涩一笑：“我原本也信了，想着百年后，我与夫君、福儿同在一处，心里就欢喜，可是现在，我不拜菩萨，又能去拜谁？”

    “上天，皇帝是它的儿子，它能帮衬我？”皇后喃喃的说着：“大郑的列祖列宗，它们能为我说公道话？”

    “日月星辰、风云雷雨、岳镇海渎，哪个不是天子兄弟或臣属？”

    “思来思去，只能求着菩萨。”说到这里，皇后不由哽咽，眼泪蜂拥而下：“我只恨自己无能，什么事都办不了，只能求菩萨庇护，佑我孙儿中得进士，我好拼了命，将他复归宗谱。”

    “这样，我死了，见我儿时，也没有惭愧了。”

    “娘娘！”这话听得撕心裂肺，朝霞不由泪流满面，也对着菩萨重重拜下：“菩萨保佑，菩萨保佑。”