    十万联邦币少吗？

    不算太少。

    按照他们之前每个月2000块的工资，需要不吃不喝五年才能存出来。

    但是，对于域鬼者来说，真的不多。

    他们之前从王主管手里，直接一人拿走了一百万。

    随便一件有点用的低级鬼物，都不止这个数目。

    保护有点钱的人，通关诡异游戏，能拿到手里的，也不止这个数目。

    因为死的人太多，所以抚恤金不能太高？

    要按照死之前的贡献来给？

    联邦的政策，楚风能够理解。

    但还是觉得心里不舒服。

    楚风沉默了以一会儿，继续问道：“大川家在哪里？给我个地址吧。我去看看。”

    他和大川是在大学认识的。

    并没有去过大川的家。

    只是听他提起过，自己家在东二区山城。

    山城，一个三线小城市，比羊城要大一点。

    杨宽心语气里有些歉意：“那个，我们没有权限查看李大川的详细资料，他隶属鬼部。你想知道的话，我们可以帮你跟鬼部的人提交申请，但是可能需要等上十天左右。”

    楚风揉了揉太阳穴。

    他想尽快去见大川的家人一面。

    不然这件事压在心里，感觉很不舒服。

    “有没有什么办法，可以快一点？”

    杨宽心想了想，说道：“一般调查局，会先处理高权限者的申请。2级权限的话，如果不出意外，应该三天就可以拿到结果。”

    想办法提升一下权限？

    楚风拿出自己的那只黑色手机。

    楚风：1级权限，怨灵级一星御鬼者，隶属收容部……

    2级权限升级方法：1、怨灵级四星实力，2、用100权限积分兑换。3、上交一件四级以上鬼物……

    升级权限的方法很多。

    楚风也做得到。

    要不，直接等级怨灵级四星的实力。

    把权限拉到2级？

    参加两次游戏，从普通人到怨灵级四星御鬼者，应该还算合理……

    好吧，也不太合理。

    但是两次难度比较高的任务，应该也说得过去。

    正在楚风打算坦白时。

    他的黑色手机上，弹出一条消息。

    “恭喜您的权限等级提升到2级。”

    “你已解锁更多权限，请自行了解或者咨询相关服务人员。”

    什么情况？

    我什么都没做啊！

    楚风有点迷惑。

    但是，还没完。

    “恭喜您的权限等级提升到3级。”

    “你已解锁更多权限，请自行了解或者咨询相关服务人员。”

    ？

    什么情况？

    楚风脸上的迷惑开始扩散。

    他又等了几秒钟。

    终于没有新的提示出现了。

    “怎么了？”

    杨宽心问道。

    楚风把自己的黑色手机，展示给杨宽心看。

    “不知道怎么回事，忽然我就成3级权限了。系统BUG？”

    杨宽心看着黑色手机，使劲眨巴了几下眼睛。

    “应该不会系统出错的吧……联邦调查员专用机的系统，是世界上最安全的……”

    杨宽心不相信楚风什么都不干，能直接升到3级权限。

    他混了这么久，才只是个2级权限。

    距离3级权限，还有一段距离。

    还要为调查局做牛马一段时间，才能获得资格。

    他嘴里嘀咕着，他按了几下，又刷了几次，发现上面还是显示3级权限，于是说道：“我来关机一下试试。”

    嗯，遇事不决就重启。

    一般能解决99%的问题，没毛病。

    在三人的注视下。

    黑色手机屏幕变黑。

    又变亮。

    但是上面楚风的权限等级，还是3级。

    杨宽心揉着自己的头发：“不应该啊…难道真是出BUG了？稍等，我再去跟信息部打个电话。”

    他掏出自己的黑色手机，拨通了号码，走了出去。

    不一会儿，他回来了。

    一脸羡慕地看着楚风：“没有出错。是鬼手周毅，他帮你提升了权限。”

    “周毅……还能这么操作？”

    杨宽心解释道：“是啊，鬼手周毅前辈是4级权限，因为一些事情，他拥有一个提升3级权限的资格，但是一直没有用。不知道有多人，盯着他手里的这个权限呢。有人直接开价到上千万联邦币，他都没有答应。”

    “没有想到，这次直接把这个机会给了你，看来你真的是帮了周毅前辈大忙。他也很看好你啊！”

    感受着杨宽心羡慕的目光，和发酸的语气。

    楚风却没有太大的感觉。

    不过周毅确实帮了他的忙，挺够意思的。

    “现在3级权限，查大川家的资料需要多久？”

    “应该会很快，我去问一下。”

    杨宽心刚坐下来，又拨通一个号码，走了出去。

    看他这一直来来回回，楚风都有点心累。

    三分钟后，他回来了。

    “听说你是3级权限者，又是李大川的朋友，鬼部的负责人，直接把你的申请优先级，提高了最高，应该很快就有结果出来。”

    “他还表示对李大川四人的死亡深表惋惜，希望你不要太过伤心，这是绝大多数鬼部御鬼者必然的命运。”

    之后，三人继续喝着咖啡。

    咖啡刚喝完，就有一条消息，出现在楚风的手机上。

    正是李大川的资料。

    李大川；性别男，出生年月日，……，家住山城三环青山小区三栋四楼401室。家有父母二人，……，弟弟李小川，年龄19岁，就读于山城大学……

    资料内容很详细，有近百页。

    里面不但有大川的资料，还有大川父母，以及弟弟的资料。

    基本上和楚风之前听大川提起的吻合。

    大川和他提过，他有一个弟弟，蛮聪明的，学习成绩一向很好。

    他的父母身体也不错，家境虽然算不上大富大贵，但也算得上小康水平。

    楚风对他的家庭曾经羡慕过。

    虽然知道自己理应去一趟。

    但是楚风还是怕见到他的家人。

    他宁可立马再参加一个诡异游戏，也不想看到大川父母伤心的样子。

    但是，总是要去的啊。

    楚风喝完咖啡，站起身和杨宽心、陈红告别。

    在楚风走后。

    杨宽心和陈红，脸色凝重。

    陈红说道：“按照楚风这个情况，只要把他的情况汇报上去，他的危险等级一定会大幅上升。收容部应该很快就会派人，对他和他的家展开调查。”

    杨宽心叹息：“那我们也没有办法。只希望调查楚风的，是比较保守的一派。不然楚风恐怕危险了。”

    收容部，除了楚风这种和诡异有关的半收容对象之外，还有负责收容的人员。

    他们的任务，是尽量让这些诡异，不要影响到联邦社会运转。

    这些人里面，大致分为以维稳为主的保守派。

    以及主张用暴力手段，一举解决诡异的激进派。

