    第697章年代小娇娇不可欺11

    “……”

    村长讷讷的不敢作声了。

    二丫也瞧出了些名堂，但她不知道如何处理这种事情，有些手足无措地站在一旁。

    时卿主动走上去问：“村长，村里有没有置空的房子？我们去那住就行，其他不用你们管。”

    时卿跟林家闹掰了，肯定不能再回去住，不然不是存心给自己找不痛快吗？

    林家跟原主再有过节，她也没有鸠占鹊巢的想法。

    嫌晦气。

    似乎没想到时卿会主动提出解决办法，村长媳妇都一时间怔在原地，没有再去拉扯兰姐。

    村长怔道：“有是有，不过那间房子位置比较偏僻，在山脚下面。很多年没有人住过了，你们确定要进去住？”

    听到村长欲言又止的一番描述，二丫悄悄地凑过来，忐忑的问：“该不会闹鬼吧？”

    “胡说什么呢！”

    村长瞟了两眼旁边站着的警员，清咳两声，身正辞严道：“这个世界上哪来的鬼，要相信科学！”

    “……”

    二丫又把脑袋缩回去，嘀咕道：“我就随便说说。”

    “我可以。”

    时卿看向坐在地上逐渐冷静下来的兰姐，用眼神征求她的意见。

    “嗯。”

    触及到时卿的目光，兰姐仅仅是犹豫几秒，连忙不迭向村长点头，“我愿意去那里住。”

    这世上的鬼，哪里有人可怕。

    时卿答应二丫，要送她回家。只好让兰姐先跟着村长一起去看房子，时卿跟着二丫去隔壁村。

    隔壁村离林家村有近一个半小时的脚程，两个村子间也算比较远了。

    她们两个姑娘身材比较瘦小，勉强能挤进侉子摩托车的位置里。

    二丫此前还没做过摩托车，没想到人生第一次坐摩托车会是这样的境遇，心情有些复杂。

    侉子摩托车开进村里，把村口几个正在玩闹的小孩儿看得都呆住了。

    他们反应过来，甚至是撒开脚丫子，追在车子后面跑。

    等侉子摩托车通过坑洼的土路到巷口，开不进去了，警员才带着她们下车往里走。

    那群小孩儿就站在不远处好奇的围观，却也不敢太过上前。

    二丫家看起来属实是比同村要富贵。

    别人还是土胚房，二丫家已经盖了两层高的砖瓦房，另外还有两间看起来还挺新的黄土房。

    “二哥！”

    二丫一眼瞧见院子里挺拔的背影，立刻迫不及待地飞奔过去。

    “二丫？”

    男人听到声音，转过身，面庞年轻俊朗，身上穿着件崭新的白衬衫，外面套着件军绿色的外套，有种意气风发的青年气。

    看见二丫飞奔过来，男人也不由得神情激动地抱了抱她。

    二丫还没来得及一把鼻涕一把泪的向亲哥诉苦，就被男人推开，厉声训斥道：“你这丫头乱跑到哪去了？”

    “知不知道你把家里人都急坏了？现在爸妈、大哥和三妹都还在外面找你呢！”

    男人扶住二丫的肩膀，仔细打量，“让二哥看看，你有没有哪里受伤？”

    “没、没有……”

    二丫压根找不到机会插嘴，又等男人训斥一通，才眼巴巴的转过头求助，“哥，是他们送我回来的。”

    (本章完)

