    “林晓，你来了。”陈永铭个子中等，站在超过1米8的林晓面前，矮了得有快一个头，脸上戴着一副眼镜，应着林晓的时候眼里也有一丝的疑惑，似乎有些意外林晓会叫他。

    “你估分多少啊。”林晓用着闲聊般的语气，问道。

    “五百二左右吧。”陈永铭说着，稍稍的叹了口气，“没考好，我的目标是570分以上，再不济有个五百四五啊，还可以选个中文专业差不多的一本，现在我都准备复读了。”

    嗯，和自己记忆中的一样，林晓这样想着，嘴里继续问道：“那你今天不填志愿了？”

    “随便填一个吧。”陈永铭满脸无所谓的说道，“可能选个理工类比较有名的学校，理工类的学校文科分低一些，自己这分要是上了，来年复读也更有动力，毕竟自己也是考上过名校的人，嘿嘿。”

    原来他是抱着这样的心思，林晓心里嘀咕，难不成对方就是因为曾经考过名校，所以第二年复读的时候放松了？

    林晓想了想，还是提醒了一句说道：“你这也太随便了，万一你估分没估准，到时候分数高呢，这不是错过了去其他学校读中文专业的机会吗？”

    “我估分还是很准的。”陈永铭摇了摇头。

    想着关于陈永铭的信息毕竟给自己带来了帮助，林晓出于善意，再次提醒道：

    “我前几天也以为自己估得很准，500分出头吧，可是我后来再小心的算了算，可能有540以上，这估分啊，只能当个参考，不能完全作数。”

    林晓顿了顿，继续说道：“我和你一样，也是准备报个理工类的名校，燕京理工吧，不过呢，我是选学校不选专业，所以真要考上了，我就真去了。”

    “你反正都是奔着中文专业去，怎么不干脆搏个其它学校的中文系？哪怕录取分数可能会比你自己估分高一些，就像你说的，万一就考上了呢？”

    说到这，林晓拍了拍陈永铭的肩膀，他能够提醒也就到这了，至于对方听不听得进去，林晓也顾不得那么多。

    不过，想来对方至少不会报燕京理工了，毕竟自己的估分更高。

    林晓走后，陈永铭低着头想了想，半响才抬起头嘀咕了一声：“林晓说得好像也有点道理，万一自己估分低了呢。”

    然后，陈永铭便飞快的坐下，开始重新翻起了报考指南，他当然不会知道，自己的人生在这一刻已经完全被改变。

    和陈永铭聊了这一段，林晓已经基本确定自己记忆没有出错，既然如此，那志愿也就照着填了。

    目光扫了一圈，林晓记不到自己的位置在哪里，不过他倒记得因为个子高一直是坐最后一排。

    而现在，最后一排就只有一个桌子孤零零的没有人坐，林晓也就直接在那位置坐了下来。

    就在这时，班主任李涛走进了教室，原本还有些嘈杂的教室也很快安静了下来。

    “同学们，高中三年就这样转瞬即逝……”

    李涛简单的开了个场，然后就是说一些报考的注意事项。

    毕竟是高考志愿填报，对于除了林晓以外的人来说，都是人生第一次面临如此重要的选择，大家都非常认真的在听。

    即便是林晓也听得很认真，对于报考他虽然经历过一次，但是时隔这么多年，很多细节早已经记不清，相比之下，他可能是最小白的一个。

    班主任李涛说完，将志愿填报表发了下来，拿到表的林晓将个人信息都填好，然后直接翻到了燕京理工大学的页面，开始对照着填写起代码来。

    李涛在教室里走动，大概的看看学生们都填些什么志愿，不时还和人交谈几句。

    当林晓对着燕京理工的学校代码填写时，李涛正好走到了林晓的身边。

    “林晓，你报什么？燕京理工？”

    可能是因为惊讶的原因，李涛的声音稍稍的有些高，引得其他同学也纷纷注视过来。

    “是。”

    林晓的回答让李涛的眉头顿时皱了起来，“我记得你估分是500左右吧，就算燕京理工是理工类学校，可它毕竟是名校，少说也要五百七八，你认真考虑过没有。”

    对于李涛的提醒，林晓还是很感激的，作为一名班主任，这样的提醒无疑是负责任的。

    可是，架不住林晓是重生者啊。

    出于对老师的尊重，林晓还是很耐心的回答说道：“认真考虑过，我后来也重新估了下分，可能有五百四五。”

    说着，林晓继续填写起来，大学扩招得等到明年，所以燕京理工偏文科类的专业不多，在社会工作、语言文学、经济学等几个专业中，林晓选择了经济学。

    看着林晓竟然已经开始填专业了，李涛也有些着急了，刚刚放低的音量再一次提高。

    “林晓，就算你估分有五百四五，这分数也报不了燕京理工，你这决定太草率了。”

    “什么，林晓要报燕京理工，那可是名校啊。”

    “就是啊，那可是211大学，他可真敢报。”

    教室里，正在填志愿的其他学生纷纷回头，不少人甚至都没有再填自己的志愿，而是和其他人交谈起来，一时间教室里一片议论声。

    “林晓，你都听到了？燕京理工那可是211大学，你可别太贪心了。”李涛继续的说着，“我给你拿张表，重新填一下吧。”

    说完，李涛就往讲台上走去。

    趁着这个机会，林晓快速的将所有的信息核对无误，等李涛走到讲台旁时，林晓也直接站了起来走向了讲台。

    李涛看着林晓跟了过来，以为他是来拿空白表重新填报，脸上露出了丝微笑，看着走来的林晓说道：

    “这就对了嘛，按你平时的成绩，报一个我们省里的本科，应该还是可以的。”

    林晓却是摇了摇头，在对方错愕的眼神中，将填好的表放到了讲台上。

    “谢谢李老师，我填好了。”

    说着，林晓又向李涛点了点头示意，随即转身朝着教室外走去。

    “你……”

    李涛看着林晓的身影走出教室，摇头叹了口气。

    “唉，现在的年龄人呐，等结果出来就要后悔了。”

    伴随着李涛这句感慨，其他同学也再次议论了起来。

    “林晓到时候肯定会后悔。”

    “就是啊，211哪有这么容易考的。”

    “也不知道他怎么想的”

    ……

