    左梦庚终于动了。

    就在朝廷援军和东江叛军相向朝沙河进发的时候，新军也开始了自己的战略部署。

    茅元仪和柳一元负责指挥第二师，分批次秘密返回东昌府。

    全师共一万三千人，就潜伏在东昌府以北的高唐一带。

    茅元仪派遣了大量的侦察兵前出至沙河一线，以便获取第一手的战况情报。

    这个时代的通讯技术决定了，左梦庚无法远隔千里指挥第二师的行动。因此第二师什么时候动起来，就需要茅元仪、柳一元按照既定的计划，根据沙河之战的结果来决定。

    左梦庚、左永则指挥第一师，同样离开了沂蒙山区。

    第一师贴着海岸线东进胶州湾，然后从胶州湾横扫即墨、海阳、乳山、文登、荣成、威海卫、奇山所、宁海州、福山等地。

    这些地方的卫所因为之前已经被登州的李九成打败，忙于苟延残喘，在第一师的兵锋下半点抵抗余地都没有。

    如今全天下的目光都集中在沙河，没有人察觉到，新军已经完全控制了胶东。

    大批行政官员来到胶东，开始了行政改革，将这些地区纳入新军的管辖范围。

    第一师则在福山隐藏起来，同样坐等沙河那边的结果。

    沙河两岸的对峙并没有持续太久。

    叛军等的起，援军等不起。

    即使不用崇祯催促，朱大典、高起潜、金国奇等人也不得不发动进攻。

    这次为了平叛，关宁军主力全都被调派到了山东，导致辽东无比空虚。

    所有人都担心后金抓住这个机会大举进攻，届时辽东失陷，危害更大。

    唯一的办法就是速战速决，尽快解决了东江叛军，让关宁军回返辽东。

    八月十七，经过多日的试探，两边都把对手的部署搞清楚了。

    叛军并没有将兵力都布置在沙河河边，相反还把河岸附近让了出来。

    只因沙河水浅，河面也不宽阔，官军想要渡河，有的是地方可以选择。

    把所有的兵力都集中在河岸，万一官军包抄过来，很容易被前后夹击。

    孔有德乃是宿将，在远离河岸的里许之外才布置了第一道防线。

    同时左翼由耿仲明率领，右翼交给毛承禄，更是在后面留了一万七千余的后手。

    “诸位将军，谁为先锋？”

    朱大典决心进攻，开始点将。

    叛军的布置是明显的想要半渡而击，所以前锋凶多吉少。

    帐下诸将人人沉默，显然都有顾虑。

    唯独吴三桂跳了出来。

    “中丞大人，请给末将三千兵马，末将必守住滩头。”

    吴襄大急，禁不住喝道：“休要胡闹。”

    吴三桂只是不听，更是道：“中丞，我吴家声誉，尽在此举。”

    朱大典明白了。

    吴三桂前来山东，就是打的为吴襄赎罪的念头。

    要想免除吴襄在大凌河临阵脱逃的罪责，唯有奋战争先，多立功劳才行。

    吴三桂的做法，令朱大典对这个年轻人十分欣赏。

    “好，本官便予你三千精骑。只要你在河对岸站住了脚，掩护大军过河，事后本官亲自为你请功。”

    吴三桂悄悄看了一眼高起潜，对方轻轻点头，吴三桂忙磕头谢恩，自去准备了。

    有人出头，其他将领免了前锋之责，一时也热闹起来。

    朱大典见军心可用，顺势做出部署。

    第二日，官军五更便吹号集结。待埋锅造饭后，纷纷开出军营，一路前出至河边。

    对岸，孔有德早就注意到了官军的异动，责令第一线的陈永福严加戒备。

    辰时，完成准备的官军发动了。

    骑在马上，吴三桂没有任何的紧张。他冷静的模样，也让麾下跟着沉稳起来。

    待听到中军方向传来的号角声，他立刻下令。

    “着甲。”

    三千关宁铁骑纷纷在仆从的帮助下，穿戴好盔甲后，踏上了战马。

    在他们的前方，无数民夫已经在驱赶下冲向河边。跑到之后，便将背负着的沙袋、石块往河里扔。

    官军的火炮开始了咆哮，红衣大炮声震百里。一枚枚数十斤重的炮弹越过高空，砸向叛军的营寨。

    栅栏、土堆在这样的轰击下，全都崩摧破碎，化为狼藉。而被碎物砸到的人，全都惨叫连连，血肉模糊。

    更有许多人被炸的肢体残缺，当场一命呜呼。

    然而总体而言，官军的火炮雷声大、雨点小。

    叛军的士卒经验丰富，在官军开炮时，早已找了隐蔽，好好地躲藏了起来。

    地上纵横交错的壕沟，就是躲避炮弹的利器。

    不过趁着火炮的轰炸，民夫们总算是将河道填平了一段。

    吴三桂再不犹豫，长刀所指，率先冲出。

    三千余骑跟在他的后面，踏足对岸。

    直到这时，叛军的火炮才开始点火。

    链弹和散弹宛如蝗群，铺天盖地罩来，登时将许多骑兵打死当场。

    幸好骑兵移动迅速，四散开来，才没有被覆盖在滩头。

    而趁着吴三桂所部散乱的时机，陈有时带着叛军骑兵兜了上来，打算一鼓作气，将吴三桂赶下河去。

    此时的吴三桂血气方刚，还不是后来的那个兵油子，见陈有时杀来，丝毫不慌。

    他也不管尚未汇合的骑兵，就带着自己的亲兵迎了上去。

    马蹄滚滚，大地如鼓。

    两支骑兵越来越近。

    尽管身边只有两百多人，但面对叛军骑兵，吴三桂怡然无惧。

    从天启年间开始，辽东将门和东江镇之间就不对付。在辽东将门的眼中，东江镇就是一群叫花子。

    吴三桂从小耳濡目染，又怎会惧怕脚底下的蝼蚁？

    人就是这样，一旦心中无惧，则无所不能。

    窥着敌人越来越近，吴三桂眼尖地发现了陈有时的身影。他立刻张弓搭箭，即使在狂奔的马背上依旧稳如磐石。

    就在敌骑交错的瞬间，他立刻撒手。铁箭如电，直奔陈有时而去。

    陈有时正在呼喝，猛地感觉到一股杀气，来不及多想，当即将身子缩成一团。

    就在他低头的刹那，箭头撞在了他的头盔上，远远地跌落。

    陈有时吓出一身冷汗，再也不敢显露身形，任凭亲兵挡在前面。

    两边虽然都是骑兵，可关宁军一直在陆上和女真八旗厮杀。尽管胜少败多，但到底是打过硬仗的。

    而叛军骑兵窝在海岛上，想要跑马都没地方，天长日久之下，骑战的本领早就衰退了。

    两边一个对冲，再分开时，吴三桂这边仅仅损失了十几个人。而叛军骑兵足足倒下了上百，连陈有时的胳膊都不知道什么时候中了一刀。

    吴三桂擦了一把脸上的血，肆意叫嚣道：“痛快，真他娘的痛快。儿郎们，跟着我，杀光这些叛逆。”

    关宁铁骑再次冲锋，与此同时，散落的骑兵也组成一个个小队，从四面八方朝着叛军骑兵围攻。

    一时间竟仿佛是叛军深陷重围一般。

    朱大典看的真切，欣喜不已。

    “吴长伯真虎将也！命令各部，快快渡河，击破叛逆就在今朝。”

    随着他的令下，官军开始强渡沙河。

    而冲在最前面的，赫然是吴襄这个跑步冠军。

    没办法呀，如今在河对岸鏖战的是他亲儿子。

    为了救儿子，吴襄也是可以勇敢的嘛。

    看到官军开始全面进攻，陈有时不敢恋战，和吴三桂错开后，径自带着兵马跑到叛军本阵后面去了。

    吴三桂还不过瘾，追杀上前，结果被叛军步兵的箭雨给逼了回来。

    至此，吴三桂也冷静了下来，不再呈血勇之气，而是将麾下骑兵分开，游弋于两翼，掩护大军过河。

    金国奇很是稳重，在大军渡河时，命令火炮前出至河边，继续利用炮火压制叛军，不让叛军上前半渡而击。

    孔有德尝试了一次，结果死伤惨重，便干脆后撤，依托营寨和工事，打算和官军正面交锋了。

