    第473章上路

    家里都是明白人，在遇到这种大事的时候看得更是透彻，处理也十分的得当，她没有开口的必要。

    次日一早，苏家的男丁就一起上了山，去祭拜先祖，顺便告诉先祖这一好消息。

    等这事处理完毕之后,他们也该准备行囊，要出发去府城了。

    府城和县城不一样，距离上要远的多。

    从他们这里出发去府城，就算是坐着马车，日夜兼程也要两三日才能到。

    再加上他们也要带不少的行李，路上说不定还会出现什么状况,自然是越早出发越好。

    这次去府城的人,除了苏念福兄妹九人以外，还有苏老大和苏老二,许娣来和王春香。

    苏老四也是想跟着一起去的，但是家里也有许多事情要操持，总不能全都丢给苏老头和苏老三。

    没有办法，苏老四只得留下。

    临出发前，苏老四再三嘱咐苏念福和苏八郎，比李兰芝还要絮叨。

    苏念福听着苏老四的叮嘱，没有丝毫的厌烦，一直笑盈盈地听着，时不时点头回应一两句。

    一旁的苏八郎更是做的笔直，聆听的态度十分恭敬。

    苏念福知道苏八郎为什么会这样，不过是担心苏老四会突然改变主意罢了。

    不过苏念福觉得，苏老四是不会改变主意的，苏八郎这纯粹就是多虑了。

    一日的时间很快过去，转眼就到了次日一早。

    天气已经越发的暖和了，早上也亮的越来越早，可即便如此，他们起来的时候,天也仍旧是黑的。

    简单的吃过早饭,将行李装车，马车渐渐的出了门。

    苏念福扒在窗户上，对着苏老太太等忍不住的挥手。

    “奶奶，爷爷，爹娘，三伯，三伯娘，你们都赶紧进屋去吧。”

    苏念福口中这么说着，却见苏老太太等人一动不动，仍旧站在原地，目光不舍的看着这边。

    直到马车渐行渐远，彻底看不见苏老太太几人了，苏念福这才缓缓收回视线，在马车里坐好。

    看到苏念福这表情，苏八郎出声安慰她。

    “阿福，你不用担心看不到我们了，奶奶他们自然就回去了。”

    苏念福当然明白这一点,但心中多多少少还是有些难受。

    之前，她每一次离开家去府城的时候,都是快去快回。

    走的速度很快,并不曾看到过这样的场面，这还是头一回。

    不过，苏念福还是很会调整自己的情绪的。

    没用多长时间，她就将情绪调理好了。

    和上次一样，林瑾华依旧和他们同行。

    林家的马车就等在村口，和他们汇合之后，就一起上了官道。

    一整个上午马车都没有停，一直都在赶路。

    直到午饭时分，这才停下来休整。

    他们是停在荒郊野地里，前不着村后不着店，更不要说食肆茶寮了。

    不过好在他们准备的行李十分齐全，就连吃的也带了很多。

    在附近捡了干柴生火，用铁架子吊着一口大锅，开始煮汤。

    至于饼子，直接穿起来放在火上烤一烤就能吃。

    配着的还有各种酱，滋味也是十分不错的。

    (本章完)

