    乔玉楠眨了眨眼，“可是我不喜欢让人跟着，还有……我只是你们主子的客人，又不是你们府里的主子，你们不用管我。”

    说完她就摆摆手走了。

    两个丫鬟对视一眼，皆看到彼此脸上的担忧。

    一个道：“这可怎么办，管家的意思，姑娘有什么要求必须满足，姑娘要出去，我们也得跟着。”

    “走吧，就算姑娘不让跟，也得跟着。”

    于是两个丫鬟跟着去了，她们在大门口追到了乔玉楠，乔玉楠出来之后稍微识别了一下方向，便知道这不是王家原来的宅子，她有些诧异。

    “姑娘，还是让奴婢们跟着去吧，您买东西，奴婢们也可以帮忙拎着。”

    乔玉楠是不想带，可是这两个人非要跟着，想了想她便点头同意了，“行吧，既然你们两个愿意跟着那就跟着吧。”

    “谢谢姑娘。”

    乔玉楠看着圆脸丫鬟感觉这丫头特别精，便道：“你们两个叫什么名字？”

    “奴婢叫香火。”

    “奴婢叫香苗。”

    这名字……人才呀。

    圆脸的香火是个活泼的，上前就问乔玉楠，“姑娘想去哪里转转，奴婢带您去吧，您是不是第一次来王城？”

    “不是，之前来过，不过今天，随便逛逛吧。”

    乔玉楠便漫无目的走，边走边看，有喜欢的就买，反正身上有银子，她懒得拿，就将荷包给了相对更加稳重细心的香苗拿着。

    一种逛下来买了不少东西，很快的乔玉楠就不想转了，今天出来的主要目的不是为了买东西，于是她去了茶楼。

    一个打听消息，听八卦的好地方。

    进了茶楼，随意找了一个位置坐下，便竖起耳朵听旁边人说什么。

    “这安家和王家不知道怎么回事儿，之前说好的，是给孩子成亲，最后竟然成了安家小姐成了填房，我听说晚天晚上从后门被抬进去的。”

    “这也没什么好可怜的，总归是一个庶女，以前在老家跟着老夫人，安老夫人早就没了，安小姐也没有靠山了，嫁过去能稳定一下两家的关系也挺好。”

    “谁说不是呢，这王家现在可是热闹的，我听说王家少爷可还没有回王家老宅，一直在新宅里，还听说王少爷这次回来的时候带了一个姑娘，也不知道是不是王少爷的意中人。”

    “是吗？

    安家虽然不比王家，这些年落寞了，但好歹也是有头有脸的人物，安家小姐进王家的门身份也说得过去，就不知道王少爷找的这位新欢，身份怎么样。”

    “不管对方是什么身份，只要得王家少爷欢心最重要。”

    站在与乔玉楠同坐一桌的两个丫鬟这会儿有些坐立不安，听着那些人的话，她们那里不明白呀，这是在说姑娘呢，两人都小心翼翼盯着乔玉楠。

    乔玉楠倒是一副我什么都不知道，他们说的是谁，与我有什么关系的表情，面上淡定的很，心里就有些乱了。

    这些人话中，她听出来好几个信息。

    在他们回来之前王家与安家订了亲，他们回来之后，风向就变了，成了安家小姐嫁给……王子秋的父亲，成为填房。

    想到自己在路上见到的姑娘，不由皱眉，如果还没发现王秋就是王子秋，她倒觉得两人挺般配，现在知道真相后……她竟感觉这样的安排挺好。

    还有一个消息就是，她现在与子秋哥哥住的那个宅子，不是王家老宅，似乎两边是分开的。

    正乱七八糟的想着，外面走进来一个少年，身材肥胖，脸部油腻，嘴角还有一个大痦子，怎么看……怎么一般，身后跟着两个小跟班，似乎也是哪个王孙公子。

    几人进来，一眼就看到坐在边上喝茶的乔玉楠，原因无他，长相漂亮，十分显眼。

    “哟，什么时候王城有这样的小美人儿了，爷都不知道。”

    带头的少年一脸猥琐的看着乔玉楠。

    身边跟班，一个黑色衣裳，一个红色衣裳，表情讨好又殷勤。

    黑衣服道：“孙公子喜欢，一会儿我让人给您送到府上去。”

    孙公子嘿嘿一笑，然后板着脸训人，“怎么可以这样说话，姑娘家家的要追，不可以用抢的，你想瞎爷被骂吗？”

    “没没有，公子喜欢，那就追。”

    黑衣服赔着笑。

    孙公子乐了，“是。”

    说话的时候，三人已经走到了乔玉楠那一桌，三人身后的小厮立刻上前，二话不说，捂住香火与香苗的嘴巴就将人带到一边去了。

    香火与香苗挣扎着人要说话，眼睁睁看着那三个公子，坐在自家姑娘身边，两人更加着急，她们想扑上去护住姑娘，可奈何动不了，连话都不能说。

    乔玉楠倒是连动都没有动，依旧安安稳稳的喝茶，连眼皮都没有动一下。

    其他客人看到这样的情况，一个个也不聊天了，全都睁圆了眼睛，打算看看接下来是什么情况。

    三公子落坐，孙公子盯着乔玉楠，眼睛都快沾上了一般，还不自觉的擦了擦口水，然后语气轻浮的问，“姑娘可否认识一下，在下孙……”“不可，也不想认识。”

    乔玉楠声音轻轻淡淡的，听不出来任何喜怒。

    孙公子三人第一次遇到这样的情况，突然间愣住了，随即就跟着大笑起来。

    孙公子：“还是个有脾气的，爷就喜欢小辣椒。”

    黑衣服：“老天爷知道公子您喜欢，所以安排了这一场相识。”

    红衣服：“公子是天之娇子，姑娘能被我们公子看中，也是你的福气。”

    乔玉楠抬眼，如同看白痴一般看着三人，最后冷冷淡淡说了一句，“你们三个打扰我喝茶水了。”

    还打扰她听八卦，真是太过份了。

    孙公子三人闻言，哈哈大笑。

    孙公子更加过分，伸手倒了一杯茶水，端着就往乔玉楠嘴边递，嘴里还叨叨说着，“美人儿，爷给你喂，爷喂的茶水最香甜。”

    乔玉楠淡淡看着孙公子，孙公子不但没有被乔玉楠的眼神吓到，反而感觉眼前的美人儿有个性，他喜欢，更加不知死活的笑着。

    

