    “嘿嘿，年轻人，我们这太古神山比之你们所在的神灵村如何啊？”

    这头黄金兽神仆笑着发问，虽是问话，但从它那骄傲而自豪的目光中不难看出其内心想法。

    “还行，也就一般般，这才灵气化雾而已，我所在神灵村已然能够灵气化液，环境比之此地却是好上许多。”

    神灵村，石野照搬原著小不点的吹嘘之言，而且他吹的更彻底，更真实，就凭借当初对于鲲鹏巢的了解，成功唬住太古神山这群生灵。

    否则还不知道是否如同原著那般遭受多番刁难，所以说，这有背景，那是真的爽！

    “呃...，我们还是去见尊者大人吧，过去这么久，大人们早就等不及了。”

    黄金兽神仆炫耀之语戛然而止，它也不清楚石野言语真假，但也没有了继续炫耀的意思，转移话题就是直奔主题。

    这天，它聊不下去了，即便真的比不过也要客气谦让一番啊？哪有这种直接贬低的，知不知道容易得罪人？

    自从临近太古神山，小不点的目光再也挪不开了，四处扫视珍奇异兽，流涎三尺，若不是黄金兽神仆拦着，估计已经在和石野吃八珍鸡了。

    对于八珍鸡他可是清楚知晓，太古八珍之一，石村便养了一只，若不是为了可持续发展，小不点早早便将它给炖了。

    而今到了太古神山，这里饲养的八珍鸡又不是他养的，吃起来自然没有丝毫犹豫，别人家的东西，不心疼不是？

    “咳咳，村里族老一直不让他吃村里养的八珍鸡，由此从小馋到大，如今瞧见此处存在八珍鸡，想来有些情不自禁。”

    石野解释一声，担心小不点这副饥渴模样，让人以为他们没有见过世面，导致莫须有的背景崩了。

    黄金兽神仆点点头，对于名声在外的小不点还是很了解的，知道这是个十分凶残的孩子，除了人型生灵不吃外，其余就没有他不敢吃的。

    它虽然没说，但是对石野所说的“神灵村”还是很敬畏的，不说其他，就说能培养走出两位开辟十洞天的少年至尊便让人无比敬畏。

    “这就是所谓的十洞天妖孽？我看也不怎么样啊！”

    语音落下，原著高傲而阴险的青鸾鸟青云带着几位仆从自前方走来，不知死活挑衅嘲讽他二人。

    “唰！”

    石野仅仅和小不点对视一眼，长久以来的默契令他瞬间知晓石野意图，可不就是让他无所顾忌、大闹一场吗？！

    “轰！”

    小不点果真懂他，没说一句废话，脚步猛踏地面，随后飞身而出，在谁都不曾料到的情况下悍然出手，瞬间便将措不及防的青云重创。

    “怎么样？我这十洞天妖孽实力还行吧？”

    小不点踩着青云的胸口嘲讽起来，他没有下杀手，事情的轻重他还是知晓的。

    “啊~，噗！”

    惨遭羞辱的青云狂声嘶吼，欲要挣脱小不点的镇压，却是挣脱不能，重伤加恼羞，竟然一口老血喷出，彻底晕死过去。

    “啧，这心理素质不行啊！”

    小不点嘲讽之际飞速后退，却是青云身后的几位仆从反应过来，出手攻击小不点。

    “哎等等，快停手，这次我们几家联盟，不允许内斗。”

    一直跟随石野二人的黄金兽神仆赶忙拦下追击而来的几位仆从，它要阻止事态进一步扩大，至于小不点袭击青云，它这是真的没有想到。

    “没错，我们几家联手，是为了出海寻找鲲鹏巢，现在可没时间内讧！”

    远处走来几名少年男女，被石野偶尔想念的云曦赫然便在其中，在她身旁还有三名身姿婀娜曼妙的美丽少女。

    “小野，这不是你在百断山抓的凶兽胖子吗？”小不点小声说道。

    “嘘，咱们待会儿再说。”

    石野赶忙捂住小不点的嘴，不让他继续说下去，他和云曦一段时间没见，如今感情遭受考验，若被小不点这么一搅和，他还泡不泡了？

    “那，那我们少主的伤，白受了吗？”

    那几位仆从不服，看其表现，若是没有一个满意交代，他们势必纠缠到底，他们可不是随意便能任人欺辱的。

    “这...”

    几人尽皆为难不已，十洞天强者乃是此行关键所在，又有着神秘莫测的“神灵村”，不能轻易得罪，但青云所在神山也不是好惹的。

    “受伤？你们少主什么时候受伤了？”

    却是石野自他体内抽出些许储存的洗礼神华，瞬息将其打入青云躯体之中，而青云的伤势更是以肉眼可见的速度好了起来。

    说起来还是这青云占了大便宜，这些洗礼神华中可是有着些许柳神的神性精华，青云这辈子有幸接触，估计是它上辈子烧高香的结果。

    “这，这。”

    几位仆从对石野展现的手段震惊不已，青云那么重的伤这就好了？合着之前的痛苦真白受了，因为青云的伤好了，罪证也就没有了，他们想闹也闹不了了。

    “好了，青云既然没事，那这事就到此为止了，我们还是商讨前往鲲鹏巢要紧。”

    云曦暗松一口气，当即站出来为此事打上句号，就此揭过此话题。

    此时青云已经醒转过来，听闻云曦所说，却也没有丝毫反对，但看他阴狠眼神，便能知晓这鸟贼心不死，妄图暗害他二人。

    此时若不是身处太古神山，对于这种潜在危险份子或者即将成为的危险份子，石野必然将其提早抹杀，不留丝毫隐患。

    见一段话题落幕，身为活跃气氛小能手的石野自然不会让这场面僵持下去，灵机一动的他很快想出一个新话题。

    “云曦，好久不见！看我这是什么？”

    石野指了指自己左耳，却是他不知何时戴上了云曦的定情信物，那枚耳坠！

    “唰！”

    话音刚落，在场之人无不将好奇的目光看向石野左耳，紧接着现场霎时落针可闻，竟陷入到了诡异的沉默之中。

    他们看看云曦右耳，又看看石野左耳，尽皆心思各异，在场除了没心没肺的小不点以及地位低下的几名仆从外，全都清楚这耳坠所代表的深远含义。

