    碧眼青狐话一出口，我陡然一震，身上三光齐现，嗖嗖连声，在我面前出现三道光芒，随即现出形态，一头浑身血雾的巨大恶狼，一个气度沉稳、结实健壮的中年男子，一个身材削瘦，满面萧索的高瘦汉子，三位并立，一起静静的看着我。

    我顿时一愣，心头一转，已经知道他们要走，急忙说道：“慢着！你们要走是吧？能不能帮我最后一个忙，外面现在可能正厮杀的如火如荼，帮我打完最后一架，你们再离开不迟！”

    话一出口，那血狼就咆哮了一声，血盆大口一张，一股浓烈的血腥气弥漫了开来，那七杀的脸上，则忽然闪现出一丝说不出的空虚寂寞来，几乎接近了悲伤绝望，双目之中，满是孤寂，摇头叹息一声道：“我不想在杀戮了，这些年，我很厌倦！”

    我知道七杀是他们的老大，七杀这一开口，我顿时心中一凉，失去了他们三个的力量，我是否还具有横扫天下的威力？这一点我并不敢确定，瞬间失望的情绪浮上了面孔。

    那破军则笑道：“你不用担心，自从你替九尾受了三道天罚，已经与我们融汇贯通，我们的元神虽然会离开，可毕竟和你在一起生活了这么多年，你的身体已经积蓄了太多我们的力量，不然的话，当初那三道天罚，已经要了你的命了，我可以像你保证，以你现在的力量，只要你自己能克服心中恐惧，虽然不敢说天下无敌，但这天下也绝对没有谁能要得了你的命。”

    “我们洪荒六合，在天地初智之时，犯下了太多杀戮，沾染了太多血腥，所以才遭此大劫，流落凡间几千年之久，如今天灵地宝相逢，混沌一气为开，我们也到了该离去的时候了，这人间，始终不是属于我们的世界，我们总有分别的时候，帮了你这一次，你还会有下一次，所以，我们已经商议好了，这一次，要你自己去面对，当然，我们每一个，都在你体内留下了足够你应付任何局面的能力。”

    “刚才天灵地宝已经替你扫清了这里的凶煞之物，你大可放心出去，不过此地毕竟死伤了几千条人命，怨气深重，只怕久荒与此，再滋凶灵，所以你出去之后，需将这里填了，永绝后患。”

    “最后交代你两句，一个人的能力越是出众，越是需要自律，你看我们几个，就是当年肆意妄为，才流落凡间受劫几千年，你一身力量在凡人之间，已属绝世惊艳，千万不可恃强妄为，你与我们不同，你只是凡人之身，短短百年，弹指即瞬，人过留名，雁过留声，千万不可留下恶名、骂名、臭名！”

    “须知天道有轮回，人间有善恶，顺天而为，秉善而行，能不杀戮就不杀戮，能不沾染鲜血就不沾染鲜血，山水逍遥，悠然一生，方为福气，恃勇逞强，倒行逆施之事千万做不得，一旦坠入魔道，穷凶极恶，就算人间无人管得了你，天也会收你，自古以来，大浪淘沙，人间英雄豪强无数，你细数一下，有几个恶人能得善终？更何况你终是人类，在人间你为王，百年之后，轮回台前，善恶皆无所遁形，有积德则入人道，有恶业则沦畜形，受人鱼肉，千刀万剐者皆因前世罪孽，望你能明白其中因果，勿沾恶业！”

    话刚说完，七杀就淡淡的来了一句：“当然，人也不能没了骨头，有时候，以暴制暴也是替天行道！”

    七杀一句话说完，碧眼青狐则走过来笑道：“小兄弟，你帮我挡了三道天罚，我也不亏了你，老夫送你一句话，你很快就能用得上了，遇雷而上，不与龙抗。遇权则放，富贵不求！你明白了吗？“

    这话说的，前两句我没明白，遇到雷往上冲，那不是找雷劈吗？不与龙抗，哪来的龙？后面两句倒是好懂，当下点头答应了，我这边一点头，碧眼青狐已经化为一道青光，悠忽一下，就顺着那天灵地宝打开的洞穴而上，转瞬消失，随即那七杀、破军、贪狼也纷纷化为三道光芒，一金一赤一道银光，拔地而起，也前后进入那洞穴之中，呼啸之声一起即消，已经直冲天际，远离人间。

    我一个人愣在当场，怎么也没有想到，会是这个结果，不但爷爷没救成，传国玉玺也没拿到，隋侯珠、七杀、破军、贪狼和碧眼青狐都离开了，这一下成了孤家寡人，虽然说自己彻底自由了，可猛不丁发生，还有点反应不过来。

    过了片刻，我终于接受了事实，既然传国玉玺已经不在人间，那我也没继续留在这里的必要了，当下跪地给爷爷化解的地方磕头，念叨了几句，转身出了洞穴，所过之处，满地阴火绿荧的尸体，落了地面一层，到了外面洞穴一看，也是如此，显然刚才天灵地宝那一下，真的已经将这万人坑中的凶物全部消灭了。

    当下不在迟疑，疾步而走，片刻出了通道，绳索还在，顺绳而上，这洞底距离地面也不近，好几百米，全靠双臂攀升，着实有点吃力，好在绳索之上带有钢扣，中途休息了两次，才逐渐接近地面。

    就在这时，上面已经响起呼喝怪叫之声，同时传来兵器撞击之声，很明显，外面已经打起来了，只是听这声音，好像并不是群殴，而是一对一的单挑，只是不知道是谁对上了谁？

    这一知道上面已经开战了，我心头更急，急忙攀升而上，到了洞口探出头去，一眼就看见许多人，分成了两大阵营，一边是以冉老太太为首，包括不花公牛、唐一泓、唐天星等人都在，另一边则是十大魔神和茅山马家的人，双方距离大约三十米左右，中间有两人正在酣战，定睛一看，却是茅山马家的东路金刚苇渡海，和他对阵之人，正是唐天星手下那大光头，鹰爪手纪威！

    之前一直没有见过苇渡海使用任何武器，但现在的苇渡海，手中却拿着一根船桨，长度和他身高等同，熟铜锻造，挥舞起来，呼呼生风，纪威的双手之上，各戴有一个钢制鹰爪，指关节之处，暗扣相连，灵活多变之余，平添了几分威力。

    我看了一眼，两人应该是刚交手不久，都还处于互相试探阶段，并没有施展出杀招，双方暂时还没有性命威胁，当下从洞穴之中一跃而出，正想往我们的阵营之中走去，那边一个四十多岁，面色蜡黄的汉子已经手一指我喊道：“那就是杨九龄，他从万人坑出来，想必已经拿到了传国玉玺，兄弟们，将他拿下！”

    话一出口，唐天星也暴喊一声道：“全力保护九龄，茅山马家任何人靠近，格杀勿论！”随即两帮人都迅速的向我冲来，就连正在交手中苇渡海和纪威，也纷纷舍弃了对手，向我这边扑来。

    我一见要坏事，这一旦让他们交接到一起，必定是一场血战，当下猛的大吼一声：“都给我住手，并没有传国玉玺！”

    不知道是被我给镇住了，还是因为听我说并没有传国玉玺，所有人一起站住了，我一见这招有效，立即伸手猛的撕开上身衣衫，一扯而光，露出结实宽阔的胸膛，举起双手平伸，对着茅山马家那些人一转，说道：“你们都看清了，我并没有携带任何东西出来！”

    那面色蜡黄的中年汉子一看，顿时眉头一皱，疑惑道：“怎么可能，刚才地面忽然被开了一个洞，先后有六道光芒从洞穴之中疾升而出，直入天际，六光六色，一闪即逝，根据前人所述，这般奇景，只有传国玉玺出世之时才会发生，你还说没有拿到传国玉玺？”

    我苦笑了一下，将在洞穴之中的事情全都说了一遍，当然，我并没有告诉他们，七杀、破军和贪狼每一位都在我体内留下了一股力量，这不用跟他们说，等下我会让他们领教到厉害。

    等我说完，大家听说传国玉玺竟然回归天际了，顿时一个个脸上都满是失望之色，倒是那不花公牛甚是洒脱，哈哈笑道：“这下打脸了，当今江湖，叫得响名号的，几乎来了一半，却是这般结局，当真是人算不如天算。”

    唐一泓则快步到了我的身边，伸手拉住我的手道：“我才不在乎什么传国玉玺，只要你平安归来就好！”一句话说完，眼泪又差点掉了下来。

    我哈哈大笑道：“不哭不哭，应该高兴才是，我不是早告诉过你嘛！我一定会回来娶你的，不过暂时你还得再等一下，自古正邪不两立，咱们几派人马明争暗斗这么多年，现在虽然传国玉玺没有了，但咱们多年结下来的仇怨，今天还是得算个清楚。”

    唐一泓立即接口道：“对！和他们算清楚，一次解决，免得以后麻烦！”

    我淡然一笑，一抬手臂，一指那黄脸中年汉子喊道：“马浩南，你我决一生死！”

