    面对这种级别的攻击，即便是超级进化后的沙奈朵，也不可能安然无恙的将其接下。

    瞬移的话同样不行，因为她的瞬移距离没那么远，根本逃不出风暴的覆盖范围，只不过，威力在大的绝招放不出来也白搭。

    “精神穿刺！”

    早已完成蓄力的超级沙奈朵发动了精神穿刺。

    如果裂空座有所准备提前给自己套上神秘之力、自我暗示或许还好一点，可它完全没有准备，再加上本身精神力也一般，这一下被精神穿刺击中根本没有丝毫的抵抗之力，只觉脑壳一痛眼睛一黑，整个龙就从空中再次载落了下来。

    而它费了半天力气凝聚的灭世风暴，也因为失去它的操控而随之消散了。

    “哎...放大之前都不知道想给自己套几层盾...这野生的宝可梦还真是单纯啊...”

    众人均是一震莞尔。

    虽然很多训练家也喜欢你一个技能我一个技能的对轰，但她们可不一样。

    “还来吗？”

    等到裂空座终于恢复意识的时候，小雅雅这边已经蹦蹦跳跳的跑到了它砸出来的大坑边。

    “......”

    虽然很想把小雅雅一尾巴拍死，不过看了看悬浮在小雅雅身旁的超级沙奈朵，想想刚刚那有生以来从未体验过的直入灵魂的剧痛，裂空座还是果断的打消了这个念头。

    “不、不来了...”

    裂空座有些磕磕绊绊的传音说道。

    这倒不是它害怕，主要是它刚被精神穿刺伤了精神...裂空座自认为是这样的。

    不过怂归怂，身为幻之宝可梦，天空之神的它，该有的底线还是不能丢，所以在小雅雅提出要收服它的时候，裂空座果断的选择了拒绝。

    见状，小雅雅虽然有点可惜，倒也没有死缠烂打。因为...经过刚刚那一番战斗她也有点看不上裂空座了。

    按照计划，她们这次即便收服了新的幻之宝可梦也只有一个月的训练时间，就裂空座这水平，她即便再自信也不觉的能够靠它来打败伊莉雅。

    “下一个，骑拉帝纳——”

    骑拉帝纳是掌控异位面‘毁坏的世界’的龙，不过因为脚比较多，所以看起来有点蜈蚣的感觉，拥有幽灵和龙的属性，特殊能力就是自由出入毁坏的世界，相当于遁入虚空，在这种状态下可以免疫绝大多数的技能攻击，算是非常实用的能力了。

    只不过它的对手各个都很擅长把握时机，在加上它那庞大的体型目标太大，在经过一番短暂的试探后，刚刚习惯性的潜入异位面，再突然冒出来偷袭，就被早已等待多时的耿鬼一刀给斩落了下来。

    进出异位面的时候，骑拉帝纳是没法顶盾的...

    “为什么...我感觉这些传说中的幻之宝可梦都好菜啊？”梅雅利忍不住小声嘀咕道。

    虽然只看了两场对决，但别忘了她可是看过伊莉雅她们在石英大赛上的表现的，这么一对比，即便裂空座、骑拉帝纳在属性、技能上都比洛奇亚它们更强，可看起来实在是有点...蠢到家了。

    “这就是宝可梦训练家存在的意义~”伊莉雅笑着说道，然后在跟小雅雅她们商量了一下后，决定召唤个厉害点的家伙，那就是帝牙卢卡。

    帝牙卢卡是一只蓝色的外表看起来有点像鹿或麒麟的幻之宝可梦，拥有钢和龙双属性，不过它真正的能力是操控时间，虽然无法像雪拉比那样可以时间倒流，但却可以非常熟练的使用时间加速、时间减速以及时间静止，所以又被称作是时间之神。

    如果能把这些能力全都用出来，即便裂空座、超梦也未必是它的对手。

    可还是那个问题，空有技能，空有属性，但是帝牙卢卡的战斗经验实在是太差了。

    原本伊莉雅还以为帝牙卢卡能给她们带来一点挑战呢，但实际上并没有。帝牙卢卡还是像以往对战其他宝可梦那样，一边操纵时间加速，一边使用高速冲击，这样的组合技也不能说不强，但它的对手也不简单啊。

    欢都落兰借走了伊莉雅的梦幻，一上来就给自己套了好几层减半反射和念力屏障。

    帝牙卢卡的攻击虽然给梦幻带来了不小的伤害，但它自己收的伤更重，再加上梦幻还有高速自愈这个技能，帝牙卢卡即便拥有操控时间的能力也完全不知道该怎么下手，然后在一脸懵逼中被梦幻一个近距离的暗影球给炸晕了过去。

    “哎，这战斗意识实在是太差了...”

    “不过它的能力确实不错...”

    “让开让开，这明明是我击败的~！”

    虽然帝牙卢卡也败的有点惨，不过操控时间的能力用好了确实非常厉害，所以不只欢都落兰，小雅雅她们明显也都心动了。

    只不过任凭她们劝说了半天，帝牙卢卡也还是拒绝了做她们的宝可梦，哪怕只是一个月的时间也不行。

    这其实也正常，绝大多数宝可梦都被人们视为神灵，一般情况下几乎是不可能被人类收服的。

    “继续继续~我就不信了！”

    合众地区的道之三龙莱希拉姆、捷克罗姆、酋雷姆，神奥地区的空间之神帕路奇亚，卡洛斯地区的自然之神基格尔德。

    一只只传说中的幻之宝可梦被胡帕给传送了过来，然后又一个接一个的被伊莉雅她们击败。原本只有八十多级的耿鬼、沙奈朵简直跟做了火箭一样，几场对决下来就升到一百级了。

    除此之外，她们也终于收服到了一些性格比较温顺的幻之宝可梦。

    比如拥有创造之力的许愿之神基拉祈。

    因为能量不足的缘故，基拉祈每隔千年才能苏醒一次，在伊莉雅她们许诺可以提供能量后，基拉祈很开心的答应了她们，并且还是没有时间限制的那种。

    除此之外还有神奥地区的水之神玛娜菲，合众地区的胜利之神比克提尼，五百年前有天才科学家创造，精通所有治疗技能的半机械妖精宝可梦玛机雅娜，卡洛斯地区的钻石公主能够操纵碳原子的蒂安希等等。

    这场大乱斗足足持续了三天，除了不受传送之力影响的创世神阿尔宙斯、还没从封印中苏醒的无极汰那，以及不再这个时间节点的时拉比外，基本上所有的幻之宝可梦都登场了，就连超梦也是。

    和其他宝可梦不同，超梦这家伙是察觉到了这里天地能量的变动自己跑过来的，然后本就好战的它简直高兴坏了。

    相对于其他野生宝可梦来说，它的战斗意识和战斗技巧要高出很多，再加上本就最顶尖的属性，这三天里不知道击败了多少幻之宝可梦，成功登顶了最强宝可梦（野生）的王座。

    “我果然是世界最强的宝可梦——”

    看着超梦那一脸志得意满的样子，小雅雅她们均是不爽的撇了撇嘴。

    没办法，她们这三天才收服了七八只幻之宝可梦，而超梦这家伙，借着这次大乱斗居然收服了十几个小弟，比她们所有人加起来还多，这要是能开心才怪呢。

    “好了好了，看开点，反正我们很快也要离开这个世界了，先去奥鲁安斯之森帮蒂安希把她的矿石之国般进戒指吧~”

    和伽勒尔地区差不多，奥鲁安斯之森所在的卡洛斯地区也有一个喜欢灭世，能够吸收所有生命的生命能量使其变成石头的邪恶幻之宝可梦伊裴尔塔尔，虽然在前天的大乱斗中，伊裴尔塔尔被梦幻重伤，又需要沉睡很久才能恢复，再加上卡洛斯的生命之神哲尔尼亚斯看着，短时间内是不会再出来折腾了。

    但是如果可以的话肯定还是远离奥鲁安斯之森，远离卡洛斯地区的好，而这也是蒂安希决定跟随伊莉雅她们的原因所在。

    “诶？你们要离开了吗？”

    “嗯，该见识的已经见识过了，真的麻烦你们了，梅雅利、胡帕...”

    为了感谢胡帕和梅雅利的帮忙，在征求过她们的意见后，伊莉雅亲自出手打开了惩戒之壶，在将那已经诞生邪灵的邪恶能量进化后，将其全都还给了胡帕，胡帕也因而恢复了完全状态。

    不过相对于缩小状态，完全状态实在是太丑了一点，再加上胡帕平时和梅雅利住在创世之谷也用不着战斗，所以在新奇了一会儿后，它又重新把力量分割出来放回了惩戒之壶里，等有需要的时候再用。

    “那我们就告辞啦~”

    “嗯，再见~！”

    离开了荒漠市，一行人先是前往了奥鲁安斯之森将面积相当于一座小型城市的矿石国给装进了戒指里，然后又帮玛娜菲它们也解决了麻烦。

    最后，在将还有职责在身，无法离开的洛奇亚它们送回去后，一行人启程前往了下一个世界。

    “这里的树都好高啊！”

    “空气中没有魔力因子和天地灵气，不过有种未知的能量...”

    “前面十五公里的地方有个村子，我们过去看看吧。”

    来到新世界的伊莉雅一行人先是穿过了一座平均高度超过六十米的森林，然后来到了一座高强围起来的村子面前。

    原本伊莉雅还在猜测这到底是什么世界那股空气中的未知能量是什么呢，不过在看到村子大门上方雕刻的树叶状图案后，她顿时知道这是哪个世界了。

    “火影忍者？居然是这个世界...”

    伊莉雅一怔，随即感到有些失望。

    作为四大民工动漫之一，火影世界虽然战力体系的等级并不低，但是真正厉害的忍术都需要血继界限也就是血脉之力才能发挥出来，是一个主要靠天赋的世界。

    她们并不打算更换血脉，所以这个世界绝大多数忍术、秘术对她们来说并没有什么价值。

    “嗯...想办法把影分身之术弄到手，至于其他的...如果遇到就收集一下当做收藏好了...”

    换了身还算符合这个时代的衣服，一行人在接收检查后浩浩荡荡的进了村子。

    本来伊莉雅还想着怎么确定现在的时间节点，刚巧在路过一条小巷的时候看到了正在对峙的鸣人、佐助以及我爱罗。

    “这是第一次中忍考试的时候？看来得用时间转换器了...”

    以她的实力，想要弄到影分身术，最好的时间节点无疑是封印之书被盗的时候，那样的话她们不单单可以获得影分身之术，还能顺带把四象封印、秽土转生、八门遁甲等不需要血继界限又十分强力的忍术弄到手。

    中忍考试的这段剧情虽然热闹精彩，但对于看过好几遍这段剧情的她来说其实并没有多少吸引力。

    想到这，伊莉雅先是找了个无人的地方将阿尔托莉雅她们全都收回了戒指里，然后拿出了时间转换器，准备转动沙漏回到过去。

    只不过她才刚刚将沙漏转动了没两圈，整个世界都开始震动了起来。

    “这是...世界要承受不住了？”

    伊莉雅吓了一跳，赶忙了下来。

    她才来这个世界，魔力都还没有恢复呢，要是世界崩了，她可来不及使用宝石剑离开。

    沙漏停下，世界也立时跟着停止了震动，似乎之前那疯狂的震动从未存在一样，不过伊莉雅很确信那并不是错觉。

    “这世界没法承受时间倒流啊...看来只能另想办法了...”

    正思考着，一个声音突然从不远处响起，将她惊醒。

    “喂！你是什么人？怎么突然从这里冒出来了？！”

    这声音实在是太熟悉了，如果他再来几句‘萨斯给’、‘拉森干’那就更熟悉了。

    伊莉雅忘记自己刚刚把沙漏转了几圈，反正不管多久，因为时间倒流的缘故，她看起来都像是瞬移...使用瞬身术冒出来的一样。

    心头一动，伊莉雅精神力展开，很快在周围发现了好几道或强或若的目光，除了我爱罗、佐助、勘九郎这些弱鸡外，还有卡卡西、三代火影，以及几个暗部的忍者。

    可能是因为中忍考试期间有太多外来忍者来到村子吧，盯着鸣人的人比她原本猜测的多了不少。

    “不愧是主角，走到哪都有这么多人盯着，不过...那又怎样？”

