    叶佳期皱眉，讽刺地笑了笑：“我怎么会有你这样的妹妹……”

    　　怎么可能会有。

    　　她对她们一点感情都没有。

    　　同父异母？呵呵……

    　　他们把她排挤在外，把她赶出家门，让她自生自灭。

    　　霍靖弈不耐烦地吸了一口烟，敲了敲桌子——

    　　“这女人声音太难听，老姜啊，别毁我心情。”

    　　“霍少发话了。”

    　　姜少随手抽了几张面纸塞进左倩倩的嘴巴里。

    　　左倩倩呜咽着，说不出来。

    　　眼睛里满是泪水，惨兮兮地看着叶佳期。

    　　姜少继续整人，他直接让人拿了一只桶来，倒满啤酒，将左倩倩丢了进去。

    　　霍靖弈不满了，嚷嚷道：“老姜啊，要丢就丢外面去，别搁我这包间里啊。”

    　　“是是是，看我欠考虑了。”

    　　说着，姜少就让人把桶抬出去了。

    　　包间里其他几个女人咯咯笑。

    　　“霍少这整人的手段可真多呢。”

    　　霍靖弈不高兴了：“哪知眼睛看到我整人了？这锅，我可不背。”

    　　“我们说了不算，让叶小姐说呀。”一个女人推了叶佳期一下。

    　　叶佳期勾了勾唇：“霍总啊，以后谁要是欺负我了，你就这么办吧。”

    　　“一句话的事。”霍靖弈靠近她。

    　　他剥了一只桔子，喂给她。

    　　叶佳期吃下，淡淡道：“你怎么知道我不喜欢左倩倩。”

    　　“表情啊，你脸上根本藏不住情绪。”霍靖弈道。

    　　“那你知道她是我什么人？”

    　　“早就打听清楚了。”霍靖弈缓缓道，“我这个人一般不喜欢去打听什么，但事关自己，就得例外。”

    　　乔斯年的墙角，他是撬定了。

    　　“你觉得我心狠吗？”

    　　叶佳期的脸上有几分悲凉。

    　　父亲跪在雨里求她，她无动于衷；同父异母的妹妹求她，她也无动于衷。

    　　“狠？佳期，我可不喜欢那种见谁都同情的小女人，被人捅了刀子难道还要替他们求情？”

    　　霍靖弈一脸淡然。

    　　显然，他是司空见惯。

    　　他把手里的桔子都剥给了叶佳期。

    　　叶佳期木然地吃着，目光空洞。

    　　“你要是不想见到他们，我会让他们消失。”霍靖弈擦了擦手。

    　　“算了，让他们自生自灭吧。”叶佳期淡淡道。

    　　“既然你发话了，那我可就不管了。”

    　　“嗯。”

    　　“心情好点没有？”

    　　霍靖弈伸出手在她的眼前晃了晃，笑容明朗。

    　　这会儿的他倒像是个大男孩一样。

    　　邻家哥哥一样的体贴。

    　　“不啊，你来这么一出，我不高兴了，我还是更喜欢看你跳舞。”

    　　叶佳期不满了。

    　　空气中还弥漫着啤酒味。

    　　“走吧，带你去个好地方。”

    　　说着，霍靖弈站了起来。

    　　“什么好地方？”叶佳期好奇。

    　　“跟我来。”霍靖弈拿过叶佳期的外套，“衣服穿上，外面冷。”

    　　他体贴地替她穿好外套，扣好扣子。

    　　两人靠得很近，叶佳期的心跳停一拍。

    　　准备妥当，霍靖弈才笑了笑，拽着她的手腕往外走。

    　　“你……松手。”叶佳期不自在地动了动手臂。

    　　“别啊，松了手我怕把你给弄丢了。”

    　　（说小霍把作者潜规则了的站出来，我们来聊聊人森。感谢大家的推荐票、好评、打赏~红包在这：打开支付宝客户端→红包→输入口令“04342795”，可以领取红包一份~手速要快哈~）

