    张亿恒似乎早已察觉对方要越塔了，敌方辅助布隆刚刚动手，他立即丢R控住布隆，布隆马上把虚弱丢给他，同时，布隆大喝一声原地跳起，只听“嘭嘭嘭”霎时间传来数声巨响。

    布隆操作度快，张亿恒的反应也不慢，就在布隆对准他扔出大招的时候，他“突”的一声交出闪现躲开了。

    一旁的烬仗着布隆扛着防御塔的伤害，于是肆无忌惮的追着韦鲁斯不停的打，先a，丢e，丢，再a，再Q。技能与普攻之间的衔接非常到位，既能取消英雄的动作前摇，又能紧密连贯。

    只可惜，布隆也抗不了多久。

    “刷！”

    “噗！”

    韦鲁斯绕着己方防御塔不停的走位，同时，也没忘记输出布隆，因为布隆在抗防御塔的伤害，所以血量下降的很快。

    “噗！”

    只见缠绕在布隆脚下的控制瞬间转移到烬的脚下，烬刚走一步，就被控在了原地无法动弹。

    最关键的时刻，布隆跑了。

    他不跑不行，他的血量已经掉到了预警线，如果在抗防御塔的话，最多最多两下，他就死翘翘了，而且他没闪现，刚才为了能Q中韦鲁斯，他是闪现贴脸用Q技能起手的。

    韦鲁斯血量已经不多了，布隆认为烬可以将其击杀，然后在闪现逃出防御塔的射程范围。

    谁知道他刚离开射程范围，烬就被控在了原地。

    “啪！”

    “啪！”

    防御塔的攻击无情的打到了烬的身上，本来他被控在原地，布隆也是刚刚逃出射程范围，他没继续打韦鲁斯，塔下有兵线，防御塔不应该第一时间把攻击目标转移到他身上。

    可是，怪就怪烬带着“冥火”天赋。

    他刚才Q技能打中韦鲁斯，冥火天赋持续对韦鲁斯造成伤害，布隆离开，防御塔自然而然把攻击转到了他身上。

    三防御塔的攻击，烬完全承受不住第四下，等到控消失，他赶紧掉头闪现，也不敢追着韦鲁斯打了。

    然而，就在他闪现逃跑的时候，第四下防御塔攻击追了出去。

    烬看到防御塔攻击追了过来，迫于无奈，只能交出治疗，没办法，如果他不交治疗的话，下一秒钟，必死无疑。

    “装了逼还想跑么？”

    烬和布隆越塔强杀失败之后，徐子枫已经赶到了，他操作着狮子狗从下路河道口绕到俩人身上，敌方下路俩人都是残血，并且召唤师技能全无，他们根本跑不了。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “嗷！

    徐子枫连大招都懒得开，走过去五星强化e技能控住布隆，上前Q技能成功将其击杀，烬还想跑，徐子枫顺势走进草丛，然后利用被动远距离跳到烬身上，a直接击杀。

    doub1eki11！

    虽说徐子枫这波双杀纯属捡漏，有很大的运气成分在内，不过，有没有这波双杀对于他而言，并不是特别重要。

    因为他已经神了。

    拿下这波双杀，无非就是锦上添花，他的装备和等级会稍微在原本的基础上高出一些而已。

    十九分钟。

    狮子狗十一连杀。

    上路骚猪六连杀。

    中路板砖脸四连杀。

    下路张亿恒没有拿到人头，但，他也没死过，他在下路本就属于抗压，能坚持到二十分钟不死，已经很成功了。

    如此巨大的优势，双方经济相差了一万三，二十分钟，相差一万三的经济，这种差距，敌方根本无法弥补。

    三分钟之后，一波中路抱团，敌方溃不成军。

    赢下这场比赛之后，徐子枫四人摘下耳机对视了一眼，然后在学生们的掌声欢送下，走下了舞台。

    “来，击个掌庆祝一下。”徐子枫刚走到座位上坐下来，一旁的林美珊便笑容满面的举起手掌说道。

    徐子枫跟她击掌完之后，笑道：“之后还有三场，如无意外，肯定是女神殿，学生会以及谌思俊他们班获胜。”

    “嗯。”林美珊点点头，说道：“我研究过，之后四强的另外三个队伍，最容易对付的，就是学生会。”

    “差不多吧。”其他队伍的表现如何，徐子枫全都看在眼里，他个人的猜测跟林美珊分析的差不多。

    能跟他们一较高下的队伍，应该只有女神殿了。

    接下来的三场比赛，果然跟徐子枫猜测的一模一样，女神殿，学生会以及谌思俊他们分别拿到了晋级四强的资格。

    早饭时间。

    徐子枫一群人点好菜围坐在餐桌旁，三分钟后，林美珊来了，她为什么没跟他们一起？原因很简单，她刚才去抽签了。

    最后剩下四支队伍，肯定要进行抽签分组对抗。

    “老师，四强赛谁是我们的对手？”林美珊刚坐下来，张亿恒便迫不及待的开口问道。

    “别急，让我先缓口气。”林美珊坐下来的时候有些气喘，可见她刚才因为赶去抽签，跑了不少路。

    徐子枫几人没催她，等到她缓了半分钟左右，这才喝了口茶，说道：“抽签结果出来了，你们四强的对手是...”

    说到关键的地方，林美珊竟然故意的停顿了一下，她本以为徐子枫几人会表现的很紧张，很急，结果，她失策了。

    只见徐子枫夹了块炸排骨放到陈美熙碗里，轻笑道：“亲爱的，你太瘦了，要多吃点肉知道吗。”

    “吃胖了怎么办呀？”陈美熙翻着白眼。

    “吃胖了也没关系啊，到时候我重新换一个瘦的。”徐子枫已经习惯了用打趣的语气和态度跟陈美熙开玩笑了。

    陈美熙自然明白徐子枫这番话纯粹是跟她开玩笑的，不过，听到这种话，她还是很生气的哼了一声，说道：“我不吃。”

    “嫂子，这肉不吃就糟蹋了啊，看你那么瘦，枫哥不心疼，我看着都心疼呢，来，这块猪蹄子你帮我啃了它吧，我在减肥呢，不能吃这种高脂肪的东西。”骚猪说着就从盘子里把一大块猪蹄子夹到陈美熙碗里。

    陈美熙：“......”

    张亿恒见大家都不关心对手是谁，于是，他本想夹块肉给林美珊，但，林美珊的脸色不太好，他就把夹起来的肉放到了板砖脸的碗里。

    板砖脸抬起头来，平淡的看着他。

    “呃。”

    张亿恒尴尬的绕了绕后脑勺，笑道：“板砖哥，我看你夹不到，所以就帮你夹了一块，你...你不介意吧？”

    板砖脸陷入沉默。

    就在张亿恒不知道该说些什么的时候，板砖脸开口说道：“谢谢。”完了以后，他又补充了一句：“叫我名字。”

    “我吃不了这么多啊。”陈美熙欲哭无泪的看着自己眼前的碗，此时除了顶到尖的菜之外，连一颗白米饭都看不到了。

    “你们能不能稍微尊重一下我？”林美珊见几人完全把她给无视了，于是咬牙切齿的说道。

    “老师，我们很尊重你。”

    徐子枫和骚猪俩人异口同声的说了一句，然后拼命往林美珊的碗里面夹菜，一眨眼，她的碗就跟陈美熙一样，顶到尖的菜。

    林美珊错愕的看着拼命给自己夹菜的俩人，顿时喊道：“够了，别再夹了，你们当我是猪吗？”

    “我们尊重你啊。”

    “好了，听我说。”林美珊不想跟他们扯皮了，只听她没好气的说道：“抽签结果，你们的四强对手，法律系36班。”

    “谌思俊兄妹俩？”

    “嗯。”

    徐子枫看了骚猪一眼，他不怕碰到女神殿，更不怕碰到学生会，就怕碰到谌思俊兄妹俩，其原因，不言而喻。

    “枫哥，我没关系。”骚猪说道。

    “真的？”

    “嗯，俗话说战场无父子，就算我喜欢谌思洁，我也不会在比赛场上手下留情，况且，我是上路啊，我跟她...应该不会起冲突的。”骚猪先是一副大义凛然的样子，结果说到后面的时候，明显底气不足。

    “不对啊。”张亿恒听完后，立马插嘴道：“骚哥，你是上路没错，可是我在下路抗压啊，你随时都能Tp下来收双杀的，放心，我会提前给你放好Tp眼位的。”

    “妈的。”骚猪闻言，马上瞪了一眼张亿恒，骂道：“你不说话，没人当你哑巴。”

    “呃。”张亿恒缩了缩脑袋。

    “先吃饭，下午再说。”徐子枫颇为无奈，四强碰到谌思俊兄妹俩是最尴尬的，不过，无奈归无奈，就算是再怎么尴尬也好，他也会认真对待，尽力去打这场比赛。

    他不会因为对方其中一人是骚猪的真爱，就手下留情，除非骚猪亲自开口，否则，他不会放水。

    然而，骚猪并未开口让他放水。

    吃晚饭，一群人慢悠悠的回到学校，下午就是四强赛了，也可以说是半决赛，因为今天中午胜出的两支班队，晚上八点半，将会正式决出梦想杯大赛冠军。

    持续了一个多月的比赛，今天，终于要结束了。

    回到操场，前来观战半决赛的同学明显比之前更多了，很多人没座位坐，都是站着，要么自带小凳子。

    邹小谦说完简单老套的开场白之后，半决赛第一场对决。

    女神殿vs学生会！

    “嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    学生会上台，只是引来一片掌声，然而，女神殿五大各有特色的美女一上台，顿时引来激烈的欢呼和一片狼嚎。

    尤其是这种天气炎热的时候，她们穿着短裙校服站在台上，一双双白嫩长腿裸露在外，更是令无数痴男单身狗欣喜若狂。

    台上。

    学生会战队五个人站成一排，脸上流露着阳光般的灿烂微笑，一个个露着一口洁白的牙齿，向台下的学生们挥手。

    只见中间那位，目光带着一抹轻蔑投向了徐子枫这边，徐子枫的目光与他在空中碰撞。

    冯兰翔！

    学生会战队中间这位，正是一直躲在背后用卑鄙手段阴他们的罪魁祸，冯兰翔。

    “他怎么上场了？”骚猪一脸错愕。

    “不知道。”板砖脸淡淡道。

    “靠，我又没问你。”骚猪撇撇嘴，然后看向徐子枫问道：“枫哥，你说他...会不会很强？”

    “我也不知道。”徐子枫笑了下，从始至终，冯兰翔都没上过台，也没公开打过英雄联盟，他是什么段位，他是什么技术，无人得知。

    可是不难猜到，冯兰翔的技术应该不赖，要不然，他也不会在这关键的半决赛突然替换上场。

    “他是打野。”林美珊比较细心，她现学生会战队之前那位打野被冯兰翔替换了，那么，冯兰翔肯定是打野无疑。

    “有点意思。”徐子枫刚才没注意到，经林美珊提醒之后，他也现了，学生会战队之前的打野选手，不见了，很明显，半决赛被冯兰翔替换下去了，然后他自己亲自上场。

    可见，他对这场半决赛，或者说，他对这次的梦想杯大赛，看的非常重要。

    “你不会赢的。”

    台上，冯兰翔用轻蔑的眼光盯着台下的徐子枫，就在他们即将就座做赛前准备的时候，他用嘴型对着徐子枫说了一句。

    徐子枫当然不会坐以待毙，只见他对着冯兰翔竖起中指，用嘴型说道：“傻逼。”

    冯兰翔脸色一变，然后便转身回到座位上做赛前准备去了，徐子枫对他的技术颇有兴趣。

    几分钟之后，双方开始Ban选。

    这时候，李梦婷忽然来到他们班级区域，然后挨着林美珊坐在一起，林美珊疑惑着问道：“梦婷，怎么过来了？”

    “不知道为什么，心里感觉很不踏实，所以过来找你，有个说话的伴儿。”李梦婷担忧道。

    “别傻了，你对她们没信心么？”林美珊失笑道。

    女神殿战队虽然是五个女生，可是，她们的技术却是整个昆大最顶尖的，如果不是徐子枫给了她希望，她百分百肯定这次的大赛冠军，一定是女神殿战队。

    “我对她们有信心。”李梦婷肯定道。

    “那你还担心什么啊？安心的看比赛吧，相信她们不会让你失望的。”林美珊笑道。

    “但愿如此。”李梦婷点点头。

    徐子枫没插嘴，他的目光一直放在大屏幕上面，只听李梦婷主动问他：“徐子枫，你说那边的赢面更大一些？”

    徐子枫的技术很强，她亲眼见识过，而且不止一两次了，如果能从他口中得到答案，她的心会稍微安稳一些。

    徐子枫没把目光从大屏幕上面移开，回答道：“单从以往战绩分析，自然是你们班女神殿的胜率更大，不过，我不知道冯兰翔的技术怎么样，更不知道他替换上场之后，会给学生会战队带来什么样的变化和战术，所以，我也不太肯定。”

    听完徐子枫的分析之后，李梦婷赞同的点了点头，林美珊见状，主动抓着她的手安慰道：“别担心，以我们的专业角度来分析，学生会的赢面很低，除非冯兰翔可以一个人力挽狂澜，就像徐子枫那样，不过...”她停顿了一下，笑了笑接着说道：“像徐子枫这么变态的，你觉得有几个？”

    徐子枫坐在一旁，林美珊这句话并没有刻意的压低声音，他终于把目光从大屏幕上面移开了，并落到林美珊身上，好笑的问道：“老师，你夸一个人的时候，能不能换一个比较唯美，比较好听的形容词？”

    “玉树临风？”

    “潇洒倜傥？”

    “一枝梨花压海棠？”

    徐子枫满意的点了点头，笑容满面的说道：“这还差不多，听起来就比较顺耳了嘛。”

    “你是我见过最不要脸的学生，没有之一。”林美珊眯着眼睛，一脸好笑的说道。

    “过奖过奖。”

    徐子枫话音一落，邹小谦的声音就从音响里传了出来，响彻整个操场：“大家期待的半决赛终于开始了，双方拿好阵容之后，最后三十秒准备时间。”

    “学生会的阵容过于激进了，可见，他们想要在初期把局面打开，然后利用强势的组合打出雪球效应。”

    “至于女神殿，她们的阵容倒是偏于防守和中后期，显然，她们想把比赛拖到后期，然后拼团队运营，可是，学生会会给她们机会吗？”

    “我跟你们一样，心里充满了期待。”

    “好了，废话不多说，读取界面结束，双方同时降临召唤师峡谷，学生会蓝色方，女神殿紫色方，双方买好出门装之后，便同时杀向下路河道，看这架势，莫非要打一级团？”

    邹小谦话音一落，学生会和女神殿便在下路河道不期而遇，只不过并没有立即爆一级团战，双方下意识的往后退了两步，显然，两边都不想贸然打一级团。

    也对，一级团所带来的后续连锁反应足以影响整场比赛的节奏和最终的胜负。

    这是半决赛，不是淘汰赛，双方好不容易打到半决赛，只要赢了对方，就能晋级总决赛了，他们当然不会掉以轻心。

    果然。

    一级团终究还是没能爆，双方和平开局，徐子枫盯着大屏幕，只见冯兰翔操作着盲僧来到己方下路石头怪区域。

    石头怪开局，之后他刷F4，三狼，蛤蟆，然后回城。

    这一举动，顿时令徐子枫想起了一个人，一个在s6赛季，LpL赛区名噪一时的顶尖职业选手。

    骚芬！

    越南籍职业打野，他是国内第一个引进LpL职业战队的越南人，他的出现，令国内电竞圈震惊一时。

    只要有他的比赛，其他职业选手无形中就会成为他的陪衬，而他，则是赛场上的唯一焦点。

    匪夷所思的打野思路，强势到令对手窒息的入侵套路令他成为了焦点的关键，至此之后，很多打野选人纷纷效仿。

    徐子枫万万没想到，冯兰翔的打野风格，竟会跟骚芬如出一辙，或者说，他在效仿骚芬。