
　　“司羿大人，为何要选这么远的地方？”卯兔有些不解道。

　　“落枫涧两边都是山锋，只有一进一出两条路，堪称是险要之地。”司羿的图腾之力凝聚出来，显露出落枫涧的地形，道：“我们人族阵法变化多端，对于地形的适应性极强，只要有能够掌握住阵法的人在，整个落枫涧就可以化作一个巨大的阵法，再加上我们可以提前布置，足以打造出一个令合境，通天境界的兽族都束手无策的阵法。

　　而兽族，体型巨大，力量蛮横，在山涧想要发挥出来实力，却受限颇多。这是他们的一大缺点。”

　　卯兔看着那山涧，身手比划了一下道：“想要布置出一个适合山涧的阵法出来，这恐怕不是那么简单的吧？在我人族的阵法里，当有巳蛇阵，辰龙阵，以及风后八阵里的风翔阵。巳蛇灵活，辰龙霸道，风翔可以千变万化，布置在那里应该是最好的。”

　　司羿道：“正是如此。单论战士战斗的力量而言，同境界的兽族力量，比我人族要强的多。可是呢，我人族能胜过兽族的就是阵法。可是，在特定地形里，布置上特定的阵法，这一点对阵法理解的要求之高，很少有人能做到。

　　还有最重要的一点，你这里有可以主阵地人吗？”

　　“主阵人？”

　　“对，就是阵主。到时候你需要镇守这里，不能离开，同时也要接应那些东西，可以说是责任重大。而我却需要面对鬼车，那个家伙可不好对付，我上次见它的时候，它的实力隐隐约约已经要突破了，就是不知道它究竟突破了没有。

　　如果突破了，那个时候我会打的很辛苦。肯定会顾不上交易的地方。”

　　“而光凭借无餍，逢蒙这两个人的力量，也只能抵挡一时。”

　　司羿说着，说着，抄起桌子上的一块骨头就朝着缙云无餍砸了过去，气道：“当初你要是在雷泽里用心一点，更风后好好的学上那么一阵，起码能布置个阵法什么的，也不至于现在让人为难！”

　　缙云无餍身上的肥肉抖了一抖，将头低的更低了。

　　这能怪他吗？当初在雷泽里，明明是力牧大人要他好好的走图腾之道的，还说自己天赋异禀，走图腾之道未来的成就才会更大。

　　逢蒙这个时候更绝，脖子一缩，直接隐没到了阴影当中，让司羿想找他出气都找不到。

　　“好了，司羿大人，他们这几个人当战将倒是很合适，你就不用为难他们了。”卯兔笑着说道：“这样吧，司羿大人，我身边的散宜石生还算熟悉阵法，可以当个主阵人试试？”

　　司羿看了看散宜石生，皱了皱眉头，道：“散宜石生不是不行，可是我担心他当主阵人，可以做到随机应变，因地制宜吗？”

　　“随机应变，因地制宜？”卯兔突然眼前一亮，道：“如果做到这种地步的话，倒是有个人可以做到。”

　　“有人可以做到？”

　　司羿倒是好奇了，道：“虽然我很久没有过问过这边的战场，但是，那些犯错的战士可都在我那寒风崖里关着呢，基本上这战场上有什么人才，基本上很难逃过我的眼睛。你说的那个人是谁？”

　　“熊垣，你上前来！”

　　正在吃吃喝喝的熊垣一愣，急忙将手里的肉放下，擦了擦手，走了出来，道：“卯兔大人，司羿大人，不知道有什么事情？”

　　“小垣？”

　　司羿看着个子又长高了不少的熊垣，疑惑道：“小垣是跟随着风后学了一年多阵法不假，可是要说能做到因地制宜，随机应变这八个字，恐怕还需要一段时间的磨炼吧。

　　卯兔，你要知道，阵法这东西，是要靠着知识的积累，厚积薄发，然后灵光一闪才能融会贯通。而熊垣的积累，恐怕还需要再积累很久才行。”

　　卯兔笑道：“司羿大人，你这可就看走眼了。熊垣先前可是凭借着五千普通战士，布置下风后八阵，然后一举杀了一个黑齿民，外加他驱赶的祸斗。这份能力就已经让人惊叹了。

　　在加上之后，我特意将这个小家伙叫到身边，在厮杀中将地支阵法给他展示了出来，让他参悟，学习。现在就是不知道他能掌握多少了？”

　　“还有这种事？”

　　司羿看着熊垣，道：“既然卯兔这么说，那我就来试试你，你现在筑基境界，可以图腾之力外放，那就用你的图腾之力，来给我展现出地支阵法的运转吧。”

　　卯兔吃惊的看着司羿，司羿却点点头，一脸认真的样子。

　　要知道，熊垣可以图腾之力外放，不是什么秘密，现在修炼了修改过后的功法的娥皇，女英等人，一样可以图腾之力外放。

　　可是，单单用图腾之力，不借助任何东西来布阵，这可是前所未有的事情。人族一直以来，要么用人布阵，像是他们的地支阵法，风后八阵，都是这样的阵法。

　　还有一种是以器物布阵，比如八卦封兽阵法这样的。

　　除了这两种阵法之外，人族基本上没有人会只靠着图腾之力来布阵。一来，能不能成是个问题，二来，即使成了，威力也是个问题。

　　万一，布置出来的阵法会反噬呢？

　　司羿看着熊垣，目光中带着探究，仿佛在说，你行吗？

　　熊垣伸手掏出八卦盘，将身上的图腾之力涌入进去，快速的体悟着周边的环境，然后再和自己所见到的地支阵法相互结合起来。

　　对于他来说，用图腾之力布阵这件事，根本就不算是一个考验。

　　毕竟这种事，他早就做过了。

　　梦境当中困住伯奇的时候，他就已经驱使着图腾之力，构建神龙，然后再构建出来阵法。

　　八卦封兽这样的阵法能被构建出来，没道理地支阵没法构建出来。

　　现在，摆放在他面前的，反而是司羿从没想过得地支阵法的阵图问题。

　　光是靠着卯兔的那一场指点，熊垣学的仓促，卯兔教的仓促，根本就没有把完整的阵法教给他。

　　这就导致了他根本没法构建出一个完整的地支阵法出来。

　　“我该怎么办？”

　　熊垣苦苦思索道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十五章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 