    第590章阴影

    太子阴着脸，“审问出什么来没有？”

    禁军队长答道：“禀太子爷，那些江湖人士倒是都招了，说他们是一个叫陈爷的人请过来的，平时也不用做太多事，这位陈爷好酒好肉伺候着，每月还给他们发银子,他们也就没走。”

    “审问得知，前些日子，牛家岭严家小姐被劫走的事，就是他们做的。”

    “他们也是听命令行事，后来上头又说抓错人了，当即就将严小姐放了。”

    太子眯起眼,满京城里，要说最好色的就是严北辰了。

    动用人手去抓一个女子，也就只有他做得出来。

    再加上抓了严小姐又放了，这嫌疑就更大了。

    而严北辰与平王又是穿一条裤子的。

    太子又问：“丹桂山那边呢？”

    禁军队长道：“那边有一百多个死士，拼死抵抗，咱们折损了几百人手，才将那处坞堡肃清。”

    “眼下只有几个重伤的活口，其余的都死了。”

    不是他们不想留活口，那些人太狠，稍微留手，死的就是自己了。

    所以杀起来也顾不了那么多。

    这时那个带路的侍卫道：“爷，今天那几个刺客带的头套跟丹桂山那边搜出来的一模一样。”

    太子沉声道：“别让那几个活口死了，找大夫给他们看看，救活了再给我仔细的审！”

    他心里已经笃定，这次刺杀就是平王和严北辰联手策划的。

    他这次要将平王和严北辰一网打尽。

    第二天一早，太子就往勤政殿去了，将事情添油加醋的告诉了皇上。

    皇上听到有坞堡还有火药，也是大怒,“审问出什么来没有？”

    太子摇头，“那些死士一个字都没有吐露。”

    “江湖人士交代的那个陈爷,谁也不知道他住在哪里,儿臣已经命人画了他的画像，让禁军全城搜捕。”

    他犹豫了一下，“不过，那些江湖人士倒是交代了几件事，这些事，似乎都和严大人扯得上关系，儿臣怀疑——”

    皇上皱眉，“哪个严大人？”

    太子低头拱手，“宣和殿学士严北辰。”

    皇上沉默片刻，摇头道：“严爱卿我知道，除了好女色，没有什么别的嗜好，权势与金钱他都视作浮云。”

    太子差点叫了起来，父皇你是眼瞎了吗，他们父子卖官鬻爵，不知道贪了多少银子！

    不过，太子什么都没说，只是低着头,“是,兴许是那些审问的人没有审清楚,儿臣再叫他们去审。”

    皇上黑着脸摆摆手，“去吧，尽早将事情查清楚，查清楚了再报给朕。”

    就在离京城这么近的地方有一处坞堡，养着死士藏了火药，他感觉自己屁股底下的龙椅都不稳了。

    到底是不是严北辰？皇上心里不由得种下了一个阴影。

    太子退了出去。

    回府，侍卫便来禀报，“太子爷，那几个重伤的活口，刚刚大夫拿脉的时候，因为没有绑着，其中一个突然起来撞柱子死了。”

    “还有一个伤重不治也没了。”

    “剩下的一个，伤势太严重了，连药都喂不进去。”

    (本章完)

