    路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳，但李文娟心里的苦雨，却永远没有止歇的时候。

    如约而至是个多么美好的词，等得辛苦, 却不辜负，但李文娟的等待却没有结果。

    乱于心，困于情，没有将来，不曾过往。

    东京的夜晚，纸醉金迷, 几家欢乐几家愁，少女心事无人知。

    第二天, 东京下起了绵绵的秋雨。

    前往东京都近郊的小金井市马路上，一辆乌黑锃亮的小汽车行驶在林**中，汽车玻璃上滑过天光云影。

    忠叔坐在副驾驶位置，王林和李文娟还有幸子三个人坐在后座上。

    幸子看着外面飞驰而过的树木，笑着问道：“王林君，你也知道吉卜力工作室？他们出品的电影，在贵国并没有上映过吧？”

    王林微微一笑：“我通过其它途径，看过吉卜力工作室的几部电影，风之谷、天空之城、龙猫、萤火虫之墓、魔女宅急便。”

    “哇，你都看过？吉卜力工作室的电影也是我的最爱。”幸子脸上带着浅浅的笑容，像雨幕中的一道阳光，暖人心窝。

    李文娟问道：“姐夫，吉卜力工作室是做什么的？你说的那几个电影，又是什么电影？我怎么没听说过，也没有看过？”

    王林道：“我们回国之前，买几本录像带回家给你看，你看了就知道这些动画片的优秀之处在哪里。对你做设计也是很有借鉴意义的。”

    这一年的宫崎骏不过50岁，正是他创作的巅峰时期，以后还将创作出更多优秀作品。

    宫崎骏是吉卜力三剑客之一, 另外两位是高畑勋和铃木敏夫。

    王林他们到达吉卜力工作室外面，看着这座小小的白色别墅，在秋雨淋洗下，有如童话中的城堡。

    不巧的是，王林特意前来拜会的吉卜力三剑客都不在工作室。

    在得到工作人员允许后，王林他们顺利的进入工作室参观。

    吉卜力工作室，是出版社德间书店旗下以一家动画为主的工作室。

    工作室的墙面上，贴满了各种设计的原画，书桌上看似凌乱，却自有一种艺术工作者的井然有序。

    李文娟一进门，就被这家动画工作室深深的吸引。

    这里的每一张图画，都让她看得目不转睛。

    参观完毕，王林他们也没能等到吉卜力三剑客。

    秋雨绵绵，淅淅沥沥。

    王林等人顺便到附近景点去旅游了一番，然后打道回府。

    访人不遇，也是人生常事，不完美的人生，或许才是真实的人生。

    在回申城之前，王林带着李文娟去了一趟茨城县。

    茨城县是本州岛中部一县，是东洋三大都市圈之一东京都市圈的组成部分。

    李文娟不知道这里有什么好看的，问王林道：“姐夫，我们跑这么远来看什么？”

    “看扫帚菜。”王林笑道，“这是幸子向我们推荐的一个景点。”

    “扫帚菜？”李文娟一听这名字就笑了，“这有什么好看的？”

    幸子道：“说到秋天，我们都会想到枫叶，枫叶的美景，李小姐可能已经见过很多了，但扫帚菜的美景，你肯定没见过。”

    李文娟没见过，王林也没见过。

    这是秋季才有的红色扫帚菜，虽然扫帚菜一年四季都有，但是只有在秋天才会变成鲜红的颜色。这种植物造型可爱，圆滚滚，触感软乎乎的，可以说是很特别！这种植物会随着季节的推移从绿色慢慢变成红色。

    扫帚菜又叫地肤菜，在我国很多地区都有，但这种植物在我国是野草，老了以后可以用来做扫帚。

    这种野草，种植到东洋以后，却成为景点，观赏得收钱。

    扫帚菜这种很好种植的植物，成了东洋的宝物，因为其外形可爱总是像一个球形的形状，而且它的颜色也会随着季节改变，十分的符合东洋人的审美，他们对于这种常见的植物十分珍惜，甚至还把它种植在公园里，派人悉心培养供市民观赏。

    王林他们来的正是时候，那一片美丽、可爱的红色扫帚菜，美得像童话中的世界。

    这天的天气极好，经过一天雨水洗礼的公园，干净、明亮。

    李文娟像个孩童一般，在公园里奔跑起来，一边跑一边喊：“姐夫，好美啊！快，给我拍照。”

    她蹲在菜地里，身后是一片火红的扫帚菜。

    王林拿着相机，给她拍照。

    李文娟对幸子道：“幸子小姐，请你帮我和姐夫拍两张照片。”

    “好。”幸子笑着接过相机来。

    李文娟挽着王林的手，小鸟依人般靠在他肩膀上。

    幸子半蹲着身子，给他们拍了合影，然后把相机递给李文娟，她和王林也拍了一个合影。

    王林穿着干净的白衬衫，阳光帅气的脸，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕黑发中，潇洒英俊。

    幸子露出甜甜的笑容，一只脚俏皮的翘起来，双手扮了个可爱的姿势。

    拍完照，三人一起徜徉在雪帚菜的海洋中。

    大片火红的颜色，带给人极大的震撼，但看久了，也就审美疲劳。

    王林他们逛完之后，就到公园其它地方去游玩。

    他们的东京之旅，到此告一段落。

    在中秋佳节到来之前，王林和李文娟准备行囊回家。

    回去之前，王林特意抽空到外面买了个八音盒，这是送给周粥的，她之前的那个被秋苗偷走了。

    李文娟的这次旅行，总体上来说是十分美好的，值得她终生铭记和回忆。

    她是个大姑娘，还没经历过人生的挫折和失败，唯一的秘密，也就是对王林那份隐而不宣的爱恋。

    而这次东京之行，成了她和王林最美好的回忆。

    回家前的晚上，王林和李文娟两个人再次逛了一次街。

    王林问李文娟，还有什么想买的东西没有？

    李文娟说没有什么想要的了，买几只玻璃杯，都被我姐骂了，我哪里还敢买东西？哪里还敢乱花你的钱？回家以后，你老婆还不得打死我？

    王林哈哈大笑，说你还记仇呢？

    李文娟撇了撇下巴，不言语了。

    翌日，王林等人启程归航。

    幸子派车送他们到机场，说等她到申城了再联系王林。

    王林笑着向她道谢，说这次来东洋，多谢你的款待，也多谢你送我的生日礼物。

    幸子张开双臂，和王林拥抱，在他耳边说道：“李小姐是不是喜欢你？我看出来了。”

    王林愕然，说道：“这是妹妹对兄长的喜欢。”

    幸子微微一笑，松开王林，朝他挥手告别。

    王林和李文娟、忠叔三人一起进了机场。

    飞机平稳飞行。

    李文娟安静的坐在王林身边，拿着在东京买的漫画书在看。

    “姐夫，这个龙猫好可爱，胖礅礅的，跟我们那天看到的扫帚菜差不多胖。”

    谷訮

    “嗯，这个电影更好看，我买了录像带，回家你可以看。”

    李文娟看了一会儿漫画书，兴许是累了，也可能是昨天晚上没休息好，她靠在椅子上睡着了。

    王林把她手里的书拿开，看着她熟睡中的脸。

    她可爱的样子非常令人着迷，长长的睫毛微微颤动，红唇嘟着，像一只安静乖巧的小猫，正做着甜甜的美梦，脸颊上残留的微笑让人忍不住想一探她梦境。

    李文娟忽然睁开双眼，看着王林嫣然一笑：“姐夫，你在偷看我。我好看吗？”

    王林轻轻刮了一下她的鼻子：“好看！肌肤像牛奶一样。”

    “姐夫，那你以后都不用买牛奶喝，直接咬我就行了。”

    “……”

    李文娟嘻嘻笑着，把头靠过来放在王林肩膀上，说道：“姐夫，有你真好。”

    王林嗯了一声：“姐夫答应你的事，都做到了，以后你得更加用心的为姐夫工作。”

    “知道了！”李文娟甜甜一笑。

    一路顺风，航班顺利抵达申城机场。

    李文秀开车前来接机。

    王林他们一走出机场，就看到李文秀俏立在出口处等待。

    李文秀穿着一件薄薄的黑色针织衫，配一条长款的黑白格子秋裙，头发拿手帕挽了个蝴蝶结，脸色沉静，淡雅迷人。

    她看到王林他们走出来后，笑着朝他们挥手。

    王林走到她面前，笑道：“怎么有空过来接我们？”

    “国庆，放假呢！”李文秀笑道，“你们在东洋，不记得今天是国庆了吧？”

    王林失笑道：“你还别说，我真给忘了！”

    忠叔帮忙把行李放到车后备箱，然后主动坐到了驾驶室。

    李文秀正要和王林坐后后排，却被李文娟占了先。李文秀本来想转到副驾去坐，转念一想，还是挤到了后排。

    车子往家里开去。

    李文秀问道：“我听文娟说，你花了好几百万，买了一堆几千年前的破铜烂铁？”

    王林哈哈笑道：“那是古董，我买回来捐给博物馆的。”

    “为什么要捐啊？”李文秀不解的问道，“有什么好处呢？”

    “好处？”王林一时间还真想不到捐款文物能有什么好处，他微一沉吟，说道，“这是我们国家遗失在国外的宝贝，我买回来捐给国家，没想过要什么好处。”

    “那你不是白捐了几百万？”

    “呃，你一定要这么说，我也没办法。”

    李文秀似乎要话要说，但在外面又不方便讲，便闭上了嘴。

    回到家里，孙小蝶和燕子都高兴的围着李文娟，叽叽喳喳问个不停，问她东洋有什么好玩的，有什么稀奇的东西。

    李文娟笑嘻嘻的讲个不停，那两个小姑娘听得一愣一愣的。

    李文秀帮王林整理行李。

    王林洗过手脸后，便来逗儿子玩。

    徐英笑道：“小文文天天喊爸爸，他可想你了呢！”

    王林哈哈大笑，抱起儿子亲了又亲，举高高，转圈圈。

    他是真的想念儿子。

    每个有孩子的父母，一旦离家几天，都会思念不已，甚至会心慌慌，这也是人之常情。

    “王林！你过来！”李文秀在里面喊他。

    王林放下儿子，走了进来，问道：“怎么了？”

    “这是什么啊？”

    “哦，一幅画。幸子小姐送我的。”

    “我看这证书，还有这拍卖行的凭证，写着2亿？这么贵的吗？”

    “2亿是日元。”

    “那是多少钱？”

    “600万人民币。”

    “啊？”李文秀震惊莫名，“六百万啊？幸子小姐送你的？她为什么送你这么贵的东西？”

    “说是给我的生日礼物，明天不是我生日吗？”

    “你们真是高级！文娟过生日，你带着她又是旅游，又给她买高级玻璃，你过生日，幸子送你几百万的礼物！你们真的太了不起了！”

    王林听出李文秀话里的讥诮，蹙额说道：“你怎么了？我带文娟出去玩，这是你批准了的。”

    “我批准？我批准你给她买高级玻璃了吗？我倒要看看，你们几万块钱买的高级玻璃是什么样子的？没退货吧？带回来了吧？”

    “带回来了。”王林沉声道，“你别去烦文娟了，她为了这事，都哭出好几回了。”

    “你现在是帮着她，不帮着我了？”李文秀看着他问。

    王林冷笑道：“这可真是有意思！你们两姐妹之间的事，你们去解决吧！我不管了！”

    李文秀把他的行李收拾好，便出来找李文娟。

    李文娟正在展示她从东洋买回来的那些昂贵的玻璃杯。

    几个小小的杯子，一个翘嘴的玻璃壶，都是樱花样式的，摆放在一起，煞是美丽，就像一枝盛开的樱花。

    孙小蝶和燕子则在旁边笑个不停，直夸这是好东西。

    王文也屁颠屁颠的跑过来凑热闹，他眼疾手快，一把抓住了一只樱花玻璃杯。

    李文娟吓了一跳：“文文，快给我，这个东西你不能玩的！”

    她一边说，一边从王文手里拿过杯子。

    王文东西被抢，哇的一声哭了起来。

    李文秀正好走出来，看到这一幕，气不打一处来，指着妹妹道：“你要死啊！跟小孩子抢东西！你这玻璃再贵，比我儿子还金贵？给他玩玩怎么了？”

    李文娟嘟着嘴道：“姐，我是怕他不小心摔坏了。”

    李文秀道：“摔了便摔了，反正是他爸爸买的。他还不能玩一下了？”

    李文娟轻轻跺脚道：“姐，你不讲道理！我是怕他摔坏了玻璃吗？我是怕他割破了手！”

    李文秀道：“我正要跟你说这事，我叫你拿去退了，你怎么不拿去退呢？就这几个玻璃，花了三万块钱！你可真舍得！你买回来做什么用？喝茶还是喝酒啊？”

    “不用你管，这是姐夫送我的生日礼物！”李文娟顶了一嘴。

    李文秀俏脸微寒：“你姐夫，那是我男人！花的是我家的钱！”

    “你家？姐，你非得跟我分这么清楚，是不是？”李文娟的声音也提高了八度。

    姐妹俩大眼瞪小眼，针对对麦芒！

