    第0529章 让她们死，都可以   

    下一刻，一个长相英俊，风度翩翩的少年郎出现在了水玲珑的面前。

    

    “秦少，你也来了！”

    水玲珑很是客气的望着秦无道地说道。

    

    “没办法，我们家里也收到了请柬，若是不来的话，说不过去！”

    秦无道面带笑容的说道：“之前我还在纳闷，难道你没有收到请柬！”

    

    “没想到你在这里呆着呢！”

    

    说着秦无道礼貌性的对着姚华清和汤天睿微微一笑，也算是打了一个招呼。

    

    “秦少，你来的正好，人家现在要打你西城开发的主意呢！”

    姚华清有些阴阳怪气的说道：“你们小心一点吧！”

    

    秦无道的眉头微微一皱：“姚少这是什么意思？”

    

    “你自己问问你身边这位汤总吧！”

    

    下一刻，秦无道便将目光落在了汤天睿的身上：“汤总不会是还打着西城开发的主意吧？”

    

    “秦少，我可没有打西城开发的主意，是温妮莎女士对这个项目很感兴趣！”

    汤天睿淡淡的说道：“等下温妮莎女士会和你们好好聊聊的！”

    

    这一刻，汤天睿将所有的一切全部都推给了温妮莎。

    

    毕竟汤天睿也知道，不管是秦无道还是姚华清，都不会将其给放在眼中的，人家一个是秦家的少爷，甚至未来可能会继承整个家族，一个是霸天集团未来的董事长，谁都不需要给他任何面子。

    

    而且两人在大夏国的底蕴都十分的浑厚，根本不是他汤天睿能够得罪的，这点汤天睿也十分的清楚，所以汤天睿直接将这个问题扔给了温妮莎，有本事你们去找温妮莎叫板啊！   

    “温妮莎女士竟然能够看上这种小买卖，看来汤总出了不少力啊！”

    秦无道客客气气的说道。

    

    “秦少说笑了，西城开发怎么可能是小买卖呢，这可是战神殿弄的项目！”

    

    “水小姐，你会让他们加入吗？”

    

    “我自己一个人说的不算，毕竟这次是你和我还有顾小姐一起做的项目！”

    水玲珑轻声道：“再者说了，我也不是公司的法人，我只是公司的负责人而已，得我丈夫说了算才行！”

    

    水玲珑可不是傻子，如今西城开发一切进展良好，就按照目前这个速度，最多半年，西城开发就可以收工，到时候就是他们赚钱的时候，怎么可能会让别人参与进来呢！   

    “那我觉得叶先生绝对不会同意的！”

    秦无道象征性的看了一眼汤天睿：“毕竟叶先生的脾气在那里放着呢！”

    

    说着秦无道好像意识到了什么似的，忽然改口说道：“叶先生呢，我怎么没有看到他？”

    

    “他没有来！”

    

    …………   

    与此同时，叶星河正在和魏成安坐在茶馆中品着香茗。

    

    本来叶星河下班后是打算回家的，但魏成安却忽然给叶星河打了一个电话，想要和叶星河聊聊，这使得叶星河也多少好奇魏成安会找自己聊什么，故而没有拒绝。

    

    “温妮莎的晚宴没有邀请你吗？”

    

    “邀请了！”

    魏成安喝了一口茶，润了一下嗓子：“不过我不感兴趣，她不过就是想要显摆一下，让别人对她膜拜一下而已，去了也没有任何的好处，还不如不去呢！”

    

    对于温妮莎举办的这场晚宴，魏成安看得比任何人都通透，所以他不在乎。

    

    “牛逼啊，竟然连温妮莎的请柬都敢黑掉，你就不怕她知道了找你算账吗？”

    

    “她不会！”

    魏成安十分自信的说道：“我们在国外也是有一定实力的，这点温妮莎自己也清楚，如果真的因为这点事情，就要和我算账，对她来说，绝对是一笔不划算的事情！”

    

    “看来你们在国外的势力不小，竟然能够让温妮莎都忌惮！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟抽了起来：“不过你找我过来，应该不是显摆你的势力有多牛逼吧？”

    

    “不管有多牛逼，那也是在国外，在大夏国根本算不上什么，一点用处都没有！”

    魏成安微微的叹息了一声，略显无奈的说道：“不然的话，你觉得你现在能够坐在我面前！”

    

    “你说的也对啊！”

    

    “叶星河，我不得不说，你运气很好，命也够大，偏偏这个时候爆发了战争，而且战神殿还打了胜仗，不管你们有没有违规的地方，上面都不可能在查下去！”

    

    本来魏成安是想要借助这件事情，让叶星河妥协的，谁曾想计划永远赶不上变化。

    

    “我也这么认为！”

    叶星河看了一眼窗外璀璨的灯火：“不过我现在都出来了，你这个时候在说这些也根本没有什么用处了！”

    

    “我知道！”

    魏成安从口中吐出了一口闷气：“不过叶星河，你觉得温妮莎这次来，是来游玩的吗？”

    

    “难道不是吗？”

    

    “当然不是！”

    

    “那是来干什么的？”

    

    “做什么我不知道，但是有一点我清楚，温妮莎绝对会对你们动手的！”

    

    “为什么？”

    

    “汤天睿！”

    魏成安毫不犹豫的说道：“温妮莎可是极其宠爱汤天睿的！”

    

    “有什么话还是直说吧，这样拐弯抹角的很没有意思！”

    

    “只要你将东西给我，钱我依旧按照之前说的数目给你，同时不管温妮莎要做什么，我都可以帮你搞定，甚至如果你有需要的话，我还可以帮你搞定蓝凤凰！”

    魏成安很是痛快的说道：“你感觉如何？”

    

    “你能够搞定温妮莎和蓝凤凰？”

    

    “只要你将东西给我，哪怕是你说让她们在这个世界上消失，我都可以帮你做到！”

    魏成安信誓旦旦的说道：“好好考虑一下！”

    

    …………   

    云鼎会，晚宴中，温妮莎和姚志义不知道聊到了什么，使得两人全部都笑了起来。

    

    “姚总，你和水玲珑熟悉吗？”

    

    “谈不上熟悉，只是有一些业务上的往来！”

    姚志义立即警惕了起来：“你问她做什么？”

    

    “没什么，只是听说她现在是平阳市商场上的新贵，也是西城开发的负责人！”

    温妮莎简单的说道：“我听汤天睿说过几次，说他们是同学，只是很多年没见了，我想要认识一下，但是又怕汤天睿的份量不够，就想着让你帮我好好介绍一下呢！”

    

    

    

