　　剑尘并未说话，目光盯着卧龙山脉看个不停，而周楚云和刘军等人也没有发言，显然以剑尘马首是瞻。

　　“羊羽天阁下，卧龙山脉上有很多非常强大的凶兽，甚至还有十六星级的凶兽出没，十分凶险，古往今来，还没有几个人从卧龙山上穿越过去，都是从前方那条唯一的隧道进出的。”周楚云出言解释道，他心知剑尘是第一次来神域，对这里什么都不了解。

　　“如果走那条隧道的话，大概要花多长时间。”剑尘问道。

　　“隧道距离我们这里有数万公里，在这神域内我们不敢走的太快，在加上路上不时的出现一些阻碍要耽误写时间，估计要耗费半个月的时间。”周楚云认真的分析。

　　“呵呵，这位勇士，你是第一次来神域吧，竟然会问这个问题，要想进入神域深处，前方那条隧道是唯一的进出路线，不管有多远，都必须要走下去的，即便是十五星级盖世强者也是如此，至于从卧龙山脉上穿越过去，恐怕就连一般的十六星级强者都不行，除非拥有神殿长老那样的盖世实力。”那支队伍中有一名老者笑道。

　　“几位，还是加入到我们的队伍中来吧，共同应付路途中遇到的危险，不然的话，你们如果单独上路，恐怕还没有接近隧道就已经死在途中了。”说话的是一名身材干瘦的青年人。

　　“这里已经临近神域深处了，时常有十五星级的凶兽出没，一旦撞上你们连逃跑的能力都没有，还是和我们结伴而行吧，即便是遇到十五星级凶兽，我们也有抗衡之力。”

　　那支队伍中有不少人开口让剑尘等人加入他们，他们一眼就看出蓝天冒险团有数名天空圣师，这样的冒险团实力肯定强不到哪里去，拥有三名十三星级强者已经是很不错的了。

　　“羊羽天阁下，你看……”周楚云目光望向剑尘，等着剑尘拿定主意。

　　见到这一幕，那支队伍的人心中顿时一动，能让一名十三星级强者马首是瞻的人，肯定是一名十四星级的强者，这样的人物如果和他们结伴而行，那他们队伍的实力肯定会增强很多。

　　这一刻，不少人心中都已经打定主意，一定要把剑尘几人拉拢过来。

　　“那条隧道耗时太长了，我要跨越卧龙山脉。”剑尘语气平淡的说道，对于他来说仿佛穿越卧龙山脉是一件很平常的事情似地。

　　但他的这番话落在别人耳中，无异于一道惊雷在炸响，震得这里所有人都是脑袋发蒙，露出不敢置信的神色，即便是对剑尘的实力有些粗浅了解的周楚云等人也是如此。

　　穿越卧龙山脉，从古至今虽然不是没有人做过，但那些人毫无例外都是实力强大到可怕的盖世强者，其中不乏实力达到十六星级巅峰的神殿长老，抬手间便有毁天灭地之威，莫非眼前这名看起爱十分普通的青年也拥有这样的实力？

　　这一刻，周楚云和刘军心中再一次开始重新上审视起剑尘的实力了，要想跨越卧龙山脉，可不是一名十五星级的强者能做到的。

　　“这位勇士，你不会是在说笑吧，你真的要穿越卧龙山脉？”有人不敢相信的问道。

　　剑尘并不理会他们，迈动步伐就向着卧龙山脉走去。周楚云等人迟疑了会，最后一咬牙，也紧跟在剑尘身后登上了卧龙山脉。

　　“这些人简直是不知死活，莫非他们以为自己有神殿长老那么强大吗，竟然登上卧龙山脉，我保证他们很快就会死无全尸。”有人发出嗤笑声。

　　剑尘和蓝天冒险团的人的身影已经消失在卧龙山脉深处，不久之后，一声震天的兽吼声打破了宁静，划破了天宇远远的穿了出去，但随后就没了声息，谁也不知道里面究竟发生了什么情况。

　　“这…这是十五星级凶兽发出的咆哮声，那几个进入卧龙山脉的人多半已经死在凶兽口中了吧。”

　　“不知天高地厚，十五星级的凶兽何其强大，仅凭他们几个人如何是对手，看吧，连一点浪花都没有波出就被凶兽碎尸万段了，尸骨无存。”

　　卧龙山脉山脚下，那一支三十人的队伍中有不少人发出冷笑声，也有人发出惋惜的轻叹，几名在外面风光无限的十三星级强者就这样陨落在里面了。

　　前方数十里处，四名老者的身形戛然而止，皆是回头望着后方的卧龙山脉，从卧龙山脉传出的巨大咆哮声自然惊动了他们，一个个目光闪烁，露出惊疑不定之色。

　　“有人进入了卧龙山脉，难道是那个青年人？”其中一名老者沉声说道，神色严肃。

　　“那个青年人看似寻常，其实是一位深藏不露的盖世强者，肯定是一名十五星级强者。”

　　“发出咆哮声的是一只十五星级的凶兽，声音只来得及发出一声就再也没有了任何动静，莫非那只凶兽已经被击杀了。”

　　“不可能，十五星级的凶兽怎么可能这么轻易的就被斩杀，恐怕唯有十六星级强者才能做到这一步了，莫非那名青年是一名十六星级强者？”

　　四名老者议论纷纷，一个个神色都极为的凝重，夹杂在其中的还有震惊以及不敢相信的神色。

　　卧龙山脉，周楚云，刘军等人战战兢兢的跟在剑尘后面徒步行走，脸上尽是惊恐之色，双脚都在打颤。

　　在他们后方，一只巨大的凶兽身体正躺在乱石堆中，鲜红的血液将大地都给染红。

　　这是一只十五星级的凶兽，战力虽然比不上同阶级的强者，但也是极其强大的存在，然而却被剑尘一剑就给劈碎了脑袋，只来得及发出一声惊恐的咆哮声就死去了。

　　一剑斩杀一只十五星级的凶兽，这是周楚云几人曾经想都不敢想的事情，没想到此刻居然亲眼见识到了，这让他们几人都是极度震惊，宛如梦幻一般。

　　前面，剑尘提着滴血的帝王神器迈着沉稳而坚定的步伐在开道，他不想在这里耽误太长时间，想要以最短的时间穿越卧龙山脉，因此在这里遇见的所有凶兽都被他以雷霆手段斩杀。

　　生存在卧龙山脉的凶兽有不少，绝大多数都是十五星级的强大凶兽，它们虽然没有思想，但实力达到这一程度，几乎都衍生了一丝弱小的灵智，各自划分一块地盘称王称霸。

　　剑尘一路前进，闯入了诸多强大凶兽的领地，这一路上都是大战不断，帝王神器的威力不时的爆发出来，杀出了一条血路。

　　短短半天的时间，剑尘就斩杀了五只十五星级的凶兽以及十几只十四星级的凶兽，收获了两颗十五级的雷石，以及数颗十四星级的雷石，让周琳几名天空圣师是眼红不已。

　　这些雷石剑尘只留下了两颗十五星级的，其余的十四星级的全部都扔给了周楚云，让周楚云兴奋不已。

　　这些十四星级的雷石对于周楚云等人来说是一个无比巨大的财富，但对于剑尘来说就如同无用的废物，唯有十五星级的雷石才能入得了他的法眼。

　　这一天，神域极不平静，从卧龙山脉接连传出的凶兽咆哮声彻响天际，惊动了神域内无数冒险者，引起了一股不小的风波，各种各样的议论声也是随之传来。

　　有人说卧龙山脉内衍生了一头凶兽王者，实力恐怖，正在四处征战，扩大自己的地盘，也有人说有实力强大到恐怖的盖世强者正在勇闯卧龙山脉，让很多冒险者都为之震惊。

　　卧龙山脉山脚下，有着一支大约三十人的冒险者队伍正在徒步行走，他们所有人的脸色都不是很好看，不时的回头望向后方，神色惊疑不定。

　　从数百里外传来的巨大兽吼声他们也听见了，这让他们许多人心中都充满了震惊和强烈的不安，他们知道这并不是卧龙山脉衍生了凶兽王者，而是有一个实力强大的冒险者闯入了进去。

　　“这不可能，他们竟然没有死，那些凶兽的咆哮声中充满了痛苦和恐惧，是那么的凄惨，这是死亡前发出的绝望吼声。”

　　“难道那名看起来普通之极的青年是一名十五星级强者？”

　　“不，也有可能是十六星级强者，有不少凶兽发出了咆哮声，他估计已经斩杀了二十只凶兽了，其中还有十五星级凶兽。”

　　队伍中有人认真分析，皆是心惊不已，他们没想到自己竟然和一名如此强者擦肩而过，特别是那几名曾出言讽刺过剑尘的几人，一脸的忐忑不安，十分的后悔。

　　同一时间，外界的神城中，九名身穿黑色长袍，年龄不一的人胯下骑着凶兽坐骑进入了城中，神城三大家族之一的蓝山家族的主人亲自相迎，客客气气的把这些人请到了蓝山家族中。

　　此刻，蓝山家族内，恢宏而大气的殿宇中，蓝山家族的家主放低了身份，面带笑容的招呼着这几名身份不凡的人。

　　“来自黑乌城的强者，欢迎你们驾临我们蓝山家族做客，我已经知晓你们的来意，定然是为了天地神水的事情吧。”蓝山家主说道。

　　“不错，我们的确是为了天地神水而来，蓝山家主，请你告诉我们关于天地神水的消息。”一名中年男子冷酷的说道。

　　“天地神水的踪迹掌握在一个名叫蓝天冒险团的团长手中，不过他们已经招募了一些强者进入神域了。”蓝山家主说道。

　　听闻此言，乌黑城的九名强者眉头顿时一皱。

　　“来自黑乌城的强者，我在冒险团的一名成员身上留下了追踪印记，我蓝山家族的大公子蓝魔愿意为几位领路。”蓝魔公子从外面走了进来，对着几名黑袍人说道。