    “完了，完了，李白这是要飞天啊。”

    “绣口一吐就半个盛唐……”

    听着陈凡对于李白的评价。

    一众观众，无数的看客这会儿已经完全被吊起了胃口。

    虽然他们暂时也不知道李白是谁。

    但是。

    有如此牛逼的诗句评价，你能想象李白到底是一个什么样的诗人？

    而就在大家无比期待当中，陈凡开始了他的讲解：“李白，字太白，号青莲居士。据传闻，李白母亲怀李白的时候，太白庚星入于其腹内，所以在生下李白之后，就将李白的字取为太白。太白庚星就是太白金星，主智慧，主才华……用李白母亲的话来说，那就是，李白是仙人转世。”

    “这当然无法考证，也不可能是真的。但我们不觉得是真的，李白却十分的坚信。少年时期的李白生活的还算可以，他天资聪慧，又喜好剑术，很喜欢读游侠的书，说是将来一定要像游侠一样周游世界，打抱不平。24岁，李白第一次离开蜀地，前往他乡游历。在他来到荆门这个地方，他写了一首《渡荆门送别》，送别自己的家乡。”

    【渡远荆门外，来从楚国游。

    山随平野尽，江入大荒流。

    月下飞天镜，云生结海楼。

    仍怜故乡水，万里送行舟。】

    这首诗其实也很简单。

    说的就是李白出蜀地来到楚地游历之时见到的一系列风景。

    此外。

    诗的最后一句感慨。

    虽然我来了楚地见识了很多的风景，但我还是很想念故乡。

    特别是故乡的水，他奔腾万里，一路送我至这里。

    “感觉这首诗很大气。”

    “嗯，我也觉得，虽然这是一首思乡诗，但看起来与很多诗人的诗不一样。”

    “但具体哪里不一样，我又不太清楚。”

    众人品味着这一首诗。

    他们总感觉这首诗好像很特别。

    可到底他们只是普通观众，一下子也总结不出来。

    不过。

    这对于有一些学者，专家，教授来说。

    他们便发现了这一首诗的不同。

    这个不同。

    倒不是说李白这首诗写得景色美。

    不少其他的一些诗人，他们在写景的时候写得也非常出色。

    这个不同，则在于这首诗独特的想象力，以及其他诗人无法触及的语境。

    但一下子他们也没有时间进行太多的分析。

    他们准备先记下来，看完节目之后回去再仔细研究一下。

    只是。

    就在他们将目光放到屏幕上时。

    突然。

    镜头里传来哇的一声……

    整个现场瞬间轰动起来。

    “啊……”

    “我的天。”

    “陈凡，陈凡……”

    初开始大家都有些莫明其妙。

    可随后。

    当看到镜头里面，陈凡一袭白衣出现在舞台上时，所有人都跟着叫了起来。

    “我草，陈凡这是饰演李白？”

    “他喵的，我说刚才主持人跑哪去了？”

    “这才多少功夫，直接就换好了装？”

    众人目瞪口呆。

    不过。

    这般出人意料的安排，当真是太刺激众人了。

    舞台上面。

    陈凡站在船头，欣赏着江边的美景。

    正如这一首诗一样：

    “原本两边的高山随着平野的到来，慢慢的隐去，江水则以奔腾直泻的气势流入广阔的大荒。随着夜晚的到来，月亮慢慢出来，而月亮在水中的倒影就像一面镜子似的，那么的迷人。当来到白天的时候，天空上的云彩变幻无穷，结成各种海市蜃楼般的奇景……这也就是月下飞天镜，云生结海楼了。”

    掌声，如雷鸣。

    “牛逼。”

    “李白好帅。”

    “陈凡更帅。”

    虽然这会儿陈凡什么也没有做。

    他就是站在舞台上面，欣赏着由3D投影出来的效果。

    但这般景致却是瞬间就将一众看客给俘虏了。

    “绝。”

    “这一期当真做得太绝了。”

    “是啊，虽然我不知道李白比起杜甫来怎么样，但就冲着这一段，我就要顶李白。”

    在一众看客眼里。

    陈凡化身的李白，简直就像无数人梦想中的诗与远方。

    特别是陈凡站于舞台之上那种奔放不拘的气质，当真是太吸引太吸引他们了。

    ……

    继续盯着镜头。

    由陈凡饰演的李白仍是什么也没有说。

    他坐着船一路从楚地，再来到了杭州。

    并在杭州，结识了不少人。

    只是一段时间过去，李白似乎并没有太多的进展。

    这从陈凡的神态里就可以看到。

    他似乎对于当时的情况是不满的。

    只是。

    在外的他，即没有资源，也没有太多的钱财，而且还是一个外地人，他什么也做不了。

    白天奔波应酬之余，晚上回到酒店休息。

    这一晚。

    明月高挂。

    李白怎么也睡不着。

    他抬头看着天上的月亮。

    月光像霜一样的洒落于李白床前。

    看着月亮，李白突然又想起了远在蜀地的亲人。

    再也睡不着的陈凡轻声念道：

    床前明月光

    疑是地上霜

    举头望明月

    低头思故乡。

    越为简单的诗，则越不好写。

    这首《静夜思》可以说是李白的代表作之一，也是李白众多诗里面最为简单的作品。

    但就是这样的一首诗。

    要说人气，他绝对是前三的存在。

    甚至。

    对于无数人来说，大家可以不记得李白所有的作品，但绝对记得这一首《静夜思》。

    “我感觉这首静夜思得进课本。”

    “我靠，你怎么知道？”

    “你说呢，这样的一首诗，小孩子读了都能听得懂，他不进课本就没有什么诗可以进入课本了。”

    不得不说。

    在《唐诗何止三百首》连续几期的播放之下，大家对于诗词的审美也变得高了起来。

    虽然这个高也没有高到什么程度。

    但一首诗好不好，他们多少还是有一个数的。

    这首静夜思。

    他们也说不出哪里好。

    可是。

    他们却知道，这首诗绝对不简单。

    甚至。

    这个不简单，他是超过了99%以上的诗。

    “李白的父亲是一个商人，商人的子女，他是不能参加科举考试的。所以，要想博得功名，考试是不可能的。李白只能通过他人推荐的方式进入到官场。”

    饰演完一段李白之后，陈凡又是化身主持人再次出现。

    掌声，又一次送上。

    这个掌声。

    虽然没有语言，但谁人都知道，这掌声就是对于刚才陈凡饰演李白的认可。

    陈凡也是微笑的回应大家。

    刚才饰演李白，陈凡也感觉很爽。

    “所以，李白开始不断的去拜访各个达官显贵。有一次，李白拜访一位叫李邕（yong）的刺史。因为李白不拘小节，且时常发出惊人之言。李邕便对李白没有什么好感，而在临别之即。李白很是不客气的写了一首诗送给李邕。”

    一边说。

    这时。

    央视舞台大屏幕上，呈现出了李白与李邕交谈时的场面。

    这个场面仍然是由陈凡饰演李白。

    不过这次不是当场演出，而是播了一段视频。

    毕竟。

    有的时候时间来不及，陈凡也不可能一直同步在舞台上表演。

    【大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。

    世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。

    宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。】

    这首诗叫做《上李邕》。

    如果说前几首诗仅仅只是表现现李白的文采，那么。

    这一首《上李邕》，那就真正展现出了李白的个性。

    这首诗的意思是说：

    【大鹏一日从风而起，扶摇直上九万里之高。

    如果在风歇时停下来，其力量之大犹能将沧海之水簸干。

    世人见我好发奇谈怪论，听了我的大言皆冷笑不已。

    孔圣人还说后生可畏，大丈夫可不能轻视年轻人啊！】

    是的。

    李白的诗，向来是极具豪放，极具有想象力，具极有画面感的。

    这种豪放，这种想象力，这种画面感是其他诗人想学都学不到了。

    所以千年以来。

    无数诗人可以学杜甫，可以学白居易，可以学其他的诗人。

    但是。

    唯一有一位李白，你想学都学不了。

    这就是李白。

    这也是他的与众不同。

    而也正是他的与众不同。

    这一首《上李邕》一出，一众看客却是激动的站了起来。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里……我终于明白之前为什么感觉李白写的诗和别人不一样了。”

    “嗯，我也明白了，就这份气势，这份语感，就不是其他诗人能够相比的。”

    如果说之前大家还在比较着李白与杜甫。

    但现在。

    虽然大家还没有得出结论。

    但哪怕不需要结论。

    他们已经知道。

    如此精彩的李白，哪怕就是不如杜甫，他也将有着无数的粉丝。

    当然。

    这首《上李邕》能写得这么有气势。

    除了李白的才华之外，也是李白借鉴了庄子的《逍遥游》。

    不过就算是借鉴，李白同样是写得荡气回肠。

    “只是可惜，这样的一首诗也并没有得到李邕的重视。所以，李白也只好一路再去拜访其他的达官显贵。但很多时候，李白不像此前一些诗人一样，他能够得到他人的重视。此时的李白就像杜甫一样，空有一身学问，但却无人赏识。在外漂泊了将近十年，仍然没有求得一官半职。”

    “后来李白认识了许圉师的孙女，两人都有共同的爱好，都喜欢写诗，都喜欢丹道之术。后来，在朋友的介绍之下，李白入赘到了许家。这个入赘，一方面是李白与许圉师孙女确实情投意合。另一方面，李白游历这么久，一直都没有机会。而许圉师却当过唐朝宰相，李白也想借许家的资源进入到朝廷当中。当然，许家为什么要招李白入赘，也是欣赏李白的才华，这也算是许家对于李白的投资。”

    这个入赘许家，此前陈凡讲过。

    但这时陈凡再讲，众人对于李白入赘，却没有再说什么了。

    一方面。

    李白已经展现出了他的才华。

    另一方面，两方各有想法，也算是相互合作，这也没有什么。

    再想想李白的身份。

    李白父亲是商贾出身，如果不靠这样的方式，他一辈子都当不了官。

    不过。

    还有一个最为重要的原因。

    那就是。

    现在大家已经喜欢上了李白。

    既然喜欢上了。

    别说是李白入赘了，就是再干点乱七八糟的事情，大家的抵触也不会太大。

    “不过，虽然结婚之后李白夫妻两人感情不错，并且许家也给李白写了介绍信。可是，李白仍然没有太多的机会。而在李白40岁的时候，妻子去世。做为入赘许家的李白，这个时候自然很难在许家生活下去。于是他就带着一儿一女来到了长安。而在长安，李白见到了早已经天下闻名的贺知章。”

    画面一转。

    在陈凡右手一指，说道一句，你看……前面那个不就是贺知章吗？

    随即，舞台之上已经现出了一位走路摇摇晃晃的老翁。

    另一边。

    陈凡紧随其后，换好装，也跟着上来。

    “小生李白见过贺侍郎。”

    “你怎么认识我？”

    “四明狂士贺知章天下谁人不知谁人不晓。”

    “哦，你这是想找我帮你推荐，还是想找我帮你找一份事情做？”

    “贺侍郎误会，我听闻您喜欢喝酒，晚辈也是爱好喝酒之人，但不知道贺侍郎的酒力如何？”

    “喝酒，哈哈哈，这个我喜欢。不过说到喝酒，我虽然年迈，但你可不一定是我的对手。”

    “贺侍郎，请……”

    两人坐到了酒桌之上。

    一翻你来我往，喝得那叫一个天昏地暗。

    当两人将桌中的美酒全部喝完，贺知章说道：“李白，其实我认得你。”

    “贺侍郎认得我？”

    “哈哈哈，我之前就读过你的文章，你写的诗也很不错。就是不知道最近有没有新作？”

    “贺侍郎，请过目。”

    千载难逢的机会来到。

    陈凡饰演的李白将早就写好的两首诗递给了贺知章。

    其中一首贺知章看了看，感觉一般。

    然后看第二首。

    第二首的名字叫做《蜀道难》。

    【噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！】

    只是第一句，贺知章便一愣。

    直到。

    当整首《蜀道难》看完，贺知章激动的对李白说道：“公非人世之人，可不是太白星精耶。你是谪仙人啊……”

    ==

    PS：1万字送上，大白说到做到，兄弟们，有没有赏啊。

