    第1474章 终于进尊了   

    对于灵族人，陆沉作出一些特殊安排。

    

    一千灵族武者加大报用熔灵果，必须在一个月之内，至少把境界恢复到大地尊者。

    

    否则一个月后，不是尊者就无法进入暮土。

    

    十侍女继续修炼，反正一个月时间，她们也不可能入圣，仍然可以去暮土。

    

    至于灵娲，陆沉则让她停止服用熔灵果，暂缓恢复境界。

    

    若灵娲恢复了圣人境，就无法入暮土了。

    

    陆沉希望灵娲以金身尊者的境界，去吸收神肉之土的能量，巩固金身，这对灵娲还是有好处的。

    

    灵娲没有意见，全听陆沉安排，并且跑到书阁看书去了。

    

    然后，陆沉就要开启自己的修炼模式了，但他的修炼地方不在书院之内，而在书院的后山。

    

    书院的后山，灵气十分混杂，有高有低，自然也有适合陆沉修炼的灵气浓度。

    

    陆沉寻了一个小山头，这里的灵气正好是十二万倍，便安心在此修炼起来了。

    

    陆沉取出一个大石椁，注满配制好的兽血，然后一边泡兽血，一边修炼。

    

    九龙归一诀运转，五条龙脉齐齐启动，释放五个巨大的吸力漩涡，肆无忌惮的吸抽十二万倍的灵气。

    

    刹那之间，这一带的灵气受到被巨大的吸力受引，犹如一道道巨大的潮水，疯狂的往陆沉身上灌入，被五条龙脉疯狂的吞噬。

    

    海量的灵气进入龙脉体内，被龙脉转化成大量的真元，成为了陆沉的能量！   

    大量的真元却没有被陆沉的肉身吸收，而是被那道新生异力所用，融合在新生异力里面去了。

    

    而那道新生异力在不断吸收真元之中，自身也不断巩固，也渐渐向圆满阶段接近了。

    

    陆沉所在的小山头范围不大，这一带的十二万倍灵气也不算多，不到一个时辰，灵气便稀薄了起来。

    

    不过，小山头不大，但整个后山却是非常大，高低不一的灵气也非常多！   

    小山头这边的低灵气稀薄了，附近浓度更高的灵气则迅速补充了过来，并且出现一种神奇的现象。

    

    而那些浓度高的灵气进入小山头的范围之后，无论是多少倍的灵气，立即遭到稀释，纷纷转为更多的十二万倍灵气！   

    由于有很多深度更高的灵气稀释过来，稳稳的维持大量十二万倍灵气，陆沉在此修炼就根本不愁灵气不够用！   

    除非，陆沉对灵气浓度的需求量变了。

    

    十天之后！   

    小山头这一带的十二万倍灵气，仍然维持充沛的状态。

    

    而陆沉的体内那道新生异力，因为吸收了足够的真元，彻底巩固下来了，并进入了圆满阶段！   

    此时此刻，陆沉身上的基础力量增幅很大！   

    若祭出斩天，甚至可以跟玉骨圣人有一战之力了。

    

    新生异力圆满巩固，便不再吸收真元。

    

    五条龙脉转化出来的真元，开始被陆沉的肉身吸收，并积累了起来。

    

    渐渐的，陆沉肉身的真元越积越多，积累到了上限的时侯，开始寻求突破！   

    二十天之后！   

    咔！   

    陆沉体内传出一道爆响，卡了很久的桎梏终于被突破了。

    

    那一刻，陆沉的肉身有了质的变化，肌肤变得更加坚韧，血液出现了淡淡的黄金色。

    

    而且，陆沉可以抽取大地的能量，来加固自己的修炼。

    

    终于突破了！   

    越过炼神境，也越过天劫境，一步到位！   

    大地尊者！   

    终于进尊了！   

    此时，陆沉体内的五道天劫之力消失了，转化成另一种力量：尊者之力！   

    尊者之力，比天劫之力完全不同，完全是另一种层次，比天劫之力强的不是一点半点，而是非常多！   

    而尊者之力的强弱，却与肉身的修炼挂勾！   

    修身越强，尊者之力越强大！   

    尊者境，就是一个修身的过程。

    

    修出金身，才能脱尊入圣！   

    而且，陆沉身上除了尊者之力，还有一道新生异力！   

    尊者之力与新生异力，两者非但没有排斥，反而还能结合在一起，令陆沉的基础力量变得更强！   

    陆沉相信，他要是祭出斩天，即可斩玉骨圣人！   

    但是，另一个大问题也来了，斩天过后，掏空了能量，需要灵神元液和蓝纹灵气丹来恢复。

    

    蓝纹灵气丹好办，库存很多，不够也可以炼制，不愁不够用。

    

    但灵神元液则是妥妥的不够用！   

    虽然，灵皇给他留了二斤灵神元液，但他已经进尊，无论恢复体能还是疗伤，至少要喝一大口才有效果。

    

    二斤灵神元液，够给他喝几大口的？

    

    以后上阵对敌，还是少祭斩天为妙，婉儿不在身边，干脆就不要斩了。

    

    以后没啥事，就别跟玉骨圣人交手，甚至纹骨圣人都不要打了，欺负欺负风骨圣人就算了。

    

    保存多一些灵神元液，等于为自己多几分保障，它不香吗？

    

    进尊之后，境界急需巩固，但陆沉不能继续在小山头修炼了。

    

    因为迈入尊者之后，他所需求的灵气浓度已经改变，十二万倍的灵气已经不够用了。

    

    他便离开小山头，寻了另一个地方修炼。

    

    那个地方的灵气是十五万倍，正好适合他目前的修炼情况。

    

    不知不觉，又过了七天，此时的陆沉气息稳定，境界彻底巩固好了。

    

    “终于是大地尊者出山了，再也不用顶着那个半步炼神境了！”

    

    陆沉爽朗的吁了一口气，便停止修炼，离开了后山。

    

    因为，距离去暮土的时间快到了，需要提前出发才行。

    

    否则迟到了，苍王可不等人。

    

    陆沉返回书院之内，这才发现军团的兄弟姐妹们，早已出关，均在等着他呢。

    

    “老大回来！”

    

    一道声音响起，所有人便看向了从远处飞来的陆沉。

    

    然后，就在那一刻，所有人目瞪口呆、深深震憾，顿时惊成了一尊尊雕像。

    

    “嗨，兄弟姐妹们好！”

    

    陆沉飞过来，落在地上，笑容灿烂，挥手向军团所有人致意。

    

    “老大，你的境界……”   

    “老大，你进尊了？”

    

    “老大，你是怎么进尊的？”

    

    “老大，你去后山的时侯，至今还不到一个月吧，然后你就进尊了？”

    

    

    

