    “回京！”

    这次多尔衮没有一丝犹豫，立即下令全军北上，救援燕京。

    就是这一命令，彻底葬送了清朝。

    就在清军拔营北上之时，李靖部跟郭子仪部就像两支早早锁定猎物的狼群，在猎物刚一露出慌乱之时就果断出击，悍然扑杀而至。

    多尔衮、阿济格、廉颇等清朝阵营将领都是久经沙场的老将，未必就没有防备，只是一则到底燕京告急，匆匆拔营北上，未免有不周全之处。

    二则李靖部跟郭子仪部早就蓄势待发，精心准备了一周之久，以有心算无心，就算清军有所戒备，也抵挡不住。

    一场大决战，突然而至。

    南方联军抓住清军急于北上的弱点，发动的是一阵接一阵的连绵攻势。清军如果不停下，强行北上，联军就上前撕咬。

    清军如果停下，就地接战，联军就一击而退，绝不恋战。清军如果布置断后部队，联军就一口吞下，毫不犹豫。

    这样的“无赖”战术整的多尔衮不胜其烦。

    如果不是燕京吃紧，多尔衮还有心思停下来，跟联军周旋。奈何在得知清军北上的那一刻，大西军的进攻更加猛烈了。

    张献忠是贪婪，可也很清醒。

    不管是否上当，大西军已经骑虎难下，此时撤离，只会被扑上来的清军咬死。就算清军暂且放过他们，两大势力也已成死敌，再无缓和的可能。

    既如此，不如更进一步，在清军抵达之前，攻入燕京，再凭借燕京城防以及顺治帝等重量级俘虏，反过来掣肘清军。

    此正谓：“置之死地而后生。”

    面对大西军不计代价的猛攻，燕京留守清军已经使出浑身解数，死伤惨重，就连城中的护院，宫里的御前侍卫，都被赶到战场。

    就算如此，城内依然人心惶惶。

    诺大的燕京城，虽然满人处在最上层，可城中百姓，包括文武百官，依然是以汉人为主。

    其中自然不乏软骨头，可也有潜伏的慷慨悲歌之士。

    而且就算是软骨头，未必就没有幡然悔悟之辈。就像此前提及的江南士族领袖钱谦益，投降清朝之后，又莫名地打出反清的旗号。

    人心之复杂，可见一斑。

    山海关陷落，清朝旧地遭劫，清军主力被南方联军拖住，燕京被围......一件件，一桩桩大事，不断冲击着城中汉人的神经。

    一些东西，似乎要破土而出。

    清朝朝廷似乎也注意到此苗头，就算在守城最艰难的时候，都没有放松对城内秩序的维控，时时戒备。

    整座城池，弥漫着不安与暗流。

    …………

    就在多尔衮率部救援燕京时，已经抵达山海关的十八万清军，接到的命令不是回师燕京，而是一鼓作气，早日拿下山海关。

    清朝朝廷显得很清醒。

    他们意识到，燕京正处在最危险之时，随时都可能城破。越是这种时候，位于清朝退往关外枢纽位置的山海关，就越显得重要。

    夺回山海关，燕京朝廷还能有一条退路；夺不回山海关，清廷完矣。

    孰轻孰重，自然一目了然。

    因此，就在南方联军咬住多尔衮部时，山海关也在爆发大战。

    清军想夺回山海关，大夏皇家舰队自然不会让其如愿。为了守住关城，在关外活动的三千神武卫都已悄然返回山海关，协助皇家舰队防守。

    如此一来，防御更强。

    清军的进攻不可谓不坚决，一边用火炮轰击，一边还靠在攻城器械，进行贴身近战，为的就是早日拿下关城。

    奈何在P1型火炮面前，清军神机营的红夷大炮实在太弱，无论是射程，还是火力，都远远不及P1型火炮。

    兼且P1型火炮居高临下，往往红夷大炮还没开上两炮，就被击毁，彻底报销。再加上拟态飞行器的空中配合，清军神机营收效甚微。

    这一次，他们吃足了苦头。

    经过一天一夜的鏖战，十八万清军阵亡三万余人，山海关依然屹立不倒。更加糟糕的是，清军的红夷大炮已经消耗殆尽。

    没有火炮相助，想要攻破山海关，简直痴心妄想。

    绝望、惶恐、悲观......

    各种负面情绪在清军内部蔓延开来，无可遏制，犹如末日一般。清军士气大降，已经有士兵悄悄溜走，不知所踪。

    最先出现逃兵的，正是清军序列中的伪军。

    他们对清朝的忠诚度是最低的，眼见清朝这条大船随时都可能倾覆，自然没有“与大清共存亡”的决心跟志气。

    顺治年间，清朝初立，尚未开始愚民政策，也还没来得及篡改历史，掩盖清军在华夏大地犯下的累累罪行。

    此时的汉人之中，真正对清朝有认同感的，可谓少之又少。

    更何况，清军之中还夹杂着像吴三桂、尚可喜这样投机分子，眼见清朝自身难保，自然就起了另起炉灶的心思。

    有人带头，就有人跟随。

    逃兵先是零星的一个个，接着是一队一队的，后来发展到整个营的官兵在一夜之间，消失的无影无踪。

    其中就包括吴三桂部。

    随着“伪军”的逃窜，清军士气降至谷底，本就悲观的清军将士深知，他们怕是永远也攻不下山海关了。

    “我们该怎么办？”将士们惶恐不安。

    就在这关键时刻，已然缩水至十万人规模的清军再次分裂。此次出逃的，竟是八旗军中的梦八旗，也是清军中的精锐骑兵。

    正所谓：“大难临头各自飞。”

    满族跟蒙古族很是亲密，到底不是真的一家人。

    眼见清朝覆灭，似乎已成定居，蒙古人自然不会傻的一条道走到黑。山海关虽然是通往关外的核心枢纽，却不是唯一通道。

    蒙八旗决定饶远路撤往关外，不再参和到中原这摊浑水之中。

    这对清军简直是致命的。

    一则精锐部队去了一小半，战力大减，攻破山海关彻底无望。二则军中人心浮动，就连满八旗这样的“子弟兵”，内心也出现了波动。

    有的想学蒙八旗，绕道撤往关外；有的又想回到燕京，救出家人。

    山海关之战，迎来最关键的一个转折点。