    一开始的时候，阿丝敏当然没想过这片陷阱真能有多大用……

    首先是这杭州湾的位置，这位于阿非利加的南部，属于真正的三不管地带——如果是神州内部的乱世，三不管地带搞不好会出现非常厉害的豪杰，比如完颜阿骨打这样的，但这是海外，是阿非利加州，不是建州。

    在阿非利加州这地头，没有一群底层汉人农民跟你混，那么豪杰能做的事情也就不多，一般也就是一般的海商，以及……因为地处偏远，而因为近年来昆仑奴贸易悄然发达起来，而逐渐开始往这边聚集起来搞“业务”的那部分海商。

    除了这些，当然就是海匪，既然有海商来搞业务，当然也就有海匪来搞业务。

    当然除了来搞业务的海匪，还有不搞业务的——如今的海面上禁军的战船到处乱跑，海匪们虽然都是脑袋别裤腰上，但也都并不是完全没有考虑过身后事，万一哪天真被逮住了……

    销赃且不说，但销赃之后的赃款怎么处置？于是当然就往山高皇帝远的地方跑。

    只是这些存在，对于禁军来说都不是什么事。

    甚至禁军都不对这些海匪，或者搞昆仑奴业务的海商动手，他们此番过来……在他们的序列当中，并无这方面的将令，而是另有别的活计。至于海匪方面，日后大概会有相关的军事行动，但目前归别的序列的哥们管，大伙要先顾好自己的任务。

    这些事情并不是什么保密事项，阿丝敏也都十分清楚。

    但……

    就是在这看似平静的表象之下，阿丝敏也隐隐感觉到了寒冷。

    毕竟……来到反阿非利加南部屯垦开拓，目前很顺利，而且怎么看也都会继续顺利下去。

    但……正因为这件事如此顺利，反而让人不得不好奇，那……

    在这之前，帝国为啥没这么做？

    所以毫无疑问，帝国并不是上帝，祂不是万能的，也面临着自己的压力和局限。

    那么问题来了，能让唐帝国都要顾虑这么些年的这个“压力”……

    且不说是什么压力，但很显然，小不了……

    这么一想，答案真是呼之欲出，那就必须是另一个唐帝国了——如果不是最近忙着修建营寨，完善陷阱，脚后跟打后脑勺实在有些不可开交的话。

    但换个角度说，阿丝敏如此忙碌，何尝又不是因为心中这隐约浮动的不安之感。

    而在阿丝敏登上阿非利加大地的一旬时光过后，事情还真的出现了变局……

    穿着甲胄，皮肤煞白粗粝，脸孔顶着酒糟鼻子，赤膊上身而举着硕大铁盾的阿非利加“部落”，出现了……

    整个“部落”里，只有一名黑皮肤之人，如同小狗一般被为首的白皮巨汉领着。

    这一幕的出现……

    对于驻扎在杭湾角附近的大唐禁军来说，显然都并不怎么意外……最起码在阿丝敏认识的几名校尉之间看来，并不意外。

    唯一让人有些意外的是，这帮阿非利加本土“部落”的人，竟然还识得汉语。

    此番到来，还自称阿非利加本地土人部落，正是用汉语来自称的！

    这一点就让阿丝敏十分警惕起来。

    对方的军团……不对，是“部落”的人数整体规模未知，只是有大唐的禁军镇守此地，所以乍看起来还是安全的。

    但这一次，阿丝敏除了想起之前的不妙预感，和来到阿非利加的头一天夜里，船上护卫观察到的甲胄闪光事件……

    她还想到了另一件事，那便是波斯国中，对于远在东方遥远之地的唐帝国了解是极少的，因为唐帝国距离世界岛的中心区，以及更远的西面区域之间，有着太让人绝望的超级地理屏障。

    换言之，文化和军事的交流都是很不容易的，甚至……

    灵州的商业繁荣，根据阿丝敏如今的逐步了解，也是因为唐帝国的皇帝要保持边远地带的民生潜力而不断拨款来维持的，而不是灵州本身真的很适合商业——当然，相比灵州附近帝国西北的其他地区，灵州的位置的确要得天独厚一些，但肯定比不了杭州那地方。

    而……

    这样的地理大背景之下，连距离更近的波斯都鲜少了解唐帝国的种种情报，更不要说通习其语言。

    那么对于更远的罗马帝国，这个难度就更高了。

    当然，罗马帝国是个和唐帝国一样的庞然大物，国中神通广大之人也多，有手段也不稀奇。但总体来说，难度还是极高的，于是可以想见懂汉语的罗马人才也是极少的。

    那么……

    进一步推测，就能猜到，能习得汉语的罗马军团长，虽然不为外人所了解，但……

    却可以猜得出，一定是罗马帝国内部位分极高的人物，很可能还是小汉尼拔左膀右臂级别的角色。

    而这样的角色出现在阿非利加南部这个有些匪夷所思的地方……

    对方肯定是有所图谋。

    但这么诡异的出现在这，这场图谋的背后……只怕谋划的也十分周全。

    阿丝敏得到消息之后也并未行动——她的主要任务毕竟还是来建立商栈，给大唐搞物资转运的事情的。

    但凭借着一路崎岖征战而来养成的战略目光和危机感本能，阿丝敏还是本能的察觉到不对劲。

    对方与帝国的禁军见面却不互通礼仪，显得极为傲慢。而傲慢是无知愚蠢的代名词。

    可对方的军团长既然是罗马的顶级精英，同时又这么奇怪的出现在这处商栈海港附近……

    又怎么可能真的无知愚蠢？

    这怎么看都是有所谋划……

    而现在，大唐的禁军在于对方对峙的时候毫无疑问是极为自信，并不怕你什么罗马人军团的。

    毕竟罗马人的军团威势不凡，但比起全员重型锁子甲的大唐禁军来说，怎么看都还是差了些意思。

    那么……对方这个“差了些意思”，是真的还是假的？如果是假的，那岂不就说明……

    对方，隐藏了某些东西……

    阿丝敏的本能告诉她，对方只怕很快，就会展开军事行动。

