    方醒正单独和朱棣说话。

    朱棣的心情阴转晴了，不过依然没有定下谁来接替胡广的那个位子。

    “陛下，大明可以接收那些外邦学生，但学习的范围只能在儒学，实用之学一律不许接触，否则终生不得离开大明！”

    朱棣有些恼怒，他虽然知道儒学的本质，可在方醒的嘴里，儒学居然连那些杂学都不如，真真伤人。

    “此事朕自有主张！”朱棣硬邦邦的拒绝了方醒的提议。

    方醒一听就不干了，梗着脖子道：“陛下，您想想前唐。”

    朱棣一听就乐了，你娃还敢跟朕辩驳一番，就问道：“前唐又怎么了？你且说说，说好了朕恕你无罪，说错了……你就去清查北边的卫所。”

    北方卫所？

    那可是个大坑啊！

    北方是重镇，大明最精锐的卫所大多在那里。

    而北方，同样也是重臣云集的地方。

    一位侯爷在南方很牛笔，可在北方，你兴许连一个总兵都当不上。

    方醒定定神，然后说道：“陛下，前唐时，倭国派了遣唐使，然后前唐敞开了让他们学，甚至还有人冒死横渡去倭国，正是这些人，把倭国从蒙昧中拉扯出来，可随即就是白江口之战，倭国人的狼子野心可见一斑！”

    朱棣有些恍惚，从小就接受的教育在告诉他：我们是天朝上国，要有风度。架子要端起来，吃点亏没事，面子一定要保住了！

    “陛下，当年前唐把中原的实用之术带给了吐蕃，带给了倭国，对外族可谓是掏心掏肺了，可最后如何？”

    方醒皱眉道：“陛下，对于异族，可以同化之，这一点儒学的功用最大，臣万死，恳请陛下严令不得教授异族人实用之学。而工匠更是不许离开大明！”

    朱棣垂眸不语，大太监觉得方醒小题大做了，这接收外邦学生，正是彰显大明煌煌上国气象之举，些许杂学算的了什么。

    而黄俨则是不屑的撇撇嘴，杂学在大明只是消遣之学，只有那些功名无望的人才会去研习。

    贱人之学！

    ……

    国子监在经历过学生围堵书店，然后被禁足之后，就变得和独守空闺的怨妇般的古怪。

    禁足是没有了，假期也恢复正常了，可师生们总是觉得不得劲。

    林彦抱着本书急匆匆的从小径穿过，正准备回自己的住所去喝水，却听到了有人在嘀咕。

    “锦衣卫都上门了，廖大人都要气疯了，挡着不许他们进来，说是有教无类！”

    “哎！祭酒和司业都在装傻，就等着廖大人去冲阵呢！”

    “去看看！”

    “好，咱们也去助廖大人一臂之力！”

     林彦听到这里，脚下一转，就往大门处去了。

    ……

    大门处，沈阳正义正言辞的道：“倭国已经没了，那国子监还留着那些学生干啥？这话可是杨大人说的，咱们奉命而来，还请廖大人不要阻拦。”

    廖彬板着脸道：“本官只知道此处是国子监，无陛下的旨意不能拿人！”

    “对！无陛下的旨意，恶犬不得进入国子监！”

    一个学生正色道，随即就引发了广泛的赞同。

    “纪纲都死了，锦衣卫也敢跋扈吗？”

    “这里的人都是日后的朝廷栋梁，你等且小心些！”

    沈阳面色不变，只是笑道：“谁是栋梁下官不清楚，不过今日那些瀛洲学生非得跟着下官走不可。诸位无需多言，只需记得一句，天下之事，天下之人皆可说得，就是生员说不得！”

    这话堵得国子监的众人胸中发闷，让他们又想起了上次的事。

    廖彬把脸一板，伸手道：“旨意拿来，本官就让你进去。”

    沈阳同样把脸一板，低声道：“廖大人确定要旨意吗？下官虽然位卑，可随后的旨意怕是国子监上下受不住！”

    廖彬的脸颊颤动了一下，腮帮子鼓起又下去，问道：“是陛下的意思吗？”

    沈阳的目光深沉，笑而不语。

    锦衣卫自从纪纲死后就成了过街老鼠，虽不至于人人喊打，可却也夹起了尾巴。

    而沈阳却不在其列！

    廖彬懂了，他颓然的道：“这是为何？万国来朝难道不是大明的盛世吗？”

    沈阳笑了笑：“兴和伯说过，盛世不盛世的，那得老百姓说了算！”

    廖彬挥挥手，让开了道路，身后马上一阵哗然。

    “廖监丞居然放行了？”

    廖彬在学生们心中的形象高大而正直，宁折不弯，可他居然就弯了！

    沈阳拱手道：“多谢廖大人。”然后回身道：“都跟本官进去！”

    三十多名锦衣卫，跟在沈阳的身后，熟门熟路的去了校舍。

    林彦远离那群学生，独自站在一棵大树下，静静的看着。

    为何要带走那些瀛洲的学生？

     林彦在思索着。

    廖彬同样在思索着。

    “那些倭国……瀛洲的学生有钱，这一走，经常被请客的那几位可是要心疼喽！”

    廖彬的身体一震，而林彦同时也恍然大悟。

    是了，那些能到国子监读书的外邦学生，谁的家里面没有背景？

    可廖彬想的更多了一些，他想到了传言倭国的中上层几乎被方醒清理一空，而这些学生的家庭必然就在其中。

    “那方醒果然是心狠手辣，连这些学生都不放过！”

    “他在倭国杀多了人，估摸着是担心会被人刺杀吧！”

    “若是他被刺杀了，那也是报应，天理循环，果报不爽！”

    “住口！”

    那几个正在阴阳怪气说到方醒的学生都愣住了。

    廖彬面色铁青的看了刚才和他几乎是同步大喝的林彦一眼，回头喝道：“都回去！今日不许议论此事！”

    林彦默默的跟着学生们往里走，听着那些怪话，心中无喜无悲，仿佛就是一个旁观者。

    “看，那些瀛洲学生被带出来了！”

    林彦抬头看去，正好看到沈阳在前，手下的锦衣卫们把十多名面色惨白，双腿打颤的瀛洲学生围在中间往这边走来。

    晴朗的天空下，仿佛是多了一群恶鬼，让人遍体生寒。

    没有一个学生敢于上去！仿佛刚才的义愤填膺只是一个幻象。

    廖彬已经找到了国子监祭酒马兴。

    马兴正用毛巾捂着额头，听到脚步声后，就揭开毛巾，呻/吟道：“走了吗？”

    廖彬板着脸道：“大人，此事并非简单，那些倭国学生的家族都已经不在了，他们留在国子监，人心不稳。”

    马兴哼哼唧唧的道：“是啊！既然如此，那就送走吧。”

    廖彬淡淡的道：“已经被锦衣卫的人带走了！”

    “啊！？”

    马兴把毛巾一扔，戟指着大门方向，愤怒的道：“欺人太甚！欺人太甚！可惜老夫身体不适，不然……”

    廖彬面无表情的看着马兴在狂喷，义正言辞……