    莉达美美的享受了巴拉蒂的一餐，这一餐依旧是吃了半天，花掉了库洛三百万贝利。

    “怎么样，这次的巴拉蒂，没有人晕倒！”

    哲普看着满足的拍着腹部的莉达，哈哈大笑，“这是厨子的胜利！”

    这是钱的胜利！

    库洛心中腹诽。

    这一餐，库洛花了三百万。

    “我说老头，在你这花了那么多钱，是不是该送点补给什么的，我船上的部下也要吃饭啊。”库洛开始讨价还价。

    “没有问题。”

    哲普很痛快的答应：“其实上次你留下的海贼，悬赏金已经多了，嘛，我会为你们准备好航行的补给的。”

    “这样才对。”

    库洛满意点头，等着哲普将补给弄好，打了声招呼，便前往了军舰上。

    “下次还来啊！”

    派迪在外面招着手，眼泪就流了下来。

    这样豪爽的客人，不多了。

    “库洛，我们下次什么时候来。”

    军舰上，莉达眼巴巴的问着。

    “你够了！”

    库洛敲了一下莉达的脑袋，“好歹照顾一下我的薪水和你的食量问题，偶尔来一次就行了！”

    虽然成为了本部少尉，他的薪水大大提升，一个月有一百万贝利。

    吃住还不花钱，政府好吃好喝给供着，有问题还能申请补贴。

    但是也经不住莉达这么造啊。

    为了不让莉达到处乱花，现在钱已经不给莉达管了，而是统一放在了克洛身上。

    毕竟是管家出身，管理财政是有一手的，给克洛管，库洛很放心。

    将巴拉蒂给的补给交给了船上的军曹，军舰就继续航行。

    库洛现在隶属本部，在支部是有特权的，可以随意停靠在各大支部，所以他也用不着回153支部，他也不想回，省的卡斯那个白痴想的太多。

    不过托卡斯的福，他最近连海贼都遇不到。

    在东海悠悠哉哉的航行，这样的日子不要太舒服。

    ……

    在东海又航行了几天，这天依旧的阳光明媚，库洛在甲板上弄了个躺椅，赤着上半身在那晒太阳。

    “少尉，前方即将到达一座岛屿，是否要整修。”

    军曹走了过来，报告道。

    “照例，补给一下，休息一天，嘛，难得休个假，不要太严肃。”

    库洛叼着雪茄，对着那军曹轻松道。

    他这休假有点长，少说也要几个月，但是库洛是打定主意不出东海了。

    东海那么大，玩的地方那么多，不敢说都跑一遍，但是游玩一阵还是没问题的。

    “我说，你为什么每座岛都要进行补给啊，我们直接去游乐岛‘摩尔加提’不好吗？”

    莉达此时穿着一件短袖，就躺在库洛旁边，顺手喝了口果汁，向往道：“听说‘摩尔加提’有很多好玩的，我们还是快点去吧。”

    “你懂啥。”

    库洛没好气道：“我问你，现在船上的补给还有多少？”

    “我们前天才补给的...”莉达有些无语。

    “对啊，都已经少了两天了，这代表着什么，船上的物资只能供海军吃三个月，现在只有两个月二十八天，还有你这个吃货在，船舱里有一半食物是你的存粮，也就是说我们吃的只有一个月十三天...”

    莉达无语的看着库洛在那长篇大论，叹了口气。

    来了，他来了，他带着台词走来了。

    接下来，是万一...

    “万一遇到暴风雨什么的，再万一这场暴风雨就让我们困住一个多月，而那时候我们的食物却不够，那岂不是要饿肚子？”

    然后，是所以说啊...

    “所以说啊，一定要未雨绸缪，船舱里的食物必须补满，还有修理的材料也得装满，不然我出来航行我都不安心。”

    怂的有理有据。

    “是，是，你有理...”

    莉达叹了口气。

    库洛什么都好，就是在面对这问题的时候，比她还要小心，而且每次都要长篇大论，她耳朵都要听出茧来了，台词她都会背了。

    克洛推了推眼镜，在库洛开始长篇大论前，他就跑到一边看海去了。

    要不是打不过，他是很想一爪刃给库洛来一记狠的。

    ……

    军舰往前，停靠在了一座岛上。

    莉达看了一眼，忽然愣住，“是杰尔莫罗啊。”

    “杰尔莫罗。”

    库洛此时换了身衣服走了出来，闻言笑道：“哦，那个被你吃空的岛屿啊，也不知道孟德尔镇长现在怎么样了。”

    没有莉达这个坐吃山空的货，那个镇子应该恢复了以前的秩序了。

    几人带着海军前往了岛上唯一的镇子，如库洛所想，现在的镇子已经恢复了以往的秩序。

    库洛让部下在镇子购买物资，然后进入了孟德尔的家。

    “哈哈哈，好久不见了库洛，托你的福，现在镇子能吃饱了！”

    现在的孟德尔镇长，也不是之前吃不饱的干瘦身躯，而是重新变得健壮有力，五官看起来异常有精神。

    就是怎么看库洛怎么变扭。

    总觉得他会来一句‘亚拉那一卡’。

    “好久不见了，这次顺路过来，补充点物资。”库洛笑呵呵道。

    “随便拿！”

    孟德尔豪气的一挥手，“你可是我们镇子的大恩人，驱除了恶魔弗洛里达的好男人，在这镇子，想干什么都行。”

    “弗洛里达？”

    克洛闻言，愣了一下，看向了在一旁低头不吭声的莉达。

    莉达则是往库洛身后缩了缩。

    “哦！看你也是个好男人呢。”

    孟德尔看向克洛的眼神猛的一亮，然后道：“是的，弗洛里达，那个东海传说中的恶魔，是被库洛驱除的。你要是感兴趣的话，晚上我来和你详细介绍一下如何，只有我们两个人。”

    不知怎么的，克洛总觉得有些恶寒。

    “不，算了，多谢好意。”

    虽然不明白，但是出于本能，克洛拒绝了，他下意识转过头，不去看那张似乎很有男子汉气概的脸。

    然而就在他转头看向窗户的瞬间，便见窗户口有一颗带着尾迹的流星闪过。

    “库洛先生，又有流星呢，东海最近怎么老是有流，流，流...”

    他话说不下去了，冷汗从他脸上瞬间布满，惊恐的指着窗户道：“库洛先生！”

    “干嘛？流星有什么稀奇的，之前不是遇见了吗？许愿这东西，一次就够了，多了不灵。”

    库洛朝那边看去，只一眼，他便愣住，豁然起身。

    “开什么玩笑！”他脸色阴沉至极。

    那所谓的‘流星’，越来越大。

    逐渐的显现出了一个轮廓。

    岛屿的轮廓！

    那是一座在高速飞行，并且极快下落的巨大岛屿！

    根本不是什么流星！

    而且那前进的方向，正是杰尔莫罗！

    阴影，逐渐笼罩住这个镇子，因为岛屿接近了，再过一会儿，就要撞上了。