    红魔球迷的赞歌回荡在万达大都会球场。

    当穆里尼奥在球场内与叶一锋互相搂着对方的肩膀师徒二人有说有笑的样子出现在众人眼前时，不管红魔球迷有多少人属于反穆里尼奥阵营，但这一刻他们似乎都承认这两人是天作之合。

    一个老谋深算。

    一个杀伐果断。

    他们都是强者的代名词，对胜利与冠军的热血渴望能够驱动着这支球队大步向前！

    新科英超冠军利物浦作为亚军在球场上失魂落魄，神情复杂饱含苦涩与伤痛。

    克洛普进场安慰了每一位球员，随后便走回场边等待着颁奖典礼的到来。

    这一刻他无法不去反思自己的临场指挥是否出现了致命失误。

    是缺乏了勇气还是冒险精神？

    穆里尼奥是被防线逼疯了才走出了自己的安全区，利物浦又凭什么呢？

    当失败已经成为定局时，任何反思即便没有意义，却又是无法逃避的必经之路。

    因为克洛普坚信着利物浦具备实力成为欧洲冠军！

    最终视线还是被绕场向球迷鼓掌致意的叶一锋吸引去了。

    思绪一下子回到了五年前的德甲赛场，他在多特蒙德最难熬的那个赛季，冲击巅峰失败后的大黄蜂开启了新一轮的浴血重生，而正在那时，叶一锋如一颗照耀整个世界的彗星横空出世！

    他是本队的英雄。

    却是其他球队的灾星与噩梦！

    克洛普收回了视线，他知道下个赛季利物浦的卫冕之路必然十分艰难。

    如果找不到好办法去扼杀叶一锋带来的威胁，那么利物浦再次遭遇曼联仍然会是赢面较低的一方。

    他昂起头，深邃的眼神经历过失败的灰暗后迅速焕发出锐利之色。

    英伦三强的全面战争已经悄然开启！

    利物浦赢了联赛，输了欧冠。

    曼联赢了欧冠，输了联赛。

    曼城反而是最惨的一方。

    除了一个联赛杯再无其他。

    但曼城的家底却是最厚的。

    未来的英超，欧罗巴，恐怕竞争之残酷宛若修罗地狱！

    ......

    颁奖时刻到来。

    叶一锋与队友们列队向亚军鼓掌致意。

    利物浦领取了亚军奖牌之后，冠军开始登场领取奖牌。

    当叶一锋佩戴上冠军奖牌时，全场红魔球迷再次反复高呼他的名字！

    穆里尼奥最后一个走出来，他领取了奖牌后走上台抱住叶一锋亲吻了他的脸颊，然后对他说道：“去吧，作为队长捧起冠军奖杯！这是你应得的，你配得上一切赞美与荣耀！”

    叶一锋颇有些意外，比赛结束之后他确实忘记了将队长袖标还给阿什利-扬，此时此刻队长袖标仍然佩戴在他的胳膊上。

    穆里尼奥绝对是一个精致的现实主义者。

    他不怕阿什利-扬或斯莫林，或谁谁谁内心不满。

    叶一锋本赛季的表现与贡献已然令他成为现役曼联球员中最深得人心的球员。

    毫不夸张地说，现在这批曼联球员，欧联杯和欧冠双料冠军在手，但能够进入曼联队史传奇的球员却并不多。

    叶一锋只凭一个赛季的表现便足以位列传奇，就现役而言是位列前茅。

    虽然还不能追上其他红魔公认的传奇，可所有人都相信给他时间，他会在这间历史悠久的俱乐部打出闪耀百年的历史地位。

    叶一锋当仁不让。

    有时候和队友们相处其实很简单。

    其他人有想法，肯定会当面对他说。

    球员嘛，没那么多扭扭捏捏。

    既然其他人没来要队长袖标，现在他去捧杯仿佛也顺理成章。

    当他将大耳朵杯握在手中时，全场红魔球迷都已经开始酝酿情绪，准备疯狂呐喊。

    叶一锋作为捧杯之王，先把奖杯放在地上，搓搓手，仿佛自己也酝酿一番，郑重其事的深呼吸之后再重新把奖杯的两个“耳朵”提起来，红魔众将哄然大笑。

    当他猛然将奖杯高举过头顶之后，他狂吼着蹦了起来，竭尽全力的咆哮，仿佛在向全世界宣告：知道谁是爸爸了吧？！

    无数礼炮从球场顶端燃起，在夜空绽出绚丽烟花。

    场内也礼炮齐鸣，彩条飞舞。

    当球员们都想要来捧杯过把瘾时，叶一锋却抱着奖杯跑了！

    红魔众将见状先是一愣。

    望着叶一锋单手将奖杯扛在肩上然后冲到场边先对着主看台近距离再次高举奖杯，看台上的球迷纷纷随着他高举奖杯而扬起双手，放声大吼！

    红魔众将立即开始追逐叶一锋。

    而叶一锋一边躲闪一边再扛着奖杯狂奔向另一面看台。

    如法炮制，再次捧杯！

    但时间明显缩短了，因为他跑的没有其他球员快！

    极限跑圈把四面看台全都跑了一圈，分别捧杯之后他才将奖杯放在地上，然后退到一旁歇息。

    看着队友们围成一团开始抢奖杯，他笑着离开，深藏功与名。

    当其他球员开始拿着奖杯对着球迷高举奖杯记录下属于自己的荣耀时刻时，叶一锋却来到了场边对包厢中的唐沫招手。

    唐沫看懂了他的手势，不一阵便带着龙兄虎弟来到了场边，叶一锋跟球场安保人员简单沟通之后，他从唐沫手中接过了两个孩子，然后唐沫也走进了球场内。

    其他球员还在抱着奖杯时，叶一锋却已经和龙兄虎弟在这座球场内玩起了足球。

    还有3个月才年满两岁的两兄弟都穿着曼联的球衣，包括唐沫也是。

    这让叶一锋有些遗憾。

    其实在这两个孩子出生时，他幻想过的画面是在这座球场，他们会身穿马德里竞技球衣与他玩耍。

    当虎弟从叶一锋身边“趟”球缓缓而过时，叶一锋犯贱伸腿阻挡，结果虎弟“趟”球没再向前，而是自己摔倒在地。

    曼联球迷见到此情此景捧腹大笑。

    随后见到叶一锋蹲下来却没扶自己孩子，让虎弟自己站起来，然后他再去“趟”球时，叶一锋这次抢先将球拉球到自己身前，然后虎弟来抢，叶一锋原地拉球转圈，虎弟转个弯就又摔倒在地。

    红魔球迷默契地点头。

    嗯，曼联大魔王确实不是人！

    在绿茵场上真是从来不干人事！

    叶一锋跟龙兄虎弟玩得正开心，唐沫忽然拉了拉他的衣服，叶一锋扭头望去，却见唐沫给他打了个眼色。

    叶一锋顺着她的视线望去。

    卧槽。

    反王和林皇在场边捧杯之后居然开始秀舞步？！

    唐沫对他笑道：“好像有人要抢你的风头。”

    叶一锋咧嘴笑道：“那怎么能惯着他们？”

    “那是，你打下来的江山，怎么能让别人在你面前出风头？”

    很快，万达大都会现场所有观众的视线焦点汇聚在了叶一锋一家四口的身上。

    叶一锋和唐沫站在场边动作一致踩点神同步地跳起了舞！

    全都是他俩过去几年在社交平台上拍过的视频，各式各样不同风格的舞步再秀出来，龙兄虎弟在一旁时而拍手，时而也扭动小身板。

    这一家四口完全旁若无人地把欧冠决赛颁奖典礼之后的场地变成了自己的舞台！

    激情氛围早已过去。

    现在则是所有红魔无比愉悦地享受着夺冠带来的喜悦。

    球迷们也跟着叶一锋和唐沫的舞步在看台上动了起来！

    中国社交平台再次炸裂。

    除了队形整齐恭喜叶一锋赢得职业生涯第三座欧冠冠军，最佳射手等的贺词之外，现在则是纷纷被叶一锋与唐沫夫妻间的互动所感染！

    “可恶！叶神夺冠就夺冠，突然撒狗粮是什么意思？”

    “天蒙蒙亮，我去叫我老婆起来陪我一起跳舞，现在脸有点儿疼，正在与医院的路上。”

    “单身狗险些汪的一声哭出来！”

    “叶神反正已经跨界进了乐坛，看现在这架势也能跨界进舞林！”

    “落伍了吧？去短视频平台看看叶王和叶嫂那些跳舞的视频，早已获封中国足坛舞林之王！”

    “格局小了，亚洲足坛舞林之王毫不为过，世界足坛舞林之王的热门候选！”

    博格巴和林加德消停了。

    两人心服口服！

    这戏还真是从叶一锋手里抢不走！

    他俩的机械舞虽然炫酷，但比不上人家叶一锋带着老婆和孩子那么温馨又欢快！

    到最后博格巴都忍不住鼓掌喝彩。

    大哥就是大哥。

    各项全能！

    才艺惊人。

    当曼联该退场回更衣室时，叶一锋与唐沫相拥深情一吻，随后潇洒地转身便走。

    羡煞旁人。

    唐沫站在原地面若桃花，微笑目送，可三秒之后连忙哭笑不得地小跑向叶一锋。

    “你俩给我回来！”

    叶一锋都没发觉，龙兄虎弟跟在了他的身后手拉手也朝着球员通道方向走去。

    龙兄虎弟见到唐沫来追，还加快脚步向前跑。

    看台上的红魔球迷再次捧腹大笑。

    顿时起哄喊道：“让他们去！让他们去！”

    叶一锋转身把两个小家伙给拦了下来，捏捏他俩的脸蛋后说：“跟妈妈待在一起，睡一觉，明天开始爸爸有很多时间陪你们玩。”

    龙兄虎弟扁着嘴明显不高兴，但还是乖乖地被唐沫一左一右抱起来。

    叶一锋回到更衣室之后，曼联再次激情庆祝，香槟开了无数，每个人都被香槟淋过。

    博格巴却没参与，他是***信徒。

    倒也不影响他们最后沐浴之后，全队一起腰间围着浴巾一起合影！

    要不是脖子上挂着奖牌，地上放着欧冠奖杯，背景是更衣室。

    估计换个场景很难不让人以为是曼彻斯特洗浴天团！

