    宴会第二日，京畿各处诡异的出现一些关于皇太子准备夺位的传言。

    随着流言的浮动，京师似乎笼罩在诡异的气氛中，由于朱慈烺对文官毫不客气的诛戮，前车之鉴下各官相互观望，皆对此沉默应之。

    然而当官的不说，下面的士人和百姓却对此津津乐道，犹如长舌妇一般到处传播，再度让京师的形势紧张了起来。

    一些士人怨恨朱慈烺屠戮士绅，在各茶肆酒楼胡乱放言，锦衣卫抓了一批人，却仍有一大片人跳出来，如果不是近几年朱慈烺的声望被捧得极高，支持他的人占了大多数，恐怕不消数天京师百姓就会被这些舆论带动了。

    朱慈烺对此也是头疼不已，听情报部说，京师的情况还算好的，要是在江南，闹事的士人将会更多更毒，随便都能出来一大片读书人口诛笔伐，江南的官员一般不敢招惹这些人，一旦招惹自己的仕途也就结束了。

    “士人......”朱慈烺默默念叨，心里盘算着日后怎么对付那些只会耍嘴皮的读书人。

    半日后，朱慈烺在承运殿召见了一些文武亲信。

    他询问李廷表道：“最近朝中可有异动？”

    李廷表回道：“文臣们都很安静，一些武将出现了调动，密云总兵王廷臣自昨日前来为殿下庆生，至今未返回密云镇，还有玉田、蓟镇总兵也是如此。”

    朱慈烺道：“注意留意这三镇的人马调动，最近宫中可有消息？”

    李廷表回道：“近日来陛下很平静，偶尔在文华殿召见内阁首辅杨嗣昌，刚刚传来的最新情报，陛下明日要在奉先殿举行祭祖仪式。”

    “奉先殿祭祖？”朱慈烺眉头一皱，一般都在正旦祭祖，现在好好的祭什么祖，莫非皇帝老子真想铤而走险了？

    詹事府少詹事杨士聪开口道：“此时陛下在奉先殿祭祖，恐怕是和殿下处决勋贵一事有关，也可能是......”

    朱慈烺瞥了他一眼，道：“你想说是废太子吗？”

    杨士聪连忙垂首不语，后殿内的氛围也陡然紧张了起来，如果皇帝要废太子，那该如何是好。

    詹事府左庶子吴伟业忽然出列道：“臣建议太子殿下提前登基！”

    吴伟业语出惊人，吓了众人一跳，连朱慈烺都认真打量了他一番，这个吴伟业平时一副闷骚样，怎么今天能说出这种大逆不道的话呢，还这么毫不遮掩的说出来。

    在后世，朱慈烺对吴伟业的大名早有耳闻，冲冠一怒为红颜那首《圆圆曲》就是这狗日的写的，误导了后世多少人以为吴三桂是为了一个女人才投清的。

    殊不知在政治利益面前，一个女人又算得了什么，历史上总有那么一批人喜欢让女人背锅。

    殿中的氛围有些压抑，东宫属官们互相观望，又有几人站出来支持朱慈烺提前上位。

    朱慈烺暗暗惊讶，吴伟业、杨士聪等人都是满腹经纶之人，说是当代大儒也不为过，尤其是那吴伟业，二十多岁时参加会师得了第一名，紧接着廷试考了一甲第二名，当然就有人怀疑他舞弊，觉得不可能，姓吴的怎么这么牛逼。

    主考官不得不将其会元原卷呈请御览，最后还是崇祯亲自阅卷为他辟谣，这也让吴伟业声名鹊起。

    崇祯也对杨士聪寄予厚望，恩宠备至，将安排他当朱慈烺的老师，这两人应该心怀刻骨铭心的知遇之感啊，怎么一个劲的鼓动夺位呢？

    朱慈烺没有说话，转头又看向孙应元和周遇吉二人，道：“你们怎么看？”

    吴伟业见太子这么问，心里顿时有底了，看来这太子也想登基上位啊，若是成功，自己晋升有望了！

    吴伟业和杨廷麟同为东宫侍讲，如今杨廷麟成了太子的心腹文臣，还混到了正三品，自己现在依旧是正五品，此间差距着实让人嫉妒。

    然而令吴业伟意外的是，作为太子殿下最忠诚的孙应元居然反对夺位，还大骂自己。

    孙应元瞪了吴伟业一眼，道：“殿下，吴伟业此乃诛心之言，恕臣斗胆直言，当今圣上虽在治国一道能力稍逊，但德行不亏，又非荒淫无道之君，殿下若是夺位，恐天下难服！”

    说着，孙应元跪伏在地，似乎在等待着朱慈烺的怒吼。

    周遇吉也是当即行大礼跪下，道：“臣也反对殿下夺位，法统不可乱，一旦殿下开了夺位先河，将对后世皇位继承产生巨大影响啊！”

    众人很清楚，要说大明的夺位先河，应该是成祖皇帝开创的，但成祖皇帝当时不是太子，要是太子都等不及夺位了，大明后面的皇统继承将会变得多乱啊，历代皇帝都会百分百防着太子，把太子养废了，说不定一看苗头不对都能杀掉......

    朱慈烺站起身来，来到窗边，凭窗而望，目光深邃，看着外面渐渐昏暗的天空，心中思绪万千。

    原本他是准备夺位的，没想到手下的文官支持，武将却反对了，现在仔细想想，孙应元和周遇吉二人都是京营出身，又得封为伯爵，心中还是不愿造崇祯的反的。

    朱慈烺并不怪他们，要是他们欣喜的一口答应夺位，反而会引起自己的不安。

    吴伟业、杨士聪诸流在历史上本就是贰臣品性，与此两位所谓的大儒相比，朱慈烺更愿意信任孙应元和周遇吉。

    通过孙应元和周遇吉的表态，朱慈烺还想到了黄得功、杨廷麟、程国祥、朱大典等人，他们也都是崇祯朝的老臣，是不是也和孙应元他们一样的想法呢？

    朱慈烺一时间难以取舍，他很清楚，聚人心难，散人心易，搞不好会让下面的人离心离德。

    孙应元和周遇吉依旧跪伏在那，唯恐皇太子冲动之下决意夺位。

    见太子不语，吴伟业忽然道：“如果陛下废太子怎么办？”

    吴伟业很想在朱慈烺面前表现自己，他紧紧盯着孙应元和周遇吉，再次问了一遍：“如果陛下决意废太子，二位伯爷会如何应对？”

    闻言，朱慈烺转过身，也是看了他们一眼。

    孙应元抬起头，满脸坚毅道：“如果陛下不顾祖制决意废太子，臣愿誓死追随太子殿下，哪怕是刀山火海也要护着殿下一路趟过去！”

    废太子就意味着太子党倒台，都要倒台了还顾得上什么？

    尤其是孙应元等人已经被贴上了太子党的标签，怎么揭也揭不下来，太子一旦倒了，他们必然遭受打击报复，身死都是小事，保不准被抄家灭族。

    忠君爱国是一方面，但要平白无故的束手就擒，孙应元等人是万万无法接受的，特别他现在还有了妻室......

    周遇吉说道：“臣原本只是京营一个小小的游击将军，自从跟了殿下后，才有了今日的功劳和地位，臣也清楚殿下是一位为国为民，大有作为的雄主，殿下原本就是大明储君，理应继承大统，若是陛下一意孤行废除太子，臣必不奉诏！坚决捍卫皇明祖制！”

    朱慈烺挥了挥手，示意众人退下，直到现在他才深刻体会到，历史上那些夺位的皇子多不容易啊，不仅各方都要掌控好，还要统一自己人，整天跟做贼一样，还不能拖的太久。

    朱慈烺很清楚，这种事情，最忌讳关键时刻举棋不定，出一点差错就会让己方所有人万劫不复。

