    第六百零三章底牌   

    轰隆！   

    没有任何的犹豫，一众敌人皆是爆发了自己最强的手段，各种杀招齐出！   

    他们皆是大魏的最强者，如今的联合攻击更是强势到了极致！   

    在一众强者的加持之下，他们的战斗力已经攀升到了巅峰！   

    就算是数个天罡强者在这样的情况之下也挡不住这种级别的攻击！   

    然而下一刻，他们却是彻底的惊呆了！   

    叶无双宛如战神，势如破竹的强势出手！   

    每一次出手，都犹如震天之剑，四处横扫的剑芒，宛如赐给死人一般的恐怖战剑！   

    每轰出一剑，必然将整个虚空震颤撕碎！   

    任何攻击杀到他的面前都是不堪一击，伤不到叶无双分毫，反而会被叶无双轻易摧毁！   

    叶无双攻击杀到众人面前，却是碾压了他们无数人！   

    原本他就足以碾压无数强者，哪怕他们爆发了各种杀招，依旧不是叶无双的对手！   

    没有人知道叶无双的实力究竟有多强！   

    轰！   

    在没有任何悬念的一场交手之中，天地彻底的崩塌了！   

    一切事物都彻底的灰飞烟灭！   

    不论是攻击，还是各大强者施展的宝物和底牌，皆是不堪一击，在这一刻，彻底的崩溃，彻底湮灭！   

    看见这一幕，四大宗门的太上长老又惊又怒！   

    死的皆是他们四大宗门的强者，哪怕这一次杀了叶无双，他们的宗门也损失惨重！   

    “小子，可敢一战！”

    

    此刻纯阳宗太上长老手中出现了一把奇异的宝物，散发出无边的威势，愤怒喝道！   

    叶无双听见，毫不在乎：“你若急着送死，我自然成全你！”

    

    痛苦叶无双的话语，纯阳宗太上长老脸色难看至极，此刻他祭出宝物之后，周身的气势越发恐怖，一股莫名的威势直接释放而出，漆黑的腥风释放出无边的威压，压制天下！   

    他乃是纯阳宗最强者，他手中的宝物自然也是不俗，乃是他们纯阳宗传承至极的镇宗之宝，蕴藏着恐怖的力量！   

    为了对付叶无双，他将此宝彻底的祭出！   

    “小子，不要以为你真的天下无敌了，今日我就让你看看，真正的力量，究竟有多强！”

    

    他冰冷说道，释放宝物的威压，一瞬间，天地之中仿佛有恐怖至极的力量笼罩而出！   

    无边的攻击，从他手中的宝物之中释放而出！   

    接着，在一阵阵震颤人心的声波攻击之后，这件宝物，竟然自主的飞掠出去！   

    在半空之中，快速展开！   

    下一刻，天穹之中出现了一道恐怖的身影！   

    如果有人认识这一道身影，就会十分的震惊！   

    因为这乃是纯阳宗的建宗老祖的虚影！   

    他竟然将自己的一道力量注入宝物之中，可以让这件宝物爆发超越天罡境界的恐怖实力！   

    此刻无数人都是感受到巨大的压制，瑟瑟发抖，话语都不能！   

    “这就是你的底牌吗？”

    

    然而叶无双见此，却是毫不在乎，根本没有放在眼中！   

    仅仅是一道虚影罢了，如果是真身倒也罢了，会让叶无双忌惮三分，但只是一道虚影他又如何在乎！   

    更别提论宝物，他手中的宝物更是超乎他们的想象！   

    听见叶无双的话语，纯阳宗太上长老暴怒至极，这小子如此不把他放在眼中，他誓不放了叶无双！   

    轰隆！   

    激发了宝物的力量，一瞬间，恐怖的虚影浩瀚的力量完全释放出来，朝着叶无双浩浩荡荡的碾压了出去！   

    这一刻，苍穹之中，恐怖的力量疯狂杀出！   

    着一尊身影虽然只是虚影，但却有一种睥睨天下，横扫天下寰宇的无敌气势！   

    毕竟是曾经建立纯阳宗的顶级强者，放在当时，他也是整个东洲最顶尖的天骄强者！   

    恐怖的威压，化为浪潮，席卷十万里！   

    纯阳宗太上长老站在老祖身边，眼中浮现许多神色，有傲然，有自信，还有一丝愧疚！   

    毕竟他没有完成老祖的遗愿，带领纯阳宗变得更强势，如今还需要借助老祖留下来的底牌来对付叶无双！   

    这让他心中更是恨叶无双！   

    一个小辈，将他们逼得如此的狼狈，简直是耻辱至极的事情！   

    “小子，我敬你是一个人才，如果你现在投降的话，说不定我还能饶你一命，让你死的痛快一点！”

    

    他站在高处，居高临下的看着叶无双，口吻极其淡然！   

    仿佛只是在陈述着一件简单的不能再简单的事情一般！   

    这也正常！   

    如今他们早就打消了将叶无双收服的念头，他们都明白，这样的人物不可能臣服他们！   

    当然他们也只有一个念头，那就是折磨，羞辱叶无双，狠狠的报复叶无双，要让他在绝望和恐惧之中死去！   

    不然他们无法发泄自己受到的耻辱和怒火！   

    叶无双听见，不屑一笑：“借助他人力量终究算不了大承，更何况，这区区一道虚影，我也没有放在眼中！”

    

    借助他人力量想要斩杀自己，还自以为是，叶无双自然不会放在眼中！   

    听见叶无双的话语，纯阳宗太上长老脸色羞怒交加，简直是狠狠的打了他的脸一般，让他无法接受！   

    “可恶的小畜生，你今日必死，去死吧！”

    

    他疯狂施展宝物力量，势要杀了叶无双！   

    虚空之中，万千道恐怖力量，同时绽放出来，言谈之间，一股恐怖到极致的力量，直接是镇压出去！   

    天地之中所有人都感受到这一击的恐怖！   

    不愧是曾经建立纯阳宗的顶级强者留下的宝物！   

    他们都认为叶无双今日注定难逃一劫！   

    毕竟他之前可是对付了无数强者，他终究只是金胎境界，恐怕已经消耗了无数实力，如今也只是勉强强撑着罢了！   

    但这只是他们的猜想一般！   

    叶无双身上的气势竟然在这一刻变得更加强势！   

    释放出来的力量犹如擎天巨山一般，这一股力量撕毁了苍穹，冲破了天地！   

    无数道灵气疯狂汇聚在叶无双身上！   

    与此同时，叶无双一剑斩出！   

    “斩天剑！”

    

    一剑直接斩出！   

    看见这一剑，纯阳宗太上长老等人皆是目瞪口呆，他们都从这一剑之上感受到不可抗衡的力量！   

    犹如天神之力一般！   

    强势到了极致！   

    竟然比纯阳宗老祖的虚影释放出来的力量还更加恐怖！   

    怎么会这样？

    

    出乎了他们的想象！   

    在他们的想象中，叶无双不是该卑微求饶他一命，怎么可能还爆发出如此强势的力量！   

    

    

