    

    宋小妹也看得目不暇接，她看得是各种首饰玩意儿，元宵大概是一年到头女子出门最多的日子，几乎可以与乞巧节中秋节相媲美，有生意头脑的小贩自然不放过这个机会，各类绢花珠钗胭脂水粉摆摊儿卖，更有那心思灵巧的，采了新开的梅花来，枝桠修剪得十分秀气，有小的一枝上面两三朵花，也不贵，就卖一文钱，买了插在发髻上，比什么绢花都好看。苏婉先买了一枝，见她戴着好看，宋小妹也买了一枝，后来连张氏李氏都买了，张氏见三妞高兴，又给三妞戴了一枝，李氏心道三妞才那么小个人儿，知道什么，戴了也浪费，又想自个儿两个女儿倒长开了，虽是赔钱货，但公婆对女孩也看重，日后少不得说门好亲事，也爽快掏了钱，给姐妹俩一人买一枝，一时间全家女人都开始戴花了。

    苏婉干脆掏了钱，给苏太太宋母宋奶奶都买了一枝，苏太太和宋母还好些，宋奶奶一时不察，被她一枝花插在脑后，倒真是哭笑不得：“我都这把年纪，一只脚迈进棺材了，还戴什么花，真真是浪费。”

    “我瞧着这里头就奶最有资格戴花了。”苏婉一本正经的胡扯，“人不都说老来俏吗。”

    宋奶奶戳着她的额头笑骂：“编排老婆子呢这是，老来俏？老妖婆还差不多！”虽是这么说，到底没舍得把花取下来。

    “前边不远就是咱们铺子，不如我买几枝大的，拿花瓶插了摆到门口，说不定还有女眷见了欢喜，进店一瞧呢。”

    “这敢情好，首饰铺子与红酒铺子都摆一瓶，梅花寓意好，看着也漂亮。”苏太太叫来丫鬟，挑了一大把花枝，付了钱，丫鬟便抱着往前边的铺子去了，剩下一行人边走边逛，慢慢的也到了苏家铺子。

    元宵节自然要吃汤圆，也有些地儿叫元宵，江州这边吃的是黑芝麻馅的汤圆，家家户户都会自家做，而且是亲手做，苏婉也在旁边揉了好些个团子，形状不够圆润，她吃的时候一下子便找到了自己的，咬一口，和了猪油的芝麻汁又香又浓，流进了嘴里，满口生香，苏婉却低了头将铜钱吐出来，其他人见状，纷纷羡慕，苏太太道：“才放了六个铜钱，婉婉竟然第一口就吃到了，可见亲家风水好，往前在娘家都没这么好财气的。”

    这话说得宋家人高兴不已，子恒媳妇可不是命里带财么，这刚进门没一年，便给家里带来这么大的一进项，而之前在亲家这儿养了十几年，也没见给亲家带来些什么，可见合该是他们宋家的媳妇。

    苏婉咬到自己包的汤圆里的铜钱，还不算很幸运，她一共才包了十个，中奖率百分之十，但是当她咬到第三个铜钱时，也不得不感叹这运气了，桌上的人看她已经从艳羡变成了惊叹，连苏太太都再一次由衷的感叹道：“看来我们合该做亲家，婉婉前十几年来起来的好运，也抵不上这一次。”上一次说是为着凑趣，而现在真真是不服不行了。

    宋奶奶笑眯眯的道：“算八字的老先生都说了，仨儿媳妇有旺夫运。”

    苏婉在一旁猛点头，可不是旺夫运么，都把宋子恒旺成一代权臣，名垂青史去了。

    这顿晚饭吃得早，大家也就只吃汤圆，晚间还要去逛庙会，好吃的比白日还多，宋老爹与几个儿子下午去酒铺待了许久，回来后便叫宋母给几个媳妇都发几十个铜钱，叫孩子们元宵节玩个痛快。宋母听得只有心喜的份，并无太多不舍，便每人都领了，苏婉没有孩子，但她自个儿玩起来就像个孩子，宋母给的跟张氏李氏一样多，但见小妹跟着苏婉一道玩，也是个好热闹的，索性又给了小妹一串。

    宋母许久没这么大方了，她也不是生来吝啬，以往家里不宽裕，不省着点用，出的真要比进的还多，这年头念书真真就是烧钱，不是她精打细算，连做饭煮多少米都要用秤称过了，家里哪还存的住钱。不过如今赚得多，宋母花得也爽快，她自个儿不花，看着孙子们高兴便满足了。

    据说元宵这晚街上要到亥时末甚至子时才会收摊，不过戌时末时，街上的眼见着开始少了，宋家有老有小，苏老爹也不年轻了，便没继续逛下去，早早回去了，其实也逛了一个下午半个晚上，对苏婉他们来说，已经非常尽兴了。

    回到苏家，小辈们都洗漱去睡了，宋小妹也扶了宋奶奶回屋。

    夜深人静，两对亲家刚好适合商量些事儿。

