    要是没你的话,兴许我儿子就孤独终老了？

    我可谢谢你了！

    江父一听这话，心里边那簇小火苗一下子就膨胀起来了，剧烈的咳嗽几声,还没等怼回去呢,就听手机里传来一阵忙音——对方把电话给挂断了！

    江父一张老脸都涨成了绛紫色，哆嗦着手指头拨打回去,却一直没能接通，好啊,现在人家直接连他的电话都不接了！

    他立即就打电话给儿子告状,可江淼这会儿还在飞机上,能接到就怪了，江父听着手机里传来的忙音,就觉一股火气直冲天灵盖，或许是因为情绪起伏太大，他心脏传来一阵尖锐的抽痛，扶着墙,慢慢的倒了下去。

    路过的护士瞧见，赶忙招呼人过来：“晕过去一个，先送去急诊室！”

    江母这会儿还没好呢,江父也被送进了急诊室，燕琅挂断电话之后,立即就开车回家，只是回的不是江家，而是金世柔的娘家。

    江淼今天就回来,狭路相逢是不能避免了，在这之前她要给自己争取同盟，不说是能帮助多少，但起码不能给自己拖后腿。

    自从上一次燕琅到这儿来丢下了一个江淼公司即将破产的炸弹之后，金父金母就暗暗后悔自己不该这么轻易的把小女儿嫁出去，长吁短叹之余又希望江淼能挺过这一关，好叫自己还没出世的宝贝儿子将来能有个依靠。

    现在见女儿回来，老两口什么都顾不上，把人迎进去之后，头一句话就是：“江淼公司那边的事情解决了吗？”

    “没有，而且还有个更坏的消息，”燕琅神情凝重，说：“江淼他妈住院了，叫我去照顾呢，而且我听江淼他爸的意思，好像是想叫咱们家先垫付医疗费……”

    “他痴心妄想！”金母一听就炸了：“骗婚的事儿咱们还没跟他掰扯清楚呢，他还想叫咱们帮忙出医药费？简直就是做梦！”

    金父心里边小算盘打的啪啪响：“江淼的公司不是快破产了吗，咱们现在拿钱给他妈付医药费，他将来靠什么还？”

    燕琅赶忙把二老安抚住，然后说：“我也是这么想的，江家那边理亏，居然还好意思惦记咱们的东西，真亏他们有脸说！医院那边我不去伺候，钱也没有，但咱们这边得事先把话对好了，免得之后再出篓子。”

    金母说：“你是怎么盘算的？说来叫我听听。”

    燕琅道：“妈，我叫人打听了一下，说江淼上班的公司怕是不行了，到时候别说是跟着沾光，我这个江淼名义上的妻子恐怕还得一起偿还债务。”

    金母立即就叫嚷开了：“这怎么行？便宜没占到尽吃亏，哪有这样的事儿啊！”

    “不行也得行啊，毕竟我现在跟他是夫妻，公司也是我跟他结婚之后不行的，”燕琅就把这些内情掰碎了跟金母讲：“与其到时候跟他一起当穷光蛋，还不如趁早脱身，离婚拉倒，等他公司破产欠个千八百万的债再去离，那肯定就不行了！”

    金母这么一寻思，还真是这么回事，只是想起江家给的那一百万礼金，心里边就依依不舍起来：“结婚两个月就离婚，那礼金……”

    “礼金当然不给了！”燕琅瞪大眼睛道：“妈，一开始难道不是江家人恶意骗婚吗？要是提早知道江淼有精神病，难道你还忍心把我嫁过去？这一百万的礼金是江家给咱们的赔偿，凭什么还给他们？”

    金母听她这么一说，立即就理直气壮起来：“世柔啊，多亏你机敏，妈差点给绕糊涂了，没错，这钱咱们不给，一毛也不给！”

    燕琅郑重其事的点点头，说：“妈，我都想好了，离婚毕竟也不是个光彩事，最好还是和谐的解决掉，江淼结婚第二天就走了，而且婚前还故意隐瞒自己的精神病史，这就是最好的离婚理由，至于那一百万的礼金，咱们直接说不还了倒是显得难看，不如就换个理由，说是你拿去投资都亏完了……”

    金母看女儿说的头头是道，自己也跟着连连点头，虽然感觉有点云里雾里的，但仔细想想，好像都还挺有道理？

    她摘下套袖，说：“你就说你打算怎么办吧。”

    燕琅说：“我有个学金融的朋友，就是做基金这方面的，妈到时候把钱转给我，也不用全部，三十万就行，我叫他帮着操作一下做个假账，完事之后再把钱给你。江家人要是问起来就拿给他们看看，这事儿不就圆过去了？”

    一说到钱，金母可就清醒了，但是一来这么劝她的是自己的亲闺女，二来闺女这话说的的确有道理，三来嘛，则是闺女嘴巴张的小，就要了三十万，而且还承诺以后会还。

    金母跟金父对视一眼，心里边都有些意动，最后金父又不放心的问了句：“江淼的公司不也是做什么经济金融的吗？他要是发现不对怎么办？”

    燕琅胸有成竹道：“怕什么，咱们又不理亏，他们要是想好聚好散，那咱们就好好散，他们要是非要闹大，那咱们就把江家骗婚和江淼有精神病的事情说出去，江淼跟我结婚那天裤子都没脱，这么多年也没交过女朋友，说不定他还是个gay呢！”

    金母不懂就问：“什么是gay？”

    燕琅说：“就是喜欢男人的男人。”

    金母听得眼睛一亮，燕琅敢打赌，她这是找到了将来跟江家人**时候的制胜法宝。

    小人物也有小人物的强处，那就是光脚的不怕穿鞋的，能豁的出去，相比之下江家那种书香门第就要吃亏了。

    燕琅把金父金母这边的工作给做通了，那接下来的事情就简单多了，金母跟她一起去银行走了一趟，转了三十万到她账上，反手就被燕琅转给了金世美。

    “现在就这些，姐你先拿着用吧。”

    金世美也不跟她客气：“等我有了再给你，利率就按银行算。”

    燕琅就把事情原委跟她说了：“江家人的钱，不拿白不拿，好端端的把我骗成了二婚女人，总得给点精神损失费啊。”

    金世美在电话那边哈哈大笑：“金世柔，你总算是聪明一回了！”

    给自己找好了同盟，燕琅照旧回学校去上课，开学快一个月了，马上就要组织一次月考，比起之前那些不怎么正式的周考，这次月考显然要严肃许多，分数的参考性也比较高。

    燕琅讲课的进度还蛮快的，接到月考的通知之后就暂时停下领着学生们复习，最后还有十分钟下课，她让学生们分组探讨，自己则在教室里走动，有不明白的就直接问。

    上物理课的时候班级里边的气氛还是很不错的，讨论的时候也挺热烈，刚开学一个月，大多数学生都能跟得上进度，连薛泽涛这个底子极其薄弱的人都没掉队。

    燕琅在教室里转了一圈，只回答了两三个问题，走到薛泽涛那边的时候就看他在写纠错本，勉励了几句之后，冷不防米延说了句：“老师，我有道题不明白，您能给我讲讲吗？”

    “好呀。”燕琅说：“哪儿呢？我看看。”

    那其实是道竞赛题，虽然解题过程繁琐至极，但米延最终还是得出了正确的答案，至于为什么会在这时候拿出来，他心里边也说不清楚。

    大概是看这个年轻的物理老师脸上总是带着点笑容，温温柔柔的，好像什么都不能叫她吃惊变色，所以少年气的有一点不服输吧。

    燕琅不知道他是这么想的，接过来看了一眼题目，思忖一会儿就有了思路：“给我纸笔。”

    薛泽涛还没反应过来，米延已经主动递了上去，燕琅伸手接过，弯着腰开始在薛泽涛的书架上写解题步骤。

    她长得不是特别好看的那一类，但是身上的气质很突出，温和中带着疏离，疏离中又裹挟着书卷气，十分惹人注目。

    米延看她的手握着笔不住移动，不禁有些出神，冷不丁听她说了声“好了”，这才回过神来。

    “步骤大体就是这样的，”燕琅说：“以你的头脑，肯定能看明白。”

    米延下意识先去看结果，见跟自己冥思苦想之后得出的一样，眼底不禁闪过一抹诧异，要知道，从自己递过去题目到她解答出来，总共也没超过五分钟啊。

    他看着纸上娟秀的字迹，迟疑着说：“老师，您从前做过这道题吗？”

    燕琅说：“没有啊。”

    米延抬起头来看着她，很浅的笑了一下：“那您真的很厉害了。”

    下课之后，米延抱着级部主任给的资料主动跟了过去：“我还有很多不明白的地方，想请您帮忙指教一下。”

    “指教不敢当，互相进步嘛，”燕琅笑微微的说：“只是也别忘了跟下一节课的老师请假呀。”

    物理竞赛的事情算是学校这边比较看重的一个任务，加上米延平日里即便是在教室里也多半是睡觉，跟班长跟相关科目的课代表打声招呼就行，倒也没有太大的顾忌。

    已经是下午最后一节课了，物理组办公室里边没人，燕琅把办公桌清出来一个角落给他，又给自己倒了杯水，就开始一板一眼的辅导学生做竞赛题。

    越是接触的多了，米延就越觉得这个年轻的物理老师深不可测，再难的竞赛题她看几眼就能解答出来，他偶然随便说句风牛马不相及的事情她也能反应过来，除去专业技能强悍之外，涉猎之广也十分令人讶异。

    难道她跟我是一种人？

    米延怔怔的看了她一会儿，终于忍不住问：“您是不是……”

    燕琅侧过脸去看他，笑着问：“什么？”

    米延垂下眼去看面前的试卷，说：“没什么。”

    这个平平无奇的小天才显然是有自己的秘密，但是人家不说，燕琅也不问，所以她只是笑了笑，端起水杯慢悠悠的喝了口水。

    米延原本以为她会追问的，没想到却没有。

    年轻的物理老师好像是个十分不具有求知欲的人，不愿意耗费一丁点精力去管那些跟自己没有关系的事情。

    他把试卷合上，问了一个跟物理竞赛没有任何关系的问题：“之前我在教室里睡觉，您为什么不管呢？”

    对于这个问题，燕琅显得有点诧异：“你睡觉又没有打扰到别人，我为什么要管呢？”

    “您是老师。”米延说：“您有责任和义务要督促学生学习进步。”

    “老师又不是圣人，怎么可能无所不能？”

    燕琅一摊手，说：“你在我的课程上睡觉，这显然不是第一次了，别的老师肯定管过，你的父母肯定知道，教育过你更长时间的老师没叫你改正过来，养育你长大的父母没叫你改正过来，我何德何能能叫你改正呢？”

    米延笑了：“您就是太懒了吧。”

    “对啊，”燕琅无所谓的说：“被你发现了。”

    “那这次的物理竞赛也是这样吗？”米延说：“我不来找您，您也不会叫我到办公室来？”

    燕琅说：“对啊。”

    “可我要是拿了奖，”米延说：“对您也有好处啊。”

    “你是说那点塞牙缝的奖金还是以口头形式存在的表扬？”燕琅摆摆手，说：“拉倒吧，我要是指望这个活着，早就给饿死了。”

    米延也忍不住笑了。

    十七八岁的少年有动人的眉眼和美好的青春，风从窗户吹过来，吹动了校服下摆，连头发都是清爽的。

    下课铃就在这时候响了，燕琅收拾了东西跟米延一起下楼，边走边跟他说竞赛时候要仔细的部分。

    教学楼下边站着个穿黑色毛衣的男人，身材高大，面孔英俊，只是神情太过清冷，颇有种只可远观不可亵玩的感觉。

    他手里边拿着份纸质文件，等燕琅从他面前经过的时候，伸臂把她给拦下来了。

    燕琅刚说完要多看看《费曼物理学讲义》，就见前边有人挡路，她想也不想就把人拨开，顺口说了句：“学校不让发小广告，麻烦您出去可以吗。”

    江淼：“……”

    江淼脸上阴的能滴出水来，顾及着这是公众场所，才没发脾气：“我是江淼！”

    “哦，你不说我还真没认出来。”燕琅这么说了一句，又转向米延：“好好准备一下，争取拿个一等奖回来，虽说老师拿不到多少奖金，但有总比没有好啊。”

    米延看着面前脸色不善的男人，说：“您一个人不要紧吗？”

    “放心吧，”燕琅笑眯眯道：“天底下就没有老师应付不了的局面。”

    她现在笑起来的样子就跟当初跟薛泽涛说“这么高的等级一定很难打吧”一模一样，米延不知怎么就松了口气，见她要处理私事，也不多留，深深看了江淼一眼，他说了声“老师再见”，转身离开了。

    江淼看那个男学生走了，这才把怒气从声音里释放出来：“金世柔，你看看你办的这些事！我妈住院你不知道去照顾，反倒还把我爸气病了？世界上怎么会有你这种女人！”

    燕琅抬头看一眼这个渣渣，微笑着说了声：“滚！”然后转身就走。

    “你站住！”江淼刚下飞机就奔赴医院，路上打电话给江父却没打通，打给江母也没人接，最后他没办法了，就打电话联系金世柔，哪知道这个贱人直接把他拖进了黑名单，电话压根打不过去！

    江淼想的是会不会老天有眼把自己一家给团灭了，冷汗都出来了，紧赶慢赶到了医院，可算是见到了刚从手术室里出来的江父。

    老头子身体不行了，但嘴还好使，叭叭叭告了半天状，畅想一下儿媳妇被儿子教训时候的惨态，这才心满意足的合上眼睡觉。

    江淼先接到了亲妈病重入院的消息，又遭到了父亲卧床的致命一击，心里边早就积攒了无数火气，现在对上金世柔这个他一直看不惯的妻子，可算是把出气阀的芯门给拧开了。

    “谁叫你走了？”一把按住燕琅的肩，江淼脸上难掩怒色：“金世柔，你把话说清楚！”

    燕琅回过头去看他一眼，说：“松开。”

    江淼先是一楞，然后嗤笑：“金世柔，一个月不见你翅膀长硬了啊！”

    燕琅对此报以一笑，扣住江淼按住自己的那只手腕一翻，再顺势一扭，直截了当的给他来了个过肩摔。

    现在正是放学的时候，周围往来的学生也多，冷不丁见到这一幕，就跟炸开了锅似的，呼啦一下子都围了上来。

    江淼在地上躺了半分钟才反应过来——他居然被那个金世柔给放倒了？！

    而且还是当着这么多人的面？！

    学生们带手机的不少，现在见有热闹看，还真有不怕没收的掏出来咔嚓咔嚓现场拍摄，还有聚在一起叽叽喳喳议论的，场面热闹的不得了。

    江淼这辈子就没有这么丢人过，他从地上爬起来，看一眼罪魁祸首金世柔，咬牙道：“跟我走，别在外边丢人现眼！”

    原来你还知道丢人现眼？

    燕琅嗤笑一声，看也不看江淼，就摸出手机来给金母打电话：“妈，江淼回来了，还到学校来闹场，我看他这是诚心想叫我被辞退，好去照顾他爸妈……”

    金母火冒三丈：“什么？我们还没找他算账呢，他还敢来算计我们？！这群烂了心肝的王八蛋，真踏马的欺人太甚！”

    你们江家要是还有钱的话，那强硬一点我们也就忍了，现在都濒临破产了，还充什么大户人家？

    小女儿这份工作虽然也才几千块钱的工资，但好歹是吃国家饭的，说出去多体面啊！

    至于辞了职去医院照顾江家那个老太婆就更别想了，有这个功夫，还不如回家照顾弟弟呢！

    金母立即就说：“江淼不是回来了吗？马上去办离婚，我一天也不能容忍了！”

    燕琅感动的说：“妈，你真好！”

    她边往停车场走边打电话，江淼咬牙切齿的紧跟不舍，学生们夹道围观，就跟看西洋景似的。

    江淼真有种脸皮被人踩了无数遍的羞辱感，快走几步追上去，忍无可忍的说：“金世柔你这是几个意思？我告诉你，你今天必须把话给我说明白！”

    “好啊，那咱们就说说。”燕琅看了眼手表上的时间，说：“今晚七点，你爸妈病房见，咱们两家人坐在一起把话给说明白，你觉得怎么样？”

    江淼原本只是气不过，想为父母讨个公道，但是现在见妻子表现的这样云淡风轻，他反而不知道该怎么说才好了。

    “你……”

    “就这么愉快的决定了。”燕琅打开备忘录：“你爸妈住哪家医院，几楼几号病房？”

    江淼难以置信道：“你这个儿媳妇连我妈住哪家医院都不知道？金世柔，你有没有心肝？！”

    “哟嚯，很理直气壮嘛，”燕琅挑了下眉毛，说：“来，告诉我我爸妈住的小区叫什么名字，你要是说得出来，我立马去给你爸道歉。”

    江淼：“……”

    江淼要是能说得出来，那才有鬼呢！

    “你妈只住了一天医院，我妈可是在这个小区住了二十多年，就算是打我们俩结婚开始算，也将近俩月了吧？你愣是记不住？”

    燕琅冷笑道：“自己做不到的事情却要求我去做，我做不到就要被你诘责辱骂，双标玩的挺溜啊！江淼，你以为你是谁，天王老子、地球整个围着你转？这么大的人了，说话之前要过脑子，以后再遇上这种事的时候，我劝你先扇自己两巴掌清醒一下！”：，，，

