    “别多想了！朕之前就说过，即便飞升，也能返回，还怕没机会完成九龙山之约？或许到了上界，还能找到复活史冀的方法呢？”

    萧影暗叹了声，拍了拍高龔肩膀，连声安慰道。顿了下，沉思着接道：“至于孙计……若是朕猜想没错，神将孙膑并未真正陨落，那孙计很可能比我们早一步前往上界了。否则以我朝势力，没道理多年来一直找不到他，你说是不是这个理？”

    “咦？对哦！”高龔愣了下，精神大振应道，随即咧嘴憨笑骂道：“这家伙……从小就心眼多，手段多，也最不讲义气，说不定还真跟随其祖偷渡上界了，竟然还让我们浪费这么多年时间精力寻找，太不够意思了！”

    对于高龔的粗神经和耿直憨厚，萧影颇为无语，只能笑而叮嘱道：“保住自己！等着将来找他算账！”

    “嗯！跟随皇上，修为实力提升极快，远胜任何方式的修行，到时一拳就能把这小白脸打趴下了！”高龔兴奋憧憬应了声，挥舞着斗大拳头瓮声瓮气嚷道。

    高龔的意思，萧影自然清楚，这是盘古仙尊特意赋予异人群体的专属手段，在至宝“补天神石”的影响下也能做到。

    不过，如果孙计真的早就飞升上界，那就真的难说了，毕竟环境不同，上界的手段不但丰富无数倍，力量体系也高出无数倍。

    就在此时，萧何担忧问道：“皇上有办法探知地脉走向和地壳节点？若是无法探察，恐难功成，耗费再大力气也是事半功倍，更别说崩坏大地了，即便瀛洲是多火山地震之所！”

    “《厚土冥王典》！”

    萧影简单应道，这是萧影及早得到的一部奇功，早期经常使用，萧何自然不陌生；后来随着萧影修为境界提升。功法手段越来越丰富，就使用得较少，却无法否认其特殊性和独到之处。

    萧何点了点头，再次疑惑提醒道：“想要探知地壳节点，并以恐怖力量轰击，那得需要多么强大的力量？便是真仙也极难办到吧？”

    “战神之力！”萧影再次简单应道。

    萧何恍然大悟，便没再多问。而桓皇萧影的打算，萧何自然明白。

    隔着厚实大地轰击地壳节点，就是“千里之堤，溃于蚁穴”之理，不管是武学中的弱点攻击，还是异人群体的物理原理。都不难理解。

    ……

    接下来一段时间，萧影便带着众人巡查以彦根王城为中心的地域的地脉走向，探察相关地壳节点。

    同时，漫山遍野的大军一起动手，加上无数强者出手。

    不到两日时间，彦根王城周围，以各座山丘间隙为主。迅速围起了无数道数十米高，十数米厚的围墙。当然，只是粗略堆砌，以沙土、石块等简易堆积而成，自然没建造城墙那般精细坚固。

    围墙之内，各座山丘之上，又有数十座百米高的祭天台屹立，对应着十天干、十二地支。把彦根王城完全围了起来。

    密密麻麻的军卒拥挤在各座山丘或各道围墙上，持弩张弓，更有不少投石车、巨弩车等战争机械密布。

    彦根王城城墙上，诸位真仙和大楚诸将聚集观察，天心云岚疑惑远眺大桓军队阵形和部署，率先问道：“大桓军队这是想做什么？以阵法困死我们？”

    “这就是剑殇大帝？见面不如闻名啊！本尊看剑殇大帝是被我方吓傻了吧？这是王城，得多少大军才困得住？难道我方不会使用传送阵吗？”一位高冠道袍的天心岛门人不屑哂道。真想不通组阵困住彦根王城能有多大意义！

    天心云岚柳眉微皱，颇为不悦叱道：“小看剑殇大帝者都见阎王去了！本宫亲自见过剑殇大帝，并非如此愚昧之人，定是另有图谋！”

    那天心岛门人迅速反驳道：“另有图谋？想困住王城级别城池。加上城内四千万大军和周天星斗大阵。城外敌军号称一亿五千万，也就勉强足够罢了！如何困得住？难道想磨死我方？不说我方是否会坐以待毙，楚皇和各位公子，也不会给大桓皇朝这个时间吧？”

    天心云岚沉默，即便她亲自接触过桓皇，也猜不出桓皇心里到底在想些什么。

    大将军王英布沉默着仔细观察片刻，忽然插言道道：“若本座没看错，此阵似乎是天干地支封魔诛神大阵，当年汉国举行晋国大典，便是欲图以此阵困杀桓皇及其二十万精锐！此阵最大特性，便是困，能隔绝空间之力，自成天地。又有十二地支法相可供战斗。或许桓皇真想困住我方，慢慢消磨……”

    天心云岚智慧非凡，迅速抓住重点疑惑道：“隔绝空间之力？这是想隔绝我方传送阵吧？空间越大，空间之力越强。隔绝这片辽阔空间后，大桓还能抽出多少军队对付我方？”

    “放心吧！此次小姐是以阵图至宝布下‘周天星斗大阵’。敌军即便尽起大军也难以奈何，更别说困杀兼顾了！”一位长髯中年真仙出声向大楚诸将安慰道。

    “嗡……”

    “轰、轰、轰……”

    就在此时，滚雷般巨响掠起回荡，一道道粗大光柱直冲云霄，最后化为十根擎天巨柱，威势定天震地，使得周围环境大变，似乎把彦根王城所在疆域从天地中隔离出来。

    又有十二团光团绽放，十二个地支法相迅速凝聚而出，咆哮一方。

    “报……禀告王爷！我城传送阵失效，请王爷定夺！”

    没多久，便有亲卫迅速赶到，急声朝大将军王英布汇报道。

    大将军王英布挥了挥手，让亲卫退下，颇为忧虑看向城外十根天柱和十二地支法相，沉声道：“还真是隔绝我方传送之能，连空间挪移、五行遁术等也被禁锢了！桓皇这是……打算赶尽杀绝啊！”

    天心云岚双眸寒光凛冽，咬牙切齿怒视萧影气息所在之处，冷笑道：“赶尽杀绝？！就这些敌军？直接攻打我城，大桓还有些胜算，耗费如此大军力围困我城。封锁空间，本宫就看看大桓如何奈何得了我方？能奈何得了‘周天星斗大阵’，本宫就佩服了！”

    众人讶异疑惑看了眼天心云岚，不知这脾气极好，从不发脾气的仙子，为何对桓皇似乎怨气极大？！

    “桓皇出动了！”

    大将军王英布没有跟诸位真仙争辩，而是迅速提醒道。顿了下。疑惑接道：“似乎只出动了七十万大桓禁卫军，难道桓皇打算凭这七十万大桓禁卫军拿下我城？天干地支封魔诛神大阵并非战阵，十二地支法相无法移动啊？只要我方不出城作战，根本就奈何不了我方！”

    众人心中一凛，齐齐看向气势躁动之处……

    ……

    彦根王城城外十数里处，以萧影为首。七十万大桓禁卫军队列整齐跟随，直奔彦根王城，势若即将冲击直插云霄的百丈城墙。

    “想最大程度轰击地壳节点，就要最大程度靠近目标，才能发挥出最强力量、最大效果……”

    “彦根王城有周天星斗大阵守护，别说靠近，估计即便在城内也无法撼动地脉。只能动王城周围地脉了！”

    “若是轰碎地壳节点，引发地震，甚至引爆火山。大军有阵法守护、协调，还好些。这七十万大桓禁卫军如何自保？”

    ……

    率军奔行之际，萧影脑际不停寻思着，还真是把此次彦根之战，当成是决战京都之前的预演，自然要考虑到各种情况、安排好各种退路。以求最大程度击杀敌军、保全己方大军！

    “停！”

    眼看距离彦根王城三四里距离，再靠近便会受到攻击，萧影手中弑神枪一举，高声喝令。

    身后七十万大桓禁卫军齐齐勒骑停步，展现出极佳军事素质，毕竟是皇级禁卫军特殊兵种啊！

    随即，萧影大手一翻。一尊数尺三头六臂，战意浓溢的数尺雕像入手，正是战神王翦的王氏镇族至宝“逆天战神雕像”。

    这是萧影特意从战天侯王贲手中借来，并向王贲讨教了“逆天战神奇阵”的奥秘。

    因为运用战神之力。萧影掌握的各种战阵都不适合，最佳手段还是“逆天战神奇阵”。短时间内，萧影也无法掌握太深，只能借助战神雕像这媒介，除非萧影杀了王贲进行掠夺。

    战神奥义和“逆天战神奇阵”是王氏一族最高镇族之谜，不但是传男不传女，而且非长老会首肯的杰出族人，也无法接触。不过，桓皇开口要，王氏一族哪敢拒绝？这就是帝皇的优势之一！

    “逆天战神奇阵！起！”

    手持“逆天战神雕像”，萧影身形一晃，从暗金狼王背上向前，运气喝道。

    一股战意凛然的诡异气息，如风暴般荡漾而开……

    七十万大桓禁卫军一阵躁动，磅礴战意、浩瀚力量等，沿着那诡异气息，不停聚集在萧影身上。

    这就是战神之力的奇妙之处，主要还在主帅对战神之力的掌握力如何。大军无需精通“逆天战神奇阵”，只需把战意灌注主帅身上，并任由力量被抽取便可！

    战神奇阵一起，萧影浑身黑光大作，隐现三头六臂战神法相，一股铁血凝实的战意以极快的速度凝聚、膨胀！

    十米……

    五十米……

    百米……

    短短数十息时间，**大桓禁卫阵前的萧影，就化为三四百米高的恐怖战神，气息震荡虚空，战意直冲云霄。

    “剑殇大帝想干嘛？这战阵之道确实精妙，有其可取之处！但是，难道剑殇大帝想独战我城？自视太高了吧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9