    声音很不中听透露着一股纨绔的是人群中的一个青年，他也是叶家主和叶家长老这里唯一的一个年轻人。

    他的身份不言而喻在叶家肯定很尊贵，否则的话不可能跟随叶家主和长老一起来迎接贵客。

    黄枫对众人拱了拱手后，便是看着这个青年，目中有一丝光芒，却没有理会。

    然而，他不理会，就像是被青年当作的怯懦软弱，只听那青年又是阴阳怪气的说。

    “我叶家就是一小家族，您这样尊贵的人物过来，还真是让我叶家蓬荜生辉啊。”

    黄枫眉头一挑，他真是第一次见着个青年，而青年如此暗讽他，他也是摸不着头脑。

    而且，这青年的话可是暗藏祸心的，黄枫虽然是武神大比的第一，可是在叶家主等人面前依然是后辈，而叶家主作为顶级世家的一族之长，是能和武殿副殿主同坐一席的任务，就算黄枫成为了武殿主的弟子，也算不得此地最尊贵的人。

    再有，此地还有武殿来的人，黄枫要是一个回答不好，就将这武殿的来人得罪了。

    “叶青你给我闭嘴，这里没有你说话的份。”

    叶冷双呵斥道。

    叶的这个青年也就是叶青，冷笑道：“我也是叶家的一份子，怎么没有我说话的份，叶冷双你现在还没当叶家的家主呢。”

    黄枫有点无奈。

    他刚来叶家明显就进入了世家的夺嫡之中，叶冷双的剑眉颤动，显然处于极怒之中，但以叶冷双的脾气，以及在叶家的地位，却没有当场发怒起来，这个叶青在叶家的身份倒让人好奇了。

    黄枫无心插入世家中的阴谋夺嫡中，可是有人见他还不说话，真当他是软柿子了。

    那叶青见叶冷双没当场发怒，面露一些得意，就转过头来，笑道：“武神大比第一也不怎么样莫，自己的老婆都跟别的男人跑了……”

    叶青的脸陡然变成了紫色，他的一双眼睛也充血起来，而本来俊秀的脸变得很丑陋，神色充满了惊恐。

    黄枫终究不是少年，他淡淡道：“有些话你听到了，也说不得，尤其在我面前。”

    “叶兄，我是第一次来叶家，你带我转转吧。”

    然后，黄枫在众人神色各异中，独自一人走向叶家，叶冷双之后追来。

    在黄枫说话的时候，让叶青接近生死不如的力量就消失了，叶青掐着自己的脖子拼命的咳嗽。

    “我要让他死！”

    “我要灭他全家！”

    叶青不负叶家最大的纨绔，他嘶喊着。

    “够了。”

    叶家一位长老冷喝后，叶青才不喊了，只是一张俊脸已经非常狰狞。

    叶青从来没有离死亡这么近过，而且还是在他父亲身边，身为叶家第二少，叶青谁都不怕，何曾遭遇过这样的死亡威胁，叶青愤恨的大叫，其实也是掩饰着自己心里的恐惧。

    叶青十几年里干了不知多少坏事，但都有叶家给他扛着，便是他哥哥叶冷双也因为亲兄弟的缘故，对他不会下重手。

    叶青二十多年来也不是没有受过什么威胁，但那些威胁不过是恐吓。

    这次却不同！

    这个和黄枫年少时候的伙伴名字一样的叶青感觉得到，黄枫敢杀他，真的敢在他父亲面前杀他。

    所以，叶青的心颤抖着。

    “一定要杀了他。”叶青心中嘶吼着，对于威胁自己性命的人，叶青不会考虑很多，杀了他就行！

    叶青这个纨绔自然不会考虑除恨死黄枫外的其他事情，然而其他人，叶家主和叶家的长老以及武殿的人却不会这样想，他们想的更多的，而且很统一的想到了一起。

    黄枫的实力竟强大到这样的地步，他们都想到了神之地，黄枫一定是从神之地回来。

    而想起神之地，便是强如叶家主等人也是非常羡慕的。

    “叶家主还是好好管教一下你的儿子，让他不要胡乱说话，黄枫毕竟快要成为殿主大人的弟子了，如果黄枫今后要追究的话，你们叶家说不得会遭到打压。”

    武殿的中年人淡淡道。

    叶家主瞪了一眼叶青，可显然对叶青很溺爱，并没有在外人面前训斥叶青。

    然后，叶家主一脸笑容道：“张兄百忙之中能抽出时间来帮我叶家，这份情我叶家永远不会忘。”

    张思期摆摆手道：“叶家主太客气了，叶家对人族的所作，我张思期十分佩服，得到叶家主的邀请后，我是诚惶诚恐。”

    一行人笑着走向叶家，而张思期则在和叶家主等人的笑谈中，瞥了一眼走在后面的叶青。

    “叶家小二，莫要让我失望。”

    张思期的那句话看似是教训叶青，点出黄枫不一般的身份，可也透露了一个意思。

    黄枫现在还不是武殿殿主的弟子，而对想杀死黄枫的人来说，这个消息十分重要。

    因为，黄枫一旦成为真正的武殿殿主的弟子，整个大陆就没有人敢动他。

    总之，杀他要赶早！

    ……

    黄枫面容平静，心里却有一股火。

    叶青在他眼中不过跳梁小丑，他火的是叶家主和叶家的长老，同样是来救叶家和叶家老家主的，叶家的对待可是截然不同。

    他看的出来叶青很受叶家主的宠爱，但是再受宠爱也不该三次的对黄枫这样冷嘲热讽，而自始至终，叶家除了叶冷双外都是无动于衷。

    “在试探我吗。”

    黄枫嘴角泛起一丝冷笑。

    “黄兄……”

    叶冷双追上来，一脸的歉意，黄枫看了，心中的不平倒是消散了，他来帮助叶家，全是看在叶冷双的面子上，并不欠叶家的。

    “叶青是我异母同胞的兄弟，他娘很受我父亲的宠爱，在家里我最头疼的也是他，可是又不能杀了他。”

    黄枫笑着道：“他是你兄弟，就算不是一个母亲生的，你要是杀了他，怕是所有人都会骂你。”

    叶冷双苦笑。

    “我听说现在武殿分为四系，以四位神使为首，刚才的人是哪一派的。”

    黄枫说道。

    “陌未央，应该是他。”

    叶冷双想了一下道。

    黄枫的神色莫名起来，他和陌未央可是有着一笔不小的仇恨在的。

    首先是神盗团，这神盗团的背景大人物就是武殿的陌未央，上次神盗团现身就已经证明了。

    再就是天意门统一青玄域这是陌未央的一步棋，而天意门的溃败在某种程度上和黄枫有关，因为如果不是黄枫的话，罗振东不会死，罗振东和天意门在武神大比上不被黄枫杀尽的话，青玄域主就算回到青玄域中，也绝对不会那么果断的覆灭整个天意门的。

    黄枫毁了陌未央至关重要的一步棋，陌未央杀黄枫的心恐怕就和武神山那样高。

    他其实一直等着陌未央的出手，不过可能是他的身份不同的缘故，陌未央一直未出手。

    可是，黄枫并未因此放松警惕，身为神使之一的陌未央是绝对不可能让一个将会成为武殿殿主弟子的人活着的。

    黄枫以为，他和陌未央的交手会是在武殿中，没有想到这次叶家之行就遇到了陌未央的人。

    “这可有意思了。”

    黄枫嘴角略显玩味。

    “叶兄，带我看看叶家吧，我想去镇魔洞那里一观。”黄枫说道。

    叶冷双自然不置可否，黄枫被叶青激怒，叶冷双一直愧疚在心里，现在就算黄枫要娶他妹妹，叶冷双恐怕也是毫不犹豫的答应。

    “黄兄，我有一个妹子长得很漂亮……”

    “停，我有老婆。”

    ……

    黄枫最终还是没有看到自己最想看的魔洞，倒非叶冷双最后拒绝了，也不是因为魔洞是叶家的重地的缘故，而是叶家的擎天柱，泰山之人叶老家主情况突变，气息已经很微弱了。

    所以，不说黄枫没有去看上魔洞，武殿的张思期还在叶家为他举办的招待宴上就也赶过来了。

    “好冷。”

    黄枫也得微微运功才抵挡住殿中的寒冷，他知道这是妖魔的力量。

    这倒并非是此地的妖魔之力强过武神山上的昙罗魔尊，只是因为那时候，昙罗魔尊没有放出自己的魔力而已。

    叶老家主住在叶家一座由大日天玉打造的宫殿中。

    大日天玉是一种顶级矿材，黄枫以前所见的冰神玉等和其比就如尘土和宝石。

    一斤大日天玉的价值就在十万顶级灵石上，而完全由大日天玉打造的宫殿，需要不只多少大日天玉，顶级世家叶家的这份实力不是说说的。

    每个第一次来到大日天玉宫殿的人都会震撼的说不出话来吧。

    叶家如此奢华的建造这样一座宫殿，其中原因自然不是向他人炫耀，事实上叶家这样的地位已经不需要对外炫耀了。

    大日天玉，通体金黄色，自发带有热量，一小块大日天玉的热量就能烧死一个先天武者。

    大日天玉是取暖抑制寒冷的好东西，不过它还有一个不鲜为人知的能力就是可以克制妖魔。

    算是镇魔之物。

    叶老家主十年前到现在一直住在这里，可想叶老家主的情况有多糟糕。

    黄枫目光落在大日天玉宫上的某处，微微皱起眉来。

