    乳白光团将人送到意识深处，郝灵揉了揉脑侧，一下睡了过去。

    正房，看似黑灯瞎火，蒙了毡布的窗后头，师婆婆对灯而坐，枯瘦的手里摩挲着一枚古怪的雕像。似是兽首，又有人五官的模样，环眼巨口，观之不详。

    半天，她将雕像塞到袖里，嘴里发出一声似哼似笑，也不灭灯，合衣躺了下去。

    天色渐明。

    有人一夜无眠。

    昌平伯府，伯夫人刘氏起身，呆呆靠坐在床头，发愣许久才下床梳洗。

    “伯爷回来了吗？”她顶着两个青眼圈，语气里遮掩不住的烦躁不安。

    下人回说快了。

    一个婆子进来，刘氏眼睛瞪大，厉声让人都下去，问她。

    “妥了？”

    婆子点点头，附到她耳边道：“老奴亲眼看着她跟两个男子走了，那两个男子，贼眉鼠目遮遮掩掩，定不是好人...”

    刘氏一颗心沉下土里，砸起莫名滋味的尘埃，尘埃——尚不能落定。

    “确定出城了？”

    婆子道：“没法跟了，那两人一看便不是正经人一边走一边四处打量...无论怎样，是不能回来了，大...她不记路，更不记人...”

    只要府里不去找，她还能自个儿回来？外头更没人认识她甚至不知道她的存在。

    刘氏缓缓吐了口气：“嬷嬷，我也是没办法对不对？我这心啊——”她按着心口，眼里酝酿，用力抖动，始终没能掉下一滴泪来。

    “夫人，这些年您已经很对得起她，说句不好听的，换到别人家，那样的，不可能让她活着长大...您太苦了，您也是为了这个家，该着您享福了...眼见府里日后富贵，哥儿姐儿长大要说亲...都是为了这个家...”

    “对，我是为了大家好，就当她报我一场恩。”刘氏如此说服自己，再次确认：“真不会回来了？”

    婆子点头：“不会，不会。”

    心里道，既然这么怕人回来，已然狠心何不不更狠心一些，干脆把人...岂不是更干净？说句不好听的，凭那位的“人才”，走哪哪都是死路一条。死在府里，为着骨肉亲情，薄棺还是有一口的。死在外头，只能丢乱坟岗喂野狗的下场，那位肉可多...

    两人各自寻思，外头响起略重的脚步声。

    是昌平伯袁英回来了。

    刘氏一个眼色，婆子退到墙边往门边退。

    昌平伯自己掀帘子进来，目光滑过婆子仿若未见，脸上少表情的平静。

    刘氏吩咐人打水，亲自伺候他擦脸擦手换了家常衣裳，坐下，桌上热气腾腾的早点，人都退下去，只剩两人。

    刘氏开了口：“老爷，家里出事了——”

    昌平伯没动筷，含糊一声。

    刘氏松松嗓子：“那个丫头，昨晚自己跑出去看灯，找不见了。”

    昌平伯平静道：“下人去找了吗？”

    “找了，没找到。”

    昌平伯再平静道：“不必找了。”

    刘氏不知是点头还是低头，垂着脸一时没说话。

    昌平伯道：“一个庶女罢了，族谱上没记名的，找回来也是污伯府的名声。”

    刘氏抬头，眼里已然平静：“是。”

    昌平伯点点头，道：“府里事多，你多费心，孩子们的亲事也该提上日程了。”

    刘氏懂他意思：“老爷说的对，我正打算带媛丫头去金楼再做些首饰，衣裳也要做两件，她要参加长公主的秋菊宴的。”

    “这些事你一直操持的很好，媛丫头是伯府的嫡长女，她的婚事，一定不能低。”

    两人对视，同时看到对方眼里划过的异彩，心有灵犀。

    刘氏一笑：“是，老爷放心，我心里有成算的。”

    伯府里少了个胖姑娘，并未有谁在意，毕竟，当初人在的时候也跟不存在一样。不是吗？

    便是日日服侍在跟前的人也在一夜之间忘了旧主只有新主。

    郝灵张开眼，日光洒满床，晒得她...皮疼。

    身体已经完美契合，在灵魂的影响下发生着潜移默化的改变，比如，比普通人感知要灵敏些，对光，对热，对温度和空气。

    能攫取到的记忆也完全消化理解，原主经历的，听到的，看到的，以为没听到实际听到的，以为没看到实际看到的，那些以为遗忘和忽略的场景，其实全被大脑忠实的记录下来，方便了郝灵。

    她躺着揉了揉脑袋，肠胃里响起咕噜噜的声响。

    饿。

    艰难的起身，第一时间想找镜子。那个可怜的孩子不敢照镜子，她都不知道这具身体长什么样，肯定不是灵魂的模样。

    屋门吱呀拉开，郝灵迈过门槛，所以为什么门口非得安一块木板，门板垂到地它不好吗？这个世界非得为难胖子吗？

    郝灵站在门前洒望，眼前的院子真是简单，墙是墙，地是地，屋是屋，别的再没有的。面积...不如她别墅的草皮大，布置...没什么布置。

    她迈步直接往正屋去，大白天的，屋门关着。她叩了叩门，才待喊婆婆，门内苍老的声音喊进来。

    她推门进去，这里应该是客厅了，对面靠窗是一张低矮宽大的榻，比她的床还要宽还要大，师婆婆就在上面坐着，手下一张小方桌，仍旧穿着黑袍子，帽檐低低看不见脸。

    郝灵看向方桌另一边，看看桌的高度和塌的高度，再看师婆婆，黑袍宽大，仍能看出她是盘腿坐。

    低头看自己的腿。

    好腿！不能委屈它弯着。

    她尽量轻爬轻坐，可屁股下还是发出哐的一声，郝灵一点不尴尬的挪动屁股给自己找了个舒服的姿势。

    黑袍里荡漾的是浓浓的嫌弃。

    师婆婆忍了又忍还是没忍住：“你太胖。”

    郝灵道：“人不可貌相，我对婆婆都没以貌取人。”

    师婆婆：“...”

    突然，郝灵一低头双手按着方桌脑袋往她帽檐下钻，眼珠子乱转，嘴里甜笑。

    “婆婆长得颠倒众生之姿吗？捂着不让看，是怕凡人羞煞？”

    一只枯瘦的爪子按她脸上，使劲，郝灵立即跟着使劲，两人一时较上了劲，半天，还是爪子收了回去，郝灵肥嘟嘟的脸上深红的五爪印。

    师婆婆：“好大的力气，不弱于男子，不该一个小姑娘有的。”

    郝灵道：“好大的力气，不弱于男子，不该一个老婆婆有的。”

    呵，都是披着皮的精，何必试探来试探去。

    师婆婆慢吞吞拉下帽子，露出一头梳得一丝不苟精亮的鹤发来，并一张呃...不难看也不好看稀松平常的脸，眼周都是褶子，老眼却是老人家难有的清澈。

    对嘛，她绝不是普通的老太婆。

    有点意思。

    郝灵想了想：“昨晚半夜婆婆给谁留的门？”

    师婆婆斜她一眼：“老身掐指一算，收徒的机缘到了，开门迎徒，没想到——”

    她将人上下周遭的打量，真真切切的嫌弃。

