    又是十万人马卷土重来，继续攻打西岐，也让得到消息的各路诸侯一头雾水。

    他们摸不清帝辛葫芦里在卖什么药，这天下都已经乱成什么样了，群雄并起都对大商群起而攻之了。

    等灭了大商以后，他们就会在诸侯间展开王位的角逐。

    在此前他们就是盟友。而大商也没有以前那么强大，有那么多兵力，更何况又在西岐那边耗了几年，双方损兵折将严重，打了个两败俱伤。

    在此之际，帝辛那个昏君居然还要腾出兵力继续征西？

    这就像是一群狼对一头年迈的老虎发起攻击，然后这只老虎不顾其它发起攻击的狼，偏要和另一头刚张嘴露出獠牙，但还没咬到它的狼不死不休。

    这是什么情况，帝辛是脑袋发昏了还是色迷心窍了？

    众诸侯接到消息后全都是一脸懵，他们也不知道帝辛为什么偏偏对西岐有那么深的执念，非要不死不休。

    不过紧接着就是大喜了，西岐和大商打的越惨烈，消耗大商越多的兵力，他们攻打大商才会更简单。

    黄花山，乃是一座地势险恶的大山，远处看苍翠碧绿的青山，到跟前才发现十分难走。

    不过山中古乔翠竹，古木丛生，景致倒也不错。

    不过接到传令的郑伦可没有功夫欣赏这些，只见他骑着金睛兽带着三千乌鸦军，先一步到来此地，戒备着向山路前行。

    只是还没走多久，便听“咣”的一声响亮的锣响，接着从四面的树丛中、大树上现出不少人，手持利器。

    正前方，一支大军涌出来，足有五六千人，漫山遍野都是，声势浩大。

    为首的乃是一个骑着黑马手持开山斧，身上穿着铠甲的虬须壮汉，看起来十分勇猛。

    “大商的人马？”

    当看到郑伦大军中所打着的旗号时，那来将目光一闪，大声取笑道：“前方来将，我问你们，你们这是来归顺我们黄花山的吗？”

    此言一出，顿时漫山遍野响起了山贼们的大笑声。

    郑伦神色不由一沉，喝道：“错了，黄花山的匪贼们，尔等听好了，本将军是来收降你们的。”

    “收降？”那大汉笑容一敛，凝目道：“你就是最近扫灭了西北一众山寨的那什么……奇士府主？”

    郑伦精神一震，手提长枪大喝道：“那是我家大人，我是他座下先锋，奉命先一步来扫灭四处作乱的山贼……”

    “不是你跟我废话什么？”

    那大汉哼道“你们家大人我们这里的兄弟也闻名已久了，想收降，让他来了跟我们说。”

    “听说……你要找本府？”

    郑伦刚要答话，却只听山下一道声音传来。

    虽不见其人只是闻其声，但声音却清楚的在每个人的耳中响起。

    “大人来了！”郑伦先是一喜又暗道：“可我还没拿下黄花山，唉！”

    不多时，只见一匹龙马负着一人出现在他们的视线中，吸引了所有人的注意力。

    下午的阳光并不怎么耀眼，但是一人一骑的身上仿佛也镀上了一层金光，如同一尊金色的神人。

    很快，那一人一骑出现在两方阵前。

    直到这时他们才发现，在这人的身边还有一人一骑。

    龙马打了个响鼻，以它的脚力千里之遥只在片刻之间，要不是为了等旁边的那匹马，它早就到了。

    那大汉盯着那个乘坐龙马，看起来温文尔雅的男子，皱了皱眉：“你就是传闻中的那个奇士府主？”

    “正是！”陆川目光一闪带着笑意道：“不知这位好汉想在本府来了以后说什么？”

    正说话间忽然一声风响，好似雷鸣，一道如飞鸟般的人影从天空掠过。

    众人连带郑伦抬头看去发出惊呼，竟是一个背生双翅，赤发尖嘴的怪人，一手提锤，一手握钻。

    “大哥！”那天空怪人背后二翅一收落地，来到提开山斧的大汉前。

    戒备扫了眼郑伦的大军，道：“大商的人马到了么？”

    大商派出人马剿匪的日子已不短了，他们也早就接到了消息。

    本来听到只有三千人后，他们对此感到可笑，须知这一片的山贼匪患加起来得上十万。

    只是他们没想到，一伙伙山贼被这三千人轻而易举的或杀，或降，最后只剩下他们。

    他们知道很快就会找上他们，只是没想到这么快，要知道他们得到的消息是半日前这些人才扫灭了另一伙山贼。

    话音未落，地面震动，又是二将率着两路人马到来，将此地堵得水泄不通，漫山遍野都是山贼。

    原来刚才陆川的那一声不仅这里清楚，便是山顶上的山寨中也清晰可闻，使得众人担忧这人而到来。

    “不错，那位就是奇士府主！”大汉抬眼看向陆川。

    “四位，本府这次的来意你们想必也清楚，所以本府在此也就不多浪费时间了。”

    陆川笑着说道：“现在照例问一句，你们黄花山是战，还是降？”

    “另外多说一句，本府观四位勇猛不凡，想必也是少有的英雄，如今天下动荡不安，正是英雄投效国家建功立业之际，四位又何必在此落草为寇劫掠乡里，而埋没一身本领呢？”

    “大人的意思是……”

    那为首骑黑马的大汉道，他正是四大头领之首的邓忠。

    陆川笑道：“本府手下正是用人之时，四位若是肯投效本府座下效力，日后建功立业，必有荣华富贵可享。”

    前面说过，现在的文官武将这些职位都由贵族世家把持。

    寒门之人要想做官什么的，那就需要贵人提拔、引荐进入朝堂中。

    此刻他便开出条件，这做官怎么想也比做山贼要好的多。

    四人商量起来，邓忠道：“几位兄弟怎么看？”

    那鸟翅尖嘴的辛环点头道：“传闻此人素有贤名，在朝歌礼贤下士开设奇士府，招收奇人异士效力，享受富贵，我们几人嫌远所以不曾前去，今日一见此人倒和传闻一样，待人谦和有礼。”

    “不错，况且你们看他身下的好像是传说中非圣贤不可骑乘的龙马，能收服此兽，看来此人果是一位圣贤之人。”邓忠也道。

    张节沉吟道：“只是我们就这样轻易投降，不给他显露一番本领的话只怕投效去了也不会被他放在眼里吧？”

    其余三人一怔，齐齐点头。

    邓忠道：“老三，你有什么主意？”

    张节瞥了眼郑伦笑了：“三位兄弟听我说……”

    陆川看着几人，耳朵轻动，露出一缕笑容，几人的话语虽轻但怎么能逃过他的耳朵。

    半晌后，邓忠抱拳道：“陆府主，你是位大圣大贤，要我们投效是给我们机会，我们不是不识好歹之人。

    只是我们也不是怕你们，这样吧，只要你的人能将我们四人击败，我们便心甘情愿投效，任你驱使，如何？”

    说话时，四人看向了陆川旁边的郑伦，挑战之意不言而喻。

    郑伦见状一提长枪，就要请战，可是马上就一愣，

    只见陆川已大笑着策马上前。

    “好极了，你们四个人一起上吧！”

    四人面面相觑：“府主的意思是……您亲自动手？”

    陆川晃了晃脖子，微笑道：“本府可不是弱不禁风的小娘子，来吧，你们谁能接得了本府第二招，本府转身就走，再不提收降之事。”

    郑伦一脸生无可恋的望着天空。

    当陆府主的手下真他娘的没有一点存在感，连个出手的机会都没有。

    四人互相对视一眼，最后点点头，三人策马冲刺而来。

    辛环蹲身后“唰”的一下冲入天空，双手锤钻交击，轰隆一声，一道电弧朝着陆川劈落下来。

    “嗯？那对锤钻……”

    陆川有些意外，他本以为这位以后的‘雷公’现在还不会法术。

    不过没想到他已有雷公凿这样的秘宝在手。

    眼看那道电弧朝他头顶劈下，陆川抬手随意一拨，电弧就哗啦一闪劈在旁边一颗大腿粗的树上，拦腰‘咔嚓’一声击为两截。