    第110章沈老板第二次

    或许人在即将面对危险时总是会有预感的。

    譬如现在。

    但她还是那么问了。

    沈荡歪了一下头：“你要实在不想喝我也勉强不了你啊，看你自己吧。”

    乔汐：“……”

    他这样，乔汐一时半会更拿不定主意。

    瞧瞧这男人就是多变，又让人抓耳挠腮欲罢不能。

    乔汐觉得自己走也不是，不走也不是。

    沈荡抬手给自己倒了一杯酒，红酒喂到唇边，映着红的眼眸一直凝在她脸上。

    酒入喉咙，他耷拉下眼皮：“乔老师可以回去休息了。”

    乔汐忽然泄了气，她下巴一抬，问：“高脚杯放在哪儿？”

    “橱柜。”

    乔汐起身走向厨房。

    她在最高那一层橱柜上发现了透明高酒杯，伸手去够，结果够不到，踮脚也不行。

    她一米七的身高耶！

    没事把橱柜做那么高干什么？

    乔汐一只手撑在琉璃台上，一只手奋力往上够，结果还是毛用都没有。

    她逐渐变得暴躁。

    这时候，一只手从她头顶上经过，轻而易举的把橱柜里的杯子拿了出来。

    低沉沙哑的男声在她头顶上落下：“拿不到酒杯不会叫我？”

    沈荡站的位置像是把她整个人拥进了怀中。

    乔汐闻到了香醇的酒味和熟悉的乌木沉香。

    有点诱人，也勾人。

    两股味道混淆在一起冲击着她的大脑，让她整个人都陷入了恍惚之中。

    乔汐呼吸乱了几拍，腿也有些发软。

    她想转身，脚下突然一歪，身体不受控制的朝一旁倒去。

    沈荡抓住了她的肩膀把她扶正。

    “怎么站都站不稳？你故意的吧？”沈荡低笑出声，声音还带着一丝酒意。

    乔汐心跳如擂鼓，她推开沈荡的手，眼底一抹仓惶在听到他的笑声时瞬间消失了。

    乔汐觉得沈荡就是在嘲笑她。

    有点不爽。

    故意个什么鬼？

    她转身瞪着沈荡：“还不是你吓唬我。”

    她睁大了眼睛，很用力地瞪着他，像是证明自己的怒意。

    “见你拿不到这上面的杯子我才进来帮你，怪我咯？”他懒洋洋的反问。

    乔汐没什么好说的，她冷冷地哼了一声，抬手拨开沈荡，越过他往餐厅走去。

    输人不输阵，气势拿捏住！

    沈荡慢悠悠地跟在她后面，低头兀自笑了一声。

    他到底笑什么，好笑吗？

    乔汐偷偷摸了摸自己的胸口，心脏还是跳得有些快。

    沈荡往她的杯子倒了酒，然后把酒杯推到她面前。

    “我在酒柜放了十几瓶红酒。”

    声音淡淡雅雅。

    乔汐撩起眼皮，不咸不淡地看了他一眼：“哦。”

    跟她说干嘛？

    她又不会动他的酒。

    他眸子一瞥：“喝啊。”

    乔汐轻嘬了一口。

    不愧是沈老板的藏酒，味道香醇，口感丰富而又细腻，简直令人回味无穷。

    乔汐又嘬了一口。

    沈荡看着她喝酒的样子，眼里闪过令人沉醉的清浅笑意：“好喝吗？”

    乔汐轻嗯一声，凤眸里带着一抹愉悦：“味道还不错。”

    这个还不错应该就是很好喝的意思了。

    沈老板点头表示明白：“喜欢就多喝点。”

    乔汐：“……”

    她这酒量哪里能多喝？

    沈老板不会想灌醉她吧？

    想了想她觉得沈老板怎么也做不出这种事情。

    乔汐喝完一整杯就觉得差不多了。

    但这酒十分合她口味。

    她忍不住举起酒杯。

    沈荡跟她碰了一下杯子。

    餐厅四下安静，“砰”的一声，仿佛有什么在他们中间跟着碎开了。

    乔汐：“？？？”

    懵逼。

    “你干嘛？”

    乔汐一向清冷的凤眸此刻水雾雾的，连那声音都比平时柔和了不少。

    落在沈荡耳中有股娇滴滴的味道。

    而她脸蛋是喝了酒后的红，如同晚霞落到了她脸上，鲜艳而熠熠生辉。

    美得让他移不开视线。

    然而她此刻眼睛又很明亮，像染着光辉，很是迷人。

    沈荡突然心动了一下。

    他想，这原来是心动的感觉。

    相比前面几次，这一次似乎来得更加明显。

    沈荡突的笑了一下。

    乔汐瞪着他：“好好的你笑什么？”

    他今晚怪笑了好几次。

    沈荡眸色有些深，又染着愉悦，声音懒懒淡淡的：“就是确认了点事情。”

    “我不知道你在说什么。”乔汐懒懒的不想去探究他话里的意思。

    她又把酒杯往他跟前一凑。

    沈荡又跟她碰了一下杯。

    乔汐：“……”

    沈荡：“……”

    他发出疑问：“刚刚不是碰过杯了吗？”

    难道陷入循环了？

    乔汐眉眼压着一股冷燥：“谁让你跟我碰杯了？”

    沈荡偏了下头，漆黑如墨的眼中带着不解：“那你是什么意思？”

    乔汐无语地翻了个白眼：“我是让你给我倒酒！”

    一向都是别人给沈老板倒酒的。

    还没人敢让沈老板倒酒。

    所以沈荡还真是一下子没有看出来乔汐的意图。

    “啊……”沈荡低低的笑出声音，他觉得甚是好笑，他竟然误解她的意思了。

    他突然又觉得此刻乔老师在他眼前十分鲜活。

    像是撕下了那一层冰冷的外壳。

    他收敛所有锋芒，展现出一种温和的关心来：“你还能喝吗？”

    乔汐伸出一根手指头：“再来一杯。”

    沈荡挑了下眉，给她倒酒：“先给你半杯。”

    他没有说他这瓶红酒比一般的红酒要高几度。

    乔老师行吗？

    至于行不行……

    乔汐直接用实际行动证明了自己。

    她是真觉得这酒不错。

    反正是散伙酒。

    就当是为了缅怀她这一段不幸的婚姻吧。

    多喝几杯也没关系。

    可是有一就会有二，有二就会变成三。

    有些事一旦打破了，便覆水难收了。

    乔汐再一次举杯。

    沈荡心甘情愿的给她倒酒。

    他眼神深静，看着乔汐仰头把酒下去，那优越的天鹅颈在他眼前显现出来，连脖子都是诱人的。

    让他想要一口咬上去。

    半杯酒她一口喝完了。

    沈荡：“……”

    豪饮啊！

    乔汐漂亮的手指捏着酒杯，一滴红酒从她嘴角滑出来，像一粒鲜血点缀在她的绯唇上。

    让她的唇瓣看起来多了几分靡靡的艳丽。

    沈荡抿着嘴角，笑得乖戾，桃花眸幽暗潋滟，眼底像是翻涌着什么情绪。

    狂蜂浪蝶。

    沈荡看着乔汐把酒杯放下，她双手撑着桌子想要站起来，身形一晃，一下子又跌回了椅子上。

    沈荡：“……”

    (本章完)

