    “那我如果意外死亡，也能保住元神不灭么？”林逸问道。

    　　

    　　    “不知道，你可以试试，但是死了就活不成了。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “……”林逸无语。

    　　

    　　    “咦？我这是在哪里？”忽然，林逸听到了王心妍惊讶的声音……

    　　

    　　    林逸连忙从玉佩空间中回到外面来，却看到了一番迥然不同的景象！荒村，还是那个荒村，地上的那具骨骸也还在，被林逸掏空的小包也在，只是，身后的情景完全变了样子！

    　　

    　　    不远处，韩静静、右盘虎、康照龙还有黄毛、紫毛都在，而且隐约的也能看到远处探险车的灯光，这里，完全恢复了正常，不再是以前迷幻的状态。

    　　

    　　    身边的王心妍，此刻正用一种疑惑的目光看着四周，不过当她看到林逸就站在她身边的时候，猛然松了一口气。

    　　

    　　    “心妍，你没事儿吧？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “我……没事儿……”王心妍摇了摇头，有些古怪的道：“林逸，我记得刚才下了车来，之后就什么都不记得了，我们怎么走出了这么远？这地上……怎么还有骷髅头？”

    　　

    　　    王心妍到底是学医的，看见骷髅头虽然有点儿害怕，但是还不至于吓得腿软。

    　　

    　　    “没事儿，我们之前遇到了鬼打墙，走不出去了，现在一切都过去了……”林逸说道：“走吧，我们回去吧。”

    　　

    　　    “鬼打墙？”王心妍心中一凛，她对于之前的事情一点儿不记得，现在看来，一定是没有发生什么好事儿。

    　　

    　　    “恩，呵呵，不过没有什么，都过去了。”林逸不想和王心妍解释太多，以免她害怕想多，毕竟之前王心妍是迷失了心智的，对于这些恐怖的事情感受到的比较少。

    　　

    　　    “好的。”王心妍也不想在这鬼地方对待，点了点头。

    　　

    　　    韩静静等人也是十分的惊奇，之前他们看着林逸走远，陡然间就不见了踪影，而现在，一下子又可以看到林逸了，顿时有些惊奇。

    　　

    　　    林逸和王心妍走了过来，康照龙坐在地上，依然面如土色没有站起来，而右盘虎却是有些惊奇的看着附近骤然变化的景色，有些惊疑不定。

    　　

    　　    “那个鬼呢？”右盘虎看了林逸一眼。

    　　

    　　    “被我吓跑了。”林逸显然不愿意多解释，玉佩的事情更是不能够告诉右盘虎！

    　　

    　　    事实上，一直到现在，林逸都没有从震惊中缓过来，玉佩一直是他最大的秘密，除了他自己之外，就只有焦牙子这个当事人知道了，这鬼东西是怎么知道的，简直有点儿匪夷所思。

    　　

    　　    最恐怖的是它还能进去，而且在里面寄居下来，让林逸十分的无奈。

    　　

    　　    “吓跑了？”右盘虎一愣：“你吓跑的？”

    　　

    　　    “恩，那鬼东西怕丹火，我一凝炼丹火，它就跑了，其实你也能吓跑它。”林逸说道。

    　　

    　　    “……那你不早说……”右盘虎有些无语，早知道自己就不这么害怕了，白白腿肚子抽筋儿了半天。

    　　

    　　    “早我也没试验出来。”林逸说道：“行了，我们回去吧，你那个紫毛手下估计快挂了吧？”

    　　

    　　    “还好，我给他服用小还丹了，他的伤势都是外伤，控制住就好了。”右盘虎出奇的很老实的回答了林逸的问题，之前的情况把他吓得够呛，要不是林逸，他们这些人还真不好说能不能走出去。

    　　

    　　    况且，之前右老爷子也交代了，林逸连天阶高手都能打伤，右盘虎还是十分畏惧他的。

    　　

    　　    “心妍姐姐，你没事儿吧？”韩静静上下打量着王心妍，有些惊讶，因为王心妍一点儿都没有惊吓的痕迹，看来这其中有一些不知情的内幕在。

    　　

    　　    “没事儿，我挺好的。”王心妍笑了笑，她的确是受到惊吓最少的，从一开始就没有看到那个鬼东西，直到那鬼东西钻入林逸的玉佩，她才醒来。

    　　

    　　    “哦，那就好。”韩静静点了点头。

    　　

    　　    康照龙这时候才从地上爬起来，默默的看了林逸和王心妍一眼，顿时有些脸红和尴尬。

    　　

    　　    下车来这里探险是他的主意，结果遇到鬼了，第一个吓得腿软的还是他，倒是一直被他嘲笑的林逸，在王心妍有了麻烦的时候，第一时间冲了上去。

    　　

    　　    这其中谁强谁弱一目了然，康照龙羞愤不已，这时候也没了动静，不敢再在林逸面前装逼！

    　　

    　　    一行人心照不宣的默默向探险车的方向走去，忽然，天空一个骷髅头向康照龙的身上飞了过来！

    　　

    　　    康照龙刚刚被吓破了胆，虽然林逸说他把鬼给吓跑了，但是康照龙还是心惊胆战没有回过神来，这时候突然一个骷髅头飞过来，顿时将他吓得魂飞魄散，发出了一声凄厉的惨叫：“嗷呜……”

    　　

    　　    本来，王心妍正在林逸身边低着头默默的走着，突然听到康照龙的惨叫，顿时吓了一跳，一抬头，就看见了在空中飞过来的骷髅头，也是“啊”的一声下意识的扑入了林逸怀中……

    　　

    　　    林逸倒是不害怕，那已经超越天阶的鬼东西林逸都不怕，还能怕一个飞来的骷髅头？不过有美人入怀，林逸自然乐得顺其自然，顺势抱住了王心妍，对她道：“别怕，没事儿的……”

    　　

    　　    “喵……”一声猫咪的叫声打破了众人的惊恐，等那骷髅头飞近了，康照龙才看清楚，这哪里是他娘的会飞的骷髅头？分明就是一只猫咪，不知道从哪里顶了一只骷髅头顶到脑袋上了！

    　　

    　　    只不过，这猫咪的颜色是黑色的，在黑夜中不是特别清晰，离远了就看不见了，不仔细看，还真以为是一只会飞的骷髅头呢！

    　　

    　　    “我靠！吓死我了！”康照龙喘了口气儿，摸了摸胸口说道。

    　　

    　　    右盘虎有些无语，要不是康照龙大惊小怪的，他也不能跟着被吓了一跳。

    　　

    　　    而王心妍，此刻则是红着脸想从林逸的怀抱中挣脱出来，无奈林逸抱得很紧，让她挣扎了一下都没有挣脱，才道：“林逸……”

    　　

    　　    “啊，哈哈，不好意思，我也被吓了一跳，不自禁的就抱紧你了！”林逸尴尬的放开了王心妍，哈哈一笑说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

