    “你准备追着我到什么时候？”

    这或许是在“那样的事”后，温酒第一次正面直视着他曾经的未婚妻。

    两人的视线直直对上了，这一刻，竟令问萤感到错愕。

    她当真不知自己在茫茫人群中察觉到的，完完全全就是温酒本人。在追击的途中她也并未被情绪冲昏头脑，她也思考过，这是一个陷阱，一个诱饵。说不定，这只是个沾染温酒气息的什么人，甚至傀儡，反正不需要是他自身。

    但当她完全确认这就是活生生的温酒，钟离温酒时，她便哽住了，一句话也说不出。

    这样的追逐已经持续了数天，她几乎滴水未进，支撑着她正常活动的力量早已经消耗殆尽，现在让她得以站在这里的，是身体对妖力的燃烧。这对妖怪来说是很正常的事，不如说大多数妖怪都是运用这样的方式生存——以种种方式大量获取妖力，再缓慢地燃烧以维持生存，或为下一次屠杀与吞噬做准备，后者需要你更强大……对一部分妖怪而言，像是人类一样从简单的食物里汲取营养，不去消耗自身的妖力，是很可笑的行为。

    既然有这样的能力和力量，为何不加以运用呢？他们不会理解。就像，问萤不理解明明可以凭借浮于表层的方式维持生存，不必一天到晚打打杀杀的。她虽然是个妖怪，虽然与大多数人类，和已经融入人类生活的妖怪相比，仍具备原始而强烈的妖性——但她终归还是更喜欢和平。

    或许现在，到了某种不得不交锋的时刻。

    天色暗沉沉的，黄昏已逝，随时会迫近黑夜的暮色令人惶恐。两人就这么站在原野上，中间隔着一段说长不长，说短不短的距离。这里没有任何掩护了，只有荒芜的空地。冬天是那么冷，在没有遮蔽物的荒原上，寒风肆意驰骋。

    问萤的头发凌乱地在风里摆动，像是想要挣脱束缚的雪。

    “回答我！”她的声音穿透冷风，“倒是你要逃到什么时候？”

    “我从未逃过。”温酒平静地说。凛冽的寒风里，他乌黑的长发也随风摆动，与前方的人形成鲜明的对比。

    “你为什么要避着我？躲着我？我向来不想做纠缠不休的女人，我就想问个明白，究竟是什么让你选了如今的道路？我也不想逼问你，让你去回想起传言里的那天——你离开的那天！可你该给我说个清楚，说个明白！你若能做解释，能让我信服，我便不再纠缠！”

    “我知你不是什么纠缠不休的女人……这么多年，你没什么改变，我甚是欣慰。”

    “你已经不再有资格对我感到欣慰什么的了。”问萤摇了摇头，“我原本以为，这之中有什么隐情……或许真的有吧。但是我已经不能原谅你了，你为无庸氏做事，而他们又是那样一群——混账！”

    望着紧咬牙关、面目几近狰狞的问萤，温酒只是淡淡地回应：

    “这话可真不好听，但我不会反驳你。我唯一要纠正的，便是我并非为无庸氏做事。我所帮助的，只有无庸蓝一人。”

    “他是混账中的混账！”

    “我依然不否认你的评价。”温酒浅浅笑了一下，“你还是同过去一样武断。你说的不对也不错，但不可否认的是，他的确是一个十分强大的家伙。不论是作为人类，还是妖怪。”

    “你何时变得这般趋炎附势了？！”

    “你要这么理解我也不打算辩解什么。不如说，我应该承认。我的确需要一个足够强大的盟友，来达成我的目标。既然你追到这里，我也该拿出点时间说明。我们姑且算得上是朋友吧？就目前而言。他有他的理念，我有我的追求。至于是什么，为什么，怎么做，是我们个人的事。我们双方也都心知肚明，自己的目标或许并不相同，但在前往目标的路上，都少不了对方的帮助。至少，有了会更方便。”

    “你有什么样的理念？又有什么样的追求？这么多年，我竟一点也不了解你。”

    “我们毕竟是阔别多年……妖与人，都是会变的。”温酒重复着，“都是会变的。”

    “你想变就变罢——你已经变了。”问萤眼边感到一阵酸楚，“我知道过去的你许是回不来了。我喜欢的，怕也只是过去的你。”

    “是了，你不喜欢我。”

    说这话的时候，散乱的头发让问萤看不清楚温酒的表情。但他的语气是那样平常，就好像叙述的是别人的、无关紧要的琐事。可她仍感到一阵心悸，像是被揭了老底似的。可自己分明已经承认了不是吗？她又在在乎什么？她深吸了几口气，冰冷的风让她的意识清醒许多。接着，她稳住了情绪，顺着温酒的话说了下去。

    “我是喜欢过你的，但我很抱歉。你若是变了，我便不再喜欢。”

    “嗯，你喜欢的不是真真正正的我本人，不是变成什么样，你都喜欢的那个人。”

    “这难道有错么？”问萤真不明白，“我乐意喜欢谁，都是我的自由。”

    “别误会，我没有埋怨你的意思……不如说，我觉得你的选择反而很正确。从理性的角度考虑，你一次次的冒险虽然有些愚蠢，但终归能落得合理的解释。我选择了与强者同行，而你选择与人类为友。你倒是比我坦诚，比我清醒。我现在也弄不清，当初的我究竟是真正地……那样喜爱着你，同你一样，还是说，这只是一种水到渠成罢了？”

    的确，几乎所有人都默认了他们的关系。一个是寒觞的亲妹妹，一个是寒觞的好兄弟。他们互相扶持，一路走来，谁听了这样的故事，都会觉得他们是天作之合。但就是有些意外发生了——没什么，世事难料嘛。虽然听起来有些遗憾，可这不是故事，他们也有自己的人生。活在这世上，就要不断做出选择。只是恰巧现在他们各自的选择，让他们渐行渐远。

    问萤其实比谁都要明白。

    “我要反驳你。”问萤的语气突然变得坚定，“其他的事，我都当你没说错，唯独你不该拿强者与人类作为同级的什么来比喻。人类之中亦有强者，你不该从心底里否认他们。”

    温酒的表情突然有了些微妙的变化。他像是皱起了眉，又像是想笑。这绝不是个常见的表情，不如说打小他们一起长大，问萤就没见他会这样子过。他大概是想要嘲笑的。

    “不然呢……？”在他说出口的时候，他的脸彻底阴了下来。“人类都是无可救药的东西。再怎么强大，内心也是那般肮脏，总想着追求着更大的财富或者力量。既然有这种追求，那就是不满足于现状，就是贪婪。那么，他们就认为自己还不够富有，还不够强大。这样一来，他们不就是弱小的吗？每个人都是如此。”

    “你怎么能这么说？！那些曾经帮过我们的人，你都忘了吗？！”

    问萤失声大喊，她今天还没这样情绪激动过。因为温酒的话实在太令她匪夷所思了。

    “……你该不会忘了，人类曾经对你的家人做过什么吗？”温酒沉着脸说，“我看你是和那群人类相处太久，忘记了他们的本性。我不否认，在我们困难时，也曾经接受过许多人的帮助——但那是因为他们以为我们是人！若是以妖怪的身份，一百条命也不够死的。你忘了你与寒觞的遭遇，我记得，我还记得我爹我娘——记得一清二楚！我也曾以为，人类是分善恶的，世上一定有真正善良、真正正直的人。我还以为，那时我与寒觞的师门也……”

    他的声音不大，却语调激昂。他的情绪有了真正的变化，问萤感到一阵费解。就因为她提到了人类吗？温酒的过去……的确会让他对人类留下不好的印象。可是，有着相似经历的寒觞已经看得明白，还引导他们两个学会正视，学会放下。问萤已经做到了，可是难道温酒没有？他分明不是也……莫非他一直都不曾放下，只是为了给他们面子而装作无事？

    这样的话，对三人来说都未免太不公平了。

    问萤彻底哽住了，她不知自己还能说什么。她有理由怀疑，在师门中一定发生了什么。那一天，他的兄长在泛着荧光的海岸上晕厥，获得了海洋深处而来的、不知火的力量。但在他所不知道的那个地方，温酒将他们的师父亲自杀害了……这之中有什么联系？他本来是要赴约，要与寒觞见面的不是吗？

    这十年来，温酒又背负了那么多骂名，不论他是否应该承受——骂名也的确都是人类附加在他身上的。她还是不知温酒想干什么，她只知道，他们的路早已走到了尽头。

    她今天才探出头，切实看到那漆黑一片的深渊罢了。

    恍惚间，问萤忘记了自己究竟想追求什么答案。既然他并不知道自己经历了什么，不知道自己在意什么，不知道自己的朋友都是怎样的人——也不屑于知道，那么，这一切当真就无话可说了。不是因为这些事本身，而是因为他的态度，已经传达了许多“不可”。

    不可为，不可追，不可问。

    那……就这样罢。

    “你可以回去了，回到你的兄长与朋友们的身边。”他的语气又温和起来，“替我向他们问好。这一次，我不刁难你，但若是再有下次，便不那么简单了。我们都有自己的立场，都有自己要做的事。愿我们好聚好散，别再妨碍彼此。啊，当然……这话对你说也没用。”

    “我知道了。”问萤的声调冷静得可怕。

    “让你那位人类朋友……小心些。另外，送给你一样东西，作为我们的饯别礼吧。”

    方才垂下头准备离开的问萤默默回望了一眼。

