    全宇宙都沸腾了！

    “礼赞盘古大帝！”

    “盘古大帝万寿无疆！”

    “盘古大帝大功德，定得成仙。”

    ……

    收拾了黑暗动乱，让秦风的声望达到了宇宙巅峰，

    无穷无尽的信仰之力在虚空中汇成光河，没入秦风体内，

    虽然不能看见，但秦风可以确定, 此时的他，人道气运绝对达到了一个巅峰。

    “此番多谢诸位前辈助拳，秦风深表谢意，诸位可多来洪荒，咱们平日里多交流交流。”

    秦风笑呵呵的与众人交谈，等到各大佬打道回府，他带着盖九幽和川英来到了北斗星的遗址, 

    这里如今已经化作虚无, 各大禁区都已经隐匿, 完全不见踪影。

    秦风施展大·法力，扭转乾坤，回溯时光，将之前飞出去的一片片北斗碎片收了回来，

    一时间仿佛又无数只手出现，摘星拿月，搬运五行，将北斗又恢复了原样，

    这一刻，北斗众生仿佛做了一场梦，梦里天崩地裂，世界不存，一朝梦醒, 一切又宛如平常一样。

    不过这次秦风耍了一些小手段, 把中州的势力都挪移到了北原和西漠, 

    中州的大好山河，除了四大皇朝，其他的地方都归秦风所有，

    接下来虚拟宇宙就要根植于中州，覆盖五域，完成扩张，再以此为基点，继续向永恒星域方向扩张。

    盖九幽对着秦风躬身行礼，

    “大帝大德，老朽待北斗众生谢过大帝。”

    “盖老前辈谬赞了，可愿入我学院，做一个北斗分院的院长！”

    没错，秦风打算收编奇士府，作为紫霄宫学院的分院，把北斗作为实行标准经文的第二个支点，

    如今他修为足够，威望足够，可以大刀阔斧的推进修行文明洪荒化的进程了。

    “老朽敢不从命！”

    虽然盖九幽已经另类成道，再进一步，但是前方无路了, 他也不打算自封，很坦然的接受招揽，打算多多培养人族后辈, 

    秦风乐的如此，转头对着川英说道：

    “神将可愿与我洪荒一行。”

    川英之前被秦风特意传音留下，就知道找他有事，刚好他也有事找秦风，就一直跟着他，

    “愿与大帝同行。”

    两人化作神光迅速来到洪荒古星，秦风带他来到成仙地，

    还是老一套，悟道茶伺候，边喝边聊。

    “神将可知我有何事与你谈说？”

    “不知，不过我也有要事告知于大帝。”

    “哦，是神组织的事吧，我答应了，不过我会祛除其中帝尊的烙印的，想来你也能够理解，

    刚好，我要说的事也与帝尊有关，一个好消息，一个坏消息，神将想先听哪个？”

    秦风笑着接过话茬，让谈话回到了正题，抿了一口茶水。

    “神组织的事就多谢大帝，任凭大帝处置，

    至于帝尊大人的消息，还望大帝不吝告知！”

    川英对神组织不放在心上，交给秦风也算有个归宿，但是他对帝尊的事跟上心，神情十分激动。

    “呵呵，神将无需激动，听我娓娓道来：

    好消息是帝尊未死，坏消息是原来的帝尊死了！”

    秦风化身谜语人，说着看似前后矛盾的话，让川英忍不住陷入了沉思。

    “还请大帝明言。”

    （高情商：请明言

    低情商：有话就说，有屁就放）

    秦风也没有戏耍对方的意思，就详细解释了他所知的消息：

    “是这样的，帝尊这个人一直都没死，古天庭崩塌一战中，他假死脱身，如今已经踏上了红尘化仙的道路，

    之所以说他死了，是因为他遭到了变故，原本的元神已经死去，如今这个新的元神有问题，被某种不详感染，

    而这一切疑似与天庭之大密有关！”

    川英深情反复变化，既有帝尊未死的欣喜，又有帝尊对古天庭嫡系漠不关心的疑惑，还有对所谓不详、变故的猜测。

    “依大帝的意思，帝尊大人……”

    “没错，他已经是完全不同的一个人了，和过去哪个帝尊完全没有一点关系，

    所以我才说原本的帝尊已经死了！”

    “怎么会这样？”

    “我告诉你这些，只是希望你在完成执念后，重燃修行之念，继续精进下去，日后拥有见面的一天，

    要知道现在的帝尊可还在幕后隐藏着，不过他总有出现的那一天，希望你可以活下去，亲自去看！”

    秦风语重心长，鼓励川英继续奋斗，他也算是古往今来少有的豪杰，

    可以说另类成道者比大帝、古皇还稀少。

    “在下明白了，多谢大帝相告。”

    知道了惊天秘闻，川英也没有洒脱摆烂的意思了，雄心壮志再次出现在他的眼神里，

    是的，他要继续进步，活下去，一直再次活到面见帝尊的那一天，好好看看他到底是不是曾经那个举世无双的帝尊。

    送川英离开之后，秦风回到泰山，呼唤虚拟宇宙核心的神祇-洛天依，

    “天依，说说吧，动乱结束之后，如今虚拟宇宙的发展情况。”

    “明白，主人。

    北斗因为主人重新洗牌，目前虚拟宇宙已经在北斗全面铺开，目前已经延伸到了青帝星，继续向永恒星域扩张，

    至于洪荒这边，仍然维持步步为营的方针，鼓励修士驾驶星舰拓荒，开辟星路，

    仙女星云临近的两个星云已经在探索之中，虽然没有古老的生命古星，但也有不少生命星球，

    这些地方都已经被虚拟宇宙覆盖，逐渐转变成洪荒主流修行文明……”

    洛天依的灵性和智慧一直在增长，如今已经可以完全管理好整个虚拟宇宙，

    如今的虚拟宇宙中，已经有了上千座古星浮岛，看起来非常辽阔，不过远远不能和吞噬星空中原始宇宙的繁荣相比。

    “唉，到底是宇宙降级，灵气下降，如今的生命总量太少了，生命古星的密度也太低了！”

    秦风忍不住感叹，就怕货比货啊，和“吞噬宇宙”差的太远，

    “建木啊！你要快快长大，到时候还得靠你帮忙，否则我想以人界大宇宙吞噬奇异世界都不敢做，怕造成两界崩灭啊！”

    秦风主动和第六秘境里的建木幼苗沟通，鼓励他快快成长，

    据秦风估计，完全吸收了遮天大宇宙的大道法则之后，建木大概能度过幼苗期，进入成长期，到时候才能发挥大的作用。

    …………………………

    转瞬百年，这一百年对秦风来说是非常愉快的，但如今就很不爽了，

    之前这一百年，有信仰之力加持，他对天心印记的领悟非常快，仿佛天心印记主动敞开了让他学习参悟，

    这一百年里，他时时刻刻处在贤者时间里，大道修为不停的增长，深入骨髓的愉悦感，让人流连忘返。

    只不过天心印记的参悟进入了深水区，接下来就得自己一点点从中推陈出新，

    从以前领悟的表象之中不断深入，才能让道行继续进步。

    这就成了小马拉大磨，快不起来，完全是水磨功夫，让秦风落差很大，

    “难怪以前的大帝、古皇都不怎么搞事，原来得刻苦钻研天心印记，至少得几千年的功夫才能走完！”

    秦风眉头紧锁，这一百年，他也只是达到了二世资深大帝的大道修为，战力也就二世巅峰，准天帝水平，

    不久之后，飞仙星的仙路，又是一次黑暗动乱，至尊人数更多，这点修为不够看啊！

    “不行，一定得在千年内完成第一次蜕变，进阶天帝战力，否则到时候压不住那些黑暗至尊。”

    秦风坚定决心，开始筹谋新一轮开挂，

    秦风通过虚拟宇宙一声令下，开始搜集全宇宙各种险地，以及奇异之地。

    秦风最初还在洪荒修行的时候，便设想过大帝之后的道路，

    他的元始之道由数之道和谐之道辅助，统御万道，以世界的形式显化，被称之为世界道果，

    如今想要蜕变，就需要先讲世界道果推演到大帝极限，然后返本归元，回归混沌，让元始之道更进一步。

    如今搜索宇宙险地和奇异之地就是要通过这些地方，观察宇宙万道的特殊状态，比如风之界等一道独尊的小世界，

    它们特殊性和大宇宙中的普遍性，相互映照，能够有效推动世界道果的衍化。

    如果最后还不行，秦风打算直接吞掉羲皇和娲皇创造的那个小世界，其中那么多造化地，一定能补足最后的瑕疵，

    时不我待，秦风也只好以此保底，以防不测。

    “嗯，这么快就有消息了，我去看看！”

