
　　原主性子确实是清冷了一些，在修炼上面，也对他严厉了些，但是从未害过他半分。

　　他却因为白箐瑶跟他年纪相仿，也更加活波娇俏，更加聊得来，而渐渐对自己的师姐疏离，甚至是心生不满。

　　最后，在最紧要的关头，虽然有所迟疑和愧疚，但最终还是选择了救下白箐瑶这个让他心生爱慕的玩伴。

　　劝说自己的借口，就跟段陌离给的一样，师姐强大，性子坚韧，而白箐瑶修为低，受不了疼，胆子也小。

　　世间最痛苦的，大概是被自己最亲近的人背叛和抛弃吧！

　　原主可以原谅段陌离的无情，可以原谅叶瑾瑜的冷漠，但绝对无法原谅时景这个让她花费了最多精力的，可以说是亲手带大的小师弟的背叛和伤害。

　　让原主痛苦的根源，时景大概要占一半。

　　“师姐……”吐出两个字后，时景再也说不出话来。

　　时景从来没有看到过这么冷漠的师姐。

　　师姐每次面对他时，虽然清冷，但是神色总会和缓几分，那双漂亮又清澈的眼睛里，也总是含着淡淡的温情和纵容。

　　所以他哪怕每回做错了事，也从来没有真正害怕过，只是装成一副害怕又可怜巴巴的样子，师姐就会无奈地叹息，然后帮他收拾尾巴。

　　可如今，这些都从她的脸上消失了，再也看不到她眼底那淡淡的关怀和担心，那无数次让他感到温暖的眼神。

　　如今，这些都消失了，取而代之的是冰冷刺骨的冷漠，是让他心痛难捱的厌恶。

　　时景顿时眼如泉涌，喉咙哽咽得差点说不出话，“师姐，我……我知道错了，你罚我骂我吧，不管你怎么做，我都不会有任何怨言的，我……”

　　“我可没资格来管教你。”云渺嘲讽地望着他，退开了两步。

　　“我如今只有一个要求，就是永远不要再出现在我面前，如果你能做到这一点，就算还了我那么多年的照拂之情了，我会很感激。”

　　时景心痛得无法呼吸，泪如雨下，眼中满是哀求，“师姐，无论你要如何惩罚我都行，我知道我是个混蛋，是个没良心的白眼狼，我错得太离谱了，但是，让我离开师姐，我真的做不到。”23sK.com

　　云渺嘲弄地勾起了唇。

　　做不到？

　　这十年，没有她这个师姐，他不是也过得挺好的吗？

　　跟白箐瑶关系也挺亲密的。

　　时景看着无动于衷的师姐，只觉得心里像破了个洞一般。

　　师姐她……她是真的被伤透了心，再也不肯原谅他了。

　　十年前，他竟然天真地以为，事后等大师兄和二师兄把师姐救下来后，他再好好求救她，认认错，师姐就会如以往那般原谅他。

　　再后来，他虽然清醒了不少，但也还是带着很大的希望，觉得只要努力找到师姐，好好求她，好好补偿她，她最终还是会舍不得丢下他的。

　　毕竟，以前不管他犯了多大的错，她也只是责备他几句，教导他下回不要这么做，然后就会帮他扫尾，摆平一切。

　　却原来，这些都只是他的自以为是而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1288章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 