    第649章 轮回之道显化

    在徐凡的精心照料下，母亲开始好转起来，一家人又回归了平凡的生活。

    10年过后，徐凡的父亲母亲已经90岁高龄，提着一口气看着最后的孙子结完婚之后，便无疾而终。

    此时的徐凡已经年过古稀，他跪在父母坟墓面前，轻轻地磕了个响头。

    随后慢慢站起来，抬头看向天空。

    “谢谢你，弥补了我最后的遗憾。”

    “虽然我以前也经历类似的事情，但是他们的世界都没有这个真实。”

    “真实到明知是假的我还愿意弥补这一生的遗憾。”

    徐凡原本浑浊的眼神，开始慢慢变得清澈。

    他所在的世界也开始慢慢变得动荡起来。

    “你从什么时候觉醒了记忆？”

    瞬间天空中乌云密布，从乌云之上探下来一张庞大的脸，犹如魔神降临一般。

    “一开始我就醒了，只是你塑造的世界太过真实，让我太过迷恋，所以我选择了自我封印记忆。”

    “不知道这些年，我那灵魂你吞噬得快不快乐？”徐凡笑着说道。

    “当然很快乐，你的灵魂是我接触的修士中最美味的。”

    “自从我来到这一界，不，自我出生以来，哪怕是我吞噬过真仙的灵魂，都没有你的灵魂美味。”

    “吸食一口，犹如身在云端一般。”

    “正如你说道那般，自我诞生以来，第一次感觉到了快乐！”

    “你的灵魂让我这一个虚无之体，感受到了快乐！”

    “我还当真舍不得一次全部享受完，所以你继续沉沦在你的世界之中吧。”

    天空中那一张如神魔一般的巨脸说道。

    “这么说你快乐，我也快乐，这样岂不是双赢？”

    此时徐凡所在的整个世界全都化为了一片混沌。

    在混沌之中，有一个光点犹如初生的世界一般。

    “双赢这个词用得好，你最大的遗憾我为你弥补了。”

    “剩下的时间，我要让你一直沉浸在快乐之中。”

    如神魔一般的巨脸刚一说完。

    混沌之中的光点爆发出无尽的光芒。

    一个崭新的世界成形。

    又处在另一个世界的徐凡笑了起来。

    “我倒是要看看，是什么还要让我继续快乐。”徐凡刚一说完，就看到远处的地平线上出现了无数道人影。

    无穷无尽穿着比基尼的大bo妹子向着徐凡奔来。

    “这是所有男人的理想，不是吗？”

    一道略带调侃的声音在徐凡耳边响起。

    “你奉献你的灵魂，我给你快乐，这个交易非常公平。”

    徐凡看着向他奔来的大bo妹子，突然有点不忍心摧毁这个世界。

    他在这些妹子中，看到了无数令他前世幻想的人。

    “要不要再沉沦一个世界？”

    徐凡感觉他的灵魂还能再顶一轮。

    可随后他想到了，隐灵门中还有无数，等他醒来的人。

    “这个交易我不同意怎么办？”徐凡随手点破了这个世界，虽然眼神中还留有一丝不舍。

    “你知道吗？我曾经吞噬过一位真仙的灵魂，你以为你会比他还要强吗？”

    破碎的世界中响起了轰鸣之音，犹如沉睡千万年醒来的恶魔一般。

    “这么说你要强行跟我交易，可惜这一次你要失望了。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，破碎的世界突然凝聚成一只大手，紧紧攥住了徐凡。

    “不安分的灵魂，味道会差一点。”

    “不过像你这样的，哪怕味道差一点，也还是无上的美味。”

    神魔一般的声音竟然咽起了口水。

    随后，又有另外一双大手凝聚，伸出一根手指向着徐凡的眉心轻轻点去。

    就在那一根手指要点到徐凡眉心时。

    徐凡的声音响起。

    “你创造的这个世界他有法则吗？”

    就在这时候，有一种说不清道不明的意味笼罩梦魇心头，让他忍不住地回答徐凡的话。

    “当然有，要不然我如何创造世界。”

    在梦里说完这句话之后，一种不祥的预感浮现他心头。

    “他能屏蔽外挂吗？”

    徐凡一说完，困住他的那只大手瞬间崩溃。

    “刚开始忘了问，现在稍微感觉了一下。”

    “你创造的这个世界，简直是太奇妙了。”

    徐凡说着说着笑了起来，随后他身上的气势开始攀升。

    合体期，渡劫期，大乘期，准仙，真仙。

    就在徐凡的气势要达到金仙时，整个混沌世界突然崩溃。

    徐凡出现在一片洁白的世界中。

    在那洁白的世界的中心，有一只拥有着黑白双翅的小蝙蝠，正在震惊地看着徐凡。

    “我这个人从来不占别人便宜，但别人也休想占我便宜。”

    徐凡说着，轻易抓住了那只小蝙蝠。

    “这就是梦魇之力的原型吗？还有一点小可爱。”徐凡笑着说道。

    那只梦魇所化身的小蝙蝠仿佛被吓到一般，被徐凡抓住后。没有一点反应。

    “不可能，绝对不可能。”

    “你到底是谁？为什么可以轻易撑破我所创造的世界。”小蝙蝠半天才反应过来。

    “这个世间一切皆有可能，梦魇不就是轮回大道所演化的异兽吗？”

    徐凡说着身后出现一个巨大的磨盘，磨盘之上刻着无尽的仙文。

    “轮回大道显化！！”

    小蝙蝠被吓蒙了。

    “以前我对这一道没怎么研究，但被你这个世界那浓厚的轮回之力熏陶，不自觉我就研究了一下。”

    “因为研究这轮回大道，我差点儿在第一个世界沉沦。”

    “不过现在没事了，可惜不能陪你玩儿了。”

    “小蝙蝠，你还有什么遗言？”徐凡看着手中的小蝙蝠问道。

    “能不能放我走？你把我毁灭会惹上麻烦的。”小蝙蝠认真地说道。

    “为什么把你毁灭？吸收了不行。”

    徐凡说着把手中的小蝙蝠丢到了轮回大道所演化的磨盘之中。

    随着磨盘转动，那梦魇之力被磨盘吸收。

    “外面世界也不知道过了多长时间。”

    徐凡说着，身形开始慢慢消散。

    隐灵门，躺在床上的徐凡缓缓的睁开了眼睛。

    扭头发现，苍木正守在自己身边。

    “我昏迷了多长时间？”徐凡开口说道。

    正在参悟神通的参悟被吓了一跳，随后大喜说道：“大长老醒了！！”

    “大长老，你终于醒了！！”

    (本章完)

