“她很喜欢你，一直在讨好你，那些记者说我和她是天生一对，她立马说要给你生两个孩子，你疑心病重，又有占有欲，肯定不能放心我跟她进同一个房间，她任性的跟你撒娇要你一直陪着她其实就是让你安心，你的病情她很清楚，受不得一点刺激，她一直很努力，不想让你再发病，那你就不要让她看到你发病的样子，你去照照镜子，自己现在有多么不正常有多么可怕！”

        “在你看不到的地方，她为你做了很多，不要让她太辛苦，就算再难也要自己压抑收敛一下脾气，没错我是喜欢她，但是她告诉了我们每一个人她喜欢的人是你，所以现在的你不是一个人，她看着你的眼睛里都是星星！”

        陆寒霆重重的敛下俊眸，遮住了眸底所有的阴霾和猩红，全身紧绷的肌肉慢慢的松懈了下来，他收回了自己的拳头。

        往后退了两步，和陆茵茵拉开了安全距离，他什么都没有说，而是转身离开。

        那个怪物终于走了！

        陆茵茵往下瘫，陆子羡一把将她扶住，“姑姑，没事吧？”

        “怪物！他就是一个怪物！”陆茵茵脸色苍白如纸的指着陆寒霆消失的方向道。

        ……

        陆子羡将陆茵茵扶到房间里休息，压压惊，他出来的时候脚步停住了，“都看这么久了，出来吧。”

        这时有一个人鬼鬼祟祟的出来了，是夏妍妍。

        夏妍妍来了，其实她一直都在，刚才发生的事情她都看到了。

        陆子羡淡漠的看了夏妍妍一眼，“你看到了什么？”

        “我看到你说喜欢夏夕绾，我还看到你们说陆寒霆有病，陆寒霆不能受刺激，尤其是见不得夏夕绾跟别的男人在一起，要不然他就会发病，变得很可怕。”

        夏妍妍都看到了，她心里嫉妒的要死，陆寒霆被夏夕绾迷得团团转，现在陆子羡又被她给迷住了，这些优秀的男神都栽倒在了夏夕绾的身上。

        不过她更被陆寒霆有病这个重磅性的消息给冲晕了，陆寒霆竟然有病！

        夏妍妍看向陆子羡，“陆院士，我想得到陆寒霆，你想得到夏夕绾，我们合作怎么样？”

        “合作？”陆子羡双手抄裤兜里，他身上干净清冷的气息生人勿进，带着几分薄情的讥讽嘲笑，“如果我想抢夏夕绾，需要跟人合作？”

        夏妍妍目光一变，她笃定陆子羡会跟她合作的，但是他竟然拒绝了。

        “你知道的已经够多了，如果你够聪明的话，这些已经够你利用的了。”说完，陆子羡抬脚离开。

        ……

        陆寒霆带着夏夕绾回到了幽兰苑，陆老夫人知道他们回家吃饭很开心，还让吴妈给夏夕绾炖了乌鸡汤。

        夏夕绾喝了一口汤，立刻喝到了中药的味道，“奶奶，这汤里加了什么啊？”

        老夫人嘿嘿一笑，眉飞色舞道，“我让人找的偏方，怀双胞胎的中药，可以让你一胎怀俩。”