 算算时间好像也差不多啊，记得上一世好像是在元旦前后，记得那天下雪的。

 不过这也太狗血了…… 见叶小文不说话，蒋欣继续开口说道：“我们不是那种关系，就是碰到一起了，就逛一逛，他爸和我爸是朋友……” “啊……”叶小文有些发愣，前一世的时候自己是喜欢过蒋欣的，还写了一回情书，只不过石沉大海。

 自己也没有敢提起，后来看见蒋欣和隔壁班的一个男生逛街，认定人家名花有主了。

 只不过虽然心里伤心，但是表面上还和原来一样，后来上大学了，两个人不在一起，关系慢慢的就疏远了。

 再加上后来叶小文开启了浪子模式，两个人几乎就断绝了来往，再见面也就是过年回家，偶尔见了以后点头微笑，打个招呼而已， 当然这一世，叶小文也不是故意疏远蒋欣，而是真的有事要忙，对班里的其他同学都疏远了。

 “我不是，我真是有事，干什么了不能够和你说，但是你得给我保密。”

叶小文开口说道。

 语气有些霸道，但是小姑娘却点点头，没有再多问，而是开口说道：“那一会去我家玩去，中午在我家吃饭，我妈做红烧肉了。”

 “我……行。”

叶小文点点头，老蒋家这个生活水平是真的不错，还有红烧肉吃。

 蒋欣听见叶小文答应，脸上露出了一丝欣喜，不过很快就收敛了。

 不能够太高兴，免得让这个混蛋看出来了。

 还说不是，之前自己没有解释的时候，一直不搭理自己，还和班上那个叫刘思涵的女生混在一起。

 现在自己解释完了，立马就答应来自己家了。

 蒋欣心里想着，带着叶小文朝着家里走去。

 不过那个刘思涵确实漂亮啊，比自己可能要好看一丢丢，不过也没有什么，自己学习好，以后上大学了，两个人就能够在一个学校了。

 “小文来了，快进屋，这放假以后干什么呢？

也不来家里找欣儿？”

蒋母看见叶小文来了，热情的招呼着。

 “阿姨好，快过年了，在家里帮我爸妈干点活，就没有出来。”

叶小文乖巧的回答道。

 蒋母哎呦了两声说道：“你妈有你这么孝顺的孩子，真是享福了，怪不得这两天和我聊天，脸上都满是笑容呢。”

 “蒋叔叔呢？”

 “你叔叔还在医院呢，没放假呢，不过他那工作就是年三十也够呛能回家。”

 “叔叔救死扶伤，是为人民服务。”

 叶小文嘴甜甜的和蒋母聊了两句，然后才和蒋欣去了她房间。

 “你寒假作业做完了吗？”

叶小文打量了一圈，然后一屁股坐在蒋欣的床上问道。

 “做完了，你呢？”

蒋欣问道。

 “我也做完了，这样，一会你把我作业给我，我拿回去对一下，看看有没有做错的。”

叶小文随意的说道。

 蒋欣没有多想，点点头应了下来。

 叶小文平时在班里的学习成绩和她不相上下，甚至大部分的时候学习成绩比她要好的多。

 “小文，刚才真的是那个同学的爸爸和你说古董的事吗？”

 “真的啊，古董你知道吗？

乱世黄金，盛世古董。

前两天我去我那个同学家里，他们家整整一间屋子都是古董，什么明朝的字画，唐朝的盘子，宋朝的瓷器……还有西周的青铜器，那是数不胜数。”

 “他们家吃饭的桌子你知道吗？

嚯，整个就是黄花梨做的，你知道值多少钱吗？”

 “三千，别闹了，最少三万块钱。”

 叶小文搁这儿一边吹牛逼等着一会美美的吃顿红烧肉，一边心里想着股票认购证的事。

 股票认购证不出意料的开始涨了，昨天才截止的，今天竟然就涨的这么厉害。

 成套一张的白板股票认购证竟然能够卖到5000块钱，这都快涨了一倍了。

 要知道这才是第一天啊，就涨的这么厉害。

 那个吴祖望不会经不住诱惑把一些股票认购证给卖出去吧。

 这有些说不准，也是换自己要是不是知道这股票认购证到底有多疯狂，也不敢想象竟然会那么值钱。

 能够翻个一倍也算不错了，估计也会很快出手。

 不过也无所谓了，自己反正都已经和他说过了，不让他卖，他要是真的卖了，也怨不得自己，只能够怪他没有那个发财的命。

 就现在的魔都，没有这个发财命的人很多，不知道多少人后悔没有买股票认购证，又有多少人后悔买完了股票认购证结果又卖的早了。

 “真的，那么贵？

黄花梨的家具，黄花梨为什么这么贵。”

蒋欣惊呼道。

 “黄花梨还不贵，关键是那个是明朝的家具，而且黄花梨生长的周期长，再加上黄花梨的纹理也特别的漂亮，所以黄花梨本来就很贵，又是明朝得家具……” 很快，外边就响起可蒋母的声音喊两人吃饭。

 白米饭，一个红烧肉，一个西红柿鸡蛋，还有一个猪头肉拌黄瓜。

 这个伙食，放在叶家，也就是过年的时候。

 蒋家伙食要比叶家好一点，但是也就是今天吃的好点，平时也没有这么个伙食。

 “欣儿，给小文拿碗盛饭。”

 “不用了阿姨，我回去吃好了。”

叶小文暗暗的咽了一口水，艰难的说道。

 看着叶小文这样，蒋母笑着说道：“你来阿姨家里还客气，行了，赶紧坐下吃饭吧。”

 这个时候真的是吃的不好，一个个面黄肌瘦的，有些人家一年到头也见不着荤腥。

 叶家条件好点，也就是一个月半个月的吃顿肉而已。

 想要天天大鱼大肉的吃，没那个条件。

 “那谢谢阿姨，我就不客气了。”

叶小文说着坐了下来。

 夹了一块红烧肉放在嘴里，轻轻一抿，几乎就要化了。

 “好吃，阿姨，您这个手艺，真的是没法夸，我估计什么特级厨师都比不上您。”

 叶小文一边吃，边吹捧着蒋母。

 “这孩子，真会说话，阿姨哪有人家特级厨师厉害啊，就是做点家常便饭还有点心的……” 