
　　看来这里并非没有危险，而是因为之前老蚕王并没有发现这里隐藏的神秘资源而已。

　　这些巨型球体内的液体，究竟是什么？

　　“要不要看看？”

　　绝隐显然是问出了大家想问的，便是雷洛也不由看向了老蚕王。

　　净化罩下的老蚕王舔了舔嘴唇，十分犹豫的样子。

　　然而次元剑者却突然开口道：“不论这里有什么，我劝你们都不要节外生枝了,东西再好，也没有我们再进一步的契机重要。”

　　“万一下面并没有我们所渴望的契机呢？”

　　暗黑之王显然也产生了一些贪念。

　　次元剑者冷声道：“那你们就自求多福吧，恕老夫不能奉陪了。”

　　说着次元剑者竟在众人的注视中，继续向下方空间飞去，丝毫不为这些球体内的溶液动心停留。。

　　“哈哈哈，我对于这里也没有兴趣，先走一步了。”

　　毁灭大笑着正要离开,却突然又停下了脚步,看向雷洛道：“你不走吗？”

　　“在下对于这里的溶液却相当感兴趣，想要收集一些研究。”

　　雷洛的回答让牛头战士撇了撇嘴，随即便追逐次元剑者离开了。

　　“呵呵呵呵，我也想清楚了，之前两次能够平安度过此地，完全是因为没有节外生枝，相较于九幽地府的奥秘，这里的溶液就算再神奇，我也不想节外生枝了，恕不能在此奉陪了，几位如果无事平安的话，就到下面寻找我们三人吧。”

　　说完老蚕王竟然也继次元剑者、毁灭之后，继续向下方迷雾飞去。

　　转眼之间，留在这里的就只剩下雷洛、绝隐和暗黑之王三人了。

　　“嘿嘿,看来它们对于此行,还真是信心满满啊。”

　　暗黑之王讥讽了一句后，朝绝隐和雷洛道：“我就不相信老蚕王会这么好心,告诉我们这里的秘密,这里面一定有什么阴谋。”

　　“就算有阴谋又怎样,事关最后一步，我们还不是要乖乖的过来看看。”

　　绝隐冷声过后，看向另一边正若有所思之色的雷洛。

　　“太阳之力，你们学者最喜欢研究这些杂七杂八的东西，我看你之所以选择在这里停留，应该是发现这些溶液的功效了吧？”

　　“的确是有所发现，但并不敢完全确认。”

　　雷洛大方承认后继续道：“总之我们还是先收集一些看看吧。”

　　三人绕着这颗被蝙蝠咬过的球体转了一圈。

　　虽说其内部似乎还残留着一些溶液，但此刻这颗球体的表层，却冒起了一条条蓝光，似乎是栖息在这颗球体上的虫子们已经被彻底激怒。

　　三人并没有打算要再继续触怒这些虫子们，仅仅只是绕行了一圈后，便离开了。

　　毕竟这一路以来，类似这种直径超过百米的球体，在黑雾中并不算少见，没必要在这一个上面费尽心思。

　　很快。

　　三人便来到了一颗体积更大的球体附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　这颗球体的直径大约在两百五十米左右，要比之前那颗被巨型蝙蝠吸食的球体更大。

　　“就是它吧。”

　　暗黑之王二话不说，身前便凝聚出了一把黑色长枪，一闪即逝朝着这颗球体射去。

　　然而三人想象中球体被一下射穿的景象并没有出现！

　　在漆黑长枪距离这颗球体仅仅十几米的距离时，球体表层竟然闪烁出了一层若隐若现光圈保护层，不但将漆黑长矛的威能逐渐驱散，更是让它的速度骤然锐降。

　　当其落到球体的表层时，竟然仅仅只是在地表上轰出了一个直径不到五米的小坑而已。

　　这个坑洞内的黑色火焰，似乎受到一股无形之力的影响，始终无法扩散。

　　“呃？”

　　暗黑之王短暂惊愕后，顿时一副恼羞成怒样。

　　“嘿嘿嘿嘿，看来你的能力并不适合用在此处，还是我来吧。”

　　绝隐嬉笑之色后，在一阵诡异的氛围中，再次睁开它的混沌之眼，随即它的面前出现了一柄圆锥，上面竟然透露出阵阵空间之力，看起来就像是在嘻哈镜中的物质，仿佛是一個不断扭曲的东西，十分诡异。

　　咻的一声。

　　圆锥虽然奇快无比，但很快绝隐便一声惊叫。

　　“不可能！”

　　只见圆锥落在球体表面之后，却仅仅造成了一个直径米许，深度却更多一些的迷你小坑而已。

　　绝隐的攻击面对这颗神秘球体，同样无功而返。

　　“看来这个球体并不像我们想象中那么简单。”

　　雷洛若有所思道：“看来之前那只蝙蝠，之所以保住它不断啃咬，一方面是为了规避它的保护罩，令一方面则是因为它坚固得不可思议外壳了。”

　　被雷洛这般提醒，两人在才回想起来。

　　当初那只蝙蝠啃咬球体的姿态，看起来的确是相当吃力的样子，好一会儿后才在各种微型博爆炸中咬穿了外壳，在那个球体上掏了个大洞，吸食着里面的溶液。

　　“总不能让我们也像那个东西一样吧？”

　　绝隐从未想过自己竟然会为打不开椰子壳犯难。

　　“我试试吧。”

　　雷洛叹息过后，便缓缓落到了这颗球体的表层。

　　也几乎是在他站在球体上面的一瞬间，一道道淡蓝色和紫黑色爆炸微光，便从他的脚下密密麻麻炸开了，虽然这些爆炸微光的攻击强度，似乎仅仅只有不到一百度而已，但其密集程度，却是相当惊人。

　　如果不是绝隐和暗黑之王都在默默注视着，雷洛甚至想要对这些虫子进行一番深入研究了。

　　但现在这两个家伙肯定不会耐心等待的。

　　雷洛右手粒子界目之杖在地面轻轻扫过，以自己为中心，在球体上画了一个两米直径的圆。

　　“无害暗示。”

　　紧接着他伸出左手，一颗漆黑球体渐渐出现。

　　伴随着高频率的震荡微波，充斥着灭绝与不详的压迫力，漆黑圆球周围的空间也光暗都在扭曲起来。

　　而雷洛在此基础上竟是再度发力，这颗漆黑球体也随之发生了质变，不仅是周围的光与暗以其为中心，形成了一个稳定的旋涡，更是从上下两点两端，喷射出了两根高速旋转扭曲的光束。

　　这正是雷洛在钻研人造太阳法则时，在五级奇点术的基础上所开发出的六级奇点术。

　　雷洛将这颗奇点术投向脚下圆圈内。

　　黑球所过之处，圆圈内的物质顿时被其塌缩吸收，就仿佛凭空消失了一样。

　　但更神奇的是，似乎雷洛的控制力已经达到登峰造极程度，黑球竟是丝毫没有影响到圆圈外的物质。

　　黑球不断向地下深入，直至三十余米后，才渐渐消失。

　　远方绝隐和暗黑之王见此一幕，不由微微变色。

　　“成了。”

　　雷洛发动虹吸之术，从坑洞内抽出了一滴滴粘稠液体，暗黑之王和绝隐也纷纷赶了过来，没有理会脚下的密集攻击，源源不断抽取着坑洞内的液体。

　　“这些烦人的东西。”

　　暗黑之王释放出灭世之火，将附近的反击者焚灭。

　　然而才仅仅过了一会儿，反击又再次到来。

　　暗黑之王在球体的保护罩内，实力受到了极大的压制，竟然仅仅只能焚灭周围十几米的范围而已。

　　这些粘稠液体的数量其实并不算多。

　　此刻雷洛仅仅抽取了不到一升而已，若仅仅是用于实验研究，却已经足够了。

　　“我先去确认一下液体的成分。”

　　雷洛交代了一句后便离开了球体表面，寻找到了一处黑烟弥漫的虚无之地，取出了基本的研究道具后，耐心的对这些液体进行起了研究。

　　不大一会儿，雷洛便验证了自己的猜测。

　　他从显微镜的观察中回过神，兴奋喃喃道：“果然是如此，这些溶液具有改善、修复基因损伤，延缓衰老的功效！”

　　换而言之。

　　这些溶液似乎是一种生命之源，能够加大程度延缓生命的死亡时间，虽然并非无限制延长，但在没有法则之力持续污染灵魂的情况下，成为类似于神邸般的存在，如果能够有足量的配给，延缓千年时间应该是可行的。

　　这即使对于五级生物而言，也具有极大诱惑力！

　　而雷洛对于此物的需求无疑是相当之大，毕竟他的妻子萝拉即使在他的不懈帮助下，生命仍然已经快要走到尽头，若是能够以此种溶液修基因损伤，复延缓衰老，再延续数百年生存时间的话，他也有相当把握让妻子晋升至学术泰斗层次，完成一次生命蜕变。

　　想到此，雷洛欣喜之色顿时难以掩饰。

　　然而正在这时！

　　轰，轰……

　　两声剧烈爆炸，先后从暗黑之王和绝隐的身边传来。

　　暗黑之王闷哼后，赶忙退出了球体保护层，然而绝隐却变得暴躁起来。

　　“既然你们这么想死，我就成全你们！！”

　　它大声咆哮着，再次开启了混沌之眼。

　　这一次混沌之眼形成了两个探照灯一样的光柱，不停的在球体表面扫视着，光柱所过之处，地面顿时化作锈迹斑斑，逐渐腐朽，生机全无。

　　“这个家伙又要发疯了。”

　　暗黑之王嘿嘿笑着，紧接着他看向雷洛道：“有什么发现吗？”

　　“阁下恐怕要失望了。”

　　雷洛耸了耸肩道：“这些液体对于我而言，的确有些用处，可以极大延缓衰老，延续生机，我的一些至亲好友可以因此受益，不过阁下乃是元素之身，自然也就无法从中受益了。”

　　“啊！？”

　　暗黑之王闻言，顿时愤懑之色。

　　“我刚刚尝了几口，才一进入身体就被挥发了，好像没有任何效力，果然如此！哼，既然这样，这些还剩下的你拿去吧，下面我就不奉陪了。”

　　暗黑之王将面前这团粘稠液体扔给雷洛后，径直离开了。

　　许久过后。

　　绝隐将整个球体都用混沌之眼扫视了一遍，似乎要将那些烦人的虫子彻底赶尽杀绝，而在此过程中他也遭受到了不少次高强度反击，都已经达到了五级生物层次，让它受了一些轻伤。

　　“那家伙怎么先走了？”

　　它所指的，自然是暗黑之王。

　　当雷洛将这些液体的效力告知了绝隐后，绝隐愕然道：“原来是这样。”

　　紧接着它便释然道：“只有我们两个也好，可以加快收集速度，少分一份。这些溶液对于我也有些用处，干脆在此地多收集一些吧，后面就算没有收获也不算空手而归了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百九十七章 分道而行免费阅读。https://xs.23sk.com 