    第70章

    明珞看着留言，眼眸微黯。

    这些记者这么快就知道了她的联系方式，看来爆料的人迫不及待的想要搞死她。

    她忍不住替原主掬了一把辛酸泪，捂了那么久也没把景宴的石头心给焐热，死的太冤了。

    她没着急通过那些申请，而是先在网上检索了一遍关于自己的新闻。

    这一看，她眼眸睁圆了。

    在神界的时候，传递消息只能用传音符，法力，无论如何，本质都还是通过声音去传递，可网络时代的信息传播速度完全颠覆了她的认知。

    只是短短时间，这一个热搜的相关网页新闻已经达到了近千万条，这说明至少已经上亿人浏览了这些新闻。

    而和她的新闻一起上了热搜榜单的相关新闻少的上百万条，多的八九百万，只有这一条新闻的热度是最高的。

    这说明什么？

    这说明民众都爱看八卦，太正经的新闻都不爱看。

    而她正好满足了八卦的核心：机极致的美貌和极端丑陋的行为，产生的强烈对比，勾起了大众的强烈好奇心。

    她点开了热度最高的新闻，看了一眼评论，瞬间感觉自己的眼睛被刺激吓了。

    “长得这么美，心怎么这么恶毒？”

    “这是网红炒作吧？为了出名，真是疯魔了，这是摆拍吧？”

    “这女生的父母是怎么教育孩子的？教育成这个样子？”

    “这女生太没素质了，年纪那么大的大妈都下手，又是泼咖啡，又是甩耳光，我想到试问你一句，你会对自己的妈妈这样吗？真的不是人！”

    “这一看就是整容脸，现在的女孩子都是从美容医院整出来的脸，再拿个美颜相机拍出来假照片，然后在网上各种整恶俗新闻，为了红真是三观都没了。”

    “这个女孩子看着就不是什么好东西，下手那么恨，真是该死，这样的女生我见一次打一次。”

    “这是一战成名啊，可以进军娱乐圈了。”

    明珞翻看下来，几千条评论大部分都是这样的。

    只有少数评论表明自己不站队，或者觉得大妈面目太狰狞，可能说了什么不好的话，激怒了女生这样的。

    但是这样的评论下面，一堆人在追着他们骂，骂他们三观不正，见色眼开，逼着他们删除评论。

    明珞：“……”

    她现在要是有法力，就一定顺着网线过去，给这几个骂她最狠的揍一顿。

    顺着网线……

    明珞眸色微凝，心中有了一个想法，传音符是一种传递消息的路径，网络也是传消息的路径，或许真的可以通过这个办法做一些事情。

    她默默思索了一会儿，决定先画一个灵符出来。

    这是一种进可攻退可守的灵符，可以分辨对方是否有杀意。

    这个世界不打打杀杀，所以用不着杀意，但是人的善意恶意依旧存在。

    她只要将灵符改进一下，可以分辨善意恶意即可。

    对她心存善意之人，可以得到她的祝福，获得好运加成。

    而对她心存恶意之人，可以得到一缕晦气，积少成多，就会倒霉，特别适合那些网络喷子和职业水军。

    她立刻放下手机，专心致志的用灵力刻画灵符，加以改进，尽可能找出来最优的解决方案。

    毕竟，她现在不仅兜里很穷，身上灵气也很穷。

    她专心致志的刻画灵符，以至于时间过去很久，等她刻画完成，让自己的神识侵入到网络世界，将明珞两个字融入到了自己的灵符中，并关注全身灵力，将灵符注满。

    从今以后，只要有人在网络搜索明珞这个名字。

    若是留言是积极赞美的，则会获得一份来自神的祝福，积少成多，可以转运一次。

    若是骂她，毁她，谤她，则会获得一缕怨气，积少成多，可以抽中倒霉大礼包。

    明珞忙完这些，长吁一口气。

    她重新拿起手机，这才发现手机上又有了几十个未接来电，而其中打的最多的是聂瑜琛。

    她将刻画好的灵符，手指结了几个法印仨

    她回了过去，电话几乎被秒接。

    聂瑜琛的声音凝重的传出来。“你怎么不接电话？”

    “哦！刚才忙事情忘了给手机开声音，怎么了？”明珞心情愉悦了一些，懒洋洋的答复。

    聂瑜琛捏捏眉心，有些一言难尽。

    果然，那句话怎么说，皇帝不急急死太监，他可能真的会被明珞这个后浪给气死。

    他平静道：“我带了宁律师过来接你一起搬家。”

    副驾上的宁七目光幽怨的看着聂瑜琛，他可真是哔了狗了。

    大清早的，聂瑜琛不好好睡觉，拉他来这里给女孩子搬家，还要应付记者，他宁七是干这种活儿的人吗？

    要不是看在聂瑜琛是他最大的金主爸爸的份上，他想和他绝交。

    明珞完全无法理解宁七的心情，她就是觉得宁律师实在是太敬业了。

    “你们过来，我等你们。”

    她开始慢条斯理的整理自己的东西，原主的东西其实并不多，衣服数量很少，反而书的数量很多，还有一堆从前不同的人送的礼品，都被原主堆在单另的一个柜子里放着。

    明珞想了想，直接给导员打电话，说捐给学校了，请学校自行拍卖。

    导员师一听，沉默了好久，才郑重的对明珞表示了谢谢。

    末了，她说道：“你的事情我知道了，我作为你的老师，想问问你，这到底是怎么回事儿？人是你打的吗？你占理吗？”

    “……”明珞耳朵夹着电话，手下不停的收拾东西，平静道：“抱歉，我不太方便说具体的原因，人的确是我打的，不过，她该打，这件事情我占理，麻烦您不要插手，我想自己处理。”

    “你……”导员不知道该说什么，良久，她说道：“那行吧，你快毕业了，这件事情闹得这么大，如果你后续不能很好的解决，可能会影响你毕业，你明白我的意思吗？”

    明珞心里咯噔一下。

    这该死的看文凭的社会。

    虽然她可以靠脸吃饭，不过，该她的文凭她还是想拿到手的，不然，太对不起原主。

    她神色凝重起来，郑重道：“我会尽快处理，不会影响学校的形象，谢谢您。”

    她挂了电话，若有所思的看了一眼自己身后的东西，想着该怎么才能轻松的将这些东西拿到宿舍楼下。

    正胡思乱想着，门被敲响了。

    她打开门，两个女生冲了进来，“你好，明珞，我们是小林说实话栏目的记者，想采访一下您关于网络上的事情，人是不是您打的，您究竟是抱着怎样的恶念会去打一个老人？”

    (本章完)

