    不过寥寥几句话，风雪却是彻彻底底的震惊了。

    并非因为这应龙纹身的来头，而是因为楚铭，居然会将此事和盘托出。

    还让自己一并告知敖山！

    敖山心里在打什么算盘，楚铭能不知道吗？可他非但不阻止，还要帮他们一把，甚至将自己身上的秘密都毫无保留的告知了敖山。

    这算是怎么一回事？

    想算计，那就去算计，能算计的到，那就算你赢！

    正应了刚才楚铭所说的那句话，会被算计，只能说明你还不够强。

    楚铭，可不怕这种算计。

    楚铭又道：“日后你在我这儿用不着这么多礼数，没事的时候，你大可在这里做些自己想做的事，只要不闹出太大动静即可。”

    “奴婢遵命！”

    风雪连连点头。

    一番谈话下来，风雪对眼前此人的畏惧非但没有半分减少，反而是成倍的增加。

    楚铭这样的人，谁愿意招惹，谁敢去招惹？

    很难想象，敖风这般操作下来，会不会让整个龙族都陷入万劫不复的境地！

    当然了，这些不是她一个侍女该考虑的事。

    当日。

    敖风便派人前往了大千世界，这位有幸能被楚铭选中并扶持的龙族后辈，他们必须要请过来！

    “怎么？在我无尽海闹了一通还不够，现在还想来闹第二次？”

    敖天正襟危坐于王座之上，俯视着脚下那年轻龙族。

    这龙族不是先前闯入无尽海的那名龙族统领，但却也是龙族的龙皇近卫，实力比之那龙族大统领弱不了多少。

    不过，如今的敖天，可早就已经不惧他们。

    从万丈门之中走了一遭出来，敖天的实力，和之前相比，早就不可同日而语。

    眼前这龙皇近卫，他还没有放在眼里。

    谁知，眼前这龙皇近卫，却是微微俯身，行礼道：“龙皇有令，请大千世界无尽海龙族回归，首领敖天，继任龙皇之位！”

    继任龙皇之位！

    寂静……

    龙皇，那可是龙族权力与气运的象征！

    虽然在龙皇之上还有一个龙族老祖，但成为龙皇，已经是一人之下。再加上龙族老祖一般不会干预龙族族内之事，可以说，龙皇就是整个龙族的掌控者！

    权势滔天的存在。

    成为龙皇，几乎可以说是掌控了整个混沌宇宙之中最为强大的势力。

    “你当本座是三岁小孩子吗？回归？还要继任龙皇之位？莫非是你们一族之中无人了，会找我们这些血脉不纯的分支回去继任龙皇之位！”

    龙族的高傲，自古有之。

    尤其是号称正统的混沌宇宙龙族，可谓是目中无人到了极点，又岂会容忍一个血脉不纯的龙族分支成为他们的皇族？

    简直就是天大的笑话！

    “本座既然已经在此处称皇，便不会再认混沌宇宙龙族为正统，自然也不会回归！”

    敖天大手一挥，直截了当的拒绝了龙皇近卫。

    再说了，就算是真的，也不见得敖天会心动。

    离开大千世界？

    开什么玩笑！

    大千世界是何等福地？

    哪怕是坐拥龙门圣地，在整个混沌宇宙之中都能当之无愧的称为霸主的混沌宇宙龙族，就真的比得上大千世界吗？

    万丈门万仙来朝的盛况，敖天至今仍然记忆犹新。

    哪怕是混沌宇宙龙族宝库大开，也绝不会引来此等盛况！

    那龙皇近卫闻言，拿出一卷绢丝手令，道：“此事有龙祖手令，你拒绝不得！”

    “龙祖手令？本座早已不尊他为祖，他的手令有何作用？若是你混沌宇宙龙族真有诚意，岂会让你区区一介近卫来此请我族回归？”

    这龙皇近卫脸色微变。

    看来，敖天是打定了主意，说什么都不愿随自己回归了。

    事实上，正如敖天所说，继任龙皇之位这等大事，的确不是他区区一介龙皇近卫能说了算的。而且龙族敖风也早就有令，此事当由敖山亲自操办！

    “这么说来，你是说什么都不愿回去了？”

    正当龙皇近卫为难之际。

    在龙宫之外，一声满含怒意的龙吟响彻，龙宫沸腾，海底震动。

    只见，在那龙宫之外，一龙首人身，身穿黄袍的龙族，缓步走入大殿之中。他的出现，让得在此所有龙众，皆是心生畏惧。

    就连敖天也不例外。

    这种压制，是来源于实力与血脉上的。

    即便敖天如今已经脱胎换骨，但要和这种不知活了多少岁月的老怪物相提并论，还是差的太远了。

    但，即便是面对如此强者，敖天却依旧没有丢掉属于龙皇的风度：“你是何人？”

    “龙皇，敖山！”

    敖山背着双手，冷声道：“后生，本座亲自请你回归，这可算是有诚意了？”

    龙皇亲自邀请，这面子有多大，可想而知。

    敖天百无聊赖的说道：“诚意是到了，可我就是不去。”

    “你！”

    敖山闻言，险些一口老血喷出来，这后生，忒不识好歹！

    自己都亲自相邀了，这小子，居然连个好脸色都不给。

    “你可知，你在和谁说话？本座可是混沌宇宙龙族龙皇，这位子让给你，你还不满意？”

    “谁知道你心里在打什么算盘！”

    这个老狐狸，哪怕是整个无尽海无数水族的心眼加起来，都不如他一个来的多。

    要是信了他的话，那才真是有鬼了。

    敖山心里泛起了嘀咕。

    果然，还真和那人族所说的一样，这敖天，多半是不会和自己回去的。

    可要是用强呢？

    下一秒，敖山就打消了这个念头。

    若是让那人族知道了，只怕是自己到时候又吃不了兜着走，自家老祖被他身边的侍从按在地上摩擦的惨相，敖山可还记得清清楚楚的。

    自己可不想成为下一个。

    难道，真要报他的名号？

    那自己的颜面何存！

    虽说不能用强的，但吓唬一下，总该是没有什么问题的。

    “后辈，本座可不是在邀请你，你可知道，得罪了本座的下场！”

    滔天威压降临。

    磅礴的龙气，在无尽海上空盘旋，天地色变，天道都为之震动。

    下一瞬，天罚降临。

    大千世界之中，数道强横气息冲天而起。

    “何人胆敢擅闯我大千世界！”

    满含怒意的声音，在无尽海上空回荡，这数道强横气息与那天威，虽不是同源，但在此刻却是宛如一气一般，硬生生将这冲天而起的龙气压了下去。

    让得整个无尽海再度回归平静。

