    谢雨晴立刻提醒同事们：“哎哎，差不多能交差就行，别这么麻烦，真相是怎么回事，谁都知道，就是走个形式，入个档而已……”

    叶少阳指着那口被埋进地下的棺材，说道：“你们这次立功了，这东西可是千年文物，不过你们得提前对好口径，找个借口，总不能直说是装过尸王的。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ”

    “这你放心吧，上面尤其是这边的警局，对情况都了解，不会有问题。”谢雨晴说完，留下两个警察在现场拍照取证，顺便看守棺材，让另外两人架起那神秘少年，向山谷外面走去。

    谢雨晴好奇的用手电照了那少年一眼，眼前一亮，“哎呦，挺帅的小鲜肉啊，咦，他眼睛怎么是蓝色的？”

    “回去再说。”叶少阳嘱咐道。

    一行人向山谷外面走去，叶少阳回头看去，除了那个神秘少年，覃小慧、小马、滕永清三人都受了轻重不等的伤，不过总体来说，所有人都能活着回来，自己也找到了血蛊的解药金帅的血，这次行动，基本可以说是圆满成功。

    来到死人沟外面，叶少阳立刻看到了那些个身穿黑衣的血巫师，一个个都用手铐铐起来，被几个警察押着，精神萎靡的蹲在地上。

    谢雨晴下了命令，让那几个警察押送这几个家伙回去，虽然他们已经被破了法身，但汪婷还是有点不放心，跟大家伙告别，加入押送队伍，选择了一条比较好走的路，慢慢走远。

    “他们这是去哪？”叶少阳好奇问道。

    谢雨晴答道：“去我来的那个小镇。”

    叶少阳瞪大眼睛道：“就这么走过去？”

    “不然怎么样，这地方又不通车。”

    “好吧，”叶少阳摇了摇头，心想这帮血巫师也是倒霉，被当成罪犯抓住，还要步行几十公里，受这等罪……

    叶少阳接着看到，那些被自己和小马一开始打昏的血巫师，大部分还没醒，一两个醒来的，也是目光呆滞，似乎连生了什么事都不知道，不过所有人脸上都鲜血淋漓。

    叶少阳心中一动，对谢雨晴道：“你们还虐待嫌疑犯了？”

    “怎么可能，”谢雨晴白了他一眼，道，“小婷说，这里面有些是你们最初打昏过去的，没淋过黑狗血，怕是醒来后施展血巫术，所以一人先淋了一袋子……这不算虐待吧？”

    叶少阳一听，不禁佩服起这小丫头的心细，问道：“这些人，怎么办？”

    “人手不够押送的，我们已经调人过来了，大概半小时就能赶到。”谢雨晴说完，回头扫了小马等人一眼，看他们几个的情况，肯定经不起长途跋涉，于是带他们往前走了几十米远，来到上风口，才让大家坐下。

    “为什么不在刚才那地方坐？”叶少阳问道。

    “这里风大，没蚊子。”谢雨晴冲他挑了挑眉毛。

    叶少阳无语，自己刚经历生死之战都没说什么，她居然连蚊子咬都怕……

    滕永清因为法力耗损过度，伤了心脉，一个人走到附近的树下，打坐调息起来。

    谢雨晴从背包里一些纯净水，一个kfc全家桶，对大家说道：“都饿了吧，吃吧。”

    叶少阳立刻抓了一个鸡腿吃起来，抱怨道：“你请客就大方点，怎么跟上次一样，买这点西餐。”

    “西餐……”谢雨晴无语，解释道：“这么远的路，背太多东西我小肩膀受得了吗，肿了你给我揉啊，有的吃就不错了，快吃吧你！”

    谢雨晴拿了一个鸡腿，想给那小鲜肉吃，转头找了半天，才现这家伙跟滕永清一样，跑到一棵树下，倒是没有打坐，而是靠在树上闭目养神，也不知道睡着没有。

    小马边啃鸡腿，边纳闷的吸了口气，道：“这小子到底什么人？”

    叶少阳很干脆的回答了三个字：“不知道。”

    “不知道？”小马追问，“他身上那个能变成老鹰的纹身，是怎么回事？”

    “你什么眼神，那是朱雀！”叶少阳不屑的看了他一眼，开始讲述自己知道的东西：“青龙、白虎、朱雀、玄武是四大灵兽，这人人都知道，在道教里，称它们为四神，主四方二十八星宿，青龙七宿为：角、亢、氐、房、心、尾、箕……”

    一抬头，看到谢雨晴、小马，包括覃小慧都在用一种呆滞的目光看着自己，顿时觉得索然无味，摆了摆手。

    “不跟你们细说了，这小子能够操控朱雀之力，很像道教典籍里说的一种秘术：用麒麟血把四神之一纹在身上，然后通过某种法术，使它成为自己的守护神，一旦养成灵之后，可以用自己的血激活纹身，祭出四神，说起来，也算是道术的一种。”

    “这么牛逼？”小马挠着后脑勺，又看了那少年一样，他靠在树上，好像已经睡着了，于是问叶少阳，“那你刚才还说不知道他的来历。”

    “我本来就不知道，据说，能修炼成这种法术的人非常少，需要有非常特殊的体质，古往今来也没几个人修成的，而且清朝时候，唯一会这种法术的一位天师死在了无极鬼域的……那个地方，从此就失传了，你不要告诉我这家伙是从鬼域学到的法术？”

    谢雨晴立刻说道：“为什么不可以是？”

    叶少阳笑笑，“那个地方，只能进，不能出，没有活人能从那个地方出来，就算死了也不行，魂魄也出不来。”

    小马三人面面相觑，突然想到，叶少阳不止一次提过“那个地方”，小马终于按捺不住好奇，问道：“你说的那个地方，究竟是哪？”

    叶少阳摇摇头，“还是不要提那个名字的好，举头三尺有神明，也有阴灵，最好不要让人知道，我们在讨论那个地方。”

    这解释，令小马感到非常的无语，只好换个话题，说道：“你说朱雀是道教神兽，那它为什么还攻击你，难道不认识你这个天师？而且你那么轻松就把它打趴下了，也不是很厉害呀。”