    第36章 杀戮，无人生还

    古陵回到燕子坞，发现战斗的痕迹，跟随痕迹，一路跟随而来，终于是在最后的关键时刻抵达。

    看样子，应该是丐帮的人。

    “怎么？你们大闹燕子坞就是在找我？不知所为何事？”

    古陵才来，局势不明。

    “何必假惺惺的！你勾结乔峰这个契丹人，一起杀害了马副帮主，证据确凿，还不伏诛！”

    为首的弟子，直接开口说道。

    知道剧情的古陵，自然知道是怎么回事，知道乔峰的事情，曝光了！

    只是没想到，这次，居然会发生这样的变化，自己都被牵连其中了。

    他自然知道马大元是谁杀的！

    “证据确凿？我倒是很想看看，是不是真的有证据！”

    这件事，本就不是他做的，他就不信有什么证据！

    自己深陷这漩涡，可能还是牵扯到乔峰。

    他和丐帮没有恩怨，丐帮暗中有心人要针对的，从来只是乔峰，自己是被拖下水的。

    微微一推测，古陵就知道了大概。

    “会让你知道的！只是现在，你要和我们回丐帮，在马副帮主的灵前忏悔！”

    一挥手，所有的丐帮弟子都冲了上来。

    打狗阵！

    凭借高超的走位，不断的围困，开始收缩！

    一般人陷入其中，肯定很难脱身。

    丐帮，毕竟是第一大帮，底蕴还是有的。

    只是，遇到了古陵。

    轰！

    拂袖，掌心一摊，木婉清的剑，瞬间开始颤抖，发出龙吟。

    “剑来！”

    一声喝，剑飞旋，就这样到了古陵的手里。

    “这……好强的内功，居然能隔空吸物，南慕容居然有这样的修为？”

    身后的丐帮弟子，大惊！

    知道南慕容名声很大，和前帮主乔峰齐名。

    可一直没见识过，以为只是依靠慕容家的声望而已，没想到……今日一见，居然如此的惊世骇俗。

    他不知道，前身的慕容复，确实徒有虚名，和北乔峰没法比！

    可是现在，站在他眼前的，已经不是以前那个慕容复了。

    这一世，南慕容之名，必定，名动天下。

    “好雄厚的内力，他的实力，又精进了！”

    木婉清一双美目，也震撼不已！

    这次再见，能明显的感觉，古陵的修为，更深了。

    如海一样，不可斗量。

    就见古陵手腕一抖，剑花泛起。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    噗嗤！

    一个丐帮弟子的头，就这样直接飞起。

    他没感觉自己死了，因为他的腿，还在跑。

    五步之后，才直接倒下。

    头颅也才落下，滚落一边。

    鲜血，将大地染红。

    “燕子坞不是谁都能践踏的，你们过线了，所以会死，这一笔，你们需要用血来偿还！”

    该施展霹雳手段的时候，就需要展现威严，不然的话，世人还真以为燕子坞还欺负不成？

    “愣着做什么？出手，杀了他！在强也只是一个人！”

    为首的弟子，再次开口！

    凌波微步！

    古陵的身影，如鬼魅。

    为首的弟子，才说话，就知道自己说错了。

    眼前是一个人，可动起来的时候，就不是了！

    啊！

    我的手！

    我的腿！

    哀嚎响起，身影每前进一步，剑花就是闪耀，断肢横飞。

    嗖！

    此时，有弟子在恐惧之下，释放暗器！

    破空的声音，直接到了古陵的眼前！

    “去死吧！这样，看你还能不能活？”这弟子，狰狞的说道。

    移花接玉！

    一掌轰出，暗器倒飞，这弟子没反应过来，直接刺破咽喉！

    “你……”话没说完，一命呜呼。

    十步杀一人，千里不留行。

    剑飞舞，就有人魂断此地。

    参合指！

    直到最后一人，被古陵一指点死。

    眨眼的时间，除了一人，前来的丐帮弟子，都死了。

    死前，他们连古陵的衣襟都没碰到。

    “你……你的实力怎么会如此的可怕？”

    “你是人还是鬼！”

    为首的弟子，吓破了胆，直接瘫坐地上，失禁了。

    要是知道南慕容的实力，如此之强，他绝不会来此找茬。

    后悔啊！

    无尽的后悔！

    可世上没有后悔药吃。

    “放过我……我也是奉命行事！”

    最后只能哀求。

    “谁的命？”古陵随口问道！

    “这……不能说！”这弟子嘴巴挺硬，这个时候，居然不松口！

    剑光闪耀，他的脖子，出现一道红线。

    “你不说，我也知道，你没有价值了！”

    见此，古陵淡漠的说道！

    杀人诛心，他最喜欢做的事情。

    此人眼珠突起，然后死不瞑目。

    “我带你回燕子坞疗伤吧！”

    看着受伤木婉清，古陵说道。

    “不！去客栈！”哪里知道，木婉清拒绝了。

    燕子坞和曼陀山庄太近，木婉清还不知道怎么面对。

    古陵不知道其中的缘由，不过还是同意了。

    怀抱佳人，骑乘黑玫瑰到了姑苏最近的客栈！

    “我需要天字一号房！”

    进来后，对着小二直接说道。他姑苏慕容，从不缺钱。

    “是！”看着古陵抱着如此佳人，这小二羡慕不已。

    不过也知道这样人惹不起，没有多事。

    不然连死都不知道怎么死的。

    混江湖的，自然要有眼力。

    尤其客栈这种江湖人汇聚之地。

    “将门外的马引到马厩，上好的饲料！”进门前，古陵吩咐。

    一锭银子也到了小二的手里，这可是十两银子啊！

    “多谢公子！祝公子玩的愉快！”

    得到这么多的银子，这小二自然大喜，欣喜的离开了。

    “伤势不轻，我先给你运功调理一下，想要完全恢复，可能需要神医！”

    检查一下后，古陵直接说道！

    一般的伤势，古陵运功可以稳定和恢复，可要是太严重，就需要神医出手了，他也没办法。

    一个时辰后，木婉清头顶青烟，也恢复了一些力气。

    只是没有痊愈。

    “你的那两个婢女，其中一人也受伤了，我让她们先走了，也不知道情况如何了！”

    此时，木婉清也直接说道。

    “放心！我知道她们会在什么地方，你就先在此休息，等找到神医，再来给你治疗！”

    古陵能想到，阿朱阿碧应该会在曼陀山庄，也担心她们的情况，此地自然不能多待。

    木婉清点头，目送古陵离开！

    “公子！这么快就结束了？”

    看到古陵出来，这小二笑嘻嘻的说道。

    其中肯定有误会，可古陵无需同他解释。

    “人给我照顾好，出了事情，你知道后果！”

    (本章完)

