    不得不说，深渊龙皇虽然只存在了3分钟，却是战绩超神！

    秒了巨人统领后，又杀了数十万的巨人大军，为三大家族的玩家，缓解了巨大的压力！

    不过，都城之内的机关，依然未能破除。

    街边建筑物内轰射出来的利箭，依然在猛烈射击着城内的玩家。

    地面的迟缓之息，也还在源源不断的从地底往上面渗透。

    这时，张奕对着刚坐落在自己身边的一叶孤舟说道：“BOSS战利品交给你了，我去卡机关！”

    一叶孤舟点了点头：“前辈你小心，里面恐怕还有其他危险吧！”

    “没事。”

    说着，张奕重新迈入了金字塔。

    没有了巨人统领。

    金字塔内的那些普通巨人战士，对于张奕来说，完全就是虾兵蟹将。

    张奕直接利用它们，来释放噬血龙魂吸血，将自身与魔兽团的血量全部回满之后，开始在控制室内大杀四方！

    金字塔内，除了那些正在操控机关的控制系巨人。

    只有一支百人规模的巨人兵团驻守。

    张奕凭借一己之力，轻而易举就将它们灭杀！

    然后，张奕重新召唤三头领主巨龙。

    让它们喷射龙焰，将控制室内所有机关仪器全部摧毁！

    只待所有仪器停止运转后。

    整座都城，遍布各个角落的各种机关，一瞬间全部停止运行！

    地面上能够大幅度影响玩家移动速度的黑色气息，也渗透到了地底。

    墙壁上的机关弩也不再放箭，更没有从天而降的落石！

    这一刻，三大家族的玩家开始展开强势反击！

    而没有了机关的辅佐。

    巨人族的战斗力直接下降一半。

    它们被三大家族的玩家疯狂屠杀！

    奈何它们数量巨多。

    这场战斗，也不是一时半会儿就能结束。

    从巨人统领挂掉的时候，也就是中午十二点开始。

    战斗一直持续到晚上七点，才彻底结束！

    灰暗的地下都城内，硝烟弥漫。

    地上横七竖八躺满了巨人的尸体。

    不论城内城外，已经再无一个活着的巨人！

    战斗，终于彻底结束！

    在这场战斗中，三大家族也是损失惨重。

    皇族，剑阁与复生者加起来，原本130万玩家大军。

    通过抵达巨人族总部的途中消耗，以及这场战役中的伤亡。

    到现在，三大家族加起来只有三十万人存活了下来！

    这场战斗的总伤亡，高达百万！

    剩余的这三十万玩家，打了一天的仗。

    此时此刻，全部累的瘫坐在地上。

    一个个脸上身上，都是脏兮兮的。

    但是此刻，他们脸上却是挂着欣慰的笑容。

    因为这场战斗，他们最终胜利了！

    张奕这边，也收到了一条悦耳的系统提示音：

    “叮～恭喜你完成了任务【地精族的救赎】（神级隐藏任务），获得奖励：经验值+5000亿！金币+30亿（已触发百倍金钱天赋）声望+50w！【杀戮者】套装+1！获得称号：【杀戮者】！”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级174级……”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级175级，下次升级需要4000亿经验值……”

    算上前面42星BOSS的收益。

    相当于张奕今天一天的时间，连升了3级！

    这速度，对于一个已经170多级的玩家来说，简直恐怖如斯！

    继而，张奕看了看任务奖励的称号：

    【杀戮者】（金色/神级称号）：

    称号属性：+50%攻击力。

    描述：作为协助地精族，灭杀巨人族的英勇称号奖励。拥有此称号者，曾经杀戮过无数的巨人，当之无愧的巨人族杀戮者……

    又是一个金色称号！

    加上之前获得的【魔兽之王】，张奕现在就已经拥有两个金色神级称号了！

    而这个称号属性更是恐怖，直接增加了50%的攻击力！

    张奕打开状态栏看了看。

    法术攻击力直接从2300万上升到3000万！

    因为之前的2300万，并不是基础攻击力，还计算了很多攻击力加成部分在内。

    而这个杀戮者称号的50%攻击力加成属性，是基于基础攻击力上面附加的。

    不仅如此。

    张奕还得到了一套套装装备。

    打开背包查看了下。

    【杀戮者套装】，可任由选择职业，获取一套160-180级之间的全套附加稀有天赋的40星杀戮者套装！

    全套稀有天赋40星杀戮者套装！

    张奕呆了。

    这神级隐藏任务的奖励，未免太过丰厚！

    要知道，张奕现在身上，还只是38星的浴血套装！

    而且这还是经过【超神鉴定师】强化之后的，原本的浴血套装，只有35星。

    而这个杀戮者套装，再经过超神鉴定师强化的话，最高就能够达到43星！

    纵然浴血套装是半神器套装。

    而杀戮者套装是普通套装。

    足足5个星级的差距，也不是区区一个半神器能够补足的！

    张奕看了看自身等级：175级。

    结合【逆天改命】这个技能的话，张奕最高已经能够越5级，穿戴180级的装备！

    于是，这套杀戮者套装，张奕直接选择180级御兽师套领取。

    杀戮者套装技能：杀戮（主动。对目标造成一次杀戮攻击，造成无视防御的300%攻击力的真实伤害，若直接击杀目标，立马刷新技能CD，3秒钟内最多连续刷新五次。冷却时间20秒。）

    靠！这套装技能简直……逆天！

    伤害系数比金色火球术还要高，而且还是无视防御的真伤！

    还能连续刷新五次！

    对于张奕来说，这简直就是一个逆天的杀人利器啊！

    这可不比原先的浴血套装180%的攻击流血效果强多了吗？

    不过目前，张奕身上还没有足够的40级强化石用来强化这套装备，便暂时先将它放在了背包。

    这时，一叶孤舟来到了张奕身边。

    有些欣喜的说道：

    “前辈，这BOSS可爆了不少好东西啊！还有三件40星的装备！”

    张奕却是转移话题，对一叶孤舟说了一句：“谢了。”

    一叶孤舟也明白张奕说的什么。

    便笑道：“没事，如果没有前辈，我也没这么快到达10级血统。”

    张奕点点头，欣然道：“还剩最后一次召唤机会，留着用来对付鬼族。”

    “嗯。”一叶孤舟道：“我知道。”

