    第301章这可听不得

    小姑娘的眼睫发了颤，她竭力遏制了半晌，这才堪堪压制住那股心悸。

    正当她预备着要收好桌上的纸笔之时，一阵熟悉的羽翼扑扇之声却乍响耳侧，她下意识循声抬了眼，果然瞧见了刚落上窗台的雪团。

    两年的时光不曾将鸽子身上的肥膘带走半分，反而令它的身形愈发滚圆。

    它喙间叼着朵枝头刚摘下的花，一双黑豆似的小眼亮如晨星，它歪着小小的脑袋，静静看着那端坐桌案之后的姑娘。

    “你今日怎么来了呀。”慕惜辞挽唇笑笑，冲着那雪色的一团伸了手，雪团即刻便蹦入了她的掌中，“竟还衔了朵花来。”

    它小心放下口中衔着的素色小花，献媚似的将之往小姑娘的掌心推了又推。

    “咕~”那是咕咕送给你礼物哟~还不快点收好供起来！

    雪团轻声叫唤着，随即拍着翅膀探出一条腿来，叫她看它腿上的细长竹筒。

    “揪了我府上的梨花，还好意思说是送给我的礼物。”慕惜辞失了笑，摘下那竹筒的同时忍不住抬手点了点鸽子的脑袋，“真不害臊。”

    “咕咕！”它就是只咕咕，懂什么叫害臊。

    雪团扎着翅膀咕了个理直气壮，小姑娘懒得与它争辩，顾自取出了筒中寸宽的纸条，顺势将那朵梨花好生放入了盛了水的笔洗内。

    虽说这就是她府中的花，可好歹也是这肥鸽子费劲巴力从树上叼下来的，不管礼物的大小贵贱，心意总归是重要。

    肥成球的信鸽眼巴巴地盯紧了小姑娘的手，直到看见她把它送来的那朵花仔细放入了笔洗、飘上了水面，这才心满意足地收回了目光。

    ——放起来了就好，咕咕下次还会给你带好看的花花哒！

    “咕咕，咕~”雪团蹦蹦跳跳，叫声中尽是欢快之意。

    慕惜辞见它那副兴奋非常的样子，没憋住对着它兜头浇上了一盆冷水：“嗯，下次再带，直接扔进泔水桶。”

    “咕？”雪团懵了，它定定地瞪着小姑娘看了不知多久，而后身子一歪，小腿一瘫，肚皮一翻，陡然在桌子上装了死。

    “咕~咕——”呵，无情无义的狗女人，人家给你送花，你还嫌弃人家。

    呜呜，北风那个吹，雪花那个飞诶~

    肥鸽子躺在桌上嚎了个凄凄惨惨、千回百转，慕惜辞听着那一连串的“咕”，不由得脑仁发了痛。

    她没好气地伸手一戳雪团毛绒绒的肚子，阴恻恻呲了牙：“再喊，我现在就让灵琴把你炖了。”

    “？”那个整日馋它身子、想着要如何将它拆吃入腹的可怕小丫头？

    女人，你好狠的心——

    雪团震惊不已，一时竟忘了继续卖惨，待它回过神来，小姑娘已然看罢了筒中纸条，正似笑非笑地觑着它。

    鸽子被她盯得瘫不下去了，当即麻利无比地站正了身。

    它见慕惜辞的面色不大好看，不禁好奇地抻长了脑袋，奈何它只是一只咕咕，并不认得那纸上究竟写了些什么字。

    “想知道这上头写了什么东西？”慕大国师冷笑一声，指着手中的纸条，微微挑了眉梢。

    雪团听罢用力地点了喙——它的确很想知道。

    或者说，它每一次都想知道，但它那可恶又愚蠢的主人从不会告诉它。

    他就是欺负咕咕不认识字！

    “你那倒霉主子喊我出门赶集，”慕惜辞沉着脸没什么好气，“而且，他现在连人带车，就等在国公府外。”

    神经病啊！

    就这么点距离都要用上鸽子，他就不会进来找人通报一声吗？

    而且，这都什么时候了，他就一点都不紧张？

    眼下是五月初，还有不到四个月，寒泽便要大肆攻城了；转到来年岁初，江淮又要下起那场连绵了足有一季的大雨……

    分明爹爹的死劫后面跟着的便是他的死劫，她这个“局外人”都快愁的难以安寝了，可这家伙倒好，到现在还是闲心十足的，这不还张罗着要逛街赶集！

    小姑娘的眼中腾了火，她放飞了雪团，回屋换了身轻便些的衣裳，揣好了那把青铜刃，又摸上几张符箓、三枚铜板，气哼哼踏出了院。

    彼时灵琴正在院中打扫着树上落花，见她出来，禁不住弯眼笑了又笑：“小姐，您总算又舍得走出书房了，这是要出府？”

    她家小姐，今年打过了四月十五便再未走出过国公府，除了就寝，这阵子更是有个四五天不曾离开书，也不清楚她在忙些什么。

    这十几日来，除了大小姐和四姑娘探望她的那两次，小姐她便连浮岚轩都懒得出，成日不是闷在屋子里看书，便是一坐就在院子里发上半日的呆。

    是以，她这时见她肯走出府门，心下自是十分欢喜。

    “嗯，出府一趟，办点事，应当是傍晚回来。”慕惜辞恹恹点头，“若我回的晚了，你们不必刻意等我，早些用膳便是。”

    “好的，小姐。”灵琴颔首，也不曾过问她所办是为何事，只笑眯眯的目送她出了小院。

    她方才听轩外往来的丫鬟婆子们提到了一嘴，说是仿佛看见七殿下府上的车马停在了门外。

    这些年自家小姐与那两位殿下走得极近，想来这会能将小姐喊出府去的，也只有这两位殿下了。

    这倒是好事，省的小姐整日将自己关在府中，她看着心焦。

    小丫鬟心情颇好地哼起支小调，手下落花也收拾得越发起劲儿，慕惜辞拉着脸走出了府门，稍一抬头便瞧见了那辆低调而不失天家身份的精致马车。

    “三小姐。”今儿赶车的仍是燕川，他看慕惜辞出来，忙不迭撩起了车帘，恭谨万般地请她上车。

    小姑娘转眸看了看车内，确认其内纱帘软垫一应俱全，墨君漓又规规矩矩坐在那纱帘一侧，礼数齐备，浑教旁人寻不出半点错处，这才轻哼一声，拎着裙摆登上车去。

    嚯，三小姐今天的心情看着可是不大好。

    燕川的头顶冒出茬细细的发凉汗珠，放下车帘时顺带往耳朵里塞了两只特制棉球，如此，只要车内人不放大了声量喊他，他便什么都听不清。

    ——旁人生气了会怎样，他不清楚，但他知道，三小姐若是生气了，那定然是要骂人的。

    并且，他家主子绝对是挨骂的那一个。

    这可听不得。

    ?  ?燕川：这可听不得啊（花容失色）

    ?      阿辞长大两岁多了！

    ?      后头有个小剧情就能安排二哥老爹上战场

    ?      然后直接安排了墨君漓嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

    ?      安排完墨怂怂，就有你们一直跟我嗷嗷的糖了

    ?      并且，以后可能指不定啥时候就有糖

    ?      对了，这两天有可能请个假，有点太累了还是

    ?      明天或者后天吧，看情况

    ?  

    ????  

    (本章完)

