在无数诛魔盟的强者们欢呼之际，对面的血逆念等人面色却是阴沉无比。

而且，他们不仅仅是因为艾亦阁的出现……

在得知诛魔盟建立，并且扬言要对血诸之地进军时，他们便与魔云共商此事，最后，魔云决定亲自出手将艾亦阁引开，而血逆念他们则是留在此处，用万族强者的精血，来让梦魇一族的皇加快恢复的速度！

这个计划显然是十分的完美，唯一一个让得他们忌惮的艾亦阁被魔云引开，雷妖老祖等人也奈何不了他们。

最后，计划如约而行，在献祭了无数的傀儡和万族强者的精血滋润之下，魔腾终于是苏醒了过来。

不过，就在魔腾准备将这些叛逆诛杀之际，艾亦阁的突然现身，却是让得他们的计划功亏一篑！

而且，后者的脱身，极有可能意味着腾云已经出了意外了！

“我记得我和你说过，让我再闻到你们的臭味，我会将你们彻底的抹杀在这片天地间。”

面对魔腾那近乎要吃人一般的目光，阁王却是毫不在意，一道淡漠的声音悄然响起，那种气势，竟然隐隐的有将滔天魔气压制而下的趋势！

在听到这话之际，魔腾的身躯也是不由的微微一颤，虽然如今的他，也是踏入了地境巅峰的层次，但是，再次面对自己的宿敌时，他心底深处，还是不由的有着几分忌惮之色。

毕竟，如果不是当年不惜耗费精血的逃遁，他差点就死在后者手中！

即便是数万年的岁月，那种阴影依旧没有彻底的消除！

“嗡……”

随着阁王话音的落下，一股磅礴得让人惊骇的波动自其身躯之中席卷而出，在莹莹绿光的缭绕之下，他那有些佝偻的身躯却是显得异常的伟岸。即便是对面那尊千丈魔影，与之相比都是有些黯然失色！

“艾亦阁，你以为如今的我，还是当年那个任你欺辱的我吗？”

面对这种压迫，那道千丈魔影也是怒喝一声，滔天魔气席卷而出，竟然是将那些侵蚀而来的绿光尽数的吞噬，而后以一种极为霸道的姿态反压而回。

不过，那种滔天的魔气，在夺回自己的那片天地之际，便是再也无法侵蚀入半分！

“我还以为你彻底恢复了，看来，你的状态并不好啊。”

而对于后者竟然能与自己相持平，艾亦阁却并没有什么意外，反而，在他眼中闪过一抹寒芒，一道淡漠的声音也是悄然响起。

“他果然没有彻底恢复么？”

听到这话，雷妖老祖等人的眼眸都是微微一眯，在庆幸之余，他们不禁的有些心悸，这个家伙，还没有恢复到巅峰状态，便是差点将他们都抹杀了，如果魔腾完全恢复了，那又该强大到何等程度？

这就是站在万族大陆最为巅峰的存在和他们之间的差距吗？

“有没有恢复，你来试试不就知道了？”

不过，那尊千丈魔影脸上却并未有什么慌乱之色，反而在其眼中闪过一抹狡诈之色，似乎是在诱使对方出手一般。

“是吗？”

阁王眼眸微微一眯，却并未再多说，那对精光闪烁的眸子则是死死的盯着那道千丈魔影，似乎是想看穿后者的底细一般。

不过，在那千丈魔影的身躯之上，滔天魔气涌动，即便是阁王都无法洞穿其中的虚实。

“唰！唰！”

而在两者的对峙之下，血逆念他们身躯之中也是有着魔气涌动，旋即身形一动，尽皆落在千丈魔影的身后。

雷妖老祖他们因为抵挡魔腾，所以有了巨大的消耗，不过，血逆念他们刚才可是并未出手，甚至，在魔气的涌动下，他们早已将之前战斗的消耗补给了回来。

虽然他们或许不敌阁王，但是，这样一股力量，再加上魔腾这尊存在，即便是阁王，想来也会极为的头疼。

“阁王前辈……”

望着这幕，雷妖老祖面色微微一凝，在犹豫少许之后，他忍不住轻声对着绿光中的那道身影轻声叫道。

眼下，双方看起来，显然是梦魇一族占据了一些上风，如果继续硬拼，恐怕对于他们而言不是一个明智的选择。

“魔腾，看来你还没有克服自己心中的恐惧啊，如果不是心虚，你叫他们前来作甚？”

似乎也是有所顾虑，阁王并没有要就此出手的意思，在微微沉吟之后，也是开口道：“这是我给你的最后一次机会，若是不想出现万年前的那幕，趁早滚出万族大陆！”

“走！”

旋即，阁王手臂一挥，示意道。

在他的喝声之下，众多诛魔盟的强大大军们也是小心翼翼的对着血诸之地外撤离而去。雷妖老祖则是搀扶着近乎虚脱的秦逸尘，与雾啸等人走在最后面。

而让人意外的是，虽然那道千丈魔影眼中充满了暴戾之色，但是，至始至终，他都没有冒然出手。

显然，对于阁王葫芦里卖的是什么药，他也不太清楚，而且，对于这个给自己留下阴影的老人，他还是不敢冒然行动。

最后，在魔腾和血逆念等至强者的注视之下，诛魔盟的大军逐渐消失在了天际的尽头。

“阁王前辈，如果不是我们消耗过大，你刚才是有机会将那魔物斩杀的。”

在退出血诸之地后，雷妖老祖有些惭愧的说道。

刚才魔腾并未彻底恢复，本来是一个斩杀他的绝佳时机，但是，错过了这个机会，等于给了后者恢复的时间，若是下一次相遇，恐怕即便是强如阁王，在面对突破之后的魔腾，也没有必胜的把握吧？

“想杀他，可不是什么简单之事。”

阁王微微摇了摇头，脸上也是有着一抹无奈之色。

“唉，如果我们在巅峰状态，这些天外邪魔今日一个都逃不掉！”

雾啸也是苦笑一声，颇为的遗憾。

“先回去吧……咳咳！”

阁王摇了摇头，淡淡的说道，而在话音落下，他却是不自觉的重咳了两声。

“阁王前辈，您受伤了？！”

看到这幕，雷妖老祖等人的面色都是猛的一变，这时，他们发现后者原本磅礴浩瀚的气息，竟然是有些萎靡。