    “又是来渡劫的，这是把高原当做什么了？”

    黑暗高原的最古始祖的怒吼，声音突破雷劫，响彻整个黑暗高原。

    另外几位始祖面面相觑，果然是来渡劫的……

    ………………………………

    上苍棋盘上，虽然石毅的分身已经很努力的降低存在感了，但是几位人皇还是盯上了他。

    “你弟弟，去黑暗高原渡劫了。”

    “你妹妹，也在半路上。”

    ……

    几位人皇面无表情的开口说道。

    不出意外的话，他们的分身又要随机死一批了。

    虽然对本体没有什么影响，但是这种感觉也不好受啊。

    在上苍棋盘看热闹呢，看着看着，自己的分身死了……

    “这……前辈们撑一下，等最后一位时代之子降世，咱们就可以收盘了。”

    石毅带着尴尬和不失礼貌的笑容开口说道。

    “还有一位时代主角？”

    第一代人皇开口问道。

    他并没有问石毅什么是时代主角，而是问怎么还有一位时代主角。

    “是的，我推演的，那片墟中，会有时代主角横空出世，当然，这也需要黑暗高原的推动。”

    石毅开口说道，成功将话题转移。

    “需要我们代为推动吗，我们要怎么做？”

    第一代人皇开口问道，他甚至并没有质疑石毅的决定，也没有问太多，只是问石毅他们要怎么做。

    “这时候就体验出荒他们的重要性了，正是因为荒和石洱的强大，黑暗高原有些忌惮，他们想要在墟中重塑那个时代，想要以同样的手段，催生出一个不弱于荒，甚至不弱于我的存在出现，加入黑暗高原，来对抗荒和石洱。”

    石毅简短的开口说道，给人皇们介绍了最后一个阶段时代主角的出场背景。

    这时候就体现出有关系的重要性了。

    人皇一脉的马甲在黑暗高原之中都有极大的话语权，这件事只要其中一个人开口，都会被黑暗高原的最古始祖重视。

    若是没有这些前辈的马甲，石毅想要让黑暗高原的最古始祖在墟之中模拟那个时代，还真有点困难。

    “所以……这就是你把你妹放出来的原因是吗？”

    某位人皇幽幽的开口说道，他敏锐的发现了不对劲。

    “咳咳，别在意这些细节，等时代主角出现，黑暗高原就可以散去了。”

    石毅尴尬的轻笑，此刻被拆穿真实想法，他也有些尴尬。

    “不过既然你开口了，那我们就注意一下吧，需要我们行动的时候，说一声就行了。对了，那名时代主角，怎么安排？是顺应时代而生，还是你用大势创造？”

    第一代人皇答应了石毅的请求，开口问道。

    “人选的话……有了，到时候送进去，看他自己能够撑的起吧。”

    石毅开口说道。

    他可没忘记楚南的孩子，被大天师亲自赐名楚风。

    到时候，直接把楚风丢进墟中。

    顺手再把楚南夫妻送进去，不然以楚南这个狗人的性格，大概率儿子丢了也不知道……

    这个楚风，在刚被大天师赐名的时候，就已经被猜测了是圣墟的时代主角。

    石毅已经有这个能力去促进这一切，哪怕这个楚风不是圣墟主角楚风，石毅也有能力去逆转一切。

    他自己，和背后的组织，就已经是上苍之上的最强了。

    现如今的黑暗高原，之所以还存在，纯粹是人皇一脉玩儿而已。

    不过也不能说是玩，人皇一脉是想以无敌的姿态踏入那个境界！

    他们都知晓踏入祭道之上的方法，但是他们并不想用那个方法，他们一生无敌，哪怕是突破，也不愿以自己知晓的方法突破。

    但是，石毅并不打算去胡乱规划圣墟了，一切全靠楚南儿子争不争气。

    如果这个楚风，真的是圣墟的楚风，那一切都好办了。

    如果这个楚风，不是圣墟的楚风，那先打一顿，然后再问好不好办。

    人皇的世界，就是这么简单，枯燥，且乏味……

    正当石毅琢磨着墟的事的时候，一直沉默的第二任人皇开口了。

    “我的分身，死了。”

    他平静的开口，看向石毅。

    出手的是石毅的弟弟，离人皇们太远，反而是石毅这个哥哥，就在人皇们身边。

    “我觉得，咱们都是人皇，该讲的道理是要讲的，又不是我动的手……”

    眼瞅着第二任人皇走过来，石毅立马开口说道，同时微微后撤一步。

    别闹，他现在还是分身，主体还在渡劫，甚至于这具分身都不是干架的分身，背着长箭的分身也还在闭关呢……

    …………………………

    黑暗高原。

    已经有黑暗始祖陨落了。

    单以荒天帝现如今刚刚突破祭道境界的战力来说，想要击杀黑暗始祖，实际上是很困难的，如果硬要在一众始祖之中出手，他可能都会被留下来。

    但是现如今可不是一般时候啊，他是带着祭道雷劫来的！

    什么是祭道雷劫，专门针对祭道境界的雷劫！

    而且这雷劫还克制黑暗高原，黑暗始祖行动之中都很拘束。

    这雷劫对标祭道境界，与他们同境界，他们也无法驱散。

    再加上雷劫对黑暗与诡异的克制，黑暗始祖们可以说是很憋屈了，他们甚至不太敢发挥全力，不然就会被雷劫盯上，被迫渡劫。

    而且，如果是被迫渡劫，也不止是祭道雷劫了。

    要知道黑暗始祖们，早就和黑暗高原合二为一，如果他们被卷入雷劫，实际上要承受的雷劫，远超正常的祭道雷劫。

    “来啊，不是要杀尽我们吗，今日我来了，谁敢与我一战！”

    荒天帝霸道的大笑，睥睨面前的黑暗高原。

    数百万年来，他第一次觉得这么酣畅淋漓。

    手中的大罗剑胎轻鸣，头顶的雷池轰鸣，吸引雷劫，荒天帝几乎化身祭道境界的雷霆之神，携裹着无尽雷霆，直奔黑暗始祖们而去。

    “今日，我就看看，到底谁敢与我一战！”

    “他化自在，他化石毅，他化人皇，他化万古唯一！”

    荒天帝咆哮，背后浮现一个又一个虚影，气息强大，宛若真正的那些人重现了！

    而且，在雷光之中，这些身影逐渐重合，最终与荒天帝合一，化作万古唯一！

