    这样的变化简直出于栗子媚的意料。

    在栗子媚的印象中，顾白根本不可能会武功躲的过去！

    如果查的话，会查到她的吧？

    想到这里，栗子媚不自觉的攥紧了衣角。

    这件事情要是闹了出来，对自己就真的不好了！

    不仅是网上的那些键盘侠，就单说男主穆浩天，难保不会因为这个而对顾白重新产生兴趣。

    毕竟顾白可是女主。

    栗子媚越想越担心，不能让这件事情查出来。

    这么想着，她看着沉着脸色的郑导，走了上去，笑容甜美：“郑导，这件事情怎么办啊？”

    郑导看了看栗子媚，心底忽然升出了一个想法，会不会就是……

    “必须查出来。”

    听着郑导坚决的话，栗子媚脸色的笑意渐渐淡了下来：“郑导，我们商量一下，这件事情只要你不查，我会给你丰厚的报酬。”

    “是你？”郑导皱了皱眉头，打量的看着栗子媚。

    “说什么呢？怎么可能是我？怎么样，郑导，考虑好了没有。”栗子媚否认，继续问道。

    “你想多了，这件事情，必须彻查。”郑导神情冷淡的道。

    栗子媚眼光闪烁，既然你如此顽固，那就别怪我不客气了！

    “郑导，我们能向旁边说吗，正好，我还有一些事情要和郑导说……”

    -

    关于这件威压的事情，即使郑导不调查，景泽也会调查清楚。

    在景家面前，所有的事情一清二楚。

    景泽俯身，看着电脑中的资料，指尖在桌上有一搭没一搭的敲击着，良久，他将这段资料发送到染白的手机里。

    显示发送成功后，景泽退出页面，关闭了电脑。

    “顾小姐，这件事情的确是一个意外。”郑导一脸抱歉的看着染白，说道。

    染白漫不经心的抬眸，支着下巴看着郑导，触及郑导的神情，微微眯了眯眸，起身，上前一步：“意外？”

    “是的，这是剧组的责任，我们一定会赔偿您的。”郑导一脸无奈的开口。

    “可我怎么感觉，不是意外呢？”染白打量着郑导，神情若有所思。

    “不是意外？这，这不可能啊。”郑导惊讶了一下，随即否认：“顾小姐，你应该相信剧组的人的人品，他们不会这样做的。”

    “我当然没怀疑他们。”染白微微一笑，旋即话锋一转：“可你有问题不是吗？”

    郑导来不及反应，就已经被染白打晕了。

    高大的身体跌倒在地上，染白唇角噙着三分笑意，看着倒在地下的郑导。

    指尖悄无声息的升起一团黑雾，覆在郑导的眉心处。

    蓦地，郑导眉心处原本的一个红点消散。

    不远处，

    栗子媚猛地吐出了一口血，从系统商城兑换的符咒被人接触，而亲身控制的栗子媚遭遇到严重的反噬。

    没错，栗子媚就是从系统商城兑换的控制符咒，能远程操控被符咒控制的人，代替那个人说一些话做一些事情。

    但是这个符咒也非常贵，所以一开始栗子媚是不想用的。

    但是后来，郑导三番两次拒绝，栗子媚心中也是恼怒，再加上想要让染白身败名裂。

    于是直接购买了这个符咒，趁着郑导不注意贴在了他的眉心处，化作一个红点。

