    他微微俯身，将脸贴近雪染的脸颊，将薄唇附在她的耳边，小声说道：“你若是不想让我当着伏羲的面吻你的话，就别用这种眼神看着我。”

    雪染不可置信的瞪大了双眼，完全不能相信，一向稳重自持的墨珏，竟然会说出这样没羞没臊的话来，当即羞怯的不成样子。

    雪染一把将他推开，嗔怪的说了句：“你在胡说什么？”

    墨珏见她害羞的样子甚是可人，故而，挑了挑眉，故意逗弄的说了一句：“没听清吗？是要我大声些再说一次吗？”

    说着，墨珏便清了清嗓子，似乎是立刻要大喝一声一般。

    雪染心里一惊，连忙伸出手掌，紧紧的覆在了墨珏的唇上，眼睛死死盯着他，满目惊慌的说道：“不用，我听清了！”

    墨珏并未躲闪，也未反抗，只是满眼笑意的望着雪染。

    伏羲见两人在他面前旁若无人的调情，心中不免一阵酸涩疼痛。

    雪染的反应如此强烈，不用想也知道，方才墨珏悄声对她说了些什么。

    虽然伏羲有心试着放下这段感情，但是，他情根深种，又是方才做决定放雪染离开的，哪有那么快说放下便能放下的？

    让他一直伫立在此处眼见着两人旁若无人的调情，还要当作什么事都没有发生过一般，委实艰难。

    伏羲平复了一下心中汹涌的情绪，上前一步，看着墨珏，恭恭敬敬的说了句：“师傅难得来昆仑一趟，且随伏羲去族里坐坐吧！”

    雪染看了一眼伏羲，他的脸色未变，她却不免有些尴尬，立刻放下了捂在墨珏唇上的那只手。

    她心里想着，伏羲想邀墨珏去族里坐坐，也并非是有意叫她难堪，只是伏羲是墨珏的徒弟，师傅来了，徒弟自然要恭敬的招待。而且伏羲又是华胥的首领，墨珏来此，他自然也是要尽地主之谊的。

    雪染不禁有些愧疚，方才她只顾着与墨珏交谈，竟然忽略了伏羲的情绪。

    墨珏负手而立，脸上的表情难以捉摸，他看向伏羲的目光中有些慈爱，身体却是一种类似戒备的姿态。

    他淡淡的回了句：“不用了，天色渐晚，你也早些休息，我与你姨母这便去回了。”

    墨珏的回答似乎太过于冷漠，让伏羲不禁皱起了眉。

    孜孜教导了自己十几年的师傅，如今因为雪染，竟然对自己这般疏离的态度。

    伏羲的心中一阵冰凉，却还是撑着笑意，问了一句：“如此急吗？”

    墨珏似乎并不为所动，此刻，他只想尽快带雪染离开昆仑，毕竟，她与伏羲单独相处的时间够久了，墨珏一时一刻也不想再等了。

    他面色不改，依旧坚持着本意回道：“为师改日会再来看你。”

    雪染不禁有些古怪的看着墨珏，他过去对伏羲疼爱有加，为何几年不见，她竟然觉得墨珏对伏羲有些冷漠了。

    难道，是她多疑了？

    伏羲停顿了片刻，唇边泛起了一丝苦涩的笑意，轻声说了句：“既然如此，伏羲也不强留了，还望师傅今后务必照顾好雪染，不要辜负了她的一片心意。”

    伏羲的这句话，似乎是触动了墨珏的心弦一般。他不易察觉的挑了一下眉，面上有些僵硬的回道：“那是自然！”

    随后，墨珏暗暗催动灵力，衣袖一挥，将雪染披在身上的那件外衣交还到了伏羲的手上。

    “雷泽不比昆仑这般苦寒，雪染用不上这件外衣，你好生穿着，免得冻着。”墨珏漫不经心的说了一句，随后，轻轻揽过雪染的肩膀。

    雪染一愣，在伏羲面前，她与墨珏这般亲昵的举动，显得十分不妥，她慌张的推着墨珏坚实的臂膀，皱着眉埋怨道：“你做什么？”

    墨珏并未有放开雪染的意思，反而更加用力的收拢着手臂，将她牢牢锁在怀里，低头望着她讥诮一笑：“当然是让你与我共乘一云，凭你的御云飞行术，怕是明日一早，才能到达雷泽吧？万一你中途走丢了，我还得浪费时间去叫你！”

    雪染停下手中的动作，抬起头，不满的望着墨珏回道：“你少瞧不起人，我的灵力虽是不及你，但区区御云飞行术，是修行入门法术，我能比你差到哪里！”

    伏羲死死地咬住牙关，眼中渐渐翻起汹涌澎湃的惊涛骇浪。

    他似乎没有听见两人的对话，耳边一遍又一遍的回响着墨珏方才说，雪染不需要他这件外衣的那句话，不自觉的攥紧了手中的衣服。

    他不受控制的涩声问了一句：“只是一件衣服而已，难道师傅也容不下吗？”

    墨珏将目光转向伏羲，眸子里有波光转动。

    他沉默了片刻，反驳道：“不过是一件衣服而已，也值得你与为师气恼？”

    伏羲的面上浮现起了显而易见的恼怒，他定定的望着墨珏，大声道了一句：“师傅知道我在恼什么！”

    墨珏虽未动怒，脸上却也是一片果决之色，沉声道：“你既叫我一声师傅，我便让你一回，这回，我寸步不让。”

    雪染一时间愣在哪里，手足无措的望着两个人，完全想不通方才还有说有笑的两个人，这会儿怎么就剑拔弩张，怒目相向了。

    时间仿佛静止了，两人针锋相对，互不相让。

    墨珏与伏羲的眼中皆迸射出来的火花，似乎带着电闪迅速相撞，随即交织在一起。

    蓦地，山顶突然掀起一阵冷风，崖顶的树枝狂乱的摇摆着，远方天际传来一阵可怕的啸声，一道沉雷似乎冲出了乌云的重重包围，噼里啪啦的炸响开来。

    雪染心里一惊，慌张的望向天际。

    只见，西北方向粉红色的晚霞，此刻已然变成了黑沉沉的阴云，正低低的压在地面上，一道道金色的闪电自地面向天空紧密的连接着，宛若一条条巨蟒。

    这雷雨看上去并不是从天而降，若非是天帝降雨，那便是有人在动用法术引雷渡雨！

    仔细一看，那方向正是雷泽的位置。

    周围皆是朗朗晴空，唯独雷泽中心惊雷滚滚，见如此，雪染的心中升起了一股强烈的不安。

    她的胸口剧烈的起伏着，眼睛死死地盯着天际，大声道：“不好，是雷泽！雷泽出事了！”

    听闻雷泽出事，墨珏与伏羲随即放弃了对峙，顺着雪染的眼神望过去，不禁皱起了眉头。

    雷泽之上尽是人族，他们素来安宁，已许久未有战乱纷争，况且，除了高比之外，也不可能有人拥有这么强大的灵力。

    伏羲暗暗思量着，小声说了句：“难道是魔族来犯？”

    墨珏闻言，眉头皱的更紧，魔族方才易主，这么快便按耐不住心中的贪婪了吗？

    他转过头，神色凝重的对伏羲说了句：“你随我回去看看！”

    伏羲并未多言，只是飞快的点点头回了句：“好。”

    三人一刻也不敢耽搁，随即腾云驾雾，直奔雷泽而去。

    雷泽，海边。

    南方的半边天响晴白日，北方的半边天却是乌云如墨。

    那一块块黑色的云宛如一个个凶兽可怕狰狞的脸。一阵阴风吹过，地上残余的热气夹杂着腥臊的尘土，与阴风搀合起来，逐渐升起一股寒气。

    高比神情肃穆，脚踏祥云伫立在雷泽的海面上，身后站着比肩而立的琬琰与女娲。

    他的对面是数不尽的墨甲魔兵，黑沉沉的压在天际。

    一个身躯伟岸的男子负手而立在众魔兵之前，他的脸上带着一个鎏金面具，一袭黑袍迎风翻飞，时不时的拍打着身侧立着的刀背上。

    高比望着面具男子手中握着的那把刀，心中骤然一顿，不禁喃喃的说了一句：“破云……雷公！”

    那男子闻声邪魅一笑，缓缓的取下了脸上的金色面具，说道：“看来，你这些年倒是挺挂念本尊的，一眼便认出了本尊的破云。

    ”随即，他打量着高比身后的琬琰与女娲，目光一顿，阴阳怪气的说道：“高比，许久未见，你这日子过得，好生惬意啊！”

    待雪染看清了魔尊的真面目后，心里不由得一惊。

    是雷公！雷公竟然就是新任魔尊蚩尤！

    墨珏知道蚩尤此番是为报血海深仇而来，此战在所难免，必定十分凶险。他低下头，神色凝重的交代了雪染一句：“你快去将雷泽之事禀告天帝，请他速派援兵前来！”

    雪染眉头一皱，讶异的问了一句：“我去？”

    墨珏不假思索的便派雪染前去天界请救兵，这让雪染不免有些担心，一来担心自己的身份是否能请出后祈帮忙，二来担心自己离去后，墨珏等人会遭遇不测。

    墨珏并未多加考虑，他目光一凛，立刻回了一句：“耽误不得！”

    趁蚩尤还未发现他们，他们之中必有一人要去天界报信。

    此刻雷泽凶险万分，随时都会开战，就凭帝神他们几个人，寡不敌众，奋力抵抗之际，伤痕累累是轻的，恐怕还会在劫难逃。

    墨珏自是担忧雪染会受伤害，故而存了私心，才想着让她去搬救兵。

