    岁月悠悠，阳光更加的明媚，走廊中人头攒动，一股刺鼻的药水味扑面而来。

    “产房”两个红艳的大字，闯进了骆涛的视网膜。

    朱霖进去了一个多小时，还没有顺利生产，急得骆涛像一头不拉磨的驴，在门前团团转。

    垂头顿足，当转到门前的时候还忘望里面看一眼，其实啥也看不到，心里就有一种暗示，要往里面看。

    “小涛啊！你坐下歇一会，你别着急”朱父开声道。

    “爸……”唉，那种感觉又说不出来，想想自己又不是初为人父的萌新，但是……还是别说了，心里那股不知道结果的难耐总是拥堵着在胸腔。

    无法言明，便找了一个空座坐了下来，掏出了烟想抽几口，解解烦闷和某种紧张，又一想是在医院，只好放回兜里。

    双手从额头往上抹，接着双手猛搓着脸，让自己放松别紧张，一定平安无事。

    里面传来一声声痛苦的喊叫，骆涛的心乱做了一团，也理不清了由头。

    “哇……哇，哇”

    哈哈！自己这是又要当爸爸了。

    “爸妈，生了”骆涛手指了指产房里面，高兴的就剩下了四个字。

    苏桂兰和朱母嘴里也开始信起了佛祖菩萨，“佛祖保佑”，“菩萨显灵”。

    ……

    “啪，吱”

    门打开了，走出来一个漂亮小护士，“恭喜恭喜，母子平安，七斤六两，你们可以进来了”

    母子平安，看来是个儿子，也不知道好不好看，骆涛怀着忐忑的心进了门。

    这个产房是分为内外两间，生产在里面一间，孩子出生后便住在外面。

    这个高级产房还是托了丈母娘的福，不然就是空着，普通人也住不进去。

    一家人一拥进来，看着虚弱的朱霖抱着小东西，脸上笑的很灿烂，这就是幸福吧！

    “爸妈，你们看他的小眼神像不像骆涛”

    什么，就一双眼晴像吗？

    骆涛很想上去瞅瞅，看看这个小宝贝是不是真像自己。

    爷爷奶奶，姥姥姥爷太热情了，就床边那一片地才多大，根本没有骆涛的立足之地。

    等着吧！，让他们先看。

    “亲家，别说真像，这鼻子和这小嘴都像霖霖”

    “是的，长大了肯定比他爹还要俊”

    噗，老娘这一刀真扎在骆涛的动脉上了，夸他有比要扯上我吗？再好看也是我的基因好。

    他们说他们的，骆涛拉着朱霖的手，亲了一下她那憔悴的脸庞，对着她说：“辛苦您了”

    朱霖笑着，手紧紧的握着骆涛的手，“我怕见不到你”

    “说什么胡话，呸呸呸”

    两双怎么样的眼神，才会流下对方眼窝里的泪水。

    两句平常话，一世小夫妻。

    话虽然不多，但是字字扎心，一个女人能为一个男人生孩子，这是有多爱再会下定决心。

    “傻了，你不想看看你儿子了。”朱霖拍了拍发愣的骆涛。

    “爸妈在看呢，过会再看，他还能跑了不成，嘿嘿，主要怕你吃醋。”骆涛又开始了贫嘴的生活状态。

    “没有一个正行，有了儿子我可告诉你，别带坏了我儿子”朱霖用眼剜了一下骆涛，女人怎么说变就变了呐。

    他别带坏他老子就成，我可像他还吃奶水。

    苏桂兰抱着小东西过来了，“涛儿，快看看这小家伙睡的多舒服”

    骆涛接过来，就这个抱啊，学问大了去了，骆涛在家练习了好几天，还拜了好几个师傅。

    没有想到临了实战，还露了怯，双手不知道怎么出手，右手左手不听使唤。

    “干嘛呢，快抱着”苏桂兰看他这个紧张样，真是恨铁不能成铝合金啊。

    抱刚出生的婴儿，在怀抱的时候尽量横着抱，而且要用自己的手臂托住婴儿的背部，不能够一直让婴儿枕在自己的手臂上，而是应当让手臂与婴儿的背部呈同一条直线。

    这时候千万不竖着抱很危险，等孩子大点的时候再换成竖抱，循序渐进，别盲目瞎抱。

    真好看，没有一点小老头的样子，小脸也有折但也展开了不少，白嫩嫩的小脸，那细细的绒毛清晰可见。

    “真可爱，妈你看他这小嘴嘟着”

    “是，长大肯定不愁说媳妇，那姑娘都能排到大兴去”

    哈，这就是隔代的力量吗？太会捧自己的孙子了，长的好看也要低调点，想嫁给我儿子的姑娘绕地球三圈都不止。

    这生下来就是高富帅，真会投胞，唉可苦了你老子我，干一辈子全便宜你了。

    “你们俩给孩子想好了名字没有”朱父问骆涛和朱霖。

    “呃”

    这还真没有，以往净瞎叫了，这正事都给忘了。

    朱父摇了摇头，问老爹骆少逸：“亲家您给取个吧”

    这事朱父还是很尊重骆家，怎么说这个孩子也要姓骆。

    他们也想过让骆涛和朱霖的孩子姓朱，可是人骆家好几代单传，这话怎么也不能说出口，这事只好催他们要二胞。

    “哦，我们俩口子还真想了名字，我们骆家代代都是单名，就我特殊。

    用“王国克生，维周之桢”之中的维字，亲家您看怎么样？”

    “好，真好，咱俩想到一起了，怕是亲家您连女孩的名字都取好了吧”

    朱父听到骆少逸给孩子取的名字，非常高兴，见他给男孩取了一个维，那桢就是女孩的名字了。

    “维”字是真好，寓意深长，有连接保持的意思，小家伙不正是再一次加深了骆朱两家嘛。

    “那小名叫什么呢？”朱母问道。

    这时候骆涛便开口道：“不如就叫十月”

    “这个也好，十月胎恩重，三生报答轻。”朱父就是有学问，这句诗出自清末徐熙的《劝孝歌》。

    这年月也讲究赖名好养活，大名取的那个雅亮，小名还是赖点好。

    这小家伙以后的大名便叫骆维，小名叫十月。

    众人聊着这名字，一会又开始张罗朱霖坐月子的事，朱母很激动连内退都说出来了。

    老娘苏桂兰可不糊涂，自己跟亲家比那没法比，劝着说：“我说亲家啊，这话可不能说，您的工作那太重要了，关系了老百姓，国家需要您！”

    “霖霖坐月子，我一个就能忙得过来，家里不还有骆涛在嘛，您要是不放心，我天天让骆涛接您去”

    苏桂兰想着坐个月子，那能用那么多人，自己怀骆涛的时候，不就婆婆一个人照顾着，不也那么过来了吗。

    “是啊妈，想了就说一声，我去接您去”骆涛也赶紧接过话。

    “呵呵，我就那么一说，有亲家您照顾我还能不放心”朱母开心的笑出了牙齿，没了大家闺秀的矜持，这是幸福。

    过后一家人又商量着给孩子办满月酒的事，最后两家人都说就不要大办了，客人也别待那么多，一家人喜庆一下就好。

    刚好这几天院子的修缮工作在扫尾，再要个三两天就能收拾好，老张头的活早结束了好几天。

    小十月的满月酒和乔迁新居刚好合在一起，请了大师傅来家里做，也给新宅添添喜气。

    维桢。《大雅·文王之什·文王》：“王国克生，维周之桢”，维：维系;桢：支柱，栋梁。后文《周颂·维清》中还有“维周之祯”，祯是吉祥的意思。

