    贾琏院中，王熙凤刚听管事汇报完今天府里的大小事情，便见到贾琏气冲冲的自外面回来，端起茶几上冷了的茶水就灌了下去。

    挥手让管事下去，王熙凤赶忙的问道：“今儿这是怎么了？刚刚你不是被璟兄弟叫过去了么？怎么，你那个好弟弟给你气受了？”

    “砰！”

    白瓷四散，茶水飞溅！

    却是贾琏骤然将手中的茶盏砸在了地上。

    屋里众人俱是被吓了一跳！

    见状，王熙凤也是勃然变色，但见她柳眉倒竖、杏眼圆睁，指着贾琏怒道：“你自个的心头有气，只管到你房里砸就是了，跑到我屋里撒什么泼！做的这般姿态，是要给谁看的？！”

    “便是给你看的！怎么了？！”贾琏怒喝一声，把旁边的丫鬟们又都吓了一跳。

    贾琏扫了一眼几个丫鬟，道：“你们先出去！”

    平儿等人哪里敢就这般出去？都拿眼睛瞄着一边的王熙凤。

    “不用怕，难不成你们琏二爷还能跟我动手不成？”王熙凤安抚了几人一句，随后又命道：“你们且先出去吧！”

    见一众丫鬟都出去了，贾琏紧蹙着眉头，“我且问你，你是不是用我的名义发了帖子出去？”

    “是又怎的？不是又怎的？”王熙凤扫了贾琏一眼，“莫不是你琏二爷的名号金贵，我王熙凤用不得么？”

    “哪个要与你胡搅蛮缠！我是在跟你认真说事情！你是不是用我的名义发了帖子给长安县的节度使云光？”

    王熙凤先是一怔，随后疑惑道：“此事你怎么知道了？”

    “还真的是你做的？”贾琏指着王熙凤，“你知不知道，自己做了多大的错事！”

    “不就是让退了个婚，又有什么打紧的？”王熙凤满不在乎，“况且那张家也是属意李少爷，只是那原长安守备仗势欺人，我看不过去，便是做了一回月老，成人之美怎的了？”

    “怎的了？”贾琏怒道：“你可知道，那庞守备家的婚事，是张家当年上杆子攀上去的！所谓的属意李少爷，就是见张家如今失了势，想要抱上长安知府这个金大腿！

    而你所谓的成人之美，却是差点害得庞家次子与张家小姐双双殉情而去！若是真到了那般田地，庞家闹将起来，不止那施了手段的长安节度使要倒霉，便是你相公我，也会因为包揽讼词的缘故，少不得要吃官司！”

    “那庞家会有这等本事？”

    王熙凤却是不信。

    见状，贾琏无奈道：“那庞家的长子，乃是隔壁侯府那位在辽东时候，手底下的一个百户！这是过命的交情！

    但庞家的嫡生次子却是差点被你害死，现如今苦主都已经找上们来了！

    若是事情闹大了，咱们岂能有的好？”

    见事情闹到这般境地，王熙凤的心中也是有些悔意，可她性子向来泼辣，此时即便有心认错，却仍是犟着不肯低头。

    “我一个妇道人家，大字都不识几个，更不懂得什么大道理！那馒头庵的老尼静虚欺负我见识少，就这么哄骗了我，这才是办下了错事！”

    所幸贾琏是知道她性子的，见其能认错，便已经觉得了不得了。

    “馒头庵的静虚？”

    贾琏听得王熙凤的话，想了一阵，这才想起了静虚乃是何人，不由恨恨道：“这老尼如此算计咱们，定然要叫她好看！”

    ……

    正说着，外头平儿道：“二爷，璟三爷命身边的来福过来找您，说是有东西给您？”

    “有东西给我？”贾琏心中疑惑，于是先让王熙凤到后头回避了，然后道：“你让他进来吧！”

    “是！”

    ……

    房门的帘子又被撩开，来福自外面进来。

    “琏二爷，侯爷让我趁着这个机会，把这个册子给你送过来！”

    说罢，来福将一本记录着往来银钱的账册递给贾琏，又道：“侯爷还让我转告琏二爷，放印子钱这等重利盘剥之事，既违法纪又损阴德，却是万万是沾不得的！”

    “印子钱？”

    贾琏只觉得头脑一蒙，一屁股坐到了椅子上。

    屏风后面，也是“哐当”一声响动。

    来福见此，心里便是有些清楚了，当即便告辞道：“琏二爷，若无甚事情，小人便回去给侯爷复命了！”

    贾琏扶着额头，颇觉无力的挥了挥手，“你先回去吧！”

    ……

    来福前脚刚离开，王熙凤便即从屏风后转了出来。

    “你那弟弟是如何知道这些事情的？”王熙凤脸上惊疑不定，“莫不是他在我们院里安插了眼线不成？”

    贾琏不语，只是翻开了手上的账册，上面俱是王熙凤收放钱债的记录，详实到每个借据之人的地址保人都有记录。

    “你究竟还有多少事情瞒着我？难不成你真的要把我送进那刑部大牢才肯甘休？！”

    贾琏看着眼前彩绣辉煌，恍若神妃仙子一般的俊俏人儿，只觉得这个朝夕相处的面孔是如此陌生。

    …………

    昭武候府。

    “长水，我让来福同你一道回去，那云光的事情你不用担心，只管交给来福解决就是！再有，你回去带话给庞生荣，就说本侯问他，如今愿不愿意到京中来为我做事！”

    原本，那长水寻到了贾璟的援助，根本没想着继续逗留，当即就要连夜赶回长安县城。

    但奈何天色已晚，城门也已经关闭，便就只好按贾璟的吩咐，先去歇息不提。

    贾璟又将来福叫来，仔细叮嘱过一番，命其明日一早，代自己去一趟长安县，定然要把庞家之事处理妥当。

    ……

    等到贾璟处理完庞家的事情，已经是月近正中。

    门口又有下人禀报，贾琏、王熙凤二人来了。

    闻言，贾璟倒是不觉意外。

    自己既然让来福将王熙凤放印子钱的详实账册拿给了贾琏，便料着二人定然是要过来找自己的。

    命丫鬟上了热茶，贾璟看着匆匆而来的两人，开口道：“你们现在过来，想来事情都理清楚了？”

    王熙凤起身道：“璟兄弟，是做嫂子的做差了，让咱们家蒙羞了！但是，你哥哥与这件事是不相干的，你若是要抓人，便只管把我抓了去就是，莫要牵连到你二哥！”

    抢在贾琏前头，王熙凤开口将事情认了下来，只求贾璟不要牵连到贾琏。

    贾琏看着王熙凤，面上也是颇为复杂。

    虽然这个妻子性子泼辣，在夫妻之间也是扭手扭脚的太过正派，还是个老陈醋坛子，时刻管着自己花天酒地，但是她对自己的好，那也真的是无可指摘。

    “你尽说些什么混话！”贾琏扯住了王熙凤，“咱们夫妻一体，真要追究起来，又有谁能逃得开？”

    说罢，又恳切的对贾璟道：“璟三弟，这两件事情，起因都是怪你嫂子爱财，但归根结底，还是怪哥哥我疏于管理！

    我们也知道此番是犯了大错，所以不论该如何发落，我跟你嫂子也都认……

    只是，若可以的话，还希望璟三弟看在哥哥的面子上，莫要闹大，再给你嫂子一个改正弥补的机会……”

