    叶千秋看着那气势很足的中年男子，便知道此人乃是秦国一人之下万人之上的相邦吕不韦。

    听闻吕不韦之言，叶千秋微微一笑，朗声道：“若就《吕氏春秋》本身而言，确实算得上一部旷世奇书。”

    “其书备采六百余年为政之成败得失，以王道统合诸家治国学说，以义兵、宽政为两大中心。”

    “其宗旨在于缓和自商君以来之峻急秦法，使国法平和，民众富庶。”

    “以治学论之，《吕氏春秋》无疑煌煌自成一家。”

    吕不韦闻言，转过头来，看向叶千秋，目光之中还是泛起不少惊讶之色，他朝着叶千秋道：“先生所谓煌煌自成一家，却是何家？”

    叶千秋笑道：“非法，非墨，非儒，非道。”

    “亦法，亦墨，亦儒，亦道，可称一声杂家。”

    吕不韦闻言，微微蹙眉，似乎在思考着什么。

    片刻后，吕不韦笑道：“先生说不韦是杂家，倒也贴切。”

    “不过，不韦以为《吕氏春秋》便是《吕氏春秋》，无门无派。”

    “不在诸子百家之中。”

    叶千秋笑了笑，道：“秦相若是如此说，倒也无妨。”

    吕不韦略带好奇的看着叶千秋，身为一国之相邦，他年轻时为一介商贾，奔走天下，见过的人何其之多，但还从未见过像叶千秋这般人物。

    这太玄子面貌如此年轻，却能以一己之力，统合分裂近三百年的道家，这可是庄子也没有做到的事情。

    吕不韦问道：“敢问先生贵庚几何？”

    叶千秋没有正面回答，只说道：“我曾观百载春秋。”

    饶是吕不韦早有了心里准备，但看着面貌如此年轻，又极富气场的叶千秋，亦是忍不住惊讶无比。

    他打量着叶千秋，有些不敢相信自己的眼睛，经春秋百载，依旧有如此锦绣不老容颜，难怪可以成为道家新任掌门人。

    吕不韦不禁长长一躬身，朝着叶千秋道：“先生真乃世外仙人也！”

    “不韦有怠慢之处，还请先生海涵。”

    叶千秋见吕不韦如此作态，也是淡然处之，笑道：“秦相并无怠慢之处。”

    吕不韦抬手道：“请先生到阁中一叙。”

    叶千秋微微颔首，大步流星的踏入了前方的暖阁之中。

    吕不韦朝着后边的纲成君蔡泽道：“纲成君，请。”

    蔡泽笑道：“相邦无须多礼。”

    片刻后，三人坐于暖阁之中，有侍者在一旁给三人添茶倒水。

    吕不韦已然知晓叶千秋就是当日在新郑城凭借一己之力，格杀罗网黑白玄翦、韩国大将军姬无夜之人。

    昔年道家庄子《齐物论》传习天下，其人更是神功盖世。

    如今，道家再出一位太玄子，且不说学问之高低，单单是功力之深厚，便远胜前人。

    此时，只听吕不韦笑道：“太玄先生此番入咸阳，不知有何打算？”

    叶千秋微微一笑，只答四个字：“入世修行。”

    吕不韦细细咀嚼这四个字，很快，眼中闪过一抹精光。

    只听吕不韦朗声笑道：“道家自老子和庄子以来一向神秘、淡泊，不涉足世事。”

    “太玄先生出任道家掌门，是打算涉足这天下之争了吗？”

    叶千秋笑道：“庄子不入世，并非是不赞同入世，只是他个人缘由，不能入世而已。”

    “值此天下大争之世，诸子百家，又有哪一家可以独善其身。”

    “出世、入世，本就是因势而动，因势而为。”

    “我身为道家掌门，自然要为道家谋算。”

    吕不韦闻言，笑道：“先生所言，确实是深谙天人之道。”

    这时，只听得在一旁沉默许久的蔡泽道：“昔年，老夫入太乙山，拜访北冥子，对道家天人之道便有所领略。”

    “今日，得见太玄先生，老夫便知晓，为何分裂了近三百年的天人二宗可以重归于一了。”

    “太玄先生之胸怀气象，令老夫叹服。”

    “先生所著《道经》十二篇，老夫也已经拜读。”

    “当今之世，似乎唯有荀子可与太玄先生一论高低了。”

    吕不韦在旁道：“荀子学究天人，贯通古今，有儒家之根基，有法家之锐气，有墨家之爱心，有道家之超越。”

    “然又不同于诸子，卓然自成一家，堪称当今天下学派之巅峰！”

    “不过，荀子学问虽然厉害，但在楚国时，不过屈做一个小小县令，后来入了齐国，方才坐到了稷下学宫祭酒之位。”

    “古往今来，治学巨子皆难见容于仕途。”

    “孔子一生颠沛流离，孟子漂泊终生，老子西出函谷流沙，庄子隐迹山野。”

    “他们都曾做过官，老子做过周室史官，孔子做过鲁国司寇，孟子做过稷下客卿，庄子做过漆园小吏。”

    “无论大小，最终皆是辞官而去。”

    “不知，太玄先生此入秦国，想要在仕途之上有何作为？”

    叶千秋闻言，听着吕不韦这绵里藏针的文化，微微一笑，道：“仕途于我无关紧要。”

    “我欲做之事，乃是利在千秋之大事。”

    吕不韦一听，心中一动，利在千秋之大事，倒是好大的口气。

    吕不韦不在此事上面详谈，只见他站起身来，从那边的架子上取过棋盘来，放在桌前，和叶千秋道：“饭时将至，太玄先生今日晌午便留在不韦府上用饭吧。”

    “趁着还未开席，咱们不如手谈两局如何？”

    叶千秋笑道：“自无不可。”

    蔡泽在一旁笑道：“老夫可是有眼福了。”

    叶千秋和吕不韦坐立两旁，一旁的桌案上一尊煮茶的铜炉，正悠悠然蒸腾出一片异香。

    片刻后，二人落子。

    叶千秋执黑，吕不韦执白。

    下棋也是一种试探对方的方式，吕不韦请他下棋，未尝不是存了这样的心思。

    大半个时辰过去，二人落下数子之后。

    叶千秋开口道：“秦相，此局应该是我胜了。”

    只见吕不韦手中夹着白子，看着棋盘，悠然一笑：“此局确实是太玄先生胜了。”

    蔡泽在一旁却道：“秦相棋子未落，棋局尚未结束，如何太玄先生就胜了？”

    吕不韦却是摇头道：“不用落子了，我败势已定。”

    “妙！”

    蔡泽在一旁盯着棋盘上的黑白子，看了大半天，突然鼓掌大笑。

    “太玄先生落子实在是妙啊。”

    吕不韦端详盘面，笑道：“我输大半子，太玄先生果然圣手！”

    蔡泽在一旁细细数着那棋盘之子，啧啧称奇道：“太玄先生和相邦余子未落，最起码还有二十余子可以落下。”

    吕不韦笑道：“太玄先生谋算得当，不韦佩服。”

    叶千秋看着吕不韦道：“秦相也不差。”

    吕不韦道：“久在商旅，不韦粗通心算之术。”

    蔡泽在一旁闻言，不禁问道：“二位都是谋算方略之大才，我给二位出个题目如何？”

    吕不韦笑道：“纲成君请说。”

    蔡泽道：“见方三路，九子布棋，可演多少局数？”

    吕不韦和叶千秋对视一眼，二人分别手中蘸着水，在一旁的桌面上同时写下了一行数字。

    “一万九千六百八十二局。”

    蔡泽看着桌面上二人同时写出一模一样的局数，更是啧啧称奇，于是又开口问道。

    “见方五路，二十五子布棋，可演化多少局数？”

    叶千秋和吕不韦又同时在桌上写下一大串字来。

    “八千四百七十二亿六千八百八十万九千四百三十局。”

    蔡泽见状，目光一闪，不禁笑道：“二位厉害，老夫服了。”

    叶千秋对吕不韦的心算能力还是颇为佩服，能做到一国之相邦，青史留名之人，果然不是泛泛之辈。

    吕不韦和他不一样，吕不韦只是一个普通人，并没有踏入修行道，单凭心力计算，便可以算的如此之快，着实是天赋异禀之人。

    而他元神有成，心力自然不是等闲人可以比得上的，谋算之术，自然常人难及。

    这时，有侍者端着饭食而来，酒菜摆置在三个桌子上，三个人各自坐在桌前，对饮起来。

    一番畅谈对饮，让叶千秋对吕不韦其人有了更加深厚的了解。

    观其言行，便可知其行事如履薄冰，但对于权利的执着亦是不曾退却半分。

    到了后半天，叶千秋方才从相府离去。

    自从一统道家天人二宗，决定要给道家找到一条光明未来之后，叶千秋便决定了要助嬴政一臂之力。

    当今之天下，不同于唐宋之后。

    七国之间，虽然都是华夏之人，但想要一统七国，并不能如同唐宋之后那般。

    如果没有百年的经营，很难一统天下之民心。

    他要做的事，就是让短命的王朝不再那么短命，让天下在归于一统之后，不要在很短的时间内分崩离析便是了。

    这样，道家百年无虞，道家之人可安心在太乙山修行。

    更关键的是，借助秦国之势，或许他可以找到许多凭借个人力量难以找到的关于神冥两界的东西。

    江湖，庙堂。

    从来都不是分开的。

    特别是在这样的大争之世。

    江湖之人入主庙堂，也是常有之事。

    在这方天地之中，诸子百家分门分派，就连儒家之人，亦是剑术高明的剑客。

    墨家就更不必多言，墨家营造的机关城还潜藏在大山之间，墨家之人个个都是身怀绝技的高手。

    在这个特殊的时代，注定有许多人，会因为国破家亡流血消失。

    他不希望道家弟子沦为这样的牺牲品。

    ……

    傍晚，斜阳西下。

    咸阳城外的河道之中。

    河岸便都停满了舟船，风灯摇曳，大船小船层次不齐，在这斜阳余光之下，让人感觉到了一种扑朔迷离之感。

    天色渐渐暗了下来。

    叶千秋按着和盖聂约定好的时间，已经来到了城外。

    此时，河岸边，人来人往的，还有不少行人。

    待天色完全黑下去的时候，人影渐渐没了几个。

    叶千秋在河岸边走着，只见前方岸边，孤零零的停泊着一艘黑篷快船。

    这只船风灯不大，帆桅不高，老远看去，只不过是寻常的一艘商旅快船而已。

    只见盖聂站在船头之上，迎着夜风而立。

    夜风将他的衣衫给吹拂而起。

    叶千秋出现在了盖聂的面前。

    盖聂见状，朝着叶千秋恭敬的侧身虚手，道：“先生，请。”

    叶千秋微微一笑，上了船。

    正在此时，船舱皮帘掀起，一个身着黑色斗篷，挺拔伟岸的身躯走了出来，朝着叶千秋肃然一躬身，道：“嬴政恭候先生多时了。

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“一年未见，看来秦王之势孕养的不错。”

    嬴政笑道：“先生传嬴政炼气炼神之法，确有奇效。”

    叶千秋微微颔首，道：“修行不是一日之功，要经年日久的坚持下去方可。”

    嬴政点头称是，然后抬手道：“先生请入舱说话。”

    叶千秋也不多礼，直接先进了船舱之中。

    嬴政朝着盖聂说了一句“起船”，然后也跟着叶千秋进了船舱之中。

    盖聂站在船头，吩咐人开船，快船在水中飘荡，迅速的消失在了沉沉的夜雾之中。

    船上的风灯映出粼粼波光，船上情形一目了然。

    船舱宽敞，厚实的毛毡铺在地上，三张大案不分尊卑席次按品字形摆开。

    叶千秋在临窗的案前坐定，嬴政在侧案前入座。

    这时，只见一名年轻的清秀内侍捧来了茶盅放好，又将热气蒸腾清香扑鼻的酽茶给二人倒上，然后躬身轻步的朝着外面去了。

    叶千秋看着那清秀内侍，突然心头一动。

    嬴政注意到了叶千秋在观察那清秀内侍，便指着那清秀内侍的背影笑道：“这是我身旁的内侍，小高子，不是外人。”

    “小高子？”

    叶千秋看着那内侍离去的身影，淡淡一笑，没有多言。

    这时，嬴政道：“一年未见，先生已经是道家掌门人，可喜可贺。”

    “先生此番入咸阳，可有要事？”

    嬴政的目光之中，略带期许。

    叶千秋微微一笑，开门见山，道：“我此番入咸阳，是为助王上而来。”

    嬴政一听，心头一跳，虽然早有预感，但真从叶千秋的口中听到确切消息。

    嬴政还是忍不住有些激动。

    “先生此话当真？”

    嬴政再问一句。

    叶千秋微微颔首，道：“自然当真。”

    嬴政闻言，顿时站起身来，朝着叶千秋躬身道：“嬴政多谢先生相助。”

    叶千秋也站起身来，道：“王上不必多礼。”

    “我早就说过王上有伏羲之骨，乃是天生的王者。”

    “我既为道家掌门人，便要为道家的未来考虑。”

    “自然当助王上完成一统天下之大业。”

    嬴政道：“寡人亲政之后，定然拜先生为上卿。”

    叶千秋却是微微摇头，笑道：“辅政之事，并非我之强项。”

    嬴政道：“先生想做什么官？尽管说来便是。”

    叶千秋笑道：“我什么官也不做，此事无须多提，眼下，最重要的是如何破解王上目前的危机。”

    嬴政闻言，心头一动，道：“先生指的是什么？”

    叶千秋道：“昨夜我夜观星象，正好看到天降流火。”

    “不久之后，咸阳城内，恐怕是要有乱将起。”

    嬴政道：“不知先生指的是何乱？”

    叶千秋缓缓开口道：“嫪毐。”

    嬴政一听，面色有些不太好看。

    “先生如何知晓此事。”

    叶千秋道：“有些事既然发生了，便难以瞒得过有心人的眼睛。”

    “我道家既然决定相助王上，自然会了解清楚王上所处的危局。”

    嬴政闻言，正色道：“太后欲封嫪毐为长信侯。”

    “若是此事成了，那来日定然是一大祸患。”

    “以先生飞剑之威，能否将嫪毐此人神不知鬼不觉的给除去。”

    叶千秋笑道：“杀一个嫪毐，不过是轻而易举之事。”

    “不过，凡事都有两面性，嫪毐之事看似是危局，但其实亦是机遇。”

    嬴政一听，道：“怎么说？”

    叶千秋道：“嫪毐曾是文信侯的门客，文信侯执掌大秦朝堂多年，权柄极重。”

    “王上在位已经七载，已经到了加冠之时，若要亲政，必须要跨过文信侯这道坎儿。”

    “但王上和文信侯的治国之道有分歧。”

    “文信侯为施展其道，恐怕不会轻易交出权柄。”

    嬴政一点就透，他沉吟道：“先生的意思是，借助嫪毐之乱，牵扯仲父，趁势将仲父从秦国相邦的位子上拉下去。”

    叶千秋微微颔首，道：“正是如此。”

    嬴政闻言，陷入了沉思之中。

    良久之后，嬴政道：“多谢先生提点，嬴政已经明白该如何做了。”

    叶千秋点了点头，道：“我观王上身边可用之人甚少。”

    “此番下山，我带了六名弟子，可交于王上差遣。”

    “这六人皆是我道家的杰出弟子，可以为王上充当耳目。”

    嬴政一听，面色浮现出大喜之色，道：“先生当真是解了寡人的燃眉之急。”

    叶千秋又道：“罗网在秦国的根基甚大，去岁王上在新郑遇刺一事，还有王龁叛杀一事，皆有罗网的身影。”

    “罗网若是不能为秦国所用，便当除之。”

    嬴政点头道：“先生所言极是。”

    “此事交给先生，最是稳妥。”

    叶千秋点了点头，道：“我会查清楚罗网在秦国藏匿的有多深。”

    “还有一事，王上可否听说过阴阳家东皇太一？”

    嬴政闻言，点头道：“我从祖母太后那里听过此人。”

    “听闻，此人是祖母太后的座上宾。”

    “先生突然提到此人，是有什么事？”

    叶千秋一听，心中一动，嬴政口中的祖母太后便是华阳太后。

    华阳太后是楚国人，而东皇太一又是华阳太后的座上宾。

    看来，阴阳家的手早就伸到了秦国的王室之中。

    “哦，也没什么，只是听闻阴阳家的总坛在秦国，却是一直不知在秦国何处，所以，想问一问王上是否知晓。”

    嬴政闻言，开口道：“这个我倒还真是不知，不过寡人听闻阴阳家和道家似乎有些关联？”

    叶千秋点了点头，道：“五百年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限。”

    “阴阳家世代也有俊杰辈出，我虽然没有和这一代东皇太一见过，但听闻历代阴阳家首领东皇太一，都是道法高深之辈。”

    “若是能将阴阳家也收揽在王上手中，那很多事做起来自然也就更加顺手了。”

    嬴政闻言，不禁说道：“先生莫不是想将阴阳家重新收拢回道家？”

    叶千秋却是摇头道：“阴阳家能自成一派，自有其道理。”

    “阴阳家脱离道家，和天人二宗的分裂，有着本质上的不同。”

    “我对收拢阴阳家的事，一点兴趣也没有。”

    嬴政听了，也就没有在此事上多说什么，而是换了个话题。

    “昨日寡人听闻，《吕氏春秋》公然悬赏求错，先生也曾在南城出现，看过了《吕氏春秋》。”

    “实不相瞒，仲父已将《吕氏春秋》整本送我观看，但寡人想不通他为何要以此非常之法，将《吕氏春秋》公诸于天下。”

    “不知先生觉得相邦此举，意欲何为？”

    此时，舱外风声流水声清晰可闻。

    嬴政也不说话，只在幽幽微光中专注的盯着叶千秋。

    叶千秋沉吟片刻，开口道：“文信侯此举之意，在于以《吕氏春秋》诱导民心。”

    “民心同，则王顾忌，必行宽政于民，亦可稳固秦法。”

    嬴政道：“先生此言，莫非是说秦法不得民心？”

    叶千秋笑道：“六国之人，皆言秦法严苛。”

    嬴政道：“先生也如此认为？”

    叶千秋道：“秦法的确严苛，然则，确实是适合秦国。”

    “治国之道，不在于某种固定成法，而在于适合不适合国之运行。”

    “秦法固然得秦人民心，但是庶民对秦法，更多的是敬而畏之。”

    “文信侯行宽政缓刑之举，也是为了秦国所计。”

    “文信侯图天下，意在徐徐图之。”

    “而王上图天下，意在尽快图之。”

    “不知我说的可对？”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“先生所言，确实是寡人心中所想，天下战乱已久，寡人若是依照仲父之言治国，不知何时才能一统天下。”

    叶千秋笑道：“凡做事欲速则不达，但一统天下之事，不能以常理度之，快刀斩乱麻，亦不是不可。”

    “王上之志，在强兵息争，一统天下，但王上要明白，商君之法的作用在今时今日要胜于《吕氏春秋》。”

    “但若是天下一统之后，《吕氏春秋》的作用便要胜于商君之法。”

    “灭六国容易，但要让六国之人心尽数归于秦国，则大不易。”

    嬴政听到这里霍然起身，肃然再朝着叶千秋一躬身，道：“请先生教我。”

    叶千秋微微一笑，开始给嬴政讲起了治国之道。

    河风萧萧，长桨摇摇，风灯在夜色之中犹如萤火一般。

    这一夜，叶千秋和嬴政相谈甚欢。

    叶千秋虽然是道家掌门，但他并不会拘泥于道家之学，而是结合后世治国之道，总结出了最适合眼下这个时代的国策。

    最关键的是，叶千秋所提国策符合嬴政的治国理念。

    这个年轻气盛的秦王和吕不韦不同，他迫不及待的想要建立不世之伟业。

    如果你让他徐徐图之，纵使你说的花团锦簇，他也不会采用。

    叶千秋最擅长的就是识辨人心，嬴政纵使是王者，在他面前，依旧还只是稚童而已。

    黎明之前的黑暗中。

    黑蓬船上，传来了嬴政的大笑之声。

    只听得嬴政朗声道：“先生一言，尽扫我心头阴霾！”

    “小高子，掌灯上酒！”

    “盖聂，你也进来，我等与先生浮一大白！”

    ……

    清晨，吕不韦刚刚醒来，沐浴更衣后进得厅堂之中。

    吕不韦没了食欲，随便吃了一些饭菜，便不由自主的走进了书房之中。

    这书房，是他这个领政丞相处理公务的地方，也被秦国的吏员们称为大书房。

    多少年来，清晨卯时前后的丞相府都是最忙碌的。

    各署属官要在此时送来今日最要紧的公文，人来人往如穿梭。

    长史将所有公文分类理好，再一案一案的抬入这间大书房，让他落座便能立即开始批阅公文，部署政务。

    但是，今日清晨的大书房却是少见的安静了许多，无人来送公文。

    已经到了秋天，早晨起来，还是有些清凉。

    书房里，已经生了火炉，火炉里的木炭火通红透亮，只有几个书吏依然在整理公文。

    除了书吏衣襟摆动的声音，火炉里木炭燃烧时，时不时发出的呲呲声。

    整个书房很是安静。

    就在这时，一道身影出现在了书房当中。

    那是一个身着秦军甲胄，脸上带着黑铁面具的人。

    “掩日，你来了。”

    吕不韦看着掩日，揉了揉眉心。

    “禀报相邦，昨日太玄子从相府离开之后，在城外上了王上的船。”

    掩日朝着吕不韦躬身道。

    “太玄子上王船了？”

    吕不韦愣怔了许久，然后又说道：“看来太玄子是要助王上一臂之力了。”

    掩日道：“相邦，太玄子的实力深不可测，我还要继续监视下去吗？”

    “我怕继续监视下去，我的行踪会被他发现。”

    吕不韦揉着眉心，停顿了半晌，方才说道：“暂时不用管他了。”

    “你先去吧。”

    掩日闻言，倏然消失在了原地。

    待掩日离去，吕不韦看着握着桌上的杯盏，呆立了许久。

    良久之后，他低声叹息道：“王上终究是长大了啊。”

    平心而论，吕不韦对嬴政是欣赏备至的。

    他入秦以来，立太子，督新君，定朝局，辅国家，处处呵护嬴政，事事督导嬴政，从来没有任何顾忌，自然是无愧于天地良知。

    嬴政不是寻常少年，对他这个仲父也是极为敬重的。

    只是，嬴政显然已经知晓了嫪毐之事，现在是愈发的和他这个仲父疏远了。

    太玄子入咸阳，与嬴政在船上夜谈。

    这可能预示着，他吕不韦在秦国中枢的时间，不会太久了。

    吕不韦的心头不免生出些许唏嘘。

    “太玄子……你要成为帝师吗？”

    吕不韦悄然嘀咕一句，不再多言。

    ……

    咸阳城中，一座幽暗的地宫之中。

    漫天星斗垂列于穹顶之上。

    地宫的两侧石壁上，雕刻着各种各样的奇兽。

    一个浑身笼罩在黑袍之中的人，带着黑色面具正在负手观看着那穹顶的漫天星斗。

    他的身上有着一种阴森诡异，无论是什么人看到他，都会感觉到他的神秘。

    这时，有两个容颜绝伦的少女走了进来。

    两个少女各有风姿，其中一女身着暗蓝色长裙，长发低束，其中一女身着浅蓝色短袍，有一头浅紫色的长发，长发盘起，两侧各垂下一缕发束。

    二女进得殿中，如同日月争辉一般，让人侧目不已。

    只见两个少女在殿中央朝着那黑袍人躬身齐声道：“拜见东皇阁下。”

    黑袍人就是阴阳家首领东皇太一。

    东皇太一依旧抬头看着穹顶，负手道：“你们来啦。”

    他看着穹顶的漫天星斗，继续说道：“苍龙七宿，又有了动静。”

    “鬼谷子赵一那个老家伙出现在了不该出现的地方。”

    “我夜观星象，发觉帝星愈发明亮，看来嬴政已经有了帮手。”

    “你们两个也是时候出去历练一番了。”

    “你们能否顺利成为宿命之中的人。”

    “还要看你们自己的造化如何。”

    “去吧，你们要见的人，就在咸阳。”

    “他是道家新的掌门人，太玄子。”

    “你们去请他，到这里来。”

    两个少女闻言，朝着东皇太一躬身道：“明白，东皇阁下。”

    ……

    清晨，长阳街的客栈之中。

    叶千秋正坐在客栈大堂里，喝着冒着热气的茶水。

    逍遥子和叶千秋一起坐着。

    其余五名弟子，早在昨日就已经随盖聂一同入宫了。

    而逍遥子是叶千秋暂时留下的。

    叶千秋道：“让你查的事情，查的怎么样了？”

    逍遥子道：“掌门，我与那人交过手了。”

    叶千秋道：“如何？”

    逍遥子道：“他不愧是罗网天级一等杀手。”

    “武功之高，确实是令人叹服。”

    “我留不下他。”

    “不过，可以确认的是，他的确是进了相府。”

    叶千秋点了点头，道：“罗网天级一等杀手掩日听命于吕不韦。”

    “这一点，应该是没错了。”

    “那黑白玄翦到底为什么要刺杀嬴政呢？”

    “难道黑白玄翦并非听命于吕不韦？”

    叶千秋心中疑惑不少。

    罗网的触角遍布七国。

    掩日这罗网天级一等杀手，在位次上还要略高于黑白玄翦。

    而掩日听命于吕不韦，按照常理来说，新郑城中，玄翦和姬无夜合作刺杀嬴政，是受命于吕不韦。

    但叶千秋早就分析过吕不韦不可能指掘根基。

    而且，他前两日刚刚见过吕不韦。

    凭借他对吕不韦的观察，吕不韦也不会像是做出那种昏头之举的人。

    玄翦刺杀嬴政，不一定是受到吕不韦的指使。

    那指使玄翦的就另有其人。

    这个人，应该也是罗网中人。

    罗网的势力遍布七国，无论秦国是否一统天下，这样一个庞大的刺客组织时刻有可能将手伸到任何地方，这都是令人感到极其不舒服的。

    叶千秋想要将罗网的人和事给弄清楚，还得从这个掩日身上下手。

    其实一进入咸阳，他就察觉到了有人在暗中窥探他们的行踪。

    故而，他才指点逍遥子去打草惊蛇。

    “掩日……”

    叶千秋的手指在桌面上敲打着。

    就在这时，只见客栈外突然走进来两个少女，一个身着深蓝衣裙，一个身着浅蓝衣裙。

    两个少女大概十七八岁的年纪。

    身着深蓝衣裙的少女雍容华贵，身着浅蓝衣裙的少女清冷无比。

    只见两个少女进了客栈大堂，在大堂之中左右瞅了瞅。

    最后，将目光落在了叶千秋的身上。

    这时，只见两个少女朝着叶千秋款款移步而来。

    “阁下可是道家掌门太玄先生？”

    只见那身着深蓝衣裙的少女朝着叶千秋欠身道。

    叶千秋微微颔首，道：“是我。”

    少女继续说道：“我家先生让我们二人来请太玄先生到府上一叙。”

    叶千秋挑眉道：“你家先生是？”

    身着浅蓝衣裙的少女说道：“是东皇太一阁下。”

    “阴阳家首领东皇太一！”

    “你们是阴阳家的人！”

    逍遥子听到浅蓝衣裙少女的话，面色微变。

    五百年前，阴阳家脱离道家，自成一派。

    身为道家弟子，对于阴阳家的人可是没什么好印象。

    天人二宗虽然分裂，但是依旧承认自己都是道家之人。

    但阴阳家的人相对于道家来说，可是十足的叛逆。

    三百年来，道家天人二宗的人可是没少和阴阳家的人发生冲突。

    如今，道家重归一统，逍遥子作为道家弟子，猛的看到这阴阳家的人，还是有些诧异的。

    他和道家别的年轻弟子不一样，他岁数大，经历的事情多，不会像一般道家弟子一般，见到阴阳家的人就想着动手。

    更何况，眼下有掌门人在，更轮不到他来表态。

    “东皇太一要见我？”

    叶千秋看着这两个少女，脸上泛着笑意。

    这两个少女是阴阳家中目下最杰出的两个传人。

    当叶千秋的目光落在她们二人的身上时。

    二人都感觉到身上骤然多了一股磅礴无比的威压。

    尽管这股威压只是一闪而逝，也让二人感觉到了恐怖。

    这时，叶千秋笑道：“东皇太一要见我，也不是不可以。”

    “不过，今天不行，而且见面的地方，也不能由他来定。”

    “阴阳家脱胎于道家，东皇太一若是懂得道理，就不该让你们两个小辈过来。”

    “回去吧，告诉东皇太一，想要见我可以，让他本人亲自来。”

    叶千秋身为道家掌门人，自然不可能是谁都请得动的。

    两个少女见状，互相对视一眼，都从叶千秋的话语当中听到了不容置疑的味道。

    身着浅蓝色衣裙的少女有些不甘心的说道：“东皇阁下好心相邀。”

    “太玄先生纵使是道家掌门人，也未免架子太大了一些。”

    叶千秋看了那少女一眼，淡淡说道：“如果我没看错的话，你应该是阴阳家的下一任月神继任者。”

    紧接着，叶千秋又将目光落在了深蓝衣裙的少女身上。

    “而你，则应该是下一任东君的继任者。”

    两名少女被叶千秋一口道出了身份，脸上倒也不见慌乱之色。

    浅蓝衣裙少女道：“既然先生知晓我二人的身份，便应该知晓，在阴阳家，我们二人的地位如何。”

    “我二人前来相邀先生，已经是东皇阁下最大的诚意。”

    叶千秋却是微微一笑，道：“别说你二人尚未承继东君和月神的封号。”

    “便是你二人承继了东君和月神的封号，在我面前，依旧什么也不是。”

    “我不为难你们两个小辈，回去告诉东皇太一。”

    “想要见我，让他自己亲自来。”

    “去吧。”

    说着，叶千秋随手一拂。

    一股清风在大堂之中吹过，下一刻，两个少女的身形已经消失在了客栈大堂当中。

    好在此时，大堂之中，没有几个客人，不然，普通人看到这一幕，定然会大吃一惊。

    逍遥子在一旁看着叶千秋将两个少女送走，不禁开口道：“掌门，传闻东皇太一的实力深不可测。”

    “他突然派人来相邀掌门，不知是何用意。”

    叶千秋道：“道家和阴阳家虽然有些渊源，但是，阴阳家追求的东西，和我道家追寻的大道，完全不一样。”

    “我虽然没有见过这东皇太一，但他在这个时候，突然邀请我相见。”

    “应该是已经察觉到了什么。”

    “阴阳家的占星术还是有点东西的。”

    逍遥子道：“那依掌门的意思，是见还是不见？”

    叶千秋微微一笑，看向客栈外面，缓缓说道：“东皇太一若是亲自来，我自然要见上一见。”

    “就怕他不敢来见我。”

    ……

    阴阳家，地宫之中。

    东君和月神站在殿中央，低头无言。

    “好一个太玄子……”

    “五百年的纠葛，终于是到了见分晓的时候了吗？”

    “本来不该是这样，你到底想要做什么呢？”

    “千年的王朝亦会如同风云一般消散。”

    “道家又如何呢？”

    “太玄子……一个浑身笼罩在迷雾之中的人。”

    “你到底来自何方？”

    “神界、冥界……”

    “错误的地方，错误的人。”

    “帝星愈发明亮，道家成为了帝星的护法。”

    “早已经注定好的一切，又有了新的波澜。”

    “阴阳家难道终究还是挣脱不了道家的桎梏吗？”

    东皇太一微微一叹，抬头看着那穹顶的星斗，渐渐入迷。

