
　　凌云上空，已彻底被灭星罡风笼罩。

　　这一下，他似乎再也无法闪避。

　　在众人注视下，凌云转眼就被灭星罡风，给彻底淹没。

　　“一切都结束了吗？”

　　玲珑公主感到莫名的怅然。

　　凌云活着时，她感觉对凌云无比痛恨。

　　可现在凌云真的死了，她发现自己没有任何喜悦，还有种说不清道不明的茫然。

　　似乎内心变得空洞洞的。

　　“这个小畜生，总算要死了！”

　　杨渠无比快意道。

　　“任他天资纵横，敢与我陈国皇室作对，同样只有死路一条。”

　　杨皇后先是松了口气，然后便是满脸倨傲。

　　她是陈皇的皇后。

　　陈皇越是神威赫赫，她便越是与有荣焉。

　　四周其他人内心都暗暗叹息。

　　这一刻，几乎所有人都认为，凌云已是在劫难逃。

　　很可能凌云都已尸骨无存。

　　毕竟灭星罡风的威能实在太恐怖。

　　但下一刻，人们却看到，在那密集恐怖的风暴中，竟有着一团微弱的火光。

　　这火光来自一个火焰光罩。

　　人们定睛一看，这火焰光罩正是凌云所释放。

　　凌云以纯狐心炎凝聚火焰光罩。

　　纯狐心炎不愧是纯狐至尊之物，威力当真不俗，硬生生挡住了四周的灭星罡风。

　　“居然还没死？”

　　很多人都目瞪口呆。

　　那样的攻击，他们都没法想象凌云是怎么挡住的。

　　只可惜……

　　四周众人很快又摇头。

　　就算凌云能挡住一时又如何。

　　连普通武者都能感知到，凌云正在疯狂运转元罡。

　　说明，凌云想要支撑那火焰光罩，对元罡的消耗是极为巨大的。

　　这样下去，凌云坚持不了多久。

　　反观灭星罡风在不同。

　　灭星罡风是由腾蛇大阵所发。

　　只要大阵的能量不枯竭，灭星罡风就不会停止。

　　很显然，凌云的元罡就算再雄厚，也不可能与大阵相比。

　　陈皇也先是一惊。

　　但随后他就笑了起来：“这样徒劳挣扎，只会加剧你的痛苦。”

　　他同样看出了凌云的情况。

　　毫无疑问，凌云迟早要溃败。

　　凌云面不改色。

　　对他来说，只要能挡住四周的灭星罡风片刻，这就完全足够。

　　“定龙剑！”

　　下一刻，他一剑刺出。

　　这一剑攻击的地方，正是腾蛇大阵另外一个空间节点。

　　四周灭星罡风霎时为之一顿。

　　凌云也趁机化作一道流光，倏地从灭星罡风的笼罩中飞遁出去。

　　陈皇猛然变色。

　　眼前这一幕，先前也发生过。

　　也是凌云一剑发出攻击，然后灭星罡风似乎陷入短暂停滞。

　　不过先前他以为这只是巧合。

　　怎料这情形，竟又一次在他眼前发生！

　　很明显，这绝不是什么巧合！

　　同一时刻。

　　凌云飞遁出上百米。

　　几乎他刚离开，他原本所在区域，就被灭星罡风彻底毁灭。

　　这再次体现出灭星罡风的可怕。

　　然而，凌云的再次逃脱，也让四周众人感到匪夷所思。

　　“他是怎么逃过灭星罡风覆盖的？”

　　“不可思议，居然连这样都没死，这简直是怪胎！”

　　无数人的表情都如同见鬼。

　　“不可能！”

　　杨渠无法接受的嘶吼。

　　刚才那样的攻击，就算是普通法相强者都挡不住。

　　可凌云居然活了下来！

　　这已完全突破杨渠的认知。

　　陈国其他高手，也都呼吸凝固。

　　受到冲击最大的人，无疑还是陈皇。

　　身为腾蛇大阵掌控者，他比其他人更清楚这大阵的威能。

　　同时他反应过来。

　　既然事情不可能是巧合，那么答案虽然不可思议，却也是唯一的真相。

　　那就是凌云，极有可能可以识破腾蛇大阵。

　　可这同样让人无法理解。

　　就算是他这个大阵掌控者，都不敢说能识破腾蛇大阵。

　　说到底，他只是大阵的继承者，不是创造者！

　　“凌云，孤必杀你！”

　　陈皇眼里透出一抹疯狂。

　　在这之前他怎么都想不到，他堂堂陈国皇帝，竟会被凌云一个小辈刺激到。

　　“孤就不信，你真的能完全识破腾蛇大阵。”

　　他愈发狂猛的激发传国玉玺。

　　空中的九尊腾蛇，皆释放出恐怖波动。

　　恐怖灭星罡风，疯狂的卷向凌云。

　　凌云故技重施。

　　一次又一次的，他躲开灭星罡风的攻击。

　　但在其他人看来，凌云这只是在垂死挣扎。

　　他们承认凌云的确非同一般，换做他们任何人，必定早就死了。

　　凌云能坚持到现在，这已经超过了无数人。

　　可惜腾蛇大阵太强。

　　凌云再天资强大也没用！

　　渐渐的，凌云看起来也有几分狼狈。

　　也就在这时，凌云忽然将手中定龙剑，对着天空一抛。

　　“他怎么把武器给扔了？”

　　“看来他终于坚持不住，这显然是打算放弃。”

　　人们叹息不已。

　　“凌云，你现在可知道绝望的滋味？”

　　陈皇见状面露笑容，“你若早这样，本皇还会给你机会，至于现在，一切都晚了。”

　　他是真不打算再留凌云性命。

　　虽然他对凌云身上的秘密很垂涎，但凌云真的已严重威胁到他。

　　现在，他只能击杀凌云。

　　否则他没信心能掌控凌云，随时都要担心被凌云反噬。

　　与其如此，还不如杀掉凌云。

　　顷刻间，无尽灭星罡风还不留情，铺天盖地的朝凌云卷去。

　　陈皇这是要绝杀凌云。

　　而凌云四面八方都已被灭星罡风风度，根本无法再逃。

　　陈国皇室众高手充满期待。

　　虽然凌云堪称妖孽，但掌控腾蛇大阵的陈皇，更是如神明下凡。

　　这让他们对陈皇充满信心，认定凌云绝对挡不住陈皇。

　　灭星风暴的攻击速度迅疾如电。

　　须臾间，无尽风暴距离凌云连三尺都不到。

　　“凌云居然选择坐以待毙？”

　　四周人群瞪大眼睛。

　　陈国皇室众高手则是狂喜。

　　“哈哈哈，他这是彻底绝望了！”

　　杨渠大笑道。

　　“一切总算真正宣告结束，宁儿，你的在天之灵，终于可以安息。”

　　杨皇后喜极而泣。

　　凌云站在那，的确什么都没做。

　　因为他已不需要再做什么。

　　漫天灭星罡风将他笼罩。

　　他的皮肤，甚至都已清晰感受到灭星罡风的毁灭力。

　　然而，就在这一瞬，时空仿佛骤然静止。

　　很显然，这是假象。

　　之所以会这样，是因为腾蛇大阵，突然停止了运转！

　　而制造这一切的根源，就在于虚空中的定龙剑。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2219章 总算要死了免费阅读。https://xs.23sk.com 