
　　回顾游戏的历史，1440年开始拉罗谢尔陷入混乱，但这混乱扩散到其余地方却要到1442年，至于阿玛西尔，得到1444年才有小股亡灵流入。一直到1445年后奥圣艾玛开始侵略拉罗谢尔，阿玛西尔才体会到所谓的“战乱”是什么。

　　有趣的一点在于，游戏的历史上，并没有如公主殿下所言那样，帕兰尼亚图谋入侵阿玛西尔这一出，相反，帕兰尼亚还是拉罗谢尔极其积极的盟友。

　　如果不是帕兰尼亚的狮鹫军团支援，拉罗谢尔的战斗根本看不到那一丝曙光——

　　直到后来亡灵不知道从哪买的挂，摇来一堆骨龙，让狮鹫军团都损失惨重，帕兰尼亚才被迫退场。

　　西里尔不知道这是由于自己到来引发的蝴蝶效应，还是这本就是世界有可能演变出的路线之一，亦或是其他什么乱七八糟的原因——比如这一次的公主殿下拒绝婚约拒绝的特别彻底，嘴特别毒，因此激怒了帕兰尼亚。

　　总而言之，他现在走在一条与他所熟知的历史并不相同的世界线上。

　　相比较亡灵，或许帕兰尼亚，才是西里尔现在要考虑的首要外来敌人。

　　因此有这么大一只活生生的帕兰尼亚来客放在自己的面前，而且还明显弱势于自己，他怎么可能不会主动去拿捏？

　　至于良心？哪个卑鄙的玩家在谋取利益的时候会考虑这一点。装糊涂？活跃在NPC之间的玩家就算不是天生的装糊涂高手，也早就练成了睁眼说瞎话的好本事，把“dollar”说成“刀”简直张口就来。

　　魔晶，可以分给对方，西里尔甚至愿意和对方合作，直接提供魔晶衍生的产物——毕竟这位佩格夫人不过区区两个人，也没有能力把一墙的魔晶给运输回帕兰尼亚。

　　这途中可是要经过黑森林的。暴躁的“自然”不会因为对方是贵族而留情，除非是十足的欧洲人，否则都要挨一顿黑森林的毒打。

　　他估计佩格·维德在从帕兰尼亚来西利基这边之前也并非只有一名家臣，但估计大多都死在了黑森林里。

　　想要合作，前提是对方要么提供等价的价值，要么提供足量的情报。

　　“理由？”佩格夫人惨笑一声，看着半精灵少年的脸，伸手揉搓了一下自己皱巴巴的面部。

　　那张前一秒还皱的不成样的脸突然一下变回了正常的老太太的脸，显然附着在她脸上的，是一张面具。

　　而她的声音也从刚刚的中气十足与愤怒时的尖厉，变得端庄而淑雅。光听这声音，西里尔还以为坐在自己面前的并非一个穿着落魄的老太太，而是一位贵妇人——

　　或许，对方确实是？

　　“亚德里恩伯爵，我很好奇，你是怎么意识到我有理由的，你的目的又是什么？”

　　“维德夫人，我想您应该先回答我的问题。”

　　西里尔微笑着，不着痕迹地又摸了一下自己的剑。

　　“好吧好吧。”

　　佩格夫人叹了一口气：“莲木花城战役之后，维德家族功不抵过，被迫卸去公爵一位，最终远走帕兰尼亚——纠正一下，那位主持莲木花防御战的是我的祖父，也就是当时的维德公爵，埃布尔·维德。”

　　西里尔轻轻颔首，表示自己正听着。

　　“到达帕兰尼亚之后，维德家族占据了帕兰尼亚的南部一角，面积大概比你这阿玛西尔的东北角要大一些，过得其实还行。此前数十年也只是安心发展，直到最近——”

　　她看着西里尔的脸，声音变得无比严肃：

　　“帕兰尼亚与奥圣艾玛合作变得更为密切，连续在边境召开了三次会议。家族内也随之分为了两支，一支势强，一支势弱。”

　　“强的一方主张符合帕兰尼亚王室，选择亲和奥圣艾玛？”西里尔出声道。

　　“没错，而弱的一方，也就是埃布尔先祖的直系后人，我所在的这一支，主张维持原状。”

　　“所以你们是被驱逐出来的？”西里尔向后靠了靠，那木椅发出吱嘎一声，似乎摇摇欲坠。艾莉娜连忙伸手扶住，最后干脆伸手托着西里尔的后脑，轻轻按压着。

　　“驱逐？不。”佩格夫人摇头道，“我们是来寻找翻盘的办法。如果我们能够拿出让长老会觉得对家族发展更加有利的东西，那或许我们能够获得长老会的支持，重新执掌维德家族。”

　　“这个利益要大过亲和奥圣艾玛所能带来的利益？”西里尔问道。

　　佩格夫人有些诧异地看了一眼西里尔，她没想到这个少年这么精明，居然能把这样的问题看得如此透彻。

　　但她还是点头道：“正是。”

　　“所以你就瞅准了你的祖父留下的魔晶？但魔晶虽然珍贵，财富也不过如此，就算拿到市场上全部高价售卖，也只能换来一时的、短期的利益。”西里尔思索着，“所以你们所要的并不是魔晶，或者说，并不只是魔晶——”

　　他再看向佩格夫人时，发现对方脸上居然挂上了微笑——那并非是欣赏的笑容，而是一种如同追马末圈一路提速奔至第一，已经势在必得，稳操胜券的笑容。

　　见少年盯着她，佩格夫人发出一声悦耳的轻笑——这让西里尔更加确定她不是一个老太太，这副皮囊只是伪装了。

　　“想知道吗？”她一手撑着下巴，翘起腿，话音逐渐愉悦。

　　“想知道。”西里尔顺着她的话。

　　“那这魔晶……”她竖起手，看着自己的手指，一根一根拨弄着——像极了富婆调侃着奶狗的神情。

　　“魔晶啊……好商量，好商量。”西里尔微笑道，“这魔晶，当然——”

　　他拖长了音，让佩格夫人不得不将目光重新放在他的身上，而后才继续道出下半句：

　　“都是我的。”

　　“算你……你玩我呢！”佩格夫人话说到一半，才意识到少年究竟说了什么。这次她再也按捺不住，一拍桌而起，指着西里尔的鼻子骂道：“魔晶我七你三，不然你别想知道我拿来翻盘的底蕴是什么！”

　　见佩格夫人如此动作，艾莉娜立刻重又握住了剑，但西里尔轻轻一摆手，让她缓和下来，接着微笑道：

　　“好啊，我本来就没想知道。”

　　他说着，缓缓站起身，双手按在桌上，摇头晃脑道：

　　“不过我想告诉你两点。”

　　“第一，我是西利基的领主，西利基归我管。”

　　“第二，我找这些魔晶的目的——有没有可能是，我发现了什么东西，因此需要魔晶呢？”

　　话音刚落，他面前这位方才还盛气凌人的夫人如遭雷击，向后连退数步，波顿甚至没来得及拉住她，只能让她一屁股瘫坐在草地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十章. 装糊涂的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 