    十方古山，犹若孤坟。

    神秘湖域，寒水冰凉。

    于那湖域中升起来的古老城台彰显着磅礴壮观之气。

    第一道密匙出现，直接是引战于此。

    “饕餮噬炎……”

    气浪颤吟，空间剧烈律动，感受着四面八方那冲袭而来的众人，苏逸辞眼角余光尽显冷逸，连同着左眼瞳孔深处六芒星图案悄然浮现，一股诡异霸道的黑色火焰直接是譬如那盛开的妖莲从中炸开。

    “轰！”

    黑色火焰如浪如潮，更如狂龙掀起的海啸。

    众人心头微惊，连忙施展威能抵御迎击。

    然，也就在黑色火焰爆发开来的下一瞬间，苏逸辞的左眼灵纹再次浮现出一抹幽暗的绯红之光，随着灵纹图案呈顺时针方向聚拢转动，一股血色的杀戮风暴再次扩散席卷出去。

    强劲无比的风旋带动黑色火焰，霎那间，那百米石像巨人的左手之上宛如有着黑色火焰风暴炸裂。

    “嗵！”的一声沉重无比的剧烈爆响声叠起，于四周扑向苏逸辞的众人全数被掀飞出去。

    黑色诡异火焰似跗骨剧毒缠身，明明没有任何的温度，可却有着极度恐怖的灼烧之力。

    “该死！”

    “好古怪的火焰。”

    “赶紧甩掉它们，这火焰太伤了。”

    ……

    遭遇饕餮噬炎冲击的众人如奔走的野兽，四下窜逃。

    苏逸辞步伐不乱，继续朝着那悬浮在巨人石像左手掌心上方的那团银色光圈走去，如绚丽的气泡，光圈内部的密匙如闪闪发光的星钻，格外的亮眼。

    然，就在苏逸辞距离密匙仅仅不到五六米的时候，突然间一团黑影盖顶压来。

    “嗯？”苏逸辞眼角一凝，其回身侧目，只见五根庞大的手指竟是握拢压下。

    这迅速紧握的手指正是石像巨人的左手。

    “这是？”

    没有任何思索的时间，苏逸辞身形一动，以最快的速度闪掠出去。

    “隆隆！”硕大的石像左手瞬间紧握成拳，并将那密匙也牢牢的抓在了掌中。

    险些被压在那巨手中的苏逸辞凌空而立，其有些惊疑的看着那座位于石椅上的王者石像雕塑。

    此时此刻，对方的那双本毫无生气的眼睛，悄然闪烁着绯红的光芒。

    同时，它的右手攀上了旁边的巨剑剑柄，连同着一股浩荡惊人的磅礴大势，其拔剑而出，若唤醒的远古巨灵战士。

    “吾，醒！”

    低沉厚重的声势，带着一股山岳的恢宏之气。

    ……

    “什么情况？”

    “石像复活了！”

    ……

    湖域城台上空的众人面露惊愕之色。

    紧接着，城台四周位置的其他石像雕塑也瑟瑟晃动，每一尊石像雕塑的眼中都透射出红色的光束。

    十几尊大小不一的石像。

    十几股不断叠起的气势。

    整座古老城台都在颤抖，整片水域湖泊都在浪潮翻滚。

    风肆起。

    浪惊天。

    十几尊石像雕塑全部都释放出强盛的针对敌意，它们就像沉睡了许久，又被唤醒的巨人战士，而，聚集于此的众人如同冒犯它们的入侵者。

    战！

    毫不迟疑！

    “杀！”位于城台中间的王者石像巨人口吐悠久人言，战令一出，十几尊石像巨人扬起它们手中的巨刃攻向在座的众人。

    而，那手握密匙的王者石像更是将锋芒对准了前方上空的苏逸辞。

    手中的巨剑携带风雷大势，似天刃横空，怒劈而出。

    “嗯？”

    感受到对方那汹汹的攻击力量，苏逸辞倒也不敢有太过大意，其单臂朝外一拉，五指凭空一握，“噌！”的一记嘹亮的剑吟声入耳，泣血剑随即入手。

    剑气回旋天地，苏逸辞扬袖一挥，一道超过百米的环状剑芒斜斩天穹，迎面冲向来袭的岩石巨剑。

    “轰！”

    巨力相撞，剑波荡空。

    王者石像雕塑的岩石巨剑沉重似山，罡猛非常，泣血剑爆发出来的回旋剑气直接被轰爆炸裂，崩碎成亿万的光影碎屑。

    力量有些强！

    苏逸辞暗暗心惊。

    同时，其他人也迎来了众多石像巨人的猛烈攻势，方才还是左右皆敌，四方混战的众人不得不暂时的放下成见，联合起来一致御敌。

    “圣火禁天！”

    艾琳双掌一合，伴随着强盛的火焰灵纹之力在掌心聚拢，她一掌朝前推出，一团炙热无比的火球在移动过程中急剧的放大。

    顷刻间化作一颗数十米直径的“火焰星辰”冲击在一尊石像巨人身上。

    “嗵！”

    火瀑宣泄高空，狂乱的火焰在石像的身上爆开，乱冲天地，下方的湖域水面都蒸发出白色的水雾，可那石像巨人却是不畏烈焰的焚烧，冷峻的五官不带半点情感波动，扬起手中的巨刀斩向艾琳。

    “小心啊！琳妹子……”林匪兔即刻闪掠到艾琳的身前，手中的铁棍于虚空中拖出“扇形”的棍影。

    棍影一路横扫，风雷滚动，结结实实的迎击在那巨人劈来的巨刀之上。

    “轰砰！”

    实打实的蛮力正面碰撞，产生的巨响几欲震裂耳膜。

    乱流惊涛，余波掀空，那石像巨人手中的大刀被拦下的同时，林匪兔也被弹飞十几米远。

    “我靠，还真他娘的猛啊！差点把本帅兔的棍子都震断了……我说琳妹子，你别太感动了，千万别说出以身相许那句话。”

    “闭上你的兔嘴。”艾琳俏脸微冷。

    “哈，我救了你诶，怎么能这么对我？”

    “我叫你出手了？”

    “哎哎哎，又来了，又来了，小心啊，这群玩意猛的很……”

    林匪兔和艾琳之前在神锋的时候，就三天两头的拌嘴吵架，这会同样是停不下来。

    但没吵两句，巨人石像再次攻来，二人不敢大意，连忙定神应对。

    ……

    “惊涛骇浪掌！”云门天才秦用掀起瀚海般的磅礴掌力，下方的水域在他身后冲天而上，如若海啸狂澜。

    秦用单臂在虚空中一凝，八方水浪归流在掌前，顷刻间交汇旋聚成一团庞大的水球。

    一掌祭出，水球似横掠天空的星辰，径直砸向一尊石像巨人。

    “嗵！”

    气潮爆裂，水浪盛开。

    蕴含在水球中的强大掌劲却是将那巨人石像震得连连往后倒退，于此同时，何夕玥身形譬如鬼魅般掠动。

    “落影千幻掌！”

    “哗！”

    雄浑的劲风气走八方，只见何夕玥的身形在朝着巨人石像的移动过程中突然幻化出十几道分身残影。

    一众残影分身在前，本尊紧随其后，全部举掌欺身到那巨人石像的身前。

    “喝！”

    何夕玥冷喝一声，一掌接着一掌，分身重叠分身，全数冲击在巨人石像的胸膛中心位置。

    “砰砰砰……”

    十几道分身而本体瞬间重合，连续十几掌全部落在了同一个位置，一重接着一重的掌波如相互追溯的波纹，不得不说，何夕玥和秦用的配合，却是天衣无缝。

    在那蕴含强大巨力的掌劲冲击下，那尊巨人石像的胸膛直接是开裂。

    如不规则的蜘蛛大网，一道道狭长的裂痕即刻延伸出去。

    然，还不等何夕玥和秦用来得及高兴，遭遇如此重击的石像巨人竟然感觉没有收到任何的影响，它举起大手劈向身前的何夕玥。

    后者脸色一变，连忙退身闪避。

    另一侧的秦用眉头紧皱，“这些死物不受任何创伤的影响。”

    震惊！

    意外！

    若是换作任何一种活物，人，或是，兽……方才两人的攻势足以将对方摧毁，但，这些石像巨人非但不受诸多元素力量属性的克制，甚至连防御力都格外的恐怖。

    接连不断的攻击无效，不少人都暗暗叫苦。

    “我就说，密匙怎么可能这么容易就被我们得到。”

    “真的是过份，才刚进来，就给我们设这么艰难的阻碍。”

    “怎么办？要不要先退？”

    “哼，退什么退？密匙还没拿到，说不定我们再坚持坚持，支撑这些石像活动的灵能就要耗完了。”

    “说的也是，这些石像肯定是因为某种术法对它们进行了控制的。”

    ……

    毕竟密匙在这里，众人并无太多的退意。

    大战愈发的激烈。

    也愈发的混乱。

    众人的功体在迅速的被消耗，可是这些石像巨人仍旧完美的几乎没有弱点般，水火不侵，刀剑不入。

    ……

    “不能拖下去！”正在同那持握着密匙的石像巨人周旋的苏逸辞暗自寻思。

    继续拖下去的话，务必会等来下一轮的聚集者到来，介时，众人功体消耗巨大，难保会被别人坐收渔翁之利。

    “拿了密匙，立即走！”

    苏逸辞喃喃低语道。

    “嗡……”那百米之高的巨人石像挥动着与之身形相差不到的巨剑扫来，对方的巨剑看似不起半分力量波动，甚至都没有丝毫的剑气萦绕，可力量却是强的惊人。

    苏逸辞目光一凝，其不予迎挡，直接飞身而下，闪落到下方的城台地面上。

    苏逸辞一落地，巨人石像的大剑也跟着改变的移动的方向轨迹。

    这一剑，不论是力量，还是速度，都是上一剑的数倍。

    而，苏逸辞却是站在原地，一动不动，一双深邃的眼眸闪动着丝丝幽光。

    “来了……”

    “轰隆！”

    恐怖无比的开山裂地一剑狠狠的劈落，苏逸辞所在的地面顿时绽裂爆开，乱石惊飞两侧，连同着一道狭长的沟壑巨缝急剧朝前延伸，那柄巨剑直接是深深的嵌入了城台之中。

    而，也就在下一瞬间，前一秒还立于地面的苏逸辞豁然凭空闪现在了石像巨人面前的高空中。

    “等的就是现在！”

    “杀戮之风！”

    血色的风旋陡然爆冲八方天地，一股龙卷风暴直接将前面的石像巨人笼罩在内。

    紧跟着，苏逸辞左眼之中六芒星蓝纹浮动。

    “冰之咆哮！”

    气温骤寒，流霜过境，只见那血色风暴中竟是雪飘人间，一道道雪霜流影似冰龙饶天，铁链缠空，转眼间，偌大的巨人石像全身起冰，一座庞大的龙卷冰柱赫然将它冻结在内。

    苏逸辞的目光一凛，径直扫向对方那紧握成拳的左手……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

