    “叮铃~”

    “叮铃叮铃~”

    “叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃……”

    ……

    当这个白袍人的身影自记忆中出现的时候，紫风铃的震动变得越发激烈而疯狂。

    震动的频率逐渐升高到一个可怕的地步，以至于周围的空气，竟然因此变得滚烫。

    不过在场的都不是普通人，区区七八十度的空气，暂时还伤不了他们。

    但紫风铃发出的铃声不再悦耳，极高频的震动下，反倒是让周围所有人都感到无比的难受。

    他们想要捂住耳朵，但是没有，风铃的声音简直就像是直接在脑中响起一样。

    “别震了呀大爷，再这么震下去你很快就会没电……”

    “没电咱们就都别想回去了。”

    “喂。”

    “怎么了？”

    “你有没有发现……那个白衣人，好像离我们近了一点点？”

    “别开灵异玩笑了，这只不过是一段记忆回放的录像，录像里的人跟我们的距离变近，只是画面效果……”

    “真的，队长我真的感觉他在靠近！”

    “不对，不是他在靠近，而是我们都在被吸入画面里！！！”

    “藤蔓术，起！”

    察觉到不对劲的第一时间，几人便下意识地使出了一个藤蔓术，让灵能变换出来的藤蔓，一边死死抓住自己，另一边寻找山洞内一切可以着力的地方。

    他们就像是掉进了沼泽里的旅人，用一头系在树干上的绳子，艰难地维持着自己不被泥泞吞没。

    “我等你们很久了。”画面中背对着他们的白衣人，用低沉得吓人的声音缓缓说道。

    “这肯定是她的记忆，话也是对她们说的，他还背对着我们，肯定不是对我们说的，是幻觉，绝对是幻觉！”杜乃仍然试图安慰自己，让自己相信，小队并不是陷入了什么鬼怪灵异世界。

    “诅咒之地还真是邪门……”

    来自画中世界的吸力越发增强，维持着平衡的藤蔓也一根一根断开。

    “那是最后的希……”

    望字都还没来得及说出来，最后一根维持着平衡的藤蔓，就因为承受不住不断增加的压力而断裂。

    几人被吸入到了画面当中。

    顿时眼前一黑。

    再次醒来时，他们发现，自己正躺在一块墓碑旁边，原本挖开的墓穴，也已经重新化为一片平整的土地。

    那个一裘白衣的人，仍然是以背对着他们。

    “这是哪里？”

    “你是谁？”

    “你……到底是人是鬼？”

    “不对，老子好歹是36级的法师，怕个锤子鬼。”杜乃心虚地自言自语道。

    “这是……画面里的世界？！”

    “我们是来到二次元了吗？”

    “……”

    面对这完全陌生的环境，众人一时间也不敢轻举妄动。

    “你们，是来找历史正文的？”

    “是……”

    得到了肯定的答案后，白墨把玩起了手上的紫风铃。

    “等等，你到底是谁？！”

    感觉自己昏昏欲睡，有种就要被催眠感觉的索伦轻咬舌尖，勉强维持住了片刻的清醒，结果却讶异地发现，原本属于自己小队的紫风铃，此刻竟然已经落到了对方的手上！

    最为恐怖的是，他看到紫风铃上的紫色，被那白衣人手上发出的白光疯狂侵染，正在不断褪色。

    虽然他不知道，颜色的改变会不会对紫风铃的功能产生影响，但紫风铃现在已经不发出任何的声音。

    毫无疑问，索伦想要阻止这件事情的发生。

    没有了紫风铃，他们所有人都回不去了。

    “我……是产生幻觉了吗？”

    索伦艰难地抬起手，揉了揉眼睛。

    他仿佛看到了眼前白衣人的手，以一种不可思议的方式，穿进了紫风铃的内部。

    而这，还仅仅是个开始。

    那只或许能用“手”这个词形容的物体，竟然可以顺着紫风铃子体与母体仙器的无形联系之线，一点一点地向着真仙器母体进发。

    “传说中的‘顺网剑’？！！”杜乃也目睹了这近乎神迹的一幕，想起了帝国互联网中一个经久不息的都市传说。

    传闻当中，某位有着对言灵感知有着深刻理解的真仙，认为光能够看见非议自己的人还不够，应该直接顺着言灵降下力量，将这些爱乱嚼舌根的蝼蚁通通劈死。

    为此，他创造出了名为“顺网剑”的仙术，最初的立意就是顺着网线也能砍死你，但实际上真仙的言灵并不需要网线这个载体，“顺网剑”根本就是虚空杀人之术。

    不过故事流传了几百年，真正被这顺网剑干掉的人屈指可数，少到很多人根本就不愿意相信这玩意的存在。

    但长期混迹帝国互联网的杜乃知道，这玩意存在的可能性很高，绝大多数情况下没有出现的原因，仅仅是因为它的消耗太大。

    某次他偷偷“借”用一台军方光子计算机时曾经模拟过，一尊真仙想要跨越大千领舰使用“顺网剑”，杀死一个普通人需要耗费的灵能，足够撼动一座绵延数十里的山脉。

    这种性价比的招数，不是有着血海深仇，都不至于这么浪费力量。

    而现在他看到了什么？！

    竟然有人用顺网剑，打算逆向抓住仙器背后的主人？！

    紫风铃母体的主人，毫无疑问绝对是一尊真仙。

    至于是哪一位真仙，以索伦他们的地位，还没有资格知道。

    况且这还不是在帝国舰队旁边，而是跟主舰队隔着亿万里外的诅咒之地道辰界！

    杜乃已经想象不出来，这一掌，到底需要耗费多少灵能。

    ……

    “谁？！”

    极远之外的一个密室里，一道白色的光芒，从某件被无数阵法重重包围着的仙器当中冒出，瞬间冲破了所有的防护，直到一位身穿星辰巫师袍的巫师察觉不妙出手，白光才被勉强拦住。

    巫师名叫科莫，乃是神圣泰拉帝国上，巫师大陆一尊堪比真仙战力的真灵巫师。

    “奇怪，竟然是最精纯的黑魔法之力？！紫风铃的子体到底发现了什么？难道我的猜想是对的，黑魔法，跟历史正文，真的有着千丝万缕的关系？”

