    娲皇宫外。

    不知道过了多久，伏羲笑着道：“好了，圣人将要开讲大道，咱们也该进去听道了。”

    这句话对无数次作揖行礼只觉腰都要麻了的玄诚子而言，无异于天降伦音。

    这迎宾的差事以后再也不干了！

    带着这样的心情，他随着伏羲走进娲皇宫内。

    此刻的娲皇宫内盘坐着不下十万人，其中绝大部分都是各路大能的弟子和后辈。

    圣人讲道，但凡能够领悟到一点，都是莫大的收获。

    是以，这些洪荒大能和三清一样，基本上把自己的门徒和后辈全都带来了。

    人虽然很多，此刻的娲皇宫却不是最开始玄诚子看到的那般雕梁画栋的华贵模样，而是宛如置身于一片云海之中，头顶青天白日，下方云雾缭绕。

    是以玄诚子一眼望去，丝毫不觉得拥挤，甚至还有一种空旷的感觉。

    伏羲身为女娲圣人的兄长，临近主位旁的那六个蒲团中就有一个是他的座位。

    剩下的两个，则是接引和准提的。

    至于玄诚子自己的座位，当然是在三清的身后，和他那些师弟师妹一起。

    只是当他往座位飞去时，却感觉到四周有数不清的视线在注视着自己。

    嗯？

    这种万众瞩目的感觉让他有些不自在，更多的却是好奇。

    虽然我是玄门首徒，洪荒最大的二世祖，可你们这么直勾勾地盯着我干嘛？

    玄诚子发现，注视着自己的不仅有和他同辈的，还有很多准圣级大能。

    像什么红云老祖、冥河老祖、鲲鹏老祖等等全都在盯着他，好像是看一件稀世珍宝一般，

    这是什么情况？

    玄诚子满心疑问地飞到元始天尊身后，那里有一个空着的蒲团，显然是留给他的座位。

    等他落座之后，广成子和赤精子二人立刻凑了过来。

    赤精子小声问道：“大师兄，真的是你点醒了女娲圣人？”

    “啊？”

    玄诚子扫了一眼四周，只见不仅是他们两个，多宝、金灵等一众师弟师妹都直勾勾地盯着他，甚至连更远处的许多大能也都朝着这边望来。

    他总算明白自己为什么这么万众瞩目了。

    只是他没想到女娲会把他给爆出来，这不是让他徒增烦恼吗？

    毕竟助圣人彻悟大道，这名头可太大了！

    洪荒天地准圣大能那么多，可无穷岁月过去，却只有一个女娲成功证道成圣，而他玄诚子又在其中扮演了一个至关重要的角色。

    可以说，在场的所有人都想细致地了解一下这个“点醒”的过程。

    尤其是那些准圣大能。

    万一，他们也能有所领悟呢？

    可以想象，今日之后，他玄诚子之名必将在洪荒人尽皆知，甚至许多准圣大能都会折节下交。

    想到这里，他不禁有些幽怨地望了眼女娲圣人，却见她正好也在含笑望着自己。

    她是故意的！

    玄诚子心中恍然大悟，先是让他去充当迎宾，在一众大能面前露脸，而后再点出他的助道之功，让所有人对他的印象更加深刻。

    可是女娲圣人为什么要这么做呢？

    玄诚子心中念头急转，忽地想到了一个答案。

    女娲圣人之所以能够证道成功，是因为她创造了一个全新的后天种族，这是所有人都知道的。

    可只有他和伏羲才知道，这个后天种族是为了补全天地人三才而诞生的。

    而这一点，是而今掌管洪荒天地，为争夺主角位格打得不可开交的巫妖两族都不能容忍的！

    一旦让巫妖两族知道这一点，恐怕他们会不惜一切代价屠灭人族！

    哪怕会因此得罪女娲圣人！

    所以女娲圣人把我推上台面，是想分散注意力，让人觉得她能证道成圣，是因为我的启发？

    刚想到这里，玄诚子便看到女娲圣人在冲着自己微微颔首。

    看来自己是猜对了。

    玄诚子对于她能看穿自己内心想法也不意外。

    虽说他有诸多灵宝护身，又有玄门亲传弟子的身份替他遮掩天机，理论上来说，无人可以看透他的内心想法。

    但超脱天地外，不在五行中的圣人肯定不在其中。

    想明白女娲的用意，他的面色变得有些不自然起来。

    真是的，这种大事也不提前打个商量。

    既然不能暴露创造人族的意义，那他肯定得编个谎话了。

    这一切想法都在电光火石之间，娲皇宫内众人还在等着他的回答。

    他自然不会蠢到在这个时候夸夸其谈，把女娲的成圣之功都揽到自己头上，笑着摇头道：“怎么可能是我点醒了圣人？我只是一个天仙，哪里懂圣人大道？我只是奉师命去不周山给两位师叔送金丹罢了，别的什么也没做。要有作用，那也是大师伯金丹的作用。”

    金丹？

    娲皇宫顿时又引来了一阵元神传音。

    “听闻太清道人于炼丹之道造诣颇深，难道真的是他炼出的金丹启发了女娲圣人？”

    “不会吧，这金丹要是有这样的效果，太清道人为何还未成圣？”

    “可能是女娲圣人本来就临近圣位的原因。”

    ……

    元神传音虽然无声无息，但此刻娲皇宫内大能众多，许多后辈弟子间的元神传音根本瞒不过他们。

    这个时候，娲皇宫在后辈弟子和大能们眼里形成了两个极端。

    前者觉得寂静无声，后者却觉得乱糟糟的如同菜场。

    元始天尊微微蹙眉，望着女娲道：“还请圣人开始宣讲大道吧。”

    女娲微微颔首，目光在殿内扫了一圈，微笑道：“吾之大道名为造化，可捏土为灵，亦可开创小天地，演化日月星辰、山川河流、万物生灵……”

    随着女娲开始讲道，立刻便有诸般异象出现。

    金花乱坠，地涌金莲，霞光万丈，仙气氤氲……

    不管是准圣大能，还是后辈弟子全都暂时抛开杂念，放空心思，听得如痴如醉。

    当然，能不能听懂，能听懂几分，就看个人造化了。

