    苏桃让林方知把她的进化丧尸晶核从空间里拿出来。

    待把晶核拿到手里时，系统立马响起提示音：

    【已检测到四枚1级晶核，能量采集中...】

    不到十秒的时间，苏桃眼睁睁的看着自己四枚晶核被吸干，跟充晶能枪一样，逐渐变成透明的，随即在空中支离破碎，消失不见。

    再看系统界面，隐藏任务一栏时，五枚晶核的位置，还有一枚显示空挡，不断闪烁着晶核的轮廓，提示她尽快充值最后一枚。

    懂了，系统这是在利用隐藏任务告诉她，扩建土地需要晶核能量，并且需要她本人抵达该地。

    看系统上的区域划分，只要完成最后一枚晶核的充值，她就能获得磐柳山的管理权，总占地约1000平米，还包含山脚下的占地800平米左右的废弃车库。

    磐柳山地理位置不要太好了，地势高，丧尸不容易上来，并且靠近补给站，同样是各大基地往来的必经之路。

    或许她能跟补给站分一杯羹...

    但这最后一枚晶核她上哪搞去？

    这时关子宁疑惑道：“你不是要办事吗？怎么杵着不动？”

    苏桃面露难色：“我缺一枚进化丧尸的晶核，拿到就可以走了。”

    关子宁一头问号：“折腾这么多天，从东阳到守安，再到补给站，经历了大大小小的危险，最后到这里，你就下了个车，跟我说，你只是需要一枚晶核？”

    “你他妈，你怎么在东阳不说？在守安不说？跑这来找晶核？前不着村后不着店，丧尸的影子都没有，上哪给你搞晶核去？”

    苏桃被她骂的红了眼睛，上去捶她：

    “我也不知道啊！谁想无缘无故的折腾自己，折腾别人，你能不能嘴上饶点人！烦你！”

    说完不理她，扭头回了车队。

    林方知看着懵逼的关子宁，也学着说了句：“烦你。”

    然后赶紧跟上苏桃。

    关子宁：“？？？”

    苏桃思来想去，觉得还是找时子晋能最快解决问题，但看着他靠在车边，头也不抬的一张张看牺牲烈士的照片和档案，她又有点不忍心打搅。

    远远的站在，碾着脚尖纠结。

    过了快十分钟，他出声了，但依旧没抬头：

    “再碾一会儿，地上的坑都能养鱼了。”

    苏桃有点难为情，慢吞吞的蹭过去。

    时子晋把照片和档案仔仔细细的收好，看向她：

    “说吧，什么事？”

    苏桃犹豫了两秒，还是直说了：

    “我紧急缺一枚进化丧尸的晶核，你有多余的支援我一枚吗？”

    时子晋道：“能问你需要它干什么吗？”

    当然是用它来充值，获得磐柳山的管理权限，从而完成隐藏任务，从而开启隐藏商店，从而获得电网让东阳也早日拥有御敌的护城墙...

    目的太多了。

    她认真的说：“有了这枚晶核，你就不用去外面找城墙的建材了。”

    乍一听，晶核和建材完全是八竿子打不着的两种东西。

    但时子晋还是完全相信了她：“好，但我需要请示一下老首长，毕竟我手里的这两枚进化丧尸的晶核，就是刚刚八名烈士用命换来的。”

    苏桃的心颤了颤。

    用八条鲜活的生命换的，这重量太沉了。

    她望向身后的磐柳山，等获得这里的管理权，她也要建一个补给站和旅馆。

    给每次任务必经的东阳拓荒军提供免费的住宿和补给。

    当然了！只给他们免费，其他基地来的一律照常收费！

    次日一早，苏桃被时子晋叫上领头的军用越野车，递给她一部卫星电话，里面传来老首长的声音：

    “桃丫头？”

    “诶，首长爷爷我在。”

    “子晋都跟我讲了，我也同意了，但有些事情你也得知晓一下，晶核是非常珍惜珍贵的，几乎每一枚后面都有无数个鲜血书写的故事，它能给活着的人带来力量和希望，我也希望你能珍之重之。”

    苏桃抱着电话用力点头：“我会的。”

    只是让她珍惜，甚至首长爷爷都没有说要她以后偿还，相当于送给她的。

    “那去吧好孩子，做你想做的事情。”

    挂了电话，时子晋就将一个木盒子递给她，沉甸甸的。

    苏桃双手接过放在一边，朝他敬了个笨拙的军礼。

    时子晋好笑：“举的位置都不对。”

    说着靠近她，纠正她的姿势：“上体正直，右手取捷径迅速抬起，五指并拢自然伸直，中指微接帽檐右角前约2厘米处...”

    苏桃抬头看向他的下巴，冒了一点点小胡茬，她不自主的伸手摸了摸。

    扎手...

    男人被她的软软的小手触碰到，愣了下，拉开距离，掩下情绪：

    “去吧，你应该还有事情要办。”

    苏桃抱着盒子，再次郑重点头，下车朝着磐柳山下奔去。

    此时的朝阳还不太刺眼，她打开盒子，取出这枚沉甸甸的晶核，闭上眼睛。

    【检测到1枚1级晶核，能量采集中...采集完成，恭喜宿主完成隐藏任务，成功解锁隐藏商店——防御建材商店】

    【恭喜宿主获得该用地的管理权，请给改用地命名。】

    磐柳山挺好听的，就不改了。

    【已命名为桃阳磐柳山，请宿主及时查收。】

    苏桃心中一阵激动，打开系统面板的地图界面，果然在桃阳区上方出现了一块绿色的可管理区域——磐柳山。

    点击磐柳山的地图，全新的3D视觉图出现在她眼前。

    占地一千平的磐柳山，85%的面积都是崎岖的山路，平坦可建设的土地极少。

    苏桃观察了一下界面，发现了一个地形改良工具，点击发现居然可以调整正座磐柳山的形状地势。

    她立马选择使用，将山峰移平，形成一个占地差不多600平左右的大平台。

    考虑到上山不容易，又修了一条上山的楼梯。

    还好这座山不高，抵达山顶的平台，爬楼梯只需要十五分钟左右。

    虽然耗时不是特别长，但要是能电梯直达就更好了。

    而且如果有了电梯，桃阳的公寓楼还能往高里建造，容纳更多的租客。

