    罗昊在东海大学的时候，只是看到过钱志伟的照片，但是却并没有见过真人。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ尽管当时在东海大学中，钱志伟和云熙之间被传得沸沸扬扬，可是罗昊对此却并不怎么在意。

    先，那个时候的罗昊对云熙的感觉还处于很朦胧的状态；其次，是因为罗昊的骄傲。即便那个时候已经被开除出了龙隐部队，但罗昊依旧保持着他的骄傲，一个属于龙隐部队精英的骄傲。

    现在看到真人，就连罗昊也必须承认，钱志伟是一个很有魅力的男人。十几年的时间，现在的钱志伟早已脱去了当年在大学校园中的青涩，俨然是一个成功人士的形象。

    不得不说，像钱志伟这样的男人对于女人来说，是非常具有杀伤力的，但是此时坐在他面前的女人却是云熙，钱志伟那套对女人能够造成杀伤力的东西，对云熙来说，根本起不了任何作用。

    罗昊通过自己对面玻璃窗反光，观察着云熙和钱志伟那一桌情况的时候，云熙也同样是通过摆在桌子上新品推荐牌子外的塑料封套现了坐在自己身后卡座上的罗昊、云悠和罗战。

    “一个大幼稚和两个小幼稚！”云熙嘴里嘀咕了一句，嘴角不自觉的闪过一抹笑意，美眸中则是带着淡淡的无奈。

    云熙脸上的表情变化虽然是下意识的表现，但正是这种不做作，自然的表现，却是令得坐在她对面的钱志伟一阵失神。

    钱志伟纵横商场，跟许多人都打过交道，见过的女人更是不计其数，相貌出众的也不在少数。在钱志伟心中，没有任何一个女人能比此时坐在他面前的女人更加出色，以前没有，现在没有，以后恐怕也不会有。

    现了坐在自己身后卡座上的三个人后，云熙美眸快闪动了一下，眼睛中露出一缕狡黠之色，对坐在自己对面的钱志伟说道：“你不是说你的一家分店就在这个商场里吗？既然如此，我们去看看吧。听说你当时可是拒绝了微软的高薪招聘，毅然进入自己完全陌生的商场寻求展，并且一路做到现在的地步，倒真是令人意外。”

    听到云熙主动提起要去自己的分店，钱志伟自然是求之不得，找来服务员结账买单，带着云熙朝自己公司开设在这个商场十楼的分店而去。

    云熙走出咖啡厅的时候，脚步稍微停顿了一下，斜睨了罗昊的方向一眼，跟上了钱志伟的脚步。

    “老爹，他们走了。”罗战从座椅上蹿了下来，有些着急地对罗昊说道：“赶紧跟上去，再晚我跟笨云悠的妈妈，你的老婆就要跟人跑掉了。”

    “我看到了。”罗昊也是找来服务员结了账后，带着两只小的，走出了咖啡厅，跟上走进电梯的云熙。

    对于罗战说的云熙会跟着钱志伟跑掉，罗昊丝毫没有这方面的担忧，如果云熙这么容易就会跟着别的男人跑掉，那就不是云熙了。

    罗昊带着两个小的走出咖啡厅的时候，云熙和钱志伟乘坐的那部电梯刚好关门上升。而就算是能赶上，罗昊也不会带着两个小的，跟云熙和钱志伟进同一部电梯。

    等到罗昊、云悠、罗战三个人搭乘电梯抵达商场十楼的时候，却是已经看不到云熙和钱志伟的身影。虽然刚才在咖啡厅中听到钱志伟的分店开设在商场的十楼，但是究竟是哪家店，罗昊却并不知道。

    反正这商场十楼也就这么多专卖店，一家一家找，总能找到。

    不过还没等罗昊找到云熙，云熙就是从厕所中走了出来，跟三个人很碰巧的“偶遇”到了。

    看到云熙，罗昊有些尴尬的摸着自己的鼻子；而站在他身边的罗战眼睛骨碌碌的一转，很快就计上心来，跑到云熙身边，拉着云熙的手，说道：“妈妈，你怎么在这儿？老爹带我跟姐姐出来买衣服！”

    罗战自以为自己临时编出来的借口无懈可击，可是罗昊却知道，这个蹩脚的借口根本就糊弄不了云熙，恐怕自己三个人早就是已经被她给现了，这看似巧合的相遇，更像是云熙特意安排出来的。

    云熙美眸横了罗昊一眼，接着对云悠招了招。小悠儿第一时间就抛弃了罗昊，蹬蹬蹬跑到了云熙身边。

    从自己分店中走出来的钱志伟，看到云熙左右手分别牵着罗战和云悠，脸上露出迟疑之色，问道：“云熙，这两个孩子是？”

    “妈妈，这个叔叔是谁啊？”

    还没等云熙回答，云悠便是脆生生的向云熙问；站在三个人后面的罗昊这个时候，暗暗对着自己的女儿竖起一个大拇指，都说女儿是爸爸的贴身小棉袄，这句话果然是没说错了。

    妈妈！？

    这两个孩子是云熙的儿子和女儿！？钱志伟看到被云熙牵着手的罗战和云悠，只觉得自己嘴里一阵苦。

    钱志伟相约云熙，自然不止是单纯的老同学见面而已。钱志伟喜欢云熙，从大学第一面看到云熙的那一刻起，一直喜欢到现在；原本是打算在自己毕业前夕，对云熙正式告白的，可是在“灵魂之门”之后，云熙便是退学返回了龙隐部队。

    原本钱志伟以为云熙只是自己生命长河中的匆匆过客，不会再有交集；可是当他的分公司在京城开设起来，一次偶然的机会知道云熙也在京城的时候，钱志伟觉得自己又有了那种怦然心动的感觉。

    只是自己还没来得及有任何的表露，罗战和云悠的出现，却是将钱志伟内心的想法击得粉碎，把他还没来得及说出口的话，给彻底堵在了喉咙口。

    “他是妈妈大学时候的学长。”云熙对云悠说道：“叫叔叔。”

    “叔叔好！”

    云悠很有礼貌的对钱志伟叫了一声。

    钱志伟虽然嘴里和心中苦，但还是很有风度的冲着云悠打了一个招呼。钱志伟现云熙的女儿很漂亮，完全继承了她母亲的优点，钱志伟也对那个能被云熙青睐的男人产生了好奇。