    真是调皮的小家伙啊……这回该怎么惩罚她好呢？想到这一点，他发现失败的滋味，貌似，没有想象中的糟糕。

    反而，史前未有的欢畅，充斥他的胸腔。

    他操纵着机甲，缓缓站起。

    刚才还兴奋得驾驶着机甲满场跑的那些挑战者，听闻声响，顿时停了下来。

    羽靳北驾驶的机甲，其实很普通，也是竞技场上用的，是军方淘汰下来的机甲，此时却让人错觉，仿佛那独特的金属正散发着冷酷的光芒，一群挑战者操作机甲紧张兮兮地做出作战的姿势。

    羽靳北犀利的目光透过屏幕注视着对手，同时淡漠的嗓音从通讯器传到对手那边：“让你们一分钟。在一分钟内，只要你们再碰到我的机甲一下，这场比赛算你们赢。否则——你们会很惨的，比先前任何一位输掉的挑战者都惨。”

    挑战者们被他强大的气势吓唬住，一个怔忡。

    等回过神来，立马反应过来。

    纷纷配合作战，要围堵羽靳北。

    只是，羽靳北少将那强大的操纵，驾驶的普通机甲都能做出很多高难度的动作，还在最后出现的闪影！

    这简直不是人，绝对是神操作啊！

    观众这个时候才发现，原来少将大人先前，只是玩玩而已！

    这一刻，才是真正的认真了！

    赛场的气氛都推到了最高点！

    ——“哇哇，太厉害啊！”

    ——“我谁都不服，只服少将！”

    ——“见过少将今日的操作，我才知道以前的操作有多渣。”

    ——“向男神献上我的膝盖啊，求娶！”

    ——“……”

    墨允娇本想离开的，这下子都被吸引住了，很是惊讶的盯着赛场。这时，她倒是没再提离开，很有兴趣的看着比赛。毕竟，这样的操作，似乎很漂亮啊，很少见。虽然，对于操作机甲的人，她有着一大堆的不满。

    可是这一刻，她也不能否认对方这一手，耍得很漂亮！

    这个时候，墨允娇是没有察觉，李大秘书偷偷的将她专注的盯着赛场观看的样子，用光脑记录了下来。有了这一张“王牌”，那句“小学生玩闹”的话，就不怕会传到少将的耳边了。

    想想少将听到后的表情，李大秘书莫名有点期待……

    一分钟，很快就过去。

    “时间到了。轮到我动手。”羽靳北弯起嘴角宣布。

    他操纵着机甲，快速出手。

    庞大的机甲，在他强大的操纵下，依旧灵敏。为了表示对挑战者的抱歉，羽靳北这次没有一招KO掉他们，而是，多了几招！

    出拳！

    下盘踢脚！

    “碰！！篷！——”

    “轰！”

    连连的一阵巨响。

    观众席上再度沸腾，尖叫声，掌声，震耳欲聋！

    ——“指挥官，好样的！！！”

    ——“啊啊啊，男神，66666！……”

    ——“太帅了！我要嫁给你啊，少将！”

    ——“少将，求大腿……”

    ——“……”

    很多人以为羽靳北这次赢了，总算要下台了。

    却不料，在雷鸣般的掌声中，羽靳北蕴含着笑意的淡漠嗓音，清晰的响起，“娇娇，上来，我教你玩。”