    “怜奈她自从采访过榊诚先生之后，可是受到了主任的大力褒奖呢！”

    　　冲野洋子捂嘴轻笑：

    　　“她说如果有机会的话，一定要好好感谢感谢榊诚先生。”

    　　现在的榊诚，无比后悔当初一怒之下放出的狂言。

    　　如果不痛骂警视厅，他就不会被请到警视厅喝茶，更不会引起琴酒的怀疑。

    　　没有引起琴酒的怀疑，他也不必急着给自己找后路....

    　　低调发育不好吗？

    　　当出头鸟的滋味可不好受。

    　　别看他现在声名显赫，

    　　一旦被人抓到把柄，那可就要社会性死亡了。

    　　他只能如履薄冰，谨慎谨慎再谨慎。

    　　老天保佑，可千万别再出什么幺蛾子了....

    　　“榊诚先生，我对你可是寄予厚望啊。”

    　　森谷帝二忽然说道。

    　　眉头轻皱，榊诚有些不理解他的意思。

    　　对方是建筑设计师，他算半个打工人，双方八竿子打不到一块儿去...

    　　寄予什么厚望？

    　　“你才是当之无愧的名侦探，那工藤新一不过是运气好罢了。”

    　　森谷帝二“哼”了一声。

    　　榊诚察觉到了森谷帝二语气中夹杂的情绪。

    　　他好像....非常讨厌工藤新一？

    　　或者说，对方根本没有掩饰对工藤新一的厌恶。

    　　甚至提起工藤新一的时候，他的眼中还绽放出了凶光：

    　　“我绝对是榊诚先生忠实的支持者。”

    　　“现在的很多年轻人缺乏对美的认知！”

    　　“榊诚先生的破案方式，简直是艺术的化身，堪称完美！”

    　　“像工藤新一那种人...”

    　　森谷帝二阴沉的说道：

    　　“只会投机取巧，登不得大雅之堂！”

    　　高山越几人表现的十分平静，似乎对森谷帝二会如此说早有预料。

    　　“之前，冈本市长提出了西多摩造镇计划，为此还特地邀请了森谷先生操刀设计。”

    　　高山留美悄悄凑到榊诚耳边，吐气如兰道：

    　　“可设计即将完成的时候，冈本市长在开车的时候撞死了一位女士，那件案子被工藤新一侦破，冈本市长就下了台，西多摩造镇计划也中止了.....”

    　　榊诚恍然大悟。

    　　原来是这样啊....

    　　怪不得森谷帝二会如此讨厌工藤新一。

    　　这可是造镇计划啊！

    　　一旦完成，森谷帝二的名字定会载入史册。

    　　就算森谷帝二不图虚名，设计一座城镇要耗费的心血也不知多少。

    　　一下子化为乌有，谁也会愤怒难耐。

    　　但怒气撒到工藤新一身上就不好了。

    　　侦探破案，天经地义。

    　　森谷帝二越说越来气，一口喝干红酒，忽然掏出手机，脸色一变：

    　　“高山组长，我这里有点事，需要先走一步。”

    　　“森谷先生请便。”

    　　高山越欣然同意。

    　　临走前，森谷帝二掏出一张名片递给榊诚：

    　　“榊诚先生，我觉得咱们一定能成为很好的朋友。”

    　　做不做朋友不重要，榊诚是看上了他的钱。

    　　因为没有名片，榊诚就直接发了一条短信过去，森谷帝二确认后，快步离开了聚会厅。

    　　见他走的仓促，面带激动之意，似乎是得到了什么好消息。

    　　不过，这不关榊诚的事，说不定人家又来邀请了呢？

    　　这也是榊诚今晚收到的第一张名片。

    　　开了个好头，榊诚精神一振，目光火热的看向冲野洋子。

    　　“洋子小姐，您最近有没有遇到什么奇怪的事情，需要聘请侦探的？”

    　　冲野洋子摇头：

    　　“没有。”

    　　“这样啊....”

    　　榊诚叹了口气，一般来说，大明星遇上的困难，都是跟踪狂之类的事情。

    　　这可是他的拿手好戏啊！

    　　到时候抓了人，给目暮警部打个电话，奖励、委托金两头通吃，岂不快哉？

    　　不过嘛...

    　　榊诚砸了砸嘴，人家没遇到跟踪狂是好事，自己总不能盼着人家出事吧！

    　　冲野洋子也递上了自己的名片。

    　　随后，高山越又带着榊诚见了几位朋友，无一不是大公司的社长或者各行业的名人。

    　　他们十分慷慨的贡献出了自己的联系方式。

    　　但让人遗憾的是，虽然榊诚一连收了十几张名片，却一件委托都没接到。

    　　莫非....

    　　他们觉得自己能力不足，所以不愿意委托案件给自己？

    　　说的也是，自己虽然受到大肆吹捧，但充其量只能算个新人，资历不够....

    　　看来，得给他们露一手才行了.....

    　　一旁的高山留美注意到榊诚脸色的变化，询问道：

    　　“诚，你怎么了？”

    　　“没事。”

    　　榊诚环视四周，打量着聚会厅里的“名流雅士”.....

    　　最后目光锁定在了一对夫妇身上。

    　　“他们是谁？”

    　　指着那对夫妇，榊诚问道。

    　　“啊，那是丸红电器公司的社长山本大介和他的夫人山本温子。”高山留美说。

    　　榊诚再问：“他们面前的那个男人呢？”

    　　“福井一马，森永食品有限公司的副社长。”

    　　既然没有生意，那就主动出击。

    　　榊诚目光在三人中间来回游荡，嘴角微微上扬。

    　　山本温子打扮的珠光宝气、浓妆艳抹，光是身上的饰品就不下十几件，看向其他夫人的眼神中充满了骄傲和挑衅，说明她有极强的展示欲。

    　　再看她三十岁左右的年纪，身材丰满，保养的跟小姑娘一般，与白发苍苍的山本大介完全不匹配，从这一点能够看出，山本大介至少是二婚。

    　　虽然山本温子始终挽着丈夫的胳膊，但她的目光却一直流连在福井一马的身上。

    　　不得不说，福井一马身材不错，可以看出平时有在锻炼，跟大腹便便的山本大介截然相反。

    　　三人谈笑风生，似乎关系极好。

    　　榊诚却从三人中间瞧出了些不一样的意味。

    　　表面上，福井一马一直在跟山本大介交谈，面带微笑。

    　　可实际上，福井一马仰头喝酒的时候，目光就会飘向一旁的山本温子，略带几分灼热之意。

    　　这时，他也会下意识的舔下嘴唇，看起来就像是在回味红酒醇香。

    　　而山本温子也会报以羞赧，不好意思的瞪他一眼。

    　　二人交换眼神的次数并不多，但榊诚依旧捕捉到了许多信息。

    　　有时候，一个眼神、一个动作，就会袒露出内心最深处的想法。

    　　榊诚眯了眯眼....

    　　有点意思。

    　　“诚！”

    　　“你在看什么！”

    　　高山留美嘟起了嘴，有些不乐意了。

    　　“嗯？”

    　　榊诚回头，一脸理所当然的说道：

    　　“我在看他们啊。”

    　　高桥留美低头看了看胸部，顿时幽怨的说道：

    　　“你就算骗我一下也好啊....”

    　　“我没有骗人的习惯。”

    　　榊诚心不在焉的解释了一句，把酒杯塞到她怀中，抬脚朝着山本大介三人走去。

    　　高山留美则将两个酒杯递给高山越，急忙跟上。

    　　高山越有些好奇榊诚想做什么，叫住面前经过的侍者，高脚杯放到托盘上，也跟了上去。

    　　山本大介正在跟福井一马谈合作的事情。

    　　他忽然感觉到有人在拍自己的肩膀，疑惑回头，见是榊诚，身体一震：

    　　“榊诚先生....找我有什么事？”

    　　“咳咳...”

    　　榊诚清了清嗓子，表情严肃的说道：

    　　“山本社长，您的妻子出轨了。”

    　　山本大介：“！”

    　　山本温子：“？？？？？？？？”

