
　　“你说，你当日攻打天渊城，覆灭我黑魔族的部落是为了寻找这些绝地炼化天图？”

　　“当然！你还真的以为我是单纯在为人盟分忧吗？

　　人盟给了我什么好处，值得我这样替他们卖命！只是可笑，你们黑魔族已经失去了战斗的勇气，居然连我这么一点小小的伎俩都没有看出，被我堵在了天渊城的门口足足两天的时间，都没有人敢踏出城门半步！”

　　方岳在肆意的评价，嘲讽着黑魔族。

　　这是在往黑魔族战士的伤口上撒盐！“方岳，你这是找死！”

　　旧事重提，黑蜘蛛作为黑魔族的一位统帅脸上无光。

　　她咬牙切齿的对方岳说道。

　　“对呀，我在找死，你来杀我啊！可是，老太婆，你杀的了我吗？”

　　方岳继续挑衅说道。

　　“现在要死的人不是我，是黑魔族的一位位精英士兵，是追随你来剿灭永丰镇的部众随从！”

　　方岳句句扎心，好像是一柄柄的小刀一样纷割向黑蜘蛛的心脏。

　　你不是为族群的复兴而战吗？

　　你不是为黑魔族的觉醒而努力吗？

　　那么好啊！你最起码要有对黑魔族负责的勇气吧！现在黑魔族的勇士因为你的错误决断而死，你是继续一意孤行，不顾黑魔族的损失，坚持到底还是暂时退却，宁可自己低头也要让黑魔族保全实力？

　　“区区绝地，你以为能够杀得了我黑魔族的真仙吗？

　　方岳你可别忘，你所炼化的这三处绝地曾经都在我黑魔族的统辖范围之内！轮到对于这些绝地的研究，我黑魔族远远超乎于你的想象！”

　　黑蜘蛛依旧顽固，她不信这一场自己会输。

　　刚刚为什么方岳能够伏杀，抹杀掉她麾下三千大圣的灵魂，卷走他们的肉壳？

　　一方面是因为这绝地的威力极强，寻常的大圣无法抵挡，另外一方面也是因为这绝地浮现，杀了他们一个措手不及，毫无防范。

　　而现在，他们已经做出了充足的准备，这方岳还想要故技重施获得胜利的话，那就太小瞧他们黑魔族的应变能力了！黑蜘蛛的冷哼声刚刚落地。

　　混沌绝地中，一缕缕的混沌之力弥漫降临。

　　每一缕混沌之力都犹如一座横贯天地的山岭一般浑厚和沉重，每一缕混沌之力落下都能够将数十乃至上百的黑魔族的战士碾压成泥！被碾压而死的黑魔族的士兵他的肉身与灵魂会重新归入到混沌的怀抱之中，自身化为混沌的一部分，为虎作伥，让混沌之力变得更为强大！混沌绝地中，黑魔族没有真仙境层次的强者踏足。

　　因为绝地无解，哪怕是他们黑魔族的真仙也不愿意轻易涉足！混沌，乃是法则秩序形成前的本源，一切的力量与法则尽皆来源于混沌。

　　因为在混沌绝地中，除非能够修行到法则圆满的境地，否则的话，根本就无法动用一丝规则之力。

　　强大的真仙也将跌入凡尘，在绝地中成为只能够施展肉身之力的莽夫！不过，幸好混沌绝地的覆盖范围不算很大。

　　仅仅有方圆五百公里的直径！十三位虚仙，三百三十二位大圣，余下的都是一些圣人境、教主境层次的小虾米，他们的损失于黑魔族而言无足轻重！混沌绝地让黑魔族的损失惨重。

　　然而黑魔族的关注点却是落到了另外两处绝地的位置上！柳暗花明、九死之地。

　　这两处绝地当年还在黑魔族领土范围之内的时候距离天渊城都不是很远。

　　因此，黑魔族对与这两处绝地的研究也是格外的透彻！甚至他们有把握，在两处绝地中顺利的将之击破！“这方岳已经做得很好了！击杀了一位黑魔族第五层的真仙，降服了两位真仙境第三层的强者！还击杀了黑魔族的大量的其他境界的强者！这已经算得上是一场大胜了！现在还是让他见好就收吧！若是现在收手的话，驾驭这永丰镇离开，我人盟的高手会拦截黑魔族的追兵，保证永丰镇安然无恙的！”

　　左邦出现在了永丰镇的城墙上，暗中还有四位人盟之中真仙境的强者蛰伏在永丰镇中。

　　在人盟的地盘上，方岳和黑魔族开火，人盟不可能佯装不知。

　　本来，左邦是带人来支援。

　　黑魔族来势汹汹，真仙境的强者就有数十，大军压境，数量惊人，更是拿出了一种神挡杀神，佛挡杀佛的派头！结果，看到现场，左邦却是惊呆了！本来应该是处于弱势的永丰镇竟然压着黑魔族打！黑魔族的损失也就算了。

　　这永丰镇中竟然出现了一些连他都没有见过的人族强者。

　　青铜圣斗士，见鬼的，这玩意儿不已经前往上古密境——阙倾巢而出，征战未归吗？

　　怎么会出现在永丰镇中，而且一出现还是一大堆！黑武士、灰影、人族还有这两号真仙境的强者？

　　人盟怎么不知道？

　　这俩货难不成是从石头缝里钻出来的吗？

　　左邦彻底懵逼了！这永丰镇的水到底有多深？

　　还有，究竟人盟是人族正统还是永丰镇才是人族正统啊！为啥黑魔族攻打人族的古城都没有派出这么大的阵仗，如今却是用在了永丰镇的身上，人族的强者归来，也没有投靠人盟，而是跟着方岳混了啊！这方岳如今有这么大的人格魅力都已经开始超越人盟了吗？

　　不由得，左邦生出了一种怀疑人生的感觉！“开工没有回头箭，我之前也这么劝方岳，不过，既然方岳已经出手了，那就没准备无果而归！”

　　罗道一相当的了解方岳。

　　方岳平时保守，但是这次却是要亮一亮肌肉了，哪怕是暴露一些底牌，让万族知晓，人族不是那么好欺负的！“可是，这方岳拿什么和黑魔族的大军来拼？

　　我承认，永丰镇中的强者的确不少，甚至还有隐藏不曾显示出来的底牌，但是哪怕如此，再加上一个你，一个南宫野，还有冰严，算是三位真仙境层次的战力，那牛义和林木也勉强算是两位真仙境层次的战力！如此的实力，与眼前的黑魔族大军相比依旧渺小！甚至用以卵击石来形容也不为过！留得青山在不愁没柴烧！何必在这种个时候与黑魔族死磕呢？”

　　左邦并不看好永丰镇一方，嗯，应该说是非常非常的不看好！尽管黑蜘蛛不讨人喜，但是她说的那句话却是没错。

　　在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都不过是梦幻泡影。

　　方岳的天图能够得逞一次，但是绝对不可能得逞第二次！果然，柳暗花明和九死之地的天图遭遇了镇压。

　　两位黑魔族的真仙进入其中，分别用石珠与石塔将两处绝地中的杀机死死的压迫住，没有丝毫反抗的能力！“所谓绝地，并非是真正的绝境，之所以被成为绝地，不过是因为绝大多数人不了解他们的构造而已！”23sk.Com

　　黑蜘蛛冷笑一声，她的脸上浮现出张扬的表情。

　　方岳缄默，看向黑蜘蛛。

　　此刻的黑蜘蛛，在他的眼中仿佛是跳梁小丑一样。

　　“澄清一下，我从来都没有想过不敬重黑魔族的智商，但是你们的这点智商的确是很难让我生出敬意！同样的手段，我不会对你施展两次！所以，为了保障第二次天图的杀伤力我还在里面加了点料！”

　　方岳微微鞠躬，仿佛是在表达对于黑魔族智慧的敬意。

　　但是于此同时，两座天图摇晃犹如天崩地裂一般。

　　无尽的杀机，在阵图之下汹涌而出，如汪洋肆意，似是决堤的洪水蔓延。

　　滔滔的杀气转眼间便是覆盖住了两张阵图中所有的生灵！天图之下，竟然还有方岳布置出的杀阵，杀阵与绝地配合，其威力陡然间暴增数倍！轰得一声，石珠爆碎，直接化成了粉齑，在空中飘飞，犹如花粉一般。

　　轰隆隆，一道道雷霆犁过地面大地撕裂，土壤飞扬，那雷霆与杀机结合，竟然化成了深紫色。

　　冰冷的雷霆锤击地面。

　　让大地颤抖，生灵绝望。

　　九死之地的天图中那位黑魔族的真仙很快便是镇压不住，连连吐血，面色苍白，只能自保而无暇他顾。

　　一头又一头黑魔族的精英在他的面前被杀机绞碎身躯，一位又一位黑魔族中的天骄在雷霆下被劈杀成灰！九死之地比起之前的混沌之地覆盖的范围更大！其中包罗的黑魔族的数量也是更多！在被黑魔族的真仙镇压之后，一些黑魔族仿佛是在为了验证这绝地的安全性，竟然还自动的跑到了绝地的覆盖范围之内！所以，这次方岳的战果非常的惊艳。

　　九死之地，秒杀五十三位黑魔族的虚仙境强者，大圣一千三百位，圣人境不计其数。

　　至于教主境……因为九死之地布置在了黑魔族大军的核心位置，所以教主境层次的黑魔族根本连进入的资格都没有了。

　　弹指间，灰飞烟灭，血肉成泥！黑蜘蛛脸上的血色消退。

　　她自信的笑容被一点点抹去。

　　不可思议！不可能！这次他们明明已经做好了充分了准备，可是为何，为何他们依旧要面临如此惨烈的战果呢？

　　同一时刻，柳暗花明绝地下面的杀阵爆发，柳暗花明中下的杀阵可是要文雅许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十九章 天图免费阅读。https://xs.23sk.com 