    林旭不满的上前，他用力的夺了两下，可秦慕言一直把吉他抱的死死的，根本不给他们机会。

    “放手！给我放手！”林旭气急败坏，他一怒之下，直接抄起一旁的椅子，砸在了秦慕言那之前受伤的手臂上！

    “啊——！”秦慕言吃痛的喊出了声，可他依旧没有放开。

    “林哥，息怒，息怒啊！”旁边几人见状不妙，急忙把林旭拦了下来。

    “就是就是，我们揍他一顿，出出气就行了，别闹得太大，今天这么多记者呢，万一被人看到了传出去，这就不妙了！”

    “对对对，我们不跟这种废物一般见识！”

    ……

    听着那几人的劝阻，林旭也冷静了下来。

    他松了手，轻蔑的看着秦慕言说道，“秦慕言，你一辈子都只能被我踩到脚下，永远都别想翻身！我告诉你，你要是敢把今天的事情告诉别人，我见你一次，打你一次！

    别以为我做不到，我能买通这里的工作人员，也就能买通宿舍的工作人员。你别以为，南鲤能永远罩着你！我呸！”

    林旭朝地上啐了一口，带着那几人离开了。

    他们走后，秦慕言整了整有些凌乱的衣服，深吸了一口气，抱着吉他走出了房间。

    马上就要轮到他表演了，他必须好好表现。

    *

    南鲤等了好一会儿，她才看到秦慕言回来了。

    只是，秦慕言的脸色，多少有些不好看。

    “怎么了？”南鲤走上前问道。

    听她这么问，秦慕言心中感动不已。

    南鲤没有问他表演的怎么样，只是问他怎么了，她在关心他这个人，而不是他表演的好不好。

    “抱歉，南总，”秦慕言愧疚的说道，“我这次表现的不太好……”

    南鲤愣了一下，不过她完全没当回事。

    她对秦慕言就没报过希望，他表现不好这并不让她意外。

    她直接挥挥手道，“没事没事，这就是个初选，不算正式比赛。就是用来剪成花絮放在网上炒热度用的。你别放在心上，等明天正式录制的时候，你再好好表现。”

    “我会的。”秦慕言保证道。

    “还有……”南鲤有些疑惑的打量了秦慕言一眼，“你是不是哪儿不舒服？我怎么觉得你好像哪儿怪怪的？”

    “我……”秦慕言顿时有些哽咽。

    可是很快，他将心头的冲动给压了下去。

    他不能告诉南鲤发生了什么，因为，他不想让她替他担心。

    “没事，我只是刚才不小心摔了一跤。”秦慕言挤出一个笑容道，“南总，我们回酒店吧。”

    眼看他好像真没什么事，南鲤点点头道，“行，你回去好好休息，明天以最好的状态参加录制。”

    明天才是正式录制，录过之后才会入住集体宿舍。至于今晚，南鲤帮秦慕言订了酒店，等他明天入住集体宿舍后，南鲤就会回H城。

    两人回到酒店，南鲤刚回到房间，就听到门铃响起。

    南鲤有些茫然的打开门，看到站在门外的沐瑾城，她一脸的懵逼。

    “你你你……你怎么会来？”南鲤吃惊的问道。

