    “我操，老封，你这是想干嘛。”

    王凯旋的惊呼声，只有胡八一和雪莉杨听到，封四九则是已经是听不到了，他头刚入水中，借着竹筏上的探照灯, 就模糊看到幽暗的水下有一条巨大的“龙影”。

    此时青鳞巨蟒正飞速在竹筏下盘旋着，似乎想要进行最后一击，把竹筏上的小东西给全部端了，正这时它突然惊喜的发现了落入水里封四九。

    一时间，青鳞巨蟒竟然放弃了竹筏，选择了落水的封四九，它头顶着流血的眼睛, 在水中拖出一条长长红线。

    蛇躯盘旋了一圈后，瞬间就头朝着封四九冲来, 由于水下太过幽暗，封四九不是看的很清楚。

    等他再次看清楚巨蟒时，已经是只能看到张开的血盆大口，他现在与青鳞巨蟒嘴的距离，可以说是到了近在咫尺的地步。

    若换成其他人，此时恐怕是已经吓懵逼了，可封四九没有任何惊慌，说时迟那时快，他手中青铜韘在青光吞吐间，昆仑神玉瞬间雾化成一根中间宽大两边尖细的双锥形武器。

    封四九拿住昆仑神玉变化出来的双锥形武器，猛的往下一档，那青鳞巨蟒一见封四九进入攻击范围，想都没想的血盆大嘴猛的一合拢。

    巨大的咬合力一关，想把封四九给吞了下去，可谁知这一咬，顿时头部血红爆开, 它的巨嘴上下瞬间被双锥子武器给洞穿。

    而封四九只见眼前漆黑一片, 半个身体已经进了蛇嘴，而又因为有中间的宽大圆形白玉棍刚好能抵住青鳞巨蟒的巨嘴彻底合拢，所以情况看似非常糟糕，实则他屁事都没有。

    青鳞巨蟒吃痛，蛇躯剧烈的扭动，嘴里顶着封四九就直接冲出了水面。

    封四九和青鳞巨蟒的交锋看似过了很久，实则他这一番举动，不过是在短短时间里就完成的。

    见封四九二话不说的就扎入了水里，竹筏重心一下子全往后靠去，王凯旋急忙起身往竹筏前端一扑，控制住了要翻倒的竹筏。

    等做完这一系列惊险的动作后，王凯旋忙将目光扫向四周，这时就只见波纹荡漾中，根本没有看到封四九的身影，水面上空无一物。

    胡八一和雪莉杨两人，这时也已经缓了过来，起身看到竹筏上没有封四九的身影后，想到刚才听到的动静, 也忙扭头看向了四周水面。

    正此时, 就听哗啦一声水流响动传来, 只见那青鳞巨蟒居然冲出了水面，而它头上还留下大量的鲜血，一股股强烈的腥臭味传来。

    胡八一三人刚看清出水的蟒头时，顿时目眦欲裂，因为就见封四九此时从头到屁股的部位全进了蛇嘴，整个人就只留了一双腿在后面。

    而那蛇头上正夹着血水不断往下流，如今已经是分不清那些血到底是封四九的，还是先前王凯旋打中那巨蟒眼睛上留下来的了。

    胡八一无论如何都没有想过，还没进云南虫谷，就已经有个同伴失去了生命，顿时是悲从中来。

    可他这还没来得及伤感呢，突然只见冲出水面的巨大蟒头不知是发生了什么事，一下子就在水面上张的老大。

    见此一幕，竹筏上的三人皆是一愣，这青鳞巨蟒怎么搞的就像嘴里咬了个烙铁似的，总结就是两个字烫嘴。

    还没想明白发生了什么事呢，胡八一突然就看到原本应该是被咬成半截的封四九，眼下又完好如初的从蟒嘴里掉了下来。

    封四九没有收起昆仑神玉，他被甩出蛇嘴的一瞬间，那双锥子的武器已经变成一个圆溜溜的白玉球，瞬间掉入了蛇嘴深处。

    那青鳞巨蟒察觉到喉咙似乎有东西，当下一咽，白玉球瞬间被吞入腹中。

    谷擓

    青铜韘与昆仑神玉之间是有联系的，虽然不能超出三米的范围，但那也足够了，封四九快速在心里想了一个东西。

    青鳞巨蟒感觉到嘴里没了东西，蛇躯一扭，眼下又要再次扎入水里，突然就只觉体内一阵剧痛，蛇躯里刚才白玉球的位置此时鼓起了很大的一个疙瘩。

    也不知里面究竟是什么玩意，青鳞巨蟒当下疯狂扭动起蛇躯，它已经不想再吃人肉了，因为它似乎忍受不了体内传来的剧痛。

    整条蛇身如今在水里疯狂搅动着。

    见状，封四九才松了一口气，已经是懒得再管这青鳞巨蟒，他快速向着还亮着探照灯的竹筏游去，不得不说一句，这探照灯质量真是没话说，折腾了这么几下，居然还能亮着灯。

    要知道这玩意可没少被水淋，居然还能亮着灯光到现在，竹筏上的三人一看到封四九那游泳的动作，根本没有一丝受伤的迹象。

    在松了一口气的同时，又只觉疑惑，因为他们可是亲眼看到封四九被咬住的事实啊。

    胡八一将封四九拉上竹筏，上下一扫见他虽然浑身腥臭，衣服湿漉漉的，但好在胳膊和脚全都一样不少。

    原本提着的心也跟着放了下来，当下才忙看向前方的水面，那里河水浮动很强烈，水下似乎就是那条巨大的青鳞巨蟒在作怪。

    “封兄弟，我方才不是看到你被那怪蟒咬住了吗？怎么你身上没有一点伤势？”

    见胡八一三人都好奇，封四九忙将刚才的事给说了一遍，三人顿时才是恍然大悟，正说话之际，就见那条青鳞巨蟒长长的蛇躯一动不动的浮在了水面。

    “这什么情况？死了？”

    王凯旋很是困惑，毕竟这么大的一条巨蟒，折腾了这么半天，这会说死就死了，也太说不过去了。

    “我刚才被从蛇嘴里甩出来时，把昆仑神玉留在里面了，此地不宜久留，划竹筏过去，我把昆仑神玉取出来后就离开这里。”

    一听他这么说，雪莉杨忙点头附和着说道：

    “对，既然咱们都知道了，这水彘蜂是专门拿来喂养这种青鳞巨蟒的，谁知道，这里还会有没有第二条，快，还是快离开这个山洞。”

    听她这么一说，胡八一和王凯旋顿时觉得非常有道理，当下四人划动着快散架的竹筏，靠近那漂浮在水面的巨大蛇躯。

    “老胡，你说这是什么蛇，他妈的怎么长这么大？”

    “这不算大，我以前在越南时有看到过一条比这还大的，只不过那玩意是黑色的，而且蛇鳞是那种非常细小的，没有这种青色怪蟒的大。”

    说话间，竹筏停下，只见这蛇躯有处地方冒着个很古怪的疙瘩，封四九从空间里拿出一把刀将巴掌大的青色蛇鳞给扣了下来。

    王凯旋对这蛇鳞很感兴趣，他接过收了起来，说是回去拿给大金牙开开眼界。

    封四九用力一刀扎进蛇身里，这刀可是用来砍骨头的专用刀，其锋利坚韧程度不用多说，他将蛇躯刨开很大一个口子，等见露出化成一条长方形门板的昆仑神玉一角后，在青铜韘的响应下，里面的昆仑神玉顿时雾化被收了起来。

    事情结束，四人不敢再有停留，快速划动竹筏，往山洞一端的出口而去，这如今众人身上几乎是湿透了，加上山洞里环境阴冷，得要赶紧出去换身干净的衣服，以免还没看到献王就生病了。

