    第二篇第七章定鼎第九十六节大唐王朝

    无锋可能不得不面对一些较为棘手的问题，并且立即需要作出决定，已经没有多少时间能够供他支配了，西疆内部已经出现了一种呼声，要求无锋在7oo年三月之前完成登基大典，也就是说新王朝应该在7oo年春季就建立起来，但是仍然有许多麻烦事情困扰着无锋，司徒泰的处置、帝国都的定位、新王朝的名称都引起了许多争议，而这些事情似乎每一件都会引巨大的争论。

    好在司徒玉棠从帝都传来的消息还算让人满意，司徒家族已经屈服，愿意以一种较为平和的方式退出舞台，司徒元已经或明或暗的在多个场合表达出了这种意愿，除了司徒玉霜这个异类外，司徒家族已经没有其他人能够持有异议。当然无锋在给司徒玉棠承诺的条件也给予了司徒家族成员们以财产和地位不受侵犯的许诺，至于政治特权，无锋从来就没有想过要给任何人或者任何任何阶层，在他看来经济实力才是决定政治特权的保证。

    司徒玉霜这个异类看来是要和自己作对到底了，在她身边也云集了一些极端保守势力和司徒家族死忠群体的代表，甚至包括一些从燕云和北原流亡到帝都的士绅贵族，这让无锋很是好奇。无锋想象不出这位司徒家族素有智名的“傲霜牡丹”所说的将以一种合法手段抗争和监督会是一种什么方式。

    据说她组织兴办的《京华时报》已经创刊并开始对外行，而且貌似还是有些影响力。虽然无法与京城内几大主流报刊相比，但也算剑走偏锋，吸引了一些人地注意力。如果仅仅是依靠一份报纸就想影响自己的政策，那未免有些太过幼稚，即将建立的帝国只会强化新闻监督的智能，不过如果只是客观的批评，无锋还是打算接受。毕竟有这样一个时时刻刻在一旁“提醒”自己的媒体还是很有必要的，何况铡刀在自己手上。自己可以随时切掉这些不利于自己统治地东西。

    仅仅是这样一个群体的存在并不会影响自己登临帝位地进程，何况无锋也了解到这个司徒玉霜并非愚蠢之人，冷静能够理智的面对现实是她的长处，她提出的合法方式更富有策略，并不会采取一些极端方式来对抗，司徒玉棠在信也明确无误的告诉了无锋她这位十三姐的承诺。

    都的定位也引了很多争论，无锋一度想要通过大范围地辩论来确定一个更好的结果。但无锋随即理智的否决了这个想法，这会造成很多不必要的分歧，这一点似乎需要自己乾纲独断才行。关于庆阳、汉、金陵以及州之争也在无锋的强硬立场下结束，无锋明令暂时仍然以州为都，等待帝国局势稳定之后，再作最后决定。而这一决定也赢得了绝大部分臣僚们的认同，毕竟在其他三城都具备一定优缺点的时候，选择一个庸决定更能够被大多数人所接受。尤其是在帝国即将建立还有相当多的事务需要进行地时候，其他三城似乎都还不具备容纳庞大的帝国官僚机构的场所，唯有州城内一切现成，最为适合。

    而国号也在下属争论不休，不过相比于都的定位来说，国号并不涉及太多利益。在这一点上，虽然有争议，但是都是在心平气和的状态进行的，最终还是由无锋一锤定音，定国号“大唐”，与已经落幕地“唐河”有一定承前启后的联系，由隐含唐民族本义，这最终赢得了一干臣僚们的一致赞同。

    司徒泰的处置问题也顺利得到了解决，内政司作出决定，囚禁于他所出家的寺庙。非经批准不得擅出。也不允许外人探视，当然这只是一个临时性的手段。不过至少在目前化解了这个难题，不至于因为司徒泰问题而引对立情绪。

    和多顿人的谈判也在紧锣密鼓的进行当，已经在库茨地区摆开大战一场架势的西疆军似乎有所保留的保持了克制姿态，但是源源不断进入库茨和燕山边境地区地游骑兵团让多顿人更加惶恐不安，虽然卡曼人和西斯罗人地外交使节已经几度参与了这场原本与他们无关的外交谈判，但是西疆外交官摆出地强硬姿态还是让他们感到棘手。

    无疑多顿人是参与了针对西疆的敌对行动，这种举动对于已经获得彻底胜利的西疆人来说肯定是要进行清算的，胜利者从来就不需要什么理由，如果有理由，那就更完美了，但是西疆胃口未免太大了一些，不但要求割让鄂霍次克，而且要求库茨地区位非军事区，多顿人不得驻扎过一万人的正规6军，还要求多顿人必须停止对北面柏因人的军事进攻和政治迫害，多顿人必须开放他们在北面的诺门坎军港以供今后西疆海军停泊，这一系列苛刻的条件简直就是要让多顿人彻底投降，多顿人当然无法接受，但是在摆在面前的局势却是西疆源源不断的向北调兵，这种架势又迫使多顿人的谈判使者不得不在这种屈辱的情形下坐下来和西疆人的外交官继续谈判。

    西疆人的漫天要价让西斯罗人和卡曼人都感到无法忍受，但是主动权和借口都掌握在对方手，无论是从实力上还是道义上，多顿人都落在了下风，作出一些退让是必然的，但是绝对不能越线。

    鄂霍次克地区已经被西疆军全面占领，要想让西疆人退出几乎就是不可能的事情，好在多顿一方对于这片土地的重视程度并不高，加之这片土地原来就有过历史争执，就算退还给唐河人也不会引太大的问题，但是要让库茨地区成为非军事区是绝对不可接受的，鄂霍次克的丧失已经置库茨于相当危险的境地，如果还要成为非军事区，那简直就是自杀行为了。至于柏因人问题倒是可上可下，毕竟那是在遥远的北方，就算含糊应承下来，唐河人也无法真正监督。艰苦的谈判在卡曼和西斯罗特使极力促成下，总算一步一步向着和平的方向靠拢，当诺门坎军港使用问题最终以预先取得多顿人同意之后西疆海军可以使用之后，各方总算能够喘一口气各自向自己的主子们交待了。

    当一件一件事情尘埃落定，无锋入京似乎也就是水到渠成的事情了。帝都已经牢牢的控制在宋天雄和皇甫天成手，而禁卫军也除了皇甫天成的第二师团仍然留在帝都城内外，其余四个师团都已经开拔到了帝都城郊等待整编，皇甫天成就任临时指挥官让这一帮禁卫军心安定不少，毕竟皇甫天成还是禁卫军出身的高级军官，而凭借他在秦王心目的良好表现，禁卫军的结局想来也不会太差。第三军团的第二第四师团也奉命进入了帝都，以加强帝都的治安，伴随着秦王殿下即将入京，帝都的治安局势也会日趋紧张，这使得所有人不得不提高警惕，加强防范。

    三江林家的狐谍系统各方人员和资料在林月心的推动下被分解加入情报总局和军事情报局，标志着林家最后一点保留力量完全融入了新的帝国。与此同时，实力遍布于东南一带的贱民乐户情报系统也在朱庭翎的率领下大部分加入了情报总局，一小部分则分别加入了军事情报局和安全部门。原来存在于帝国境内的两大情报系统最终以化整为零的方式进入了即将成形的帝国国家情报总局和帝**事情报局。

    大6公历7oo年月o日，唐河帝国最后一任皇帝司徒元在帝都州宣布退位，并离开皇宫返回自己在登基之前的居所居住。与此同时，帝国内阁各部宣布全体总辞职，同日，先期抵达帝都的西疆政务署署长萧唐宣布暂时代管州政务，掌管包括帝都城在内的州一切事务，随行的外务署副署长王缭也向大6各国各势力在帝都内的时节和代表宣布新帝国即将成立，国号“大唐”，商谈建交事宜现在即可进行。

    一连串的变动消息似乎是水到渠成，又总有些出人意外，在秦王殿下尚未入京之时，司徒元就宣布了退位，这是一个避免尴尬的好办法，而事实上已经没有任何力量的帝国内阁辞职不过是一个形式而已，萧唐的入京标志着西疆势力真正做到了一统帝国，在全帝国内做到了令行禁止这一步。

    在这个时候，几乎所有媒体都已经在欢呼一个崭新王朝的到来，都在欢呼大唐王朝将为唐民族带来一个繁盛时代，从工商阶层到普通市民，从手工业者到农夫牧民，他们都在为新的帝国新的王朝建立欢呼雀跃，秦王殿下带来的好处已经让西疆统治区民众深刻体会到了，而现在新的帝国一旦建立，也许将迎来一个更美好的时代。