    豹子，通杀！！！

    往常出现这种骰子，赌场内肯定是一片哀嚎，因为通杀的人基本上都是赌场。

    但这一次，现在却是诡异的安静了下来，所有人看着那三粒骰子，脸上均是露出了不可置信的神色。

    一百万的筹码，此时正放在三个六的围骰豹子上。

    通杀！

    是闲家反杀了庄家！

    这极有可能是澳岛赌场，乃至世界赌场，押中的最大一把围骰豹子。

    一赔一百五十！

    也就是说，放在赌桌上的一百万，赌场要整整赔付一亿五千万！

    赔自然是能赔得起的，赌场一天的流水都不止这么多。

    但这却是创造了一项骰子赌的记录，恐怕也创造了单注最大赔付的记录。

    场内的静寂，只保持了短短的十来秒钟。

    随着一声不可置信的惊呼声响起，现场顿时沸腾了，喊声震天，像是要震破赌场的穹顶一般。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    如何表达自己的震惊之情？三个卧槽打天下！

    “太牛逼了，实在是太牛逼了。”

    “年轻仔好犀利啊！”

    “反杀，绝对的反杀！”

    “亲眼见到这个豹子，能让我吹一辈子。”

    所有的人都在用不同的感叹词，来抒发着自己心中的震惊，能单注在指定豹子上押了一百万，他们自问自个儿是做不出来的。

    现场并不乏身家过亿甚至十几亿的富豪，能来贵宾厅玩的，就没有穷人。

    不过谁都知道豹子难出，更加的难押，就算有人想以小博大，最多也就是扔个一两万的筹码碰碰运气，输了就当打水漂了。

    但拿出一百万打水漂的事，却是没有几个人会去做，这需要的不是胆识，而是一种破釜沉舟的心念。

    在场的很多人都知道，郑大刚才在百家乐的赌桌上输了四千多万，最后拿着三枚一万的筹码离桌。

    但是谁都没能想到，仅剩三万筹码的郑大刚，竟然在骰子这边翻盘了，而且押中了一个惊天大注。

    此时的刚哥，再也不是刚哥了，他感觉自己就是赌神……刚！

    那种被万人敬仰的感觉，让刚哥有点飘飘然。

    不过当刚哥的眼神瞄过苏小凡的时候，美梦顿时醒了。

    自己是个屁的赌神，刚才烂赌输了几千万，要不是苏小凡，恐怕过几天要账的就能追到洛川去。

    “刚哥，十赌九输，要不要下次我不吱声了，你再下个一百万试试？”

    苏小凡的声音在郑大刚脑海中响了起来，这也让刚哥愈发的清醒了，脑门上满是细密的汗珠。

    刚哥哪里敢继续赌下去，借着从口袋里掏烟的动作，连连摇起了头。

    苏小凡微不可查的笑了笑，昨天和今天的两次教训，应该能让刚哥重视起来了，再赌下去，那就是倾家荡产的结局。

    随着众人的鼓噪声，不断的有赌客前来围观，赌场和贵宾厅的高层，也快速的汇集了过来。

    一亿五千万的赌资，赌场倒不至于赖账，但也足以让他们重视了。

    贵宾厅的人先是对着头顶上方的摄像机做出手势，然后将这个骰子赌桌给封停了。

    赌桌四周被拉上了临时围挡，围观的人群和赌客，都被劝离到围挡之外，只有当事人郑大刚站在了里面。

    赌场和贵宾厅方面需要核验郑大刚在这一局中没有任何违规行为的情况下，才会赔付这笔巨款。

    郑大刚在最初激动的挥舞着拳头表演了一番之后，现在已经安静了下来，他不怕任何的检查，因为除了下注的时候，他连赌桌都没碰过。

    至于苏小凡，从头到尾都和赌桌保持着两三米的距离，更是不可能被关注到。

    贵宾厅的负责人，这时已经到了监控室，在不断回放着刚才的录像。

    一切都很正常，镜头的在一帧帧的慢放下，找不出任何的问题。

    在和赌场幕后的老板沟通过之后，贵宾厅的负责人匆匆赶到了现场。

    众目睽睽之下，赌场是不可能做出什么举动来的，再是不甘，也必须赔付这笔巨款。

    “这位先生，请跟我们到办公室去处理赔付的事情。”

    负责人开口说道：“您放心，您不管从赌场赢多少钱，都可以安全的带回去的，我们甚至可以派直升机送您离开！”

    “好，那就去办公室，我还有同伴要一起过去。”

    刚哥点了点头，对苏小凡和阿光打了个手势，想了一下，又冲着站在一旁发呆的豪哥招了招手，这可是自己的债权人啊。

    来到办公室，不光是贵宾厅的人，赌场的负责人也到了现场，贵宾厅的盈利和亏损，两方是共同承担的。

    “郑先生，不知道这笔钱您想怎么处理呢？”

    赌场负责财务结算的人开口说道：“不管是支票还是直接汇入您在香江或者澳岛的账户，我们都可以帮您办理。”

    “我在澳岛和香江没有账户。”

    郑大刚摇了摇头，说道：“算上我那一百万的筹码，一共应该是一亿五千一百万是吧，先拿三千一百万的筹码给我，可以吗？”

    “当然可以！”

    对方点了点头，在对讲机里吩咐了一声，很快就有人拿了六枚五百万和一枚一百万的筹码走了进来。

    “豪哥，我的借条，抵押合同，你是不是该还给我了？”

    郑大刚拿出两千五百万的筹码，说道：“按照你们合同的规定，是从明天开始计息的，所以我还你两千五百万没错吧？”

    “没错！”

    豪哥也不知道自己这会是什么心情，原本以为自己帮公司宰到个大肥羊，没成想一转眼的功夫肥羊变成了老虎，反而在公司身上咬下了一块肉。

    拿到了自己签的欠条和合同之后，刚哥这才松了一口大气，他虽然没和放贷的人打过交道，但也知道他们的手段有些拿不上台面，到时候说不定会连累到自己家人。

    “豪哥，以后来内地，我好好招待招待你。”

    郑大刚笑着和豪哥说道，不过眼神里却是没几分笑意。

    今儿这事，刚哥虽然怨不得别人，但和豪哥三番五次的在旁边煽风点火，还是有一定关系的，话说刚哥在洛川那也是社会人，未必就怕了他豪哥。

    “阿光！”

    郑大刚处理完豪哥的事情后，将桌子上五百万和一百万的筹码拿了起来，塞到了阿光的手里。

    “咱们好兄弟明算账，这是你那四万筹码入股的钱！”

    阿光当时是实打实拿出筹码的，这钱刚哥必须分给他。

    “谢谢，谢谢刚哥！”

    手里紧紧攥着那六百万的筹码，阿光是一脸的激动。

    阿光不是没见过大额筹码的人，但那些筹码不是客人的就是赌场的，属于自己的大额筹码，这还是第一次。

    四万搏到了六百万，让办公室里的人看向阿光的眼神，也都充满了羡慕，在场的大多数人也是拿工资吃饭的，六百万已经不是个小数目了。

    “剩下的一亿两千万，开成支票吧！”

    郑大刚准备把这一亿两千万都给苏小凡，属于他的那两千万刚哥已经输完了，认赌服输，这些钱都是苏小凡赚到的，他不会再要一分。

    “开成两张支票！”

    一旁的苏小凡忽然说道：“一张两千万，另外一张一亿。”

    财务负责人看了眼郑大刚，见他没有异议，当下点了点头，说道：“好，等一会支票就可以送过来。”

    就在等支票的功夫，苏小凡的手机忽然响了起来。

    看到是个陌生的号码，苏小凡直接挂断了。

    不知道为何，来到澳岛之后，经常会有一些小姐姐给他打电话，说是要交朋友，去他房间畅谈人生。

    苏小凡要找的是道侣，感觉和这些小姐姐没有什么共同语言，所以就都拒绝掉了，而且再见到陌生的电话也不怎么愿意接了。

    不过那个号码的电话被挂断后，马上又响了起来，这让苏小凡皱了下眉头，这次的小姐姐怎么这么执着。

    “喂，哪位？”

    苏小凡接通了电话。

    “是苏先生吗？我姓贺，是敬叔介绍我给你打电话的。”

    电话中传来一个软绵绵的女声，明显能听出粤语的口音，不过普通话说的还算是可以。

    “是贺女士啊，我是苏小凡。”

    苏小凡有些诧异说道：“有什么时候事情明天谈吧，现在都这么晚了。”

    苏小凡曾经在新闻里听说过这位贺女士。

    当然，贺女士不是小姐姐，而是老姐姐了，当年的贺女士，也是在香江澳岛曾经大出风头的人物。

    贺女士很有经商的天赋，在老赌王去世之后，就接掌了家族的生意。

    能以一介女流的身份，掌控价值数千亿的博彩王国，贺女士的能力自然可想而知。

    但对方能力再强，和苏小凡也没多大的关系，要不是师父说她手上可以能有陨石，苏小凡怕是都不乐意和她联系。

    在场的人也就是不知道和苏小凡通电话的人是谁，如果知道了，绝对会被他的口气给吓一跳，在澳岛，还没人会这么和贺女士说话的。

    “苏先生不是还没休息吗？”

    电话里的声音让人听着很舒服，“我打电话来是要恭喜苏先生，澳岛博彩业最大的一笔单注押中金额记录，出现在苏先生这里了。”

    “嗯？贺女士这话是什么意思？我听不太懂！”

    苏小凡的脸色有些不好看，从押中那豹子到现在，前后也就是二十多分钟的时间，没想到居然都传到贺女士耳中去了。

    由此可见，对方在澳岛的根基之深，但最让苏小凡不爽的是，她居然直接猜中这事和自己有关系了。

    苏小凡并不怕事，他之所以让刚哥出头，其实是想让刚哥多感受一下，多经历一些大起大落的事情，刚哥以后或许对赌钱就没那么大的兴趣了。

    而且从头到尾，苏小凡也没有做任何违规的事情，对方抓不到他任何的把柄，苏小凡也不怕赌场会赖这笔账。

    “苏先生你别误会，我没有别的意思。”

    贺女士解释道：“这是我一个朋友的赌厅，所以我才知道这件事的，真没有别的意思，打这个电话就只是为了恭喜苏先生的。”

    “谢谢贺女士的好意。”苏小凡淡淡的说道：“恭喜完了，那有事咱们可以明天谈了？”

    电话里安静了一会，显然那位贺女士从来都没有碰到如苏小凡一般的钢铁直男，长这么大，还真的没有人这般和她交流的。

    “咳咳，苏先生，我在酒店外面，能出来见一见吗？”

    电话里的声音柔柔的，让人生不出拒绝的想法来。

    “那好吧，你先稍等一下，我这边的事情处理好就出去。”

    苏小凡叹了口气，谁让他想要对方手中的陨石呢，俗话说无欲则刚，有欲就会受制于人。

    赌场这边倒是没让苏小凡久等，过了七八分钟，两张不同金额的支票就被开了出来，交到了郑大刚的手里。

    “刚哥，走吧，带你去宵夜。”

    苏小凡往外走去，他对这种一点技术含量的博彩，是真的没什么兴趣，要不是那位豪哥故意给郑大刚挖坑，就算刚哥输光了那两千万，苏小凡都不会出手的。

    “阿光，你也一起吧。”

    走到门口，苏小凡对阿光招了招手，相识一场也算是缘分，能认识那位贺女士，相信阿光以后再澳岛的路就宽了。

    在众人的注视下，苏小凡三人出了贵宾厅，众人的眼神很复杂，羡慕妒忌恨交织在了一起。

    今夜，注定澳岛会诞生一个传奇。

    当然，这个传奇属于赌神……刚，和苏小凡没什么关系。

    “刚哥，两千万是你的，那一亿给我，怎么样？”并肩向外走去，苏小凡开口说道。

    “都是你的，要不是你，我特么的今天连内裤都能输没了。”

    刚哥瓮声瓮气的说道，全然没有刚才那赌神的风采了。

    “两千万还是按咱们之前说的办，算是你公司分红。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“不过那一亿我也不留着，这外财拿了没什么好处。”

    “你安排就好，我听你的。”

    刚哥今儿实在是没什么发言权，他感觉在苏小凡面前丢人丢到家了。

    “咱们哥俩不用讲那么多，要不是你，我之前触电那次怕是小命都没了。”

    苏小凡笑了笑，是人就有毛病，刚哥喜欢赌钱这点毛病，在苏小凡眼里根本就不叫事。

    哪个赌场敢赢刚哥的钱，苏小凡就敢连本带利的再给赢回来，这叫做有实力就是有道理，不服气那也得憋着。

    “阿光。”

    和刚哥聊完之后，苏小凡放慢了几分脚步，阿光很有眼色，刚才看到两人说话，自己就跟在了后面。

    “苏哥！”

    阿光连忙快走了几步，刚才郑大刚将支票交到苏小凡手上的举动，他可是看的清清楚楚的，这也证实了他心里的猜想。

    不过这个猜想，阿光会在心里放一辈子的，他死都不敢说出来，谁知道苏大师还有什么惊人的手段？

    “阿光，当叠码仔虽然很赚钱，但终究是捞偏门，时间长了肯定会出事。”

    苏小凡想了一下，开口说道：“我说这话，算是交浅言深了，你乐意听呢，回头我能帮你找个有发展的事情做，要是不乐意，那你就当我没说。”

    “苏哥，您说，我按您说的办。”

    阿光愣都没打一个，直接就答应了下来，他知道自己碰到贵人了，这个机会不把握住的话，阿光会后悔一辈子的。

    “成，那咱们去吃宵夜。”

    苏小凡点了点头，没有再多说什么，三人穿过赌场，很快的来到了酒店门口。

    一辆挂着单数字车牌的劳斯莱斯，正安静的停在门口，车旁还有四个保安拦在前面，不让人靠近。

    “贺女士，我在酒店门口了。”

    苏小凡看了一眼那辆车，拿出电话拨了出去，说了一句就挂断了电话。

    劳斯莱斯的车门被打开了，一个身材风韵气质不俗的女人走了下来，径直来到了苏小凡的面前。

    “苏先生，打扰了，我是贺琼。”贺琼很大方的向苏小凡伸出了手。

    “贺女士，我和朋友正要去宵夜，不知道有什么好介绍？”苏小凡也没客气，握了握手，开门见山的说道。

    “这样啊？那跟我走吧，我再给两位先生安排辆车。”

    贺琼看了一眼郑大刚和阿光，点了点头，拿出手机拨出个号码简单的说了几句。

    此时的阿光，已经激动的快要控制不住身体的颤抖了，他怎么都没想到，苏小凡带他来见的，居然是贺女士。

    要知道，自从老赌王去世之后，贺女士就是澳岛博彩业最有权势的人，单从对博彩业的影响力而言，甚至没有之一！

    阿光现在算是明白刚才苏小凡的话了。

    在澳岛这一分三亩地上，如果贺女士愿意提携一二，他阿光就是想不飞黄腾达都难。

