    当张泰秀沉浸在工作之中的时候，时间也过得飞快，转眼之间当张泰秀放下第7份案卷的时候，他却不经意的看到窗外已经完全变成了夜晚的样子。

    看到窗外的夜景，张泰秀这才收回了要去拿文件的手。随后他舒展身体站起身来，默默的推开办公室的房门。

    “检察官，请问您还有什么需要！”

    看到张泰秀终于走出了办公室。林智孝。赶忙起身，以为是他有什么需要！

    “你怎么还没走？啊……搜查官！请进来一下！”

    张泰秀说着，便朝姜东元招了招手，这家伙此时早就拎着皮包，差一步就要跑出办公室了，可就是这一步，却被张泰秀开口叫了回来。

    “啊……检察官！有什么事就不能明天再说吗？再说了，不是上次您说最近不太安全，让我们早点回家吗？”

    “智孝是女孩子！我担心他的安全，却不担心姜搜查官您的安全！算了，看了一下午的案卷，我还是说说我的想法吧！”

    “喔？您这么快就有发现了！”

    “也谈不上什么发现，就是有一些感想，我想要听听你的意见！我先说说我的看法吧！”

    “受害人的年龄和身份各不相同，他们当中有老人有小孩，有有钱的，有没钱的，不过这些人却全都有一个值得推敲的共同点！那就是他们都有一个愿意花钱的爱好！”

    “愿意花钱的爱好？您这话是什么意思？”

    “我举个例子来说吧！今天我看到的第一份案件，受害人是一个独居的老者，55岁，再过几年就可以入住国家免费的养老院了！他手上有一笔钱，这笔钱原本足够他安享晚年！”

    “不过既然是独居老人，自然会有爱好排遣寂寞，而这位受害老人的爱好就是集邮，嫌疑人伪装成集邮爱好者，和他搭上关系，在联络了一段时间，并且让受害人吃到一点甜头之后，他就开出了受害人一个无法拒绝的条件！”

    “请问是什么条件？”

    “一张大韩民国流亡政府发行的稀有邮票，稀有到，凡是韩国喜欢集邮的人都想得到这张邮票！虽然这是一张很珍贵的邮票，但是价格方面却也不是大富豪才能买得起的奢侈品，普通人只要咬咬牙，花上一辈子的积蓄，也勉强能够买下来！而就是这张邮票，最终让受害人上了钩，他花费了自己一生的积蓄，去买那些看不见摸不着的高丽币，然后骗子又让他使用杠杆的方式，结果一次暴跌就损失了所有的本金！”

    “什么？”

    “你先别着急生气，我再说说第二个案子！第二起案件的受害人是一个高中生，每天在学校打打游戏，零用钱经常不够用！于是嫌疑人就通过游戏和他搭上了线，然后靠一些小道具讨好他，博得了他的信任，最后又是用同样的套路，又是他偷父母的积蓄，买回了高丽币！同样是加杠杆的方式，同样是一次暴跌，损失所有的本金！而暴跌之后的暴涨又给了受害人同样的信心！”

    ……

    “听起来好像都是一样的的手法呀！”

    “是啊！完全是一样的手法，第3份是棒球爱好者为了攒稀有的棒球卡，把父母给的结婚的钱都赔了进去！”

    “第4个人有人告诉他可以和偶像见面！然后她就把自己读大学的学费买成了高丽币！”

    “第5个是为了成为偶像爱豆！”

    “第6个是为了走后门就读于自己心仪的高中！”

    “第7个……”

    ……

    张泰秀一份一份地拿起自己看过的案卷放在了桌子上，如果非要总结一下的话，那就是所有受害人几乎都遭受过相同套路的骗局。

    “骗子会伪装成和他们有相同需求或者爱好的网友，从而接近他们，紧接着通常会给受害人一点小甜头，以示自己并不是坏人！然后随着一步步交往的加深，等到时机成熟的时候，这些家伙就会诱使他们花大价钱去买高丽币，而且每次都是加杠杆操作，随后就是快速的暴跌！”

    “暴跌之后受害人通常血本无归，可是随后行情又会暴涨，一些受害人见到自己投资的高丽币，果然能够赚钱，于是吃了一次亏还不够的他们，又会再想方设法的拿钱进去再吃一次亏！有的人受害人甚至因此被骗了多次。”

    “而且也是因为这个原因，所以很多受害人都没有第一时间报案，他们以为自己只是运气不济，恰好买在了暴跌的前一夜！”

    “可是这种事情如果只有一个两个的受害人是这样，那还好解释。可如果这么多的案件都是同样的手法，同样的结果，那又该怎么解释呢？”

    “答案只有一个，这是一整套成熟的犯罪模板，所以嫌疑人应该是一个成熟的罪犯。他会在网上伪装成各种爱好者，有时候是集邮爱好者，有的时候是游戏宅男，有时候是一心成为爱豆的女孩，还有的时候，会是一心想要考进好学校的上进学生！”

    嫌疑人投其所好，极力的扮演着受害者身边值得信赖的同伴这一角色。

    听到张泰秀的话，姜东元一时间也感觉自己头脑中的调理变得清晰了起来，于是他便试探性的问道：

    “那么检察官的意思是你已经想到了我们的办案思路！”

    “是的，既然我们已经总结出嫌疑人采用的是成熟的犯罪模板，那么他就肯定是一个老手，如果是这样的话，我觉得老手总是从新手慢慢培养而成！那么他会不会在我们的犯罪记录中留有档案呢？”

    “我们可以从有前科的诈骗犯中找到有嫌疑的人？”

    “是的，这种手法很成熟，不像是一个新手凭空想象出来的，因为他需要扮演各种各样的人，而且这极有可能是团伙作案，如果我是嫌疑人的话，我会组织一个犯罪团伙，让这些人以不同的账号在网络上各大论坛搜寻那些有着相同兴趣的人，然后通过在论坛里潜水，默默地收集潜在的受害人的信息，一旦确定目标，便利用自己同号者的身份接近对方，然后再通过小恩小惠一步步取得信任，最终达到自己犯罪的目的！”

