    睁开眼。

    床底下的怪物在蠕动，天花板的怪物在流口水。

    已经是第三天了，简渊身边的怪物越来越多。但是简渊只能装作不知道，看不到，这么努力的求生。

    但是这些怪物开始不断的试探。

    忽然出现，想吓一跳。或者在饭桌上流出长长的口水，恶心死了。甚至半夜在马桶里钻出来，还狡诈的问：“你看到我了！你看到我了！”

    三天了，简渊感觉自从内心深处发冷。

    因为简渊发现，这样的怪物很多，甚至到处都有。好像这个世界上所有的纷争，都是因此而出现。

    甚至怪物之间也会交谈。

    “好饿啊！”

    “我也是！”

    “你在看我吗？我能吃你吗？”

    “我忽然想起，那个摩托车手的肩膀上没有胎记，你是不是在骗我！你能看到我们！”

    一种毛骨悚然的阴寒，从简渊的后脊梁直接冲到天灵盖。

    但是这个时候，简渊还是忍住了巨大的恐惧，只是慢条细理的刷牙，洗脸。

    甚至连解释都没必要，因为试图证明自己的那一刻，其实就是露馅的那一刻。

    那怪物看着简渊什么都不知道的样子，又自我怀疑的喃喃着：“真的看不到吗，没有反应啊。好饿啊，好像吃到他啊！”

    简渊洗漱完回到客厅，拿出手机。看着上面的内容，心中无奈。

    手机上的车票、机票等数据全都显示停售，也就是说他离不开这个城市。想借口旅游逃离的想法失败。整个城市封闭，新闻上说封闭原因是城市外有疫情。

    很显然，简渊被困在这里了，所以根本不能离开。

    既然已经到了这一步，再继续下去就是坐以待毙。因为怪物们没完没了的试探，让简渊身心俱疲。他现在每天都是加紧小心，免得自己露出马脚。

    可是要怎么办呢？

    简渊愁眉苦脸的上班，现在不敢坐车了，生怕开车的司机在路上会被怪物蛊惑。

    到了公司，依旧摸鱼。不是简渊不想干活，而是一个怪物就在电脑前，阻隔视线，简渊也要装看不见，没办法干活。

    摸鱼一上午，大概午饭的时候。

    简渊站起身，无视身边的怪物，想着午饭吃点什么的时候。

    然而就在这时候......

    “嘭！”

    一声巨响！

    “什么声音？”四周人都吓一跳。

    简渊是看到四周人都吓一跳，他才敢露出吓一跳的表情。

    这时候，就听到公司大楼里有人喊：“有人跳楼了，而且不是一个。好个人排队跳楼！”

    “怎么回事？”简渊跟着人群出去，就看到了公司大楼下有血淋淋的尸体，而楼顶上还有几个人。

    这几个人肩膀上都有怪物，此时正在发了疯的蛊惑他们。

    “跳吧！跳吧！解脱了！”

    “还等什么，第一个已经跳了！”

    “你就是怂！工作怂，生活怂，爱情送，现在连死都怂！”

    那个人疯了：“我不怂！”

    说完就跳下去了。

    其余几个跳楼的，身边的怪物更疯狂了，各种扎心的话没完没了。

    不过简渊却注意到，地上的尸体似乎在变小，而且血也很少。那个怪物居然就站在尸体身边，大快朵颐，十分的恶心。

    但没有人能看到！

    还能怎么办？

    凉拌！

    简渊无能为力，只能回到公司。但是打开新闻一看，好家伙，最近这自杀的人太多了，今天一个上午，全市各种自杀的人就上百个了。

    但四周人居然只是笑着吃瓜，没有觉得恐惧。因为身边的怪物都在他们耳边劝慰，把死亡说成微不足道的小事。就好像今天只是几百人摔了一跤一样，没什么大不了。

    甚至官方都完全不存在了，彻底隐身。

    目前的僵局，真的很难解决了。

    下午，各种自杀案件层出不穷。

    该死，没完没了了！

    今天的事情是不错的谈资，周围人议论纷纷。

    “没有任何的疾病，甚至昨天还好好的。”

    “对啊，忽然就想死了。”

    “谁知道怎么回事。”

    简渊看着不远处的尸体，露出了凝重的表情。

    吃掉了，确实是吃掉了。简渊看到怪物一边吃，一边吐，好像是把营养都吸收完，最后涂掉残渣。

    但这个过程，只有简渊看得清清楚楚。

    身边的怪物欢呼雀跃，现在简渊身边跟着几十个怪物，什么抑郁、痛苦、崩溃、孤独之类的，都发了疯的要吃简渊。经常在简渊耳边絮絮叨叨，没完没了。

    这段时间，简渊也有所尝试。但是不管用什么办法，都没办法伤害到怪物。这些怪物不具有实体，也不能以物理方式伤人。

    唯一害人的办法，就是耳边风，不断得蛊惑怂恿，润物细无声。直到把人的san值降低到一定程度，能看到它们，它们就可以吃人了。

    但这个看见，一定是有反应，并且让它们确信自己是可以被看到的。否则它们就不能吃人。有克苏鲁那个味了奥！

    就像是简渊这样，装看不到，也算是苟且偷生吧。但这样生活实在太艰难了。

    简渊觉得恐惧，因为他发现自己没有反抗之力，甚至没有人有反抗之力。这无言的恐惧都无法说出口，只能憋着。

    因为最近的事情，目前心理诊所的生意火爆。

    简渊都想去看看，但是不知道为什么，又在心里觉得那些心理医生都不配给自己治疗。

    这段时间，简渊看到了怪物是何等的猖狂。每个怪物，都代表了一定程度对这个世界的扭曲。他们是人性的阴暗面，骨子里充斥着毁灭欲。而且出现的方式越来越丧心病狂，事情越来越麻烦了。

    然而就在这时候，公司的大门忽然被推打开。简渊和众人都看去，只见闯进来一个蒙面的匪徒，拿着砍刀就冲进来开始行凶作恶。

    现场乱成一团，简渊也是浑身发抖。终于有人在怪物的蛊惑下，开始了最激进的行为。

    然而在这种生死恐惧之下，很多人都是被巨大的压力给逼的精神崩溃，这时候直接被怪物抓到漏洞，长驱直入。于是更多的人开始疯狂起来，甚至赤手空拳和匪徒搏斗。

    简渊稳住心神，连滚带爬的逃了出去。

    但是这些事，还没完呢！

    整个城市都陷入恐怖。

