    这样做确实是有风险，风险就是因为有了换货率，他们的库存会加大，但好处呢，也是很明显的，他们可以借此迅速扩大，本来，人家只是一个店，进你几个款式在卖，现在改成专卖，一个店，打底也要两万块钱以上的货。

    　　还有加盟费和押金呢？

    　　加盟费等于是你预收的利润，押金等于是让你没有成本地有了流动资金，张晨粗略地算了一下，自己如果在全国发展十个总代理，光这两笔钱，自己就可以收到一百万，每个总代理发展二十个二三级代理，自己光加盟费又可以至少净收一百万。

    　　货款最少也会收回五六百万，再加上江浙沪闽皖赣，还是自己直接发展二三级代理，这一块区域，发展五六十家没有问题，这又是几百万。

    　　张晨觉得，如果这样，自己很快就可以成为一个千万级，甚至几千万级的企业，这在当时，几乎是一个不敢想象的规模。

    　　同时，自己品牌的知名度，在全国也可以迅速地得到提升，这有赖于孟平说的，集中力量做大广告，但张晨想到了更深的一层，这一个个形象鲜明的专卖店，本身就是很好的实体广告。

    　　年底的时候，张晨一个人去过上海，主要是为了增长见识，在淮海中路，他看到了新开张的ESPRIT专卖店，当时就让他感到很震惊，原来服装还可以这么做，直至这几天的思考下来，张晨觉得，这就是自己的标靶，自己的目标。

    　　如果自己的服装品牌，能在全国各地开出专卖店，谁能够说，不也会同样让人震惊。

    　　和这些相比，增加库存的风险是值得冒，也必须冒的。

    　　“师父，这个还要不要改？”贺红梅问他。

    　　张晨没有吱声，而是拿起了橡皮和笔，在墙上修改起来，把换货率和其他他们刚刚想到的，都写了进去。

    　　小昭在边上看着，心里明白了，她知道张晨已经下定了决心要这么做，既然他已经下定决心，自己再多说什么就没有意义。

    　　她太了解张晨这个人，看上去很随意、很好说话，脾气很好，但心里其实是很固执，一根筋的，他认定的事，也不会和你争论，但他会默默地朝着自己认定的方向做，最后的结果，你往往发现，被改变的是你自己。

    　　小昭心里虽然还是有些忧虑，但想，好吧，你想这样，那就这样，大不了把赚到的钱，都赔进去，重新再赚，小昭总是这样安慰自己，也只能这样安慰自己。

    　　修改完，张晨和贺红梅说，你帮我抄一份下来，他自己走到一边，去设计总代理的授权铭牌去了，他觉得自己有太多太多的事情需要做，必须抓紧时间，把所有该准备的都准备好，再去和客户沟通，争取在这个春天，就把他们的模式在全国全面推开。

    　　张晨已经预感到，这是一个很大也很了不起的事，不仅是对他的客户，对他自己，更是关键的一步，这一步迈出去，走对了，就是一个巨大的提升，他的竞争对象，就不再是市场里的那些摊位，而是，像ESPRIT这样的国外品牌。

    　　这个想法，吓了张晨一跳。

    　　虽然他对ESPRIT的认识几乎是零，但从它专卖店的装修风格，就可以看出来，这应该是一个大品牌，自己的产品和它是完全两个风格，但自己并不是没有胜算。

    　　和它相比，自己产品的顾客，应该更广，自己的品牌形象，也会更接近顾客，而不是像它那样，摆出一副冷冰冰的样子，你以为你自己很高傲，但你瞄准的还不是和我一样，都是顾客的钱袋子，你瞄准人家的钱袋子，就应该有起码的谦卑。

    　　对了，张晨几乎马上就确定了自己店面的装修风格，就是要和它相反，自己的店面，应该是让人感觉到温馨、浪漫和生活化的，是要给人以希望和慰藉，而不是整天拉着一张顾淑芳的脸。

    　　脑子里突然跳出顾淑芳这个名字，让张晨吓了一跳，吓过之后，他自己也觉得好笑，好吧，既然你已经来了，张晨就想，如果是以人来比拟店面的装修风格，张晨希望自己的店面，是小昭，是瞿天琳，甚至是原田志乃，而不是顾淑芳，更不是海霸天和洪刚芦。

    　　张晨摇了摇头，似乎想把这些遥远的名字都从脑袋里晃出去，他用笔在纸上写了温馨、浪漫、生活化，接着再写了希望和慰藉，这就是自己接下来要设计的专卖店的主基调。

    　　张晨因此感觉到激动，心情有些澎湃。

    　　“师父，这协议，需要我明天去找地方打印出来吗？我看到黄龙饭店的商务中心，好像有四通文字处理机，打出来的文件就和印出来的一样，很漂亮。”贺红梅说。

    　　张晨摇了摇头，他说不用，我们不是要和印出来一样，我们就是要印出来。

    　　“印出来，那要花多少钱？”贺红梅惊呼道。

    　　张晨点点头：“就是要印出来，不管是协议的封面还是里面的排版，我都要重新设计过，然后印出来，我们的起点一定要高，现在开始，所有的一切都要是高标准的，我们要自己压迫自己，一点点地逼自己进步。”

    　　贺红梅没有完全听明白张晨在说什么，但她说好吧。

    　　小昭听出来了，心里一阵哀叹，就是多花钱呗。

    　　张晨和小昭回到了房间，两个人刚刚睡下，张向北哭了起来，张晨赶紧起床，把张向北抱了过来。

    　　小昭喂他吃奶，他吃着吃着就睡着了，张晨把他轻轻地放回到婴儿床里，自己也回到床上，张向北突然又哭了起来，张晨连忙又下床，把他抱在手里，摇着晃着，总算是把他哄不哭了。

    　　“这家伙今天是怎么回事，这么难伺候？”小昭问。

    　　张晨想了想说，大概是水土不服，你想想，在永城待了这么好多天，突然回到杭城，肯定是不适应。

    　　“水土不服，你儿子？哼哼，你看他今天，看到那些女孩子，不要太舒服，我去抱他他都愿意。”小昭骂道。

    　　张晨大笑，他说，那是不是就是因为太兴奋了，才不肯睡？

    　　“他不肯睡，我可困死了。”小昭叫道，“你也把大衣披上。”

    　　小昭看到张晨，就穿着针织内衣裤，抱着张向北在房间里走，双手招着，让张晨把张向北抱去给她。

    　　张晨把张向北抱给小昭，自己穿好了袜子和大衣，从小昭手里接回张向北，继续在房间里走着晃着，眼看他已经睡着，就把他放回婴儿床，可刚一离手，张向北又哭了起来，这一下哭个不停，张晨抱着他在房间继续走着晃着，他还是哭。

    　　小昭气恼地用手捶着床，张晨和小昭说，我抱出去走走乡间的小路，不然把楼下都要吵醒了。

    　　张向北除了喜欢女孩子，还有就是喜欢走走乡间的小路，这是张晨和小昭发现的。

    　　不管是白天还是晚上，他大哭不停的时候，只要抱着他走到那一畦一畦的菜地里，嗅着空气中飘荡的微微的粪臭，张晨再哼唱着台湾校园民谣，叶家修的，张向北就会特别的安静，这让张晨和小昭都惊奇不已。

    　　小昭说，他的名字是不是取错了，怎么感觉他才应该是叫“半亩田”？

    　　张晨大笑，想到，张向北真要是名字叫“张半亩”，其实也很不错。

    　　小昭侧着身，背着门，听到张晨说要带张向北去走走乡间的小路，举起左手挥了挥，叫道：“早点回来。”

    　　张晨“嗯”了一声，他拿过一床小被子，把张向北裹得严严实实的，这家伙哭得更厉害了，但当张晨把门打开，外面凛冽的寒气侵袭进来，他似乎预感到自己要去走走乡间的小路了，哭声马上就减弱下去，变成了快乐的哼哼。

    　　小昭躺在那里，她听到房门关上的声音，听到下面院门打开又关上的声音，她知道张晨抱着张向北已经走出院外，她实在是太困了，马上就睡着了。

    　　小昭是被冷醒的，一个人缩在被窝里，以为张晨马上就会回来，她也没开电热毯。

    　　张晨在的时候，她的人会往张晨怀里缩，张晨不在，她一个人在被窝里蜷缩成一团，越睡越冷，终于被冷醒了，房间里的灯还亮着，她看看边上却没有人。

    　　再欠起身看看婴儿床，那里也没有张向北。

    　　他们走走乡间的小路，走到现在还没有回来。

    　　小昭伸手摸出枕头下面的手表看看，吓了一跳，已经是三点多了，他们不可能现在还走在乡间的小路上。

    　　想也不用想，张晨肯定是抱着张向北去了厂里，以前也有这样的事，张晨抱着张向北，走着走着就走到厂里，可那时厂里都在加班，很热闹，张向北一到，就更热闹。

    　　但今天，厂里都没人上班，现在这个点，也不会有人还醒着，他们去厂里干嘛？

    　　小昭再也睡不着了，躺在那里睡意全无，她干脆下床穿好衣服，拿着手电走出门去。

    　　整个三堡村静悄悄的，除了偶尔的一两声狗吠，在寒风中莫名其妙地从远处传来，再听不到其他的声音，小昭一边走一边用手电扫着边上的菜地，没看到张晨和张向北的身影。

    　　小昭走到了拐向厂里的路，厂里也静悄悄的，除了院子里的两盏路灯，所有的房间都是黑漆漆的。

    　　小昭不由得担心起来，加快了脚步，快走到展示厅门口的时候，小昭才松了口气，她看到展示厅的门关着，但从门底下，透出了一线的光亮。

    　　小昭轻轻地推开门，她看到张晨背朝着门，坐在工作台前发呆，工作台上，张晨铺了一堆的衣服，把张向北放在衣服堆上，上面又盖了一件棉衣，这个家伙睡得正香呢。

    　　小昭站在门口，轻轻地咳了一声。

    　　张晨回过头看到小昭，惊奇地问：“你怎么来了？”

    　　“还问我，你怎么还不回家。”小昭边走过去边问。

    　　“我在想事。”

    　　“想什么事？”

    　　张晨怔怔地看着小昭，摇了摇头，他说：“我在想，我们要离开四季青了。”

    　　“啊！”小昭吓了一跳。

