    “军师我也想低调啊！但在月光酒吧碰到一个小子，竟然把雄狮帮少帮主宇哥的手臂都打断呢！”

    “而且这小子身手了得，我的枪都被他夺走了，手底下几个弟兄根本就奈何不了他！”

    “你现在要是不带人来帮宇哥找回场子，只怕会影响到我们猛虎帮跟雄狮帮的交易，到时候这责任就都是你的呢！”

    文纤有些不耐烦道。

    “什么，雄狮帮卢天宇被人打断手呢！到底是哪个不要命的敢这么作死！”

    “行！事情我知道了，我马上带着人赶来，在这之前，你们别让打人的家伙跑呢！”

    意识到事情的严重性，崔长风连忙接应下来，挂断电话后，急冲冲的开始去叫人！

    “宇哥，搞定了，我们猛虎帮军师崔长风马上就会带着人亲自赶来，到时候肯定将里面那小子大卸八块！”

    收起手机后，文纤笑着对卢天宇说道。

    卢天宇点点头，叫人搬来一把凳子坐上后，大马金刀的堵在了酒吧门口。

    他脸色痛苦的对文纤说道：“你赶紧去叫一个医生来，先帮我接好手臂，今天不看到里头那小子是怎么死的，我是不会离开这里的！”

    “另外，这酒吧是你猛虎帮的场子是吧。你通知酒吧管理层，不管他们想出什么办法，也不能让里头那小子提前溜呢！”

    文纤点头答应，连忙叫手下下去安排。

    而这个时候，酒吧经理带着几个手下走了出来，跟文纤打招呼。

    先前酒吧里发生的事，酒吧经理都看在眼里，他不敢上前插手。

    但他们酒吧毕竟是猛虎帮的场子，文纤又是猛虎帮的高层，这个时候，他不好继续装着视而不见，只能带着人出来跟文纤打个照面。

    文纤将怒火都发泄到了这个酒吧经理的头上，狠狠的给了对方几个耳光，骂道：

    “先前你也在场吧！我跟宇哥被那小子羞辱，殴打，你酒吧层面竟敢当缩头乌龟！”

    “现在赶紧将那小子开来的车给我找出来，我要把他它砸了，这样那小子就算想走都走不了呢！”

    酒吧经理吓的连屁都不敢放一个，连忙吩咐下面的人去将陈焲刚才开到酒吧来的车找出来。

    很快，陈焲开来的那辆迈巴赫，就被酒吧负责泊车的服务员指出来了。

    “可以啊！那小子竟然还开得起上千万的迈巴赫！”

    看到露天停车场停着的陈焲那辆崭新的迈巴赫，文纤脸上满是怨毒的笑意。

    “给老子砸，将这破车砸个稀巴烂！”

    前面坐着的卢天宇，怨毒的大吼大叫起来，现在崔长风的人还没到，他也只能拿一辆车撒撒气呢！

    文纤的几个手下，另加酒吧的一些人都行动起来了，操起家伙上前去砸车。

    车窗玻璃全部都被敲碎了，轮胎也被扎破，甚至连车门都被强行拆了下来，很快，一辆崭新的迈巴赫，就被砸的破破烂烂。

    若不是不敢闹出太大的动静，卢天宇跟文纤甚至都有一把火将这辆车烧了的想法。

    “待会你们猛虎帮的人一到，我要让里头的那小子的下场，跟他的这辆车一样！”

    “文纤，你可以发发善心，提前给那小子订副棺材呢！”

    卢天宇看着酒吧里面的方向，阴森的说道。

    文纤又给了那个酒吧经理一巴掌，让对方滚进去，负责盯着陈焲，在叫的人还没赶来前，别让对方出来了，不然没这个酒吧经理好日子过。

    由于酒吧的隔音做的太好，还待在里面的陈焲，并没有听到外面的动静，不然要是知道自己车都被人砸了，这会非得气的冲出来不可！

