    天刚亮苏雅便被李小玉的声音吵醒了，她干脆用被子捂住了头，可李小玉的声音还是隐隐约约的传到了她的耳朵里。
    “宁叔叔，今天是我的生日，你给我买什么礼物呀？”
    “我记得还在老阳光孤儿院的时候你就过过一次生日，你一年要过几次生日啊？”一个男人的声音。
    “小气、小气、小气……”李小玉的声音。
    “哈哈哈，虽然不是你的生日，但我还是给你买了礼物。”男人的声音。
    苏雅一骨碌从被窝里爬了起来，连衣服鞋子都来不及穿，跳下车就跑到了窗户边，一把拉开窗帘看外面。
    金色的阳光从窗外瀑洒进来，照在苏雅的身上。她的身上仅有一件文胸和三角形的裤子，曝露在空气中的肌肤被晨曦渲染成了金色，别有一番神秘的美感。
    她看见了在院子里和李小玉说笑的男人，宁涛。看见宁涛的那一刹那间，一股亲切感扑面而来，毫无阻塞感的钻进了她的心田，那感觉就像是需要灌溉的田地突然迎来了一股山泉。
    然而，从她的嘴里说出来的话却是另一种味道，“你这家伙，这两天你跑哪里去了？”
    晨曦中，宁涛转身过来，嘴角带着笑容，“那天突然有急事离开了。我今天回来是特意为你庆祝生日的，生日快乐，苏雅。”
    这就是他从位于官城的天外诊所赶回剑阁村的原因，那日诊所搬家，他错过了苏雅的十八岁生日。
    苏雅的心里一片暖暖的感动，可嘴上却不饶人，“生日那天才算生日，过了还算什么生日？还有，我才不稀罕呢。”
    李小玉说道：“宁叔叔，你都听见了，苏雅姐姐不稀罕你给她过生日，你把给她的生日礼物给我好不好？”
    说完也不等宁涛答应，拔腿就往走廊这边冲来。
    苏雅偏头一看便看见了放在她窗户下边的一排塑料座椅上的一只扎了彩带的礼盒。眼见李小玉就要跑过来了，她也顾不了那么多了，手一撑就从她的房间里跳了出来，以更快的速度冲向了那只礼盒。
    李小玉终究是人小腿短，眼睁睁的看着苏雅将那只礼盒抢走。她的嘴角顿时撇了起来，气呼呼地道：“不知羞，说了不要还跟我抢。”
    苏雅一点都不客气，“我的生日礼物凭什么给你？”
    李小玉用小手指刮脸蛋，“不穿裤子，羞羞羞！不穿裤子，羞羞羞！”
    苏雅这才意识到自己身上的情况，她慌忙移目宁涛，却发现宁涛正笑盈盈的看着她。她的脸顿时红了一大片，跟着翻窗回到了她的房间里，还哗啦一下把窗帘拉上了。可即便是这样她的一颗心还是扑通扑通的跳得厉害，脑海里控制不住的浮现出宁涛那张阳光帅气的脸庞，还有挂在嘴角的淡淡的笑容。
    苏雅拆开了礼盒，里面装着一瓶美香膏，还有一颗精品处方丹，一双新百伦的鞋子和一套耐克运动服，以及一盒包装精美的巧克力。
    窗外传来了宁涛的声音，“苏雅，我去市里一趟，中午回来。”
    苏雅慌忙拉开窗帘，“你去市里干什么？”
    宁涛说道：“我去买辆电瓶车。”
    “你等等，我穿上衣服和你一起去。”苏雅说。
    “那好，你快点。”宁涛欣然应允。
    苏雅穿上宁涛给她买的运动服和新百伦的鞋子出来，浑身都散发着青春活泼的气息。她还没来得及跟宁涛说句话，葛明便开着他的长安轿车过来了。
    “上车，上车，我带你们兜风去。”葛明那张胖脸上满是笑容。
    宁涛钻进了副驾驶室，给了葛明一只小纸盒子。
    “这是什么？”葛明打开盒子却看到了一颗晶莹剔透的药丸，心中很是好奇。
    宁涛说道：“我自己炼制的药，吃了它对你的身体有好处。”
    “能壮阳吗？一夜能几次？”葛明问。
    宁涛一巴掌就拍在了葛明的后脑勺上，“苏雅还在车里，你说什么呢你。”
    葛明尴尬的笑了笑，他知道宁涛将苏雅当成妹妹看待。
    坐在后面的苏雅却一脸无所谓的表情，“没事没事，我已经成年了，你们想说什么都可以，我是成年人，我不在乎。”
    葛明直接将那颗晶莹剔透的精品处方丹放进嘴里，嚼了两下便竖起了大拇指，“好吃，清香还甜，涛子你还有没有，再给我几颗？”
    宁涛瞪了他一眼，“这是补药啊，你以为是巧克力吗？再给你几颗就能补死你，开车啦。”
    长安轿车离开新建的阳光孤儿院，往着山城市区的方向驶去。
    宁涛这次回来除了给苏雅补生日礼物，另一个目的就是给苏雅和葛明一颗精品初级处方丹。葛明和苏雅虽然不是诊金病人，可是他炼制的精品初级处方丹却具有强身健体，延年益寿的作用，苏雅和葛明吃了会有很大的好处。
    他还琢磨着，将来要是找到洗髓伐经丹的丹方，他还要给苏雅和葛明炼制洗髓伐经的丹药，给他们洗髓伐经，把他们变成武侠小说中描述的那种“武林高手”。
    进了市区，宁涛买了一辆两轮电瓶车。他其实也有想过买摩托车，可是很多城市都禁摩，而且骑摩托车还要驾照，他也没有驾照。所以买辆电瓶车当交通工具是最合适的，什么照都不需要，任何城市都能骑。
    午饭是在阳光孤儿院里吃的，卢南和杨露夫妻也来了，一顿午饭吃得热热闹闹。杨露虽然不记得宁涛给他治病的过程，可也听他的妻子卢南说了不少，还特意给宁涛敬了一杯酒，说了一些感激的话语。
    善人进入天外诊所治病之后会忘记在诊所治病的过程，也会忘记自己做过的那些善事。可人的本性没变，善念的人始终是善良的人，他做过的那些善事也是真实存在的，所以他忘记不忘记，影响并不大。
    午饭之后，宁涛推着他买回来的电瓶车进了葛院子给他安排的房间，随后他就在房间之中画了血锁，打开方便之门回到了位于官城的天外诊所之中。
    回到天外诊所之后宁涛做的第一件事就是掏出手机给殷墨蓝打电话。
    电话足足拨了三次才接通。
    “啥事？我正在高速路上骑车。”殷墨蓝的声音，夹带着很大的风声。
    宁涛说道：“你怎么跑高速路上去了？”
    “我这不是来跟你会合吗，正在来官城的路上，你什么事？”
    宁涛说道：“你骑车方便接电话吗？”
    “我又不怕摔，你随便说。”
    宁涛笑了一声，“呵呵，是这样的，我也想炼制一辆车，不过不是摩托车，是电瓶车，我想问问你，你那辆摩托车是怎么炼制的。”
    殷墨蓝说道：“那可复杂了，刻符，灵气滋养，灵火煅烧一大堆的事情，我那车炼制了三年才搞定。”
    “三年？”
    “你以为三天啊？”
    “那算了，等你到了我们再聊。”宁涛挂断了电话，有点郁闷的盯着放在诊所里的电瓶车。
    他以为炼制一辆摩托车或者电瓶车这种事情很容易，就像他炼丹一样，可殷墨蓝的回答却给他当头一瓢冷水泼下来。三年，那个时候他有没有被这天坑诊所坑死，是不是还活着都不知道，真要让他花三年的时间去炼制一辆车他肯定是不干的。
    “等等……我和他不一样啊，我是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，除了陈平道那货，我和所有的修真者及妖都不一样，我用殷墨蓝的办法去炼制电瓶车肯定不行，但我可以用我的办法啊。”宁涛的心里突然就冒出了一个想法，他的视线也移到了货架上的烂碎鼎上。
    烂碎鼎能补烂，经它修补出来的法器品质会比原来的还要好。就算最终炼制出来的电瓶车不具备殷墨蓝炼制的摩托车的性能，只要能提高品质也是好的。
    这个想法诞生之后宁涛就行动了起来，他将烂碎鼎取来放在诊所中间的空地上，然后动手砸电瓶车。
    砰砰的声音在天外诊所之中响起，好端端的一辆电瓶车支离破碎。
    随后，宁涛开始往烂碎鼎之中扔碎片。
    烂碎鼎不大，宁涛以为装不了多少碎片，可一块一块的碎片扔进去，烂碎鼎始终都能装下。甚至是超过它口径的碎片，一靠近的鼎口就会产生一个能量波动，然后轻轻松松的掉进去。
    那一下能量波动，其实是将碎片的体积缩小了。
    这个情况宁涛也是第一次发现，心中一片惊奇。他就那么一块又一块的碎片往烂碎鼎之中扔，最后竟然将一整辆电瓶车的碎片全塞进了烂碎鼎之中！
    烂碎鼎中，那些乱七八糟的碎片看去就像是一辆玩具车的碎片，所有的碎片的体积都被缩小了。
    宁涛直盯盯的看着那些碎片，还有烂碎鼎，心中暗暗地道：“你究竟是什么法器，出自何人之手？”然后他又叹了一口气，“要是陈平道在这里就好了，我可以问问他……”
    陈平道在哪里？
    没人知道。
    稍作准备之后，宁涛释放出丹火，开始炼制他的电瓶车。
    烂碎鼎上，条条裂纹荧光闪烁，就像是贯穿大地，孕育万物的河流。鼎中黑白丹火熊熊燃烧，那火焰一黑一白，阴阳合，万物生……
