
　　刑部衙门的一处偏厅，四皇子将手中卷宗放到书案上，问肃立在旁边的赵崇光，“令妹被人送到何处，没有一点线索？”

　　“已经是十多年前的事，臣等也只能慢慢查。”

　　“令尊与令堂不容易啊，被人蒙骗至今，骨肉分离，人间至痛，崇光兄替小王安慰一下二老，”

　　四皇子说着，略作沉吟，又和颜悦色地道：“此事了结之后，小王必要登门造访。”

　　赵崇光忙抱了抱拳，却在心里叹了口气。

　　“将假冒之人带上来吧！”四皇子随口吩咐道。

　　没一会，有镣铐声传来，赵崇光抬起了头。

　　有衙差押着一名女犯人走了进来，不客气地摁着跪到地上。

　　因为是皇子召见，慕华县主被上了重枷，似乎有些扛不住，身形不时晃了晃。

　　此时的慕华县主头发如乱草一样篷着，脸上红一块，紫一道，一只眼还肿着，想必挨了揍。

　　“用过刑了？”

　　四皇子不赞成地道：“到底是女儿家。”

　　“这女犯不服管，在牢房里同人打架。”一名衙差回禀。

　　赵崇光皱了皱眉头，十来年养成的习惯，让他在瞧见慕华县主的一刻，不由自主地心痛妹妹受了欺负。

　　然而片刻之后，他便回了神，面前这个女人不是那个当年被他抱在怀里的小婴儿，而差点害得郡王府家破人亡的仇人！

　　“你便是那个假冒慕华县主的犯妇？”四皇子问了一句。

　　慕华县主抬起了头，先看到的是离她最近的赵崇光。

　　这几日每逢提审，赵崇光一定会出现。

　　刚开始慕华县主还带着些侥幸，这便宜哥哥向来对她心软，或许是过来帮着她的。结果却发现，赵崇光只关心高翰林是谁所杀，想来盼着郡王翻身，他还能当世子。

　　倒是书案后这位，二十出头年纪，身着蟒袍，头戴玉冠，凤目生辉，举止俨然，就是脸色有些蜡黄。

　　慕华县主当然认识他，素有富贵闲人之称的四皇子，也是荣庆公主的异母兄弟。

　　因为从小便缠绵床榻，四皇子便成了皇子中唯一没有带兵打过仗的，皇帝似乎对他也不太看重，再加上母妃出身不高，皇子们或明或暗的储君之争中，从来没有这位的影子。

　　甚至有人在背后调侃，这位能多活几年就不错了，哪有心思争什么皇位。

　　一个在上京城从来都不冒水花的人，突然在刑部衙门，这背后意味着什么，慕华县主这种智商的，自然想不明白，她此时也没这个心思。

　　慕华县主能想到的是，荣庆公主已经彻底抛弃了她，甚至意欲将她除去，这下她也用不着留住什么旧情了。

　　这边慕华县主正顾自盘算，没注意到，四皇子一直打量着她。

　　“为何不回本王的话？”

　　向来慢声细语，颇有宽厚之名的四皇子声音沉下来时，竟让人有几分压迫之感。

　　赵崇光感觉出了这份压迫，想起当日成王为他引见四皇子后，曾赞誉这位有乃父之风，若天时地利人和，日后必会创出一番伟业。

　　这话中之意，赵崇光是能听出来的。

　　都说成王特立独行，在朝中从不站队，如今看来，成王还是不能免俗。

　　让人没想到的是，成王独具慧眼，站在了平日并不显山露水，也并不受期待的四皇子身后。

　　而成王能让赵崇光知道如此隐秘之事，不仅是对他的信任，也代表着，一向不掺和政权之争的郡王府，无论愿不愿意，也就此加入了四皇子阵营。

　　有些事情，到底身不由己。

　　在心里叹了口气，赵崇光冲着慕华县主道：“赵月，还不回话？”

　　慕华县主抬了抬头。

　　荣庆公主只跟有权势的皇子走得近，同四皇子全无交情。慕华县主对这位了解得实在不多。她现在唯一想知道的是，四皇子能不能保她不死。天籁小说网

　　大概见慕华县主总不开口，四皇子索性自己说了：“便是换子之事与你无关，可后头掳动无辜民女，也逃不过重罪，无论你认与不认罪，都逃不过刑责。赵月，你清楚这一点吗？”

　　四皇子说着话，用手指敲着面前的书案，打量着地上这个女人。

　　想着也是好笑，他身边的谋士曾提议过，可将慕华县主纳入王妃候选，以便拉拢郡王，借其威望和他手中的兵马，以壮声色。

　　为此，四皇子还真的找到机会，去瞧了瞧慕华县主，不过看了一眼，便掉头就走。

　　郡王是个敦厚严谨之人，那位郡王妃也素有贤德之名，只两人的女儿举止轻浮，神情轻佻，看人时眼珠子乱瞟，这样的女人便是身后势力再强，四皇子也不会考虑。

　　幸好当时没瞧上这一位，若真听了手下之言，这会儿他只怕要成上京城的笑话了。

　　四皇子今日私下过来，自然不是为了看什么笑话。

　　科场舞弊之案到底如何结果，都系在了此时跪在他面前的这个女人身上。

　　到底谁想利用乡试，或是从中牟利，或是排除异己，或是培植自己人马，心知肚明的不在少数。

　　但要将这事办下来，却并不容易，要不然郡王也不会落到今天这个地步。

　　好在慕华县主自己暴了出来，无异于牌到了他们手里，四皇子当然不会白白丢了。

　　这个假冒的慕华县主倒有点教人刮目相看，审了这几日，无论怎么盘问，一直闭口不言，似乎打算死扛到底。

　　可见荣庆公主笼络人的本事，倒是颇为了得，也难怪钱相国也卖她的面子。

　　四皇子对他那位异母妹妹实在没什么好感，生于皇家便已是天独厚，女孩子当要惜福，寻个好人家嫁了，相夫教子才是正理。

　　可那一位却是荒唐过了头，收纳男宠，丢了皇家颜面不说，竟然和朝中大员暗中勾结，卖官鬻爵，中饱私囊，也是越来越不像话。

　　要知道大周如今已非当年鼎盛之时，外有来敌骚扰，内兼天灾人祸，国库渐渐空虚，若再由着一帮只顾自己利益的人胡搅，只怕国将不国。

　　想到此处，四皇子的目光落到地上那个女人的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十七章 四皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 