    紫色丹药出现的刹那，一股凶猛的能量涟漪波动，突然自丹药深处暴涌而出。

    林北伸手一抓，顿时将这股能量涟漪扼制在丹药周围的分寸之间，随后他将青莲地心火收起，抬手一招，那紫色丹药立刻飞进了林北的手心里。

    七彩吞天蟒从林北怀里爬出来, 好奇地看着这枚丹药，看她的样子，似乎想要将其吃下。

    林北赶紧制止，手指轻点她的小脑袋，笑道：“这玩意儿可不能给你吃了。”

    七彩吞天蟒露出一个失望的眼神，林北哭笑不得地摇摇头，从纳戒中取出紫晶源递给她, “拿去吧。”

    欢呼一声，七彩吞天蟒立刻扑到紫色圆球上，尖牙咬破表面，开始吸收其中的凶猛火属性能量。

    林北笑了笑，打量一番手中的紫色丹药，这丹药表面呈淡紫色，通体浑圆富有光泽，丹药的表面，还有一种奇异的纹路，林北用灵魂感知力一番探查，立刻将这奇异纹路铭记下来，然后推演一番，立刻推演出一种专门破解封印的手法——

    “啧啧，看来没有这破厄丹，我也能帮海波东破除他身上的封印了。”

    感慨一番的自己灵魂强度，林北将趴在紫晶源上的七彩吞天蟒塞进怀里，然后开门走了出去。

    海波东在门外等候，就像是一个即将做父亲的爸爸等在生产室前一样，表情焦急而慌张, 有些忐忑不安。

    突然听到开门的声音，海波东立刻看过来，期待地问道：“阁下，怎么样？”

    “喏，这就是破厄丹了。”

    林北随手将紫色丹药扔给海波东。

    海波东双手接过，神色惊喜，随后拿起破厄丹仔细观察起来，没发现有什么问题吼，他看向林北道：

    “阁下，可否等我吃下这破厄丹，看能否破解我身上的封印，再行交易？”

    “随你。”

    林北满不在乎地说道。

    他也不怕海波东反悔，毕竟他在斗王时期，就可以跟斗皇级的魔兽打的有来有回，现在已经斗皇了，还担心海波东？

    如果海波东敢反悔，林北不介意送其下地狱去忏悔。

    “多谢阁下！”

    海波东感激地看了一眼林北，“阁下，我在大厅里备了酒席，阁下先去入座, 容我且去破解封印。”

    “你自去便是。”

    林北点点头，朝大厅走去，也不介意海波东要去哪里解封。

    海波东看林北如此大度，心中升起丝丝感动，随后转身进了地下室。

    地下室可使气息不外溢。

    等会他若是解了封印，能少些不必要的麻烦。

    林北在大厅里也不客气，坐下后就开始大吃大喝，连吸食了紫晶源的七彩吞天蟒也暂时从圆球上下来，和林北在餐桌上一起大吃大喝起来。

    没多久，林北就感知到了底下传来的一股庞大的能量波动，这股波动刚刚产生，随后就消失了。

    他微微停顿，就继续吃喝起来。

    “哈哈哈，多谢阁下，这该死的封印终于消散了，老夫又成为斗皇了！”

    一声中气十足的大笑声从门外传来，随后满面红光的海波东大步走进来，向林北见礼道谢。

    林北慢条斯理地将嘴里的肉咽下，淡淡笑道：“恭喜冰皇了。”

    “阁下见外了，叫我海波东即可。”

    “那我就不客气，叫声海老爷子了。老爷子叫我林北就好。”

    “哈哈，林北兄弟，这是另一份残图，请收好。”

    海波东心情极好，掏出了残图的另一份递给林北。之前在地下室的时候，他做过挣扎，是不是要反悔，毕竟这可是能让美杜莎女王窥觑的图纸啊。

    可是一番纠结后，海波东觉得自己可能不是对手，而且对方还是能够炼制六品丹药的炼药师，身上还有异火……

    打不过啊！

    只能遵守承诺，完成交易了。

    林北看了一眼残图，见没有错后，将其放进纳戒中，道：“既然交易完成，接下来就不打扰海老爷子了，林北告辞。”

    海波东一愣，随后苦笑道：“林北小兄弟这么着急离开吗？”

    林北笑了笑，道：“还有一些事情要办。走了啊。”

    “如此……日后若有用到老夫的地方，不管万水千山，老夫都在所不辞。”

    不该是刀山火海吗？

    心中吐槽，林北微微点头，笑着大步离开，没有一丝留恋。

    海波东看着林北离开的背影，摇摇头，笑了笑，“现在的年轻人，行事还真是雷厉风行。”

    ……

    林北离开漠城不久后，萧炎就坐着飞艇来到了这座建立在沙漠边缘的城市，他找到了海波东的商店，准备购买一份塔戈尔沙漠的地图。

    自然因为残图都被林北拿走了。

    萧炎并没有和海波东产生什么摩擦，两人只是一手交钱一手交货的老板和客人的关系。

    只是药老在心底对萧炎做了提醒。

    “小炎子，这老者是位斗皇。”

    萧炎诧异，“斗皇？”他忍不住瞥了一眼海波东，在海波东笑眯眯的眼神中，立刻收回了自己的目光。

    “这位客人，可是还有什么事？”

    海波东自从解开了封印，心情很好，脸上也不是一直高冷的模样了

    “呃，没什么。”

    萧炎低头笑了笑，作辑行礼，随后离开了地图商店，心里暗自嘀咕：一个斗皇，为什么要在这里做一个商店的老板？

    和海波东的相遇只是一个小插曲，萧炎很快在沙漠中如原著中一样，救下了一群漠铁佣兵团的人。

    在他们的带领下，萧炎来到石漠城，见到了自己的两位兄长，萧鼎和萧厉。

    亲兄弟见面，自然少不了唠嗑。

    唠着唠着，萧厉问了萧炎为何来石漠城的原因。

    “小炎子，你怎么想着来塔戈尔沙漠的？”

    萧炎也没有隐瞒，他还打算借助两位哥哥在这里经营的势力，打探异火的下落呢。

    “二哥，我是为了异火来的。”

    萧鼎皱眉，“你也是为了异火来的？”

    “也？大哥，之前也有人来塔戈尔沙漠寻找异火吗？”萧炎一愣，随后好奇地问道。

    萧鼎和萧厉面面相觑。

    萧厉道：“不久前，我们遇到一名炼药师，他说自己也是来找异火的，但是我们佣兵团在这里闯荡几年，一直没有什么异火的消息，那人便用一瓶二品凝气丹，问我们去美杜莎女王领地的消息。”

    萧鼎笑道：“那炼药师出手极为大方，对了小炎子，凝气丹我们还剩下一颗，喏，给你，待会你拿去服下，对你的修炼非常有帮助。”

    炼药师？

    二品凝气丹？

    萧炎惊讶地看着自家大哥递过来的凝气丹，深深皱起了眉头，作为一名炼药师，他顿时看出了这颗凝气丹的不凡之处。

    药老在纳戒中也颇为惊讶，道：“这凝气丹堪称完美，丹色润泽，药力没有一丝一毫的浪费，就算是我也做不到如此程度，那炼药师，恐怕等级非常高！”

    甚至比我生前还高。

    这句话没说出口，药老在心中搜索可能的炼药师，但一个个名字划过，却都觉得他们不会出现在这塔戈尔沙漠才对。

    萧炎神色一动，问道：“大哥，二哥，那炼药师是何模样？他去了美杜莎女王的领地了吗？之后有回来过吗？”

