    “这是……何药？”

    薛景山不由询问。

    “此药名为青蒿素，乃是以草蒿中的黄花蒿，用最浓的烈酒，提取出其中药性……”

    苏扬简要介绍道，“此药，对于治疗疟疾，有奇效！”

    “草蒿？”

    听到苏扬的话，黄谋却嗤笑起来。

    单凭草蒿，就想治疗这次瘟疫？

    痴心妄想！

    四周其他太医也都是目光戏谑起来。

    草蒿的确有些清热凉血的功效，可是，这药，对于疟疾，可没有什么作用！

    “你说凭此药，就想解决瘟疫？”

    黄谋冷笑，随后看向薛景山，“薛太医，你可还有什么话要说？”

    “若是没有，那这苏扬在咱们太医院中，胡言乱语，蛊惑人心，也与你有关，你可逃脱不了责任！”

    太医院中这些太医们，钻研医道多年，自然知道，草蒿根本无法治疗疟疾。

    他还以为，苏扬真能有什么法子，结果竟然掏出了这草蒿！

    不过是自寻死路罢了！

    “苏扬，此药……真可治疗疟疾？”薛景山犹豫道，他也从来没有听说过，草蒿对疟疾有什么作用。

    “千真万确！”

    苏扬沉声对薛景山回答，神色始终坚定。

    薛景山深深凝视着苏扬，点了点头。

    “呵呵，薛太医，你至于为了这苏扬，做到这种地步吧？”

    黄谋身边，一名太医戏谑道，“这可有违薛太医的正直之名！”

    薛景山看向那太医，不发一言。

    “尔等还不速速将此人抓出去？”

    黄谋不再理会苏扬，大袖挥动，沉声命令侍卫。

    “黄太医，不是让尔等讨论瘟疫之事，何故如此喧哗？”

    可黄谋话音未落，一道充满威严的声音，忽的自大殿外传来。

    大殿中，所有太医皆是面容齐齐一肃。

    黄谋更是脸色微变，连忙自主座上站起身来。

    此时，大殿外，数道身影慢悠悠走了进来。

    一众太医顿时齐齐跟着行礼。

    苏扬目光扫过那几道走进太医院中的身影，心中微动。

    这几人，可都是太医院中的高层！

    当日负责太医院考核的正四品右院判刘宣愈也在其中，除刘宣愈之外，苏扬更是见到一名老人。

    那是太医院副院使！

    从三品的官职！

    这一次讨论，连副院使都参与吗？

    苏扬眯了眯眼睛，如今这场面，倒是他乐得见到的！

    “林大人……”黄谋迎上前去，恭敬行礼。

    刘宣愈一行人目光扫过大殿之中，随即，刘宣愈的目光在苏扬身上微微一滞。

    苏扬？

    他怎么会在这里？

    “黄太医，不是让诸位太医在这里商讨治疗瘟疫的大事吗？”

    刘宣愈淡淡询问道，“为何本宫听到你说什么，治罪？要治谁的罪？”

    “这……”黄谋语气一滞，脑海中组织着语言。

    可副院使林章璞却摆了摆手，没有让黄谋说下去。

    他缓缓走到大殿中心，环顾四周。

    “而今瘟疫，愈发急切了，其蔓延之势迅猛，疟疾，更是一向难以医治，诸位同僚，先前可曾商量出什么法子？”

    林章璞询问之声响起，四周一众太医们的目光，纷纷汇聚在黄谋身上。

    先前黄谋曾说起过，依循古法，这个法子，自然要由黄谋亲自禀告副院使才是。

    至于苏扬所说的什么黄花蒿，他们心中，其实更多的，是将其当做一个偏方了！

    黄花蒿治疗疟疾，这是从未听闻过的！

    “黄太医？”林章璞淡淡瞥了黄谋一眼。

    “回禀林大人，下官所给出的法子，乃是依循古法，暂且用前人治疗疟疾的方子，为瘟疫爆发之地进行压制瘟疫，之后再广泛征集药方，进行试用！”黄谋正了正神色，恭敬地回答。

    “哦？”

    林章璞的脸色却是微微一沉，“本官问你，前人之法，可治疗疟疾吗？”

    “这……”

    黄谋语气顿时噎住了，只好讷讷道，“前人之法，可……可暂且压制疟疾。”

    “那若是有压制不住的呢？那些患病百姓们的性命，该当如何？”林章璞的声音凌厉起来。

    闻言，黄谋脑袋低了下来，一下子也不敢抬头。

    四周太医们更是神色复杂，不由看了眼一旁的薛景山，林章璞如今所询问的，其实也是薛景山之前的担忧。

    他们先前其实也多少看出了黄谋所提出法子的问题，可是并未没有如薛景山那般直接指出。

    “还有别的办法吗？”

    林章璞再度询问。

    这下子，大殿中一众太医皆是默然。

    “黄太医，你身为右院判，本官命你先行与诸位太医讨论，就只讨论出了这么个法子？”林章璞严厉的目光再度落在黄谋身上。

    黄谋身子颤了颤，忽的抬起头，向着林章璞汇报道：“回禀林大人，并非下官有意不曾与诸位太医一同商讨法子，而是有人故意拖延！”

    “嗯？”

    林章璞淡淡瞥了黄谋一眼，目露询问神色。

    黄谋顿时一指薛景山，对林章璞道：“林大人，薛景山薛太医，今日带着原本的药童苏扬，来大殿之中，那苏扬蛊惑人心，耽误我等商讨大事！”

    他话音落下，苏扬双眸微眯。

    这种时候，黄谋想要甩锅吗？

    “薛太医，可有此事？”

    林章璞看向薛景山，又瞥了眼苏扬，“这苏扬，是先前那个得了考核优胜，又离开太医院的药童吗？”

    “是……”

    薛景山神色凝重，躬身上前：“回禀林大人，我等并非故意耽误商讨治疗瘟疫一事，而是，苏扬此次前来，是来献上治疗疟疾之法的！”

    闻言，林章璞顿时目光微凝，眯起眼睛，打量着苏扬。

    他身旁，刘宣愈等人都是齐齐一惊。

    献上治疗瘟疫的法子？

    “薛太医，你可确定？”刘宣愈有些按捺不住地询问一声，又看向苏扬，“苏扬，你这治疗疟疾的法子是什么？”

    “刘大人，莫听此人胡言乱语！”

    未等苏扬答话，黄谋已是走上前来。

    他冷笑一声，不屑道：“此人提出的法子，是用草蒿！”

    黄谋指点着苏扬：“还说用什么高浓度酒提取草蒿药性，此等法子，简直荒唐！”

    听到黄谋的话，刘宣愈的脸上不由流露出一抹失望。

    烈酒与草蒿，这怎么听，都像是偏方。

    这种法子，怎能用于朝廷和太医院救治这场瘟疫？

    “回禀刘大人，在下所献之药，正是此物！”

    这时，苏扬亮出手中的瓷瓶，向着刘宣愈展示，“此药由黄花蒿所提取，有抗疟之药效！”

