
　　红兔部落距离不算太远，两个小时的后韩霜三人来到了红兔部落的大门前。

　　红兔部落和金狼部落不太一样，金狼部落都是石屋，而他们全是窑洞。

　　部落四周也没什么围墙之类的，唯一能称得上是大门的就是埋在路两边的两根大木头柱子。

　　一边一根，上面挂着一些野兽的头骨，像是用来吓唬外来兽人的。

　　他们三人刚来到这里就有兽人注意到了他们。

　　三人长相都太过‘惊世骇俗’了，反而一时间没有兽人敢上前来搭理他们。

　　看着一个个缩在自家窑洞门口的红发兽人们，韩霜伸手摸了摸脸疑惑地低喃着：“难道是我长的太漂亮了吓到他们了？”

　　她左边的夜一脸看不下去的模样撇过了头。

　　右边的骁则笑着把玩着她白皙的右手道：“肯定是的，至少我见过的鲛人雌性和人鱼雌性都没你好看。”

　　被自家男人夸好看比被别人夸更让人受用。

　　韩霜一脸甜蜜道：“我想也是，我们这是俊男靓女的组合他们肯定很少见过，还是我主动过去问问吧，能好好谈我就不愿动粗。”

　　对于她两人的狗粮夜已经吃了一路了，他本来不酸的，可现在他有点酸了，有伴侣了不起啊，没事显摆个什么劲儿。

　　他暗戳戳地瞄了瞄红兔部落，垂在身侧的手不自觉的紧了紧。

　　他的动作全部没逃过骁的眼睛，但骁不是那种爱管闲事的兽人，只要不牵扯到韩霜，他一律选择忽视。

　　韩霜没有发现夜的异常，因为她说完话就直接进了红兔部落的‘大门’。

　　穿过两根大柱子，她一路来到扇形窑洞群的左边，连成一片的窑洞里就这个窑洞门口的兽人最为镇定。

　　走上前她没有急着开口，先是打量了一下这个红发雄性。

　　他一头红宝石一样瑰丽的长发，身高一米九六左右，浓眉大眼长的还算可以，谈不上多惊艳，但也相貌堂堂，最让人醒目的是他的瞳色，是粉红色的。

　　这双粉色眼睛放在夜身上绝对会被误会成高岭之花，可是放在他身上反而没有那种女性感觉，竟还让他有种钢铁柔情之感。

　　一番打量她对这个男人有了点印象，没被夜掳走之前她暗中观察过红兔部落的情况，眼前这个雄性是红兔首领的伴侣之一。

　　她这次来是想凭借能力收服红兔部落，不到万不得已她不想动用武力。

　　谈判就得有个谈判的样子。

　　看向眼前的兽人，她语气尽显和谐道：“我来找你们首领，有事商讨。”

　　男人也打量了一番韩霜，韩霜的美丽着实让他很震惊，陆地雌性很少有这么肤白貌美的。

　　收起眼中的惊艳他开口回道：“你找她什么事？和我说是一样的，她不在我可以替她做主。”

　　韩霜虽然对这个部落有点了解，但也了解不深，眼前这个男人可以越俎代庖她微微有些惊奇：“我要做你们部落的新首领你也能做的了主吗？”

　　韩霜的话让汜（si）双目一凝，他语气狷狂道：“如果你是来捣乱的我不会因为你是雌性就对你手下留情。”

　　拼实力韩霜还真不带怕的，她侧身用手指了指倚在部落门口柱子上的骁，眉眼尽是傲然道：“他是我的伴侣，八级兽人，真到动手的地步不用你手下留情我也会下手不留情的。”

　　韩霜狗仗人势呸…韩霜有恃无恐的模样让汜无言以对，八级兽人整个部落加起来也不够被屠的。

　　他虽然不喜韩霜的傲慢，可是他也不敢拿全族人的性命来开玩笑。

　　眼看就要到手的鸭子却被别人半路插足，他心中有气却不敢表现，只能默默忍耐着：“首领就在部落里，她受了重伤昏迷不醒，你见到了也没用。”

　　汜的话让韩霜眸光一凝，一天前还好好的，怎么现在就快死了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　心下疑惑她出口便问：“在哪？我去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十六章：有事商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 