    第2199章黑手！   

    砰！   

    宝辇跟两头云龙鹿毫无预兆的炸开，父子两凌空而立，四周围都是阴冷与黑暗，彻底失去了方向。

    

    孙小童身体表面出现了一层冰霜，手脚僵硬，冻得直哆嗦：“这...是什么...力量...好可怕...我快不行了。”

    

    孙胜天催动自身气血之力，笼罩住孙小童，咬牙道：“是当年那个神秘大帝！”

    

    当年的事情他自然也是知晓，一开始没有往这边想，但冷静下来后就回想起了当初被支配的恐惧。

    

    孙胜天这些年在修炼上也一直从来没有懒惰过，现在为准帝三层天。

    

    但面对那位神秘大帝，他心中也是没有半点底的，将自己儿子护在身后，四下张望：“你费尽心机将我父子骗出来，究竟想要做什么！”

    

    对方上次吃了一个大亏，几百年都没有动静了，现在忽然出来，肯定是有所图谋。

    

    甚至于孙胜天怀疑此次神魔联盟前来挑衅，都在对方的算计之内，为的就是这一刻。

    

    “没什么，借你父子二人的身体一用。”

    

    冰冷声音中，四面八方一只只巨大的黑色手掌袭来，寂灭之力恐怖无边。

    

    “儿子，我替你打开一条通道，迅速去天庭寻找你龙伯伯！”

    

    孙胜天大吼，毫不犹豫的催动了那好不容易才凝练出的一滴斗战圣血。

    

    帝威浓郁十几倍，在这黑暗的环境中显得格外的耀眼。

    

    手中多出了一根银色铁棍，狠狠的往前一捅！   

    黑气翻滚，被硬生生的开辟出了一条通道，可以看到通道的尽头有亮光。

    

    孙胜天一把抓住孙小童的肩膀，用尽全部力气将其扔了出去。

    

    那通道在不断缩小，孙胜天浑身气血燃烧，拼尽一切去尽可能的延缓缩小的速度。

    

    然而，还是眼睁睁的看着孙小童在即将飞出去的时候通道被关闭。

    

    无边的黑暗汹涌而来，将两父子给淹没。

    

    半个时辰后，南天门。

    

    四大天门上的防守力量都很强，都配备了十万镇岳盾兵，五万寒霜弓兵跟一百万开天战骑。

    

    忽然，两道流光飞至南天门，所有守卫都严阵以待，不过待得看清楚是谁之后就松懈了下来。

    

    一名将军上前，抱拳道：“原来是胜天帝与小公子。”

    

    孙胜天呵呵笑道：“不必客气，我今天带小儿去看看小曦。”

    

    那将军点头：“没问题，不过按照规矩，所有通过南天门的，都必须照过‘归真镜’，还请您配合。”

    

    孙胜天笑容不变：“这是自然，来吧。”

    

    “得罪了。”

    

    两道光束照在了孙胜天跟孙小童的身上，大概十个呼吸左右，确定没有半点异常后才被放行。

    

    “没有问题了，两位请。”

    

    父子两人在天庭中也是常客，路上见到谁都笑着打招呼，不多时就来到了道池之外。

    

    这里的防守力量很严密，可以说每隔几年龙帝就会加强一次，就害怕出现什么意外。

    

    甚至于龙帝暗中还把五个影骑置放其中，确保龙帝的绝对安全。

    

    除此之外，明面上龙帝还将杀戮分身调了过来，配合着十万帝龙军，可以说是固若金汤。

    

    恰好今天依依也来看龙曦了，路上跟孙胜天父子撞上，便一起走了过来。

    

    孙胜天问道：“小曦还是老样子吗？”

    

    依依叹息：“是啊，这些年在万药鼎内，本以为会得到好转，但直到现在都没有什么变化，依旧是死寂沉沉，我可怜的孩子不知道何时才能再次苏醒。”

    

    孙胜天安慰道：“放心吧，小曦是天命之人，不会夭折的。”

    

    谈话间，进入了道池内。

    

    孙胜天跟依依走在前面，不断交谈，所说的都是关于龙曦的。

    

    身后的孙小童不动声色的将整个道池内部的景象都给看了一遍。

    

    “小曦，为娘来看你了。”

    依依走到万药鼎前，看着里面还是被茧子包裹着的龙曦，柔声道：“还有你孙胜天叔叔跟小童弟弟也都来了，你听得到吗？”

    

    孙胜天也走了过去，双手放在鼎的边沿上，感叹道：“可怜我人族啊，好不容易又要再次出一位大帝，最后却落得这么个下场。”

    

    原本依依是能控制住自身情绪的，但被孙胜天这么一说，她眼圈一下子就红了起来。

    

    外面，杀戮分身眉头忽然皱了起来，感觉有些不对劲。

    

    杀戮分身对于杀气跟负面力量是十分敏感的，刚才孙胜天跟孙小童走过去的时候，就有很细微的变化被捕捉到。

    

    一开始没有太过在意，但现在越想越不对劲。

    

    他转身走了进去，就听到孙胜天对依依说道：“不如你把小曦拿出来，正好我不久前得到了一株二十万年份的灵药，对于伤势有着巨大效果，或许能起到点作用。”

    

    依依不疑有他，惊喜的道：“是吗，那太好了，我这就把小曦给拿出来。”

    

    依依也是准帝，她没有从孙胜天身上感受到半点问题，加上爱子心切，也没有丝毫的怀疑。

    

    “住手！”

    

    就在她准备将龙曦拿出来的时候，杀戮分身一声爆喝让依依动作一顿。

    

    孙胜天跟孙小童眼中同时闪过了冷芒，齐齐出手了。

    

    孙小童体内释放出海量的黑气，拦住了冲上来杀戮分身以及从暗处出现的五名影骑。

    

    而孙胜天则是一脚踹在了依依腹部上，将其踹飞，然后探手往万药鼎内一抓，产生强大吸力。

    

    轰！   

    万药鼎的器灵复苏，帝威在涌动。

    

    孙胜天嘴角冷笑：“区区帝兵也敢拦本帝！”

    

    从他的左眼中飞出一根由九条魔龙缠绕的铁棍，从他的右眼中飞出一个雕刻有九头凤凰的黑鼎，齐齐撞击了上去。

    

    这赫然也是两件完整无缺的帝兵！   

    万药鼎的力量瞬间就被压制，龙曦则是被抓在手里，大步流星的往外面走去。

    

    “混蛋，你是谁，休想要抓走我儿子！”

    

    依依双手往地上一按，一道道阵法被催动，但却无法阻止两父子半步，很快就打到了外面。

    

    这里所造成的巨大动静很快就吸引了大量强者过来。

    

    与此同时，好几百年都没有睁开眼的龙帝从帝座上睁开了双眼！   

    

    

