    藏本一狼道：“会长大人小心，这些异兽精血非常可怕，甚至能附身人体。”

    任狂吃惊的道：“附身人体？”

    藏本一狼道：“没错，曾经，有个科研人员大意，打碎瓶子，结果被精血钻进身体，变成了野兽，我们费了很大力气，才将他抓获。”

    “只是可惜，他身体太弱，承受不住精血爆发，最后爆炸，粉身碎骨。”

    任狂吃惊的道：“精血呢？”

    “也随之毁灭了。”

    藏本一狼惋惜的道：“毒魔就是受到启发，才研究出进化病毒。”

    原来如此。

    任狂算是明白了。

    这样的精血，他有十几瓶。

    而且给人的感觉，都比毒魔存储的要高级很多。

    母亲留下的，居然是异兽精血！

    这是任狂万万没有想到的。

    这些玩意，只有北极冰川才有。

    而且非常珍贵，一般人根本别想得到。

    母亲又是如何得到的？

    她收集这些精血留给自己，又是为了什么？

    面具、毒素、令牌、至尊卡、异兽精血！

    这任何一种东西，都不是普通人能接触。

    同时拥有，更是难得。

    任狂露出了苦笑。

    母亲在哪里？

    她到底扮演了什么角色？

    和凤凰，究竟是什么关系？

    任狂有些头疼。

    根据母亲展现的种种，任狂越发相信，她不可能死。

    既然没死，又为何隐藏？

    甚至在自己遭受邪医折磨的时候，也不曾出现。

    任狂眼神逐渐冰冷。

    那地狱般的几年，几乎让他人性泯灭。

    这几年的普通生活，才让他慢慢的变得像个人。

    任狂不喜欢钻牛角尖。

    既然母亲不出来，肯定有她自己的打算。

    现在的自己，不需要任何人庇佑。

    也不需要冷漠的亲情来安抚。

    强大，守护自己爱的人，才是最重要的。

    任狂吐出一口浊气，感觉自己身体一震，轻松了许多。

    他看着这些研究人员，露出了笑容。

    “你们确定，不需要毒魔，就能培育出异兽？”

    柳二恭敬回答：“单纯培育，我可以做到，但控制之法，只掌握在毒魔手上。”

    任狂皱眉：“也就是说，培育出来的异兽，不会听指挥？”

    柳二无奈道：“没错，没有毒魔的控制秘法，培育出来的异兽，会敌我不分。”

    这是把双刃剑。

    搞不好就同归于尽了。

    看样子，还得找到毒魔，才能解决这个问题。

    十几只五星异兽啊！

    要是都能培育出来，并且控制住，等于凭空多了十几个五星帮手。

    管你什么超级家族，西欧联盟，都是渣渣。

    毒魔的密室中，除了异兽精血，还有些资料。

    这都是毒魔的研究心得。

    任狂直接收起来。

    说不定其中就隐藏着毒魔控制异兽的法门。

    要是掌握，直接可以开始培养。

    异兽成长，也和人类武者一样，需要庞大的能量做支撑。

    这里什么都缺，就是不缺能量。

    巡视一圈，任狂很满意。

    很多设备，这些科研人员根本就无法毁坏。

    他们只是销毁了一些试验数据和资料罢了。

    现在，为了保命，这些人正在努力恢复。

    早知今日何必当初？

    任狂并不同情他们。

    取得控制权后，他便开始构思玄武大阵最核心的部分。

    那就是链接能源，启动大阵。

    这个过程有些复杂，不能受到打扰。

    为了防止西欧联盟偷袭，狂会弟子们组成巡逻小组和防守大队。

    24小时不间断巡逻。

    再配合岛屿上很早就布置的暗线监控，岛屿周围一切，尽在掌握之中。

    但看似平静的生活下，暗流已经涌起，正在不断向狂岛这边逼近。

    大洋中，有舰队正在急速逼近。

    看起来像是渔船，实则是海盗。

    威震日炎海域的第一海盗武田一夫，正站在船头，看向远方。

    他深邃的眼神之中，有着可怕的杀机在闪烁。

    “百年来，我们神风海盗所到之处，各国闻风丧胆，就连龙国，也要避让三分。”

    “没想到，有人比我们还狂，竟然敢以一己之力，夺取岛屿。”

    “新首相织田刚迫切想要建立威信，出价不菲，我们，一定要拿下小笠岛。”

    “提任狂头颅，荣耀还乡，我们就是盖世英雄。”

    身后，一群海盗大声欢呼，眼神炙热。

    日炎招安海盗的历史，还得追溯到五百年前。

    没想到，神风海盗竟然能遇到这千载难逢的美事。

    他们，充满信心。

    武田一夫并没有将任狂放在眼里。

    他得到的资料，还比较原始。

    只知道任狂占据了小笠岛，集合众人之力，杀死了一条大蛇。

    对于任狂的资料，他已经看过无数次，了然于胸。

    任狂擅长毒术。

    斩杀八岐大蛇很可能依靠了毒术。

    但神风佣兵团正是偷运解毒丹等违禁品的行家。

    北极冰川的万能解毒丹是个好东西，他们自然储备了不少。

    “前方的船只听着，这里是狂岛海域，私人禁区，请立即绕道而行，否则，将视为挑衅，后果自负。”

    突然，前方出现了一艘炮艇。

    上面有人拿着喇叭在大喊。

    武田一夫冷冷一笑：“好大的排场，竟然在我日炎海域自立为王。”

    副官小犬风，满脸横肉，凶相毕露。

    “团长，怎么办？兄弟们都等不及了。”

    武田一夫冷声道：“靠近点，直接拿下。”

    “让他们知道，我们神风佣兵团的厉害。”

    渔船晃晃悠悠，假装没听到，继续靠近。

    炮艇上，狂会弟子大怒。

    “那边几艘渔船，你们聋了是不是？再靠近，后果自负。”

    巡逻小组八人一组，都是高手。

    要不是看对方是破烂的渔船，他们早就出手了。

    眼看渔船直接撞来，上面的人也感觉不对劲了。

    “大家小心，敌袭。”

    轰！

    能量波动突然传出，白光耀眼。

    灵能巨炮突然开火。

    炮艇就像是玩具一样被撕裂。

    狂会弟子又惊又怒，发出警示的同时，飞跃而起。

    凝魂强者，凌空虚度毫无难度。

    “斩！”

    嗖嗖嗖！

    八道雪亮刀光闪烁。

    八人踏空而来，直扑渔船。

    武田一夫惊呼一声：“这么强？难道我们中计了？”

    根据消息显示，黑龙会的人都是暗黑爆发的幸存者。

    他们的实力，完全是暗黑石碑改造的结果。

    这种速成的高手，根本不足为惧。

    可现在他发现，对手一个个境界稳固，反应迅速，根本不像是才进入凝魂的新手。

    撕拉一声，刀气将渔船上的伪装撕裂，露出下面的铁甲来。

    灵能巨炮的劣势顿时显现出来，太笨重，根本无法锁定高手。

    “杀！”

    武田一夫冷喝一声，腰间长刀弹射而出，一刀斩出，前方虚空都似乎要炸裂。

    一名强者还在半空，便闷哼一声，被震得飞了回去。

    武田一夫凝魂六段的实力，远超一般四星强者。

    副官小犬风等人，都是眼冒红光，怒吼一声，冲了上去。

    “不可恋战，先杀小兵，高手留在后面。”

    小队长大声喝道。

    他们避开两大强者，却是冲其他海盗下手。

    神风佣兵团最强战力就是武田一夫。

    其余的四星海盗，并不多。

    大部分都是三星和二星。

    几人冲进人群，宛如饿虎扑羊。

    惨叫连连，一刀断魂。

    实力差距太大，不堪一击，瞬间死伤无数。

    武田一夫大怒：“尔等不讲武德，有种和我一战。”

    他持刀飞射，跳上另一艘渔船，追杀狂会成员。

    但对方并不和他纠缠，见他追来，立即放弃砍杀，扭头就跑。

    “想走？你当我武田一夫是什么？”

    武田一夫勃然大怒，锁定队长，紧追不舍。

    虽然他实力强大，但狂会弟子掌握了任狂传授的秘法，身法非常诡异。

    这便是日炎人非常崇拜的五行遁法。

    理论上，就算是绝世之才，要想学会这种复杂的身法，没有一年半载都是不可能的。

    但，意识网络解决了这个难题。

    任狂可以通过磁场共振，将自己的感悟，集体共享给每个人。

    任狂自己练习这种秘术达10年以上。

    尤其是彻底掌控九星牵魂花之后，又有了更深的感悟。

    这些人未必全部掌握，但也相当于凭空多了几年的经验感悟。

    一味逃跑的话，武田一夫也难以追上。

    “开火，杀死他们。”

    小犬风厉声吼叫。

    海盗们都能狠人，也不管是否会伤害自己人，扛起灵能巨炮便开火。

    虽然锁定不了敌人，但也不必锁定。

    看到人直接轰便是。

    几名武者闪躲不及，被轰得吐血栽进海里。

    武田一夫趁机挥刀，斩杀了两人。

    剩下六人怒吼一声，再次冲进人群，大开杀戒。

    海海盗们不再掩饰，各种武器纷纷开火，喧闹震天。

    眼看六人就要被围杀。

    突然，波浪翻涌，一个庞然大物突然从海底冒出来，顶翻了一艘渔船。

    上面众人纷纷惊叫，宛如鸟群乱飞。

    神龙号，浮上来了。

    “这是神风海盗，为祸一方，曾经数次残害我龙国渔民，该杀。”

    周瑾咬牙道。

    “开火，灭了他们。”

    轰轰轰！

    世俗火炮齐鸣。

    如此近距离下，威力倒也惊人。

    至少，凝魂以下的人，需要自求多福了。

    五六艘渔船瞬间火光冲天。

    上面的海盗纷纷逃窜。

    运气不好的一星武者，直接炸死。

    龙银珠、苏洛、白飞等人，已经穿戴完毕，战意熊熊。

    “神风佣兵团团长武田一夫是六段高手，大家千万小心，不可硬拼。”

    龙银珠沉声说道。

    得益于任狂的帮助，几人都已经成为凝魂强者。

    尤其是白飞，实力已经达到凝魂三段巅峰。

    这就是自己人的好处。

    任狂堂而皇之的开小灶。

    经验不足？

    没关系，共享。

    能量不足，非常简单，甚至可以直接抽调其他人的能量转移到指定目标。

    心性不够沉稳，也不是问题。

    意识共振之下，轻松实现净化。

    这万灵转换大阵，简直就是个BUG。

    难怪当年创世神碑降世，短短几年便改变了整个人间的格局。

    只要能量足够，要造就高手，简直太容易了。

    周瑾是个务实的人。

    他并没有立即打开舱门放众人出去，而是利用火力优势，先进行一场清洗。

    灵能巨炮已经充能完成。

    轰轰轰！

    在海盗们以为潜艇只有世俗火力的时候，灵能巨炮发威。

    三星以上，才有勉强抗衡的可能。

    但被正面击中，也会重伤。

    白光覆盖下，神风佣兵团如同冰雪遇到烈阳，瞬间融化。

    武田一夫又惊又怒。

    这些，可是他奋斗几十年的家底。

    没想到半点作用都没发出，便全军覆没。

    任狂竟然有战略潜艇，这是他没想到的。

    “只剩下几个高手，可以出手了。”

    周瑾打开舱门。

    苏洛和白飞当先冲出。

    龙银珠和队员们也不甘人后。

    “武田一夫，留下命来。”

    白飞大喝道，意气风发。

    武田一夫转身一看，顿时怒了。

    “区区三段修为，也敢挑衅我，找死。”

    他纵身而来，一剑刺向白飞。

    白飞展开身法，移形换位，一拳打出。

    轰隆一声巨响。

    天空炸裂一般，雷霆震怒。

    武田一夫惊呼一声，慌忙跳开，惊疑不定。

    他刚站立的地方，竟然嗤嗤作响。

    要是慢一步，估计会被电得舒爽。

    该死，是属性武者。

    他顿时变色。

