    林旭东的电脑上，播放的视频是一段对话记录，对话双方是负责调查的民警和当事人黄洪国。

    黄洪国是个四十岁左右的中年人。

    他带着眼镜斯斯文文的，回答民警的问题也很有条理。

    事情大致是这样的。

    黄洪国两年前离婚了，他有个同居几个月的女友，一周前突然就找不到人了。

    这只是一起失踪案件。

    他的女友却是在家里走失的，所居住的小区、几条街道的摄像头，都没有找到失踪女的身影，家属怀疑黄洪国杀死了失踪女。

    本来是民警调查的案子，一闹就被送到了刑事科。

    刑事科派了一个小组去调查，找了很多地方、用了很多科技手段，都没有找到丝毫的线索，失踪女真好像人间蒸发了一样。

    黄洪国肯定有最大的嫌疑，但他们却没有任何证据。

    林旭东一边播放着视频，一边给赵奕讲解着案件过程。

    失踪女家属的怀疑也有道理。

    之前两人因为钱财的原因闹了矛盾，失踪女也是个离过婚的女人，但她离婚分到了过百万的财产，还孤身一人无儿无女，失踪女家属本来就怀疑，黄洪国和失踪女在一起图的是钱。

    听着林旭东的介绍，赵奕差不多了解了。

    黄洪国是个人渣、败类，一听差不多就知道了，他有大学本科文凭，还当过中学的老师，长得斯斯文文，有种精英人士的感觉，视频上还有失踪女的照片，长得真的很难形容出来，怎么难看怎么想就对了。

    两人完全不般配。

    这不是图钱，还能是什么？

    在看了完整的视频以后，赵奕使用《因果律》得到了结果：黄洪国在说谎。

    但是，他还是很郁闷。

    赵奕郁闷的原因和案件本身无关，而是林旭东把他当成了移动测谎仪，他可不想成为一个工具人，帮忙破个案没什么关系，万一以后有个事就过来找呢？

    这就太郁闷了！

    《因果律》也是要耗费精力的，像是这种‘测谎’的提问，当事人显得非常镇定，又不是在现场，只是看视频，线索就非常的少，也就意味着会消耗精力，而且耗费的精力还不少。

    赵奕特别注意力了一下--9点！

    这个精力耗费数值，都够的上开启‘专注模式’，认真学上两个多小时了。

    赵奕看向林旭东的眼神，都有一种‘你是不是因为闺女考不过我，就故意来耽误我学习’的色彩，他还是点头说道，“要我看，他就是在说假话！”

    “他的表现很镇定，但还是从蛛丝马迹能看的出来……”

    至于什么蛛丝马迹就不重要了。

    林旭东听着点点头，“我也这么觉得。”他就是想问一下赵奕的意见。

    几天前的车祸谋杀，就是赵奕说出来的。

    虽然可能有其他的成分，比如，运气之类，但警察破案也是有运气成分的，尤其像是这种找不到线索的案件，也许一个灵感就找到了关键，否则就会变成破不了的悬案。

    林旭东是刑侦科的大队长，他不仅仅要研究案件，还要给各个案子分配人手，警务部门的人手、资源，远不够覆盖所有案件。

    这个案件就不知道要放多少人手。

    案件从哪里做突破，使用的人手是不一样的。

    林旭东还是不能做出决定，他思考着打开了文件，对赵奕说道，“你看看这些。”

    文件里有案件的所有记录。

    赵奕仔细看了看，差不多都了解了以后，发现《联络率》可以使用，他得到了重要信息：失踪女被两个人合谋杀死。

    黄洪国是凶手之一。

    失踪女的死亡地点就在房子里。

    “《联络率》还真是方便，不知道还有什么地方能用到。”

    赵奕想着。

    他给了林旭东一个建议，“我想，有没有一种可能，还存在另外一个人，和黄洪国一起作案，并帮助处理了尸体？”

    林旭东听的眼前一亮。

    之前他只是想着黄洪国怎么处理尸体，去哪里找尸体的线索，完全没有想过有合谋的情况。

    这也有可能啊！

    “谢谢你！”

    “赵奕同学，我建议你大学报考刑侦专业，你真的很有当刑警的天赋！”

    “我知道。”赵奕小声接了一句。

    林旭东收拾好了电脑，临走还说了一句，“对了，失踪女的家属肯花钱，他们说要给提供线索的人奖金，另外，警务部门也会给立功群众发放奖金，如果你的猜测是正确的，我会把你的名字报上去。”

    赵奕问道，“有多少钱？”

    “几千块吧？我也不确定。”林旭东说完急急忙忙走了。

    赵奕的郁闷平复很多。

    几千块？

    说起来也不少了！

    等会到了会议室里，家长会已经开始了，正有个老师在台上，说着精英班的考试成绩。

    林晓晴小声问道，“我爸找你干什么？”

    “林叔找我咨询个问题。”赵奕简单解释道，“然后非要给我几千块咨询费。”

    “真的假的？”

    旁边孙亮听的嘴直扯，一副‘你吹牛逼不打草稿’的样子。

    赵奕看向家长的方向，朝着孙志国摆了摆手，“叔，跟你说个事，孙亮他喜欢……”

    “呜呜！”

    孙亮急的捂住了赵奕的嘴。

    赵奕扭过了头嫌弃的抹抹嘴，“告诉你，猴子，现在哥有你的把柄，以后跟哥说话注意小心点！”

    “是，是，你是老大！”

    孙亮郁闷坏了。

    林晓晴被逗的捂住了嘴，再看向赵奕却嘟着嘴，脸上就差点写上‘不满’二字。

    她很郁闷。

    林旭东第一次来学校，还是赶上开家长会的时候，她本来是很高兴的，甚至还有那么一点小激动。

    结果呢？

    林旭东是来找赵奕的、找赵奕的、找赵奕的……想揍人了！

    ……

    家长会就是学校和家长的沟通，主要就是让家长们知道孩子的学习、成绩情况，督促家长和学校配合一起管孩子的学习。

    实际上，针对高中的学生来说，用处并不大。

    高中的学生都已经长大了，家里能管的了也不用管，管不了的也就管不了了，另外，高三的学生长期呆在学校，连假期都少的可怜，家长们也不需要管。

    家长会对家长们来说，好像成了攀比孩子学习成绩的平台。

    毫无疑问。

    赵奕考了年级第一名，总成绩还排名市里前十，刘静就在家长会里出了大风头。

    刘静嘴角的笑都绷不住，她拉着赵镇西一直说着。

    赵镇西听了一天。

    下午两人一起去看了房子，看了五、六所都不是太满意，有的是位置不满意，多数是价钱不满意。

    赵奕放学回来的时候，他们就一起说了起来。

    赵奕听了好半天，就回答一句话，“怎么好怎么来！别总算计钱！我就只有一个要求，装修好的，能尽快住进去！”

    现在房子买了不亏啊！

    算计来、算计去也没什么意义，房子其实和普通商品一样，卖的贵肯定有贵的道理，便宜的也肯定有便宜的原因。

    赵奕没时间太关心房子，他回到卧室里就开始写论文。

    论文的研究方面做完了。

    整个的证明过程，用到的公式、定理，甚至说摘录的文献资料来源，全部都已经搞清楚了，剩下的就是总结、整理、排版等等。

    赵奕工作了有一段时间，休息时看到群里说着新闻，还和自己的魔方计算器有关。

    他去网上搜索了一下。

    美国的一个‘魔方研究团队’，位于加利福尼亚的帕洛阿尔托市，他们申请使用了谷歌的超级计算器，利用魔方计算器推演了三阶魔方的所有可能，并证明了上帝之数就是‘20’。

    如果在魔方计算器出现以前，他们能依靠着其他算法，覆盖式的完成所有计算，肯定是个非常重大的新闻，过程都可以发表几篇论文。

    可惜……

    他们是使用魔方计算器完成的，完成的时间也太晚了一点。

    刘贺敏教授的团队站出来以后，上帝之数就已经被钉在了‘20’上，他们等于只是覆盖完成了计算，就只能沦为一个小新闻。

    当然了。

    这支团队的研究有可取的地方。

    三阶魔方的所有可能状态，约合4.3×10的19次方种。

    这个数字令人头皮发麻，每一种状态只计算简单的加法，全覆盖的计算量也是个天文数字。

    他们采用的是“群论”的数学技术，通过魔方不同的面的对称性，再以集合的形式做出划分，最终初始状态被划分成几百亿个状态组合。

    有数字就简单多了。

    在发布了研究报告以后，肯特州立大学的数学家莫雷-戴维德森，接受媒体采访赞扬了魔方计算器，“它比我们想象中的更好用，而且通过不断的计算，我们现在非常确定，魔方计算器的结果都是准确的。”

    戴维德森的说法起到了一锤定音的作用。

    之前学术界有不少人质疑魔方计算器，因为无数种可能的情况下，只要没有公布确切的算法，魔方计算器的结果就可能是不准确的。

    现在质疑声没有了。

    戴维德森也谈到了魔方计算器的算法，“我听到有中国同行说，魔方计算器的制作者，赵奕，正在撰写有关核心算法的论文，并且会把它公开发表，他真是个伟大的算法天才，我们都对此很期待。”

    “我相信他的算法能解决很多问题，也能应用到很多领域。”

    戴维德森表现出了‘迫不及待’。

    研究团队的其他人接受采访，也表达了同样的意思，他们都期待赵奕的论文。

    赵奕看过报道有些烦闷。

    现在他最讨厌听到的话，都和‘论文’两个字有关系，国内有人催‘交作业’也就罢了。国外，还有人催？

    这让他产生一种去上学、看书、放松，或者干些其他什么，都是不务正业的感觉。

    吗-的！

    老子就是不‘写作业’！

    打开张震发过来的算法包，先做几个休息放松一下，不用脑子的工作不要太轻松。

    比起发表论文来说，他对实验用的空白机器人要感兴趣的多。

