    当日的宴席，一直持续到深夜，才有若干宾客相继告辞离去。

    这些人大多都是许昌城内的家族代表，或者说郡守府、都尉署的一般官员，总之就是与赵虞关系比较远的。

    真正关系亲近的，比如黑虎众出身的那些人，比如曹戊、鞠昇等各县县尉，再比如邺城侯公子李勤，毛铮、毛秉兄弟等等，他们丝毫没有受到深夜的影响——当然，其中有相当一部分已经被灌醉抬到了西苑的客房。

    甚至于，就连王尚德的族弟王彦，也并未急着离去，虽然他主要是看在陈太师与邹赞的面子上。

    临近子时，有李郡守的妻子王室派来贴身侍女，附耳对李郡守说了几句，旋即李郡守便暗示赵虞道：“居正啊，时辰也不早了，你若有事你先去吧，我与太师，还有你几位兄长，替你招待留下的宾客。”

    听到这话，与赵虞一桌的邹赞、李恪，皆露出了会心的笑容，就连陈太师亦抚着胡须微笑点头附和。

    很显然，这是王氏与蔡氏得知自家女婿还在宴堂招待宾客，心疼女儿在洞房内等久了，是故派侍女前来提醒。

    虽然能理解两位岳母的心情，但说实话，赵虞认为他不应该立即离席，毕竟听陈太师的口风，这位老大人明日就将亲赴山东，去处理泰山贼以及四子韩晫的尸体。

    考虑到陈太师对他的维护之意，赵虞总觉得此时离去不太合适，更何况，如今他心中惦记着他兄长赵伯虎的起兵之事，也着实没有心思与李小姐洞房。

    当然了，让李小姐就这么在洞房内干等，这也着实不像话，因此在权衡了一下后，赵虞还是起身离席了。

    看到他离席，在隔壁几桌担任司宴的牛横、郭达、王庆、褚燕等人，不约而同地相视了一眼，纷纷露出了坏笑。

    成婚当晚，哪能不闹闹洞房助填乐事呢？

    这不，在牛横、郭达、王庆、褚燕几人的带头下，石原、马盖、丁武、张奉、马弘、曹戊、徐慎、许马、廖广等一大帮人，纷纷借口如厕离开了席位。

    少数如陈陌、张季、陈祖、秦寔、鞠昇、田钦等人则并未与这帮人同流合污，无奈摇头之余，临时充当了司宴。

    甚至于，牛横居然还当着李郡守与李恪的面邀请了邹赞。

    看着李郡守与李恪父子二人古怪的面色，邹赞苦笑着摆手推辞。

    想想也是，他邹赞已过不惑之岁，刨除陈太师、李郡守几人，他在赵虞、李勤、李恪这辈中堪称名副其实的老大哥，哪里拉的下脸去干偷窥义弟与弟妹圆房的胡闹之举？

    更何况还是当着李郡守与李恪父子的面——换做薛敖倒是有可能。

    看着那一帮人勾肩搭背地离去，邹赞笑着对陈太师道：“居正的人缘着实不坏……”

    陈太师捋着胡须微笑着点了点头。

    且不说筵席这边，且说赵虞带着何顺离开了筵席，来到了内院。

    此时在内院，女眷们的筵席早已散了，各家的夫人也已陆续回府，只剩下毛老夫人与其儿媳，还有王氏、蔡氏几人，还在静女与馨儿的作陪下于偏屋内闲聊。

    赵虞进屋与这几位打了个照面，旋即便在王氏与蔡氏的暗示下，来到了主屋内属于李小姐的那个房间。

    哦，如今应该称作三夫人——为何是三夫人而不是二夫人，因为二夫人是馨儿，赵虞此前就对诸女说过，不管外界如何认为，他们家中并不讲究名分，这一点李小姐婚前也是接受了的。

    在李小姐的房间外，赵虞碰到了李小姐的陪嫁侍女春桃，一个看起来十分文静的小姑娘，目测也就只有十七八岁大。

    尽管这个小姑娘也见过赵虞不少次，但看得出来依旧对他有些畏惧，瞧见赵虞朝她走去，她慌忙行礼唤道：“都尉……不不，姑爷。”

    看着颇有些手忙脚乱的小丫头，赵虞轻声问道：“李小姐……我是说，呃，嫣儿，她在屋内么？”

    话音刚落，跟在赵虞身后的何顺就不禁笑出了声，这一声笑，让赵虞也意识到自己的问话有点蠢。

    成婚当日，新妇不在洞房内，还能在哪？

    然而春桃却不敢笑，低着头恭恭敬敬地说道：“小姐……不，少夫人就在屋内。”

    说罢，她轻轻推开一线门扉，小声提醒屋内道：“少夫人，姑爷来了。”

    当然，屋内并未回应。

    转头看了一眼何顺，示意后者到外头守着去，赵虞迈步走入屋内。

    旋即，春桃便在房间外关上了门。

    此时赵虞就看到，在屋内那红艳艳的烛火照拂下，身穿嫁衣的李小姐正一动不动地端坐在床榻一侧，头上依旧盖着那块盖头。

    虽说感觉有点尴尬，但赵虞毕竟也不是毫无经验，走上前便轻轻掀起了李小姐头上的那块盖头，露出了盖头下李小姐那张嫣红的美丽容颜。

    “嫣儿……”

    “夫、夫君。”李小姐羞涩地屏住了呼吸，那楚楚动人的模样，就连赵虞亦不禁有些心猿意马。

    好在赵虞还是比较有自制力，很快就压下了心中的欲想，向李小姐，向这位新过门的妻子解释了来意：“……让嫣儿在此干等许久，着实是为夫的不是，只不过，太师明日就要亲赴山东，为夫寻思着，今夜是不是……”

    李小姐眨了眨眼睛，顿时就明白了丈夫的想法。

    亏她方才还以为就要发生什么，为此紧张地手足无措，感情丈夫今夜并不准备与她圆房。

    不过她也是明事理的人，在仔细一想后便点了点头：“理当如此。……既然太师明日就要前赴山东，夫君今日就多陪陪太师吧，明日若母亲问起，奴家会向母亲解释的。”

    听到了李小姐的回答，赵虞感觉由衷的庆幸，庆幸跟随他的三个女人，都是明事理的人。

    欣慰之余，他尝试轻轻将李小姐拥入怀中。

    李小姐自然没有反抗，但看得出来，她还不适应与赵虞如此亲密的接触，依偎入赵虞怀中的她，连耳根也红了，脸上更是通红滚烫。

    就在这份温馨而旖旎的气氛下，忽然窗外传来一声咳嗽，原本李小姐还壮着胆子轻轻搂住了赵虞的腰，当即就被这声咳嗽吓得缩回了手。

    旋即，屋外就响起了一句低骂：“该死的何顺……”

    紧接着，屋外就又传来一阵急促的脚步声，期间伴随着诸如‘风紧扯呼’的黑话，听得赵虞忍不住翻了翻白眼。

    他不用辨认那些声音也能猜到究竟是哪帮家伙。

    无语地摇了摇头，赵虞对怀中的李小姐说道：“那……那我先去了？若是觉得闷，要不我叫静儿、馨儿她们今晚来陪陪你？”

    “唔……”

    李小姐轻咬着嘴唇想了想，最终还是点头答应了：“倘若不麻烦两位姐姐的话……”

    她很聪明，自然明白与两位姐姐打好关系的必要性，尤其是那位正房姐姐。

    告辞了李小姐，赵虞走出了房间外，在侍女春桃困惑不解的注视下离开了主屋，来到了屋外的空地。

    此时，何顺正环抱着双臂站在空地上，似笑非笑地看着某个方向。

    “方才来捣乱的都有谁？”赵虞走上前没好气地问道。

    何顺也不隐瞒，如实将郭达、王庆、褚燕、廖广那群人被卖了，包括他曾经的老大哥牛横。

    赵虞轻哼一声，对何顺说道：“回头就一个一个催他们完婚！待他们成婚时，咱们也去捣乱！”

    何顺哈哈一笑。

    半炷香工夫后，赵虞就带着何顺回到了宴席。

    此时郭达、牛横、王庆等人早已逃回了宴席，瞧见赵虞带着何顺回来，他们还以为赵虞是来‘报复’来，或一个个装醉钻到了桌子底下，或背过身假装与其他宾客谈聊喝酒。

    『……过一阵子再收拾他们。』

    赵虞暗自哼笑一声，回到了陈太师、邹赞、李勤以及李郡守父子的那一桌。

    可能是注意到了这一桌上众人的古怪眼神，赵虞委婉地解释道：“方才，我去与李小……呃，去与嫣儿解释了一下，她也认为，我今日应当好好陪陪老大人……”

    听到这话，陈太师、李郡守、邹赞、李恪等人恍然大悟。

    邹赞更是称赞道：“我这位新弟妹，当真是秀外慧中，不愧是李郡守教出来的好女儿？”

    在称赞李小姐的同时，他看向赵虞的目光也是愈发温和，甚至隐晦地朝着赵虞点了点头。

    “呵呵。”

    李郡守捋着胡须笑了两声。

    其实他心底对于赵虞的安排并不是很满意，毕竟这成婚当日，哪能撇下新婚妻子的？但听了邹赞这一声称赞，他倒也不好再说什么了，只能装作高兴地认下——虽然他确实挺高兴听到有人称赞他教女有方。

    反而是陈太师显得有些过意不去，摇摇头说道：“居正，今日是你大喜之日，你诚不必如此……”

    赵虞笑着说道：“我与嫣儿来日方长，又岂急于一时？相反老大人您……老大人这段时间为我的事忙前忙后，倘若能多留几日就好了……”

    邹赞闻言看了一眼陈太师。

    事实上，他也不支持老义父似这般火急火燎地赶往山东，毕竟老大人终归已经是八十岁高龄，这要是有个万一，那该如何是好？

    至于他四弟韩晫的尸骸——说句不像话的话，这位兄弟终归是没了，哪怕老义父再急着赶过去，这位兄弟也不会死而复生，既然如此，又何必冒着身体上的风险着急着赶过去呢？

    反正就算老义父不去，三弟章靖那边也会安排好四弟的后事。

    当然，这话他就只敢在心底想想。

    但遗憾的是，陈太师叹了口气，终归是没有答应。

    临近丑时前后，赵虞撇下了仍在喝酒庆贺的郭达、牛横、陈陌、王庆等人，拜托他们照顾剩下的宾客，而他则带着陈太师、李郡守、邹赞、李恪、毛铮等人来到了书房，在书房内谈论了一番当今天下的局势。

    一直谈论到寅时前后，已决定今日日出后便启程前往山东的陈太师，这才结束了这场谈论，与邹赞、毛铮几人一同回西苑歇息。

    或许陈太师真的是急着赶往山东，仅睡了短短两个时辰，这位老大人便醒了。

    众人无奈，在一番苦劝未果后，最终只能随这位老人的心意。

    当日临近巳时，赵虞与邹赞以及酒醒后的众人，一路将陈太师与毛铮一行送到了城外的十里亭。

    临别前，邹赞反复叮嘱毛铮：“子正，途中就拜托你了。”

    毕竟眼下已临近十一月，雪都已下了几场了，考虑到颍川距离山东路途遥远，毫无疑问，陈太师一行前往山东的旅途，必然会经历风雪——而这也是邹赞之前希望老义父在颍川再住一阵子的原因，可惜那位老大人并没有听劝。

    “伯智兄请放心，我会照顾好老大人的。”毛铮信誓旦旦地答应下来。

    而一旁，陈太师也叮嘱了赵虞几句，嘱咐赵虞关注颍川周边的贼患，即河南西部的伊阙贼，颍川南部的卧牛山贼，除此之外，陈太师还叮嘱赵虞赵虞关注长沙的项宣。

    他对赵虞说道：“……老夫知道你与王尚德、王彦兄弟有过龃龉，但考虑到大局，老夫希望你多加关注长沙那边，必要时给予王尚德一些帮助。”

    赵虞当然明白陈太师为何特地要嘱咐他，无非就是因为长沙郡的项宣，现如今已成为王尚德挥军江东的巨大阻碍，只有击溃了项宣的长沙义师，王尚德才有能力挥军江东，进剿赵伯虎所率领的新生的江东义师。

    但显然赵虞并不会那样做。

    不过当着陈太师的面，他也只有一一答应下来。

    待嘱咐完毕后，陈太师便带着毛铮，带着若干名护卫，坐上了马车，踏上了前往山东的旅途。

    此时，目送着陈太师这一行离去的邹赞，这才怅然若失地说道：“本来再过一个月，便是父亲八十岁的寿辰了……我兄弟几人原本打算好生庆祝一番，但如今看来，估计也办不成了……”

    “……”赵虞微微点头，没有说话。

    的确，短短一个月的时间，最快也只够陈太师一行人堪堪抵达山东的临淄，可问题是那边还停着韩晫的尸体等着见陈太师最后一面——看到了义子的尸体，陈太师岂还会有心情办什么寿宴？

    想了想，他对邹赞说道：“那就明年再办吧。……八十一，也并非就不能办。”

    “呵。”

    邹赞轻笑了一声，随手拍了拍赵虞的臂膀，旋即又说道：“好了，愚兄也该回邯郸了。……对了，前几日我已派人联系了那金勋，命他立即收兵返回邯郸，六弟也可以省心了。”

    赵虞笑了笑说道：“倒也没什么不省心的，金中郎还是比较识趣的……”

    邹赞点了点头：“金勋整个人，确实是比较识相的，但他终归与东宫走得近，该防还是防一手……”

    “多谢伯智兄提醒。……伯智兄将他调回邯郸，不会引起什么非议吧？”

    “不至于，这是陛下的命令。”

    “陛下的命令？”

    “啊。”邹赞惊讶说道：“父亲没跟你提过么？陛下已默许公主暂时留在你这边……”

    见赵虞摇了摇头，邹赞又说道：“那大概是父亲忘了吧……”

    『忘了……么？』

    赵虞微吐一口气。

    与其说陈太师是忘了，他更倾向于陈太师这次受到了太大的打击——那一日陈太师难得露出的疲态，他心下记忆犹新。

    “总之，公主暂时留在你这边，由你负责保护公主的安危，切记，莫要与其走得太近，包括邺城侯一家。”

    “我明白……”

    “对了。”

    忽然，邹赞好似想到了什么，回头对赵虞说道：“忘了告诉你了，那蔡铮死了。”

    听到这话，赵虞眉头一挑：“三皇子杀的？”

    邹赞轻哼一声，淡淡说道：“陛下杀的。……那蔡铮前段时间偷偷摸摸回到邯郸，试图带着家眷远走高飞，哪知他家附近早已布下了眼线。总而言之，他被陛下以‘陷害公主、图谋不轨’的罪名打入了天牢，未等问斩就在牢中畏罪自杀了。”

    “这是给邺城侯一家的交代么？”赵虞轻哼道：“这是当了替死鬼啊。”

    想想也是，晋天子下不去手杀太子与三皇子，还会下不去手杀那蔡铮么？可怜那蔡铮不过是三皇子手中的一柄刀，却稀里糊涂地当了替死鬼。

    就不知邺城侯一家对此是否满意——赵虞觉得，大抵是不会满意的。

    聊了大概一炷香工夫，交代了一些事，邹赞亦带着他一干卫士启程回邯郸了。

    看着邹赞一行人离去的背影，赵虞站在雪地上长长吐了口气。

    若有选择的话，他着实不希望在自己的复仇之路上，与陈太师以及陈门五虎为敌……

    有没有办法规避呢？将陈太师与陈门五虎拉到他这边……

    『或许我可以尝试说服邺城侯一家假意相助三皇子，引发三皇子与东宫的争斗……倘若三皇子胜出，他得位不正，老太师未必会站在他那边，如此一来……』

    赵虞的脑海中，一瞬间闪过诸般念头。

    他觉得，该是时候与邺城侯一家开门见山地谈一谈了。

