一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百八十一章一笔勾销

    “那就好那就好。”徐母笑容满面，把张铁森和铁蛋的放在了一起，语重心长的说道：“你们俩以后都要好好干，不能真的闹别扭了。”

    张铁森倒是没有想什么，淡淡一笑就过去了。

    “你放心吧妈，趁着这次机会，我一定干出一番大事业。”铁蛋一脸认真的说着豪言壮志。

    徐母听了之后，笑得可开心了。

    席间，铁蛋频频给张铁森敬酒，仿佛又回到了之前的那种时光。

    张铁森不知道这是在做戏，还是真的有所感悟。

    但是当着徐母的面，他又不敢去问。

    饭局结束之后，张铁森结完账从里面出来的时候，却被铁蛋给叫住了。

    铁蛋对张铁森使了个眼色，然后向外面的停车场走去。

    张铁森心中有点好奇，不知道铁蛋要跟自己说什么。

    “谢谢你！”铁蛋望着张铁森，很真诚的说道。

    张铁森微微一怔，因为已经很久没看到铁蛋这么纯真无杂质的眼神了。

    自从铁蛋像变了一个人之后，眼中满满的都是心机。

    “有什么好谢的，她也是我的妈妈。”张铁森平静的说道。

    铁蛋浅浅一笑，点上烟用力吸了一口，然后很肯定的说道：“这一次我会好好改过自新，希望回来之后，我们还能像以前那样。”

    “这么说来，你刚刚在饭桌上说的那些话都是真的了？”张铁森皱了皱眉问道。

    铁蛋点点头，满脸感慨之色说道：“我想通了，之前是我做的太过分了，我们之间似乎并不存在什么误会，一直都是我的嫉妒心在作祟，我不想一辈子都活在你的影子下，所以我要证明给别人看，我不比你差，可最后呢……”

    “哎，要不是我非跟你比什么劲，我爸他……”铁蛋说到这里的时候，声音有点哽咽，满脸后悔之色。

    要不是他跟张铁森较劲，那么徐父也不会死，他们一家人还是开开心心的生活在一起。

    他现在想想，那并没有什么不好的。

    尤其是这次入狱之后，他觉得那些什么功名利禄都是虚的。

    “那些事都已经过去了，你也不用自责了。”张铁森其实心里很欣慰，因为在铁蛋的身上，他看到悔改的影子。

    对他而言，没有比这更开心的事了。

    “我现在唯一放心不下的就是我妈，我希望这段时间你能帮我照顾她，等我出去之后，你让我怎么报答你都行。”铁蛋用恳求的眼神望着张铁森说道。

    “这点你就放心吧，我会照顾她的。”张铁森顿了顿，接着说道：“倒是你，在你里面好好表现，争取减刑，然后早点出来。”

    铁蛋重重点点头，然后向张铁森伸出了手，嘴角带着笑意看着他。

    张铁森明白这是什么意思，握住他手的同时，然后给了他一个紧紧的拥抱。

    至此，他们俩之间所有的恩怨统统都一笔勾销了。

    “我先走了，我妈就交给你了。”铁蛋说完，转身就先离开了。

    张铁森在原地愣了一会儿，嘴角露出了笑容。

    回来之后，他看见徐母跟程广斌聊的很开心，这下他也就放心吧。

    “三哥，你送他去机场吧，我们就先回去了。”张铁森说着对他们挥了挥手。

    徐母脸上的笑容瞬间就消失了，跟铁蛋嘱咐了几句，然后恋恋不舍的上了张铁森的车。

    张铁森坐到车里的时候，发现她的眼中含着泪水。

    “婶，铁蛋这是去赚大钱了，你有啥好哭的。”张铁森知道她是因为舍不得，但是又不知道怎么安慰她。

    “我知道他是去赚大钱，只是他这一走，不知道啥时候能再见到他。”徐母说着说着，眼泪就掉了下来。

    张铁森只能默默的叹了口气，哪怕铁蛋是真的在国外，他也能把徐母给弄到国外去。

    可是铁蛋现在是在坐牢，想要见他一面，可是要冒很大风险的。

    “等外面的业务稳定了，他应该就会轻松一点，到时候你们见面的机会就多了。”张铁森只能编织一个美好的谎言来安慰她。

    这个就是徐母现在唯一的盼头了。

    她觉得自己这样一直哭也不好，就抹掉了眼泪，跟张铁森聊了起来。

    这一路过来，她的心情也变好了不少，觉得生活又有希望了。

    把徐母送回家之后，张铁森也回到了自己家，明明就吃了一顿饭，他却感觉有点累。

    靠在沙发上，开着电视机，不知不觉有了点睡意，就打算先眯一会儿。

    没过多久，杨美娟从外面进来了，刚想开口喊的时候，却听到了客厅里传来的呼噜声。

    于是，她一脸的坏笑，蹑手蹑脚的走了过来。

    看到张铁森张着嘴巴在睡觉，而且鼾声跟打雷一样，杨美娟拿起茶几上的水杯，往他嘴里倒了一些水。

    “咕噜咕噜……”

    张铁森发出了一阵漱口的声音。

    杨美娟忍不住哈哈大笑了起来。

    张铁森猛地的就惊醒了，一坐起来，水就流到了衣服，看到杨美娟手中拿着水杯，就知道她在捉弄自己。

    “好你个傻丫头，竟然敢捉弄我，看我怎么惩罚你。”张铁森直接就把她扑倒了，然后疯狂的挠她。

    “哈哈，不敢了，我错了……”杨美娟一边笑一边求饶。

    张铁森露出了得意的笑容望着她。

    杨美娟缓了几口气，然后就扑进了他的怀抱，真情意切的说道：“我想你了！”

    张铁森莫名感觉一阵心酸，紧紧搂着她，在她耳边说道：“我也很想你。”

    俩人对视一眼之后，就拥吻了起来。

    从孙阿香口中听到张铁森回来了，杨美娟放下手上的工作，用最快的速度的赶来了。

    有了昨晚的教训，张铁森并没有彻底释放自己的思念，很快就跟杨美娟分开了。

    “不错，看来我不在的这段时间，长胖了不少。”张铁森故意用怪异的眼光把杨美娟打量了一番说道。

    杨美娟听了之后，怒火都要从头顶喷出来了。

    “臭铁森，你找死啊！”杨美娟抄起一个抱枕，一点也不留情的就砸了过来。

    “我实话实说而已，你真的胖了两圈。”张铁森抱着脑袋说道。