    就在阿宾满腹愁容时，忽然，他收到“你该吃药了”群的群主回复。

    带着激动的心情，阿宾打开手机。

    只是，上面的信息看得他目瞪口呆：

    “@全体成员，大家好，我是白衣天使的妻子。

    告诉大家一个不行的消息，天使被带走了。

    抱歉，我也是今天去看他的时候，才拿到他的手机。

    接着根据来电显示，联系上笑笑，才知道还有这么多人等着他买药。

    药他是不能再帮你们买了，不过家里还有几箱存货。

    我根据名单给你们寄过去……免费的。

    但此事也就到此为止了。

    再次抱歉！”

    接着，阿宾收到两条系统提示：

    笑笑成为‘你该吃药了’群群主！

    白衣天使退出群聊！

    说实话，阿宾懵了。

    而群里直接炸开：“@笑笑，到底怎么回事？”

    “是啊，怎么好端端的，天使突然就……”

    群主笑笑：“我也是和天使妻子打过电话才知道事情的前因后果。

    甲磺酸是联牧医药的专利，两个月前，联牧医药一纸诉状将印度的药厂告了，获赔3000万，并勒令对方停止甲磺酸的生产。

    不仅如此，对方还通过印度药厂的销售单挖出了天使的身份……”

    “什么？竟是联牧医药？”

    “那个代理明星药的中间商？”

    “啊啊啊，气死我了，这些中间商没一个好东西。

    前两天刚有好心人揭露对方的坑人手段，现在又这么搞……”

    “呜呜呜，我不想死啊，我想活下去！”

    “活下去+1！”

    “活下去+2！”

    “……”

    看着悲愤的群友，阿宾忽然笑了，笑的撕心裂肺。

    最终，他起身离开家。

    千达影城，阿宾买了桶爆米花，然后来到售票机前。

    这是他最喜欢的放松方式：看电影。

    可惜因为经济拮据，他一年最多来两次，平时都是等下映后，通过会员看。

    但现在无所谓了，能看一场是一场，尽量不留遗憾。

    不过等机器显示选电影名称时，阿宾犹豫了。

    目前最火的是《金刚侠》。

    如果是以前，他肯定选这个，毕竟漫威大片，恐怖如斯。

    只是现在他哪还有看超级英雄的心境？

    然后阿宾看到了《我不是药神》，等他看到出品方，直接愣住：

    彩蝶文化娱乐有限公司？

    这不是那个喜欢拍“马赛克”的电影厂吗？

    讲真，彩蝶文化娱乐的电影票房虽然不咋地，但在网上点击量还不错。

    毕竟人家内容在那放着，花钱就算了，但白嫖……

    嘿嘿……白嫖！

    没有犹豫，他直接买了《我不是药神》。

    阿宾的心思很单纯，以前经常看免费的，是时候还你一张电影票了。

    两小时后。

    从电影院走出来，阿宾表情极其古怪。

    他并没有那帮明星被逼着喂翔的感觉，相反，他对这部电影的编剧充满了好奇。

    再联想“你该吃药了”群里发生的事，未免也太巧合了吧！

    回到家，阿宾搜索彩蝶文化娱乐有限公司。

    果然不出他所料，彩蝶换老板了。

    对方叫傅松，阿宾又搜了下天眼，下一刻，他愣住了。

    因为阿宾看到了对方另一个身份：春晖制药厂的法人代表。

    春晖制药厂也是对方的？

    阿宾心中震撼莫名。

    别人对春晖制药厂不熟悉，但他又怎么可能不知道？

    在确诊白血病之前，阿宾是胡太太制药厂的工人。

    胡太太制药厂是一家制药代工厂，专门承接药品代工业务。

    可能有人会问，这玩意也能代工？

    正规的制药厂当然是不能代工的，但不正规的没问题。

    胡太太制药厂老板姓胡，是个寡妇。

    当然，这个身份不重要。

    重要的是，一个月前，她接到一个单子，代工一种叫寸草心的膏药。

    虽然胡太太制药厂不正规，但设备却不便宜。

    加上寸草心外包装技术含量一般，所以那笔单子很顺利。

    作为工人，阿宾干活之余，心里也很好奇。

    然后他就特意了解了寸草心这个品牌，并大致猜出一点“内幕”。

    犹豫片刻，阿宾做了个决定。

    既然彩蝶的新老板拍《我不是药神》，说明他是非常关心“白血病”这个群体的。

    对方和“你该吃药了”的群主白衣天使一样，都是好人。

    而好人应该有好报。

    回到家，他拿出自己的摄像机，来到胡太太制药厂大门前。

    虽然已不在这做工，但熟悉这里一切的阿宾，很轻松就混了进去。

    然后，他来到生产“寸草心”的车间。

    虽然这种膏药已经停工，但房间角落还是堆放了不少没过质检的不合格品。

    阿宾录完像，想了想，转身进入胡太太办公室。

    因为是晚上，里面没有人。

    阿宾开始翻找，一小时后，他找到一张票据。

    是寸草心的订单，但阿宾有些失望，因为落款并非联牧医药或者刘旭东，而是十正生物。

    不过他还是将其装入口袋。

    联牧医药。

    就在傅松还在为《我不是药神》发愁时，张荷叶打电话告诉他一个叫阿宾的人找他。

    阿宾？

    傅松显示一愣，是那个高中成绩并不理想的阿宾吗？

    等他见到对方，才发现自己想多了。

    这个三十多岁的大老爷们，除了脸看起来有点白，和彼阿宾没有任何关系。

    “傅老板，你好！”

    听完阿宾说完事情的前因后果，傅松愣住了。

    他万万没想到，自己想通过临时改剧情针对联牧医药，结果因票房惨淡导致行动失利。

    却因此拿到刘旭东造假的证据。

    难道这就是传说中的“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”？

    送走阿宾，傅松叫来张荷叶和陆经国。

    啪！

    陆经国眼睛瞪大：“真是刘旭东搞的鬼？”

    阿宾不知道十正生物和联牧医药的关系，傅松三人又怎么可能不知道？

    张荷叶问：“傅总，咱们怎么办？”

    傅松自信一笑：“以前我拿刘旭东没办法，但现在有了证据，他就等着进去吧！

    当然，此事先放放，我要打他个出其不意。”

    张荷叶点点头，她也赞同傅松的想法。

    陆经国虽然恨不得立刻将刘旭东怼死，但他也知道，打官司有时是需要时机的。

    时机选对了，可以起到事半功倍的效果。

    不过他还是忍不住骂道：“刘旭东这条老狗简直坏到家了。

    我一直以为你那部《我不是药神》是瞎编的，看着也就那样，没想到现实中真有其人。

    嗯……是部好电影。”

    听到这句话，傅松直接愣住。

    然后他眼睛亮了。

    药神上映后反响平平，傅松怎么都找不到原因。

    现在他终于发现问题所在：

    真人、真事！

