    第54章 杨凡跟女娲成亲，暗涌流动

    “停手啊，素女，我真的是毛球，球道真君本人啊！”

    杨凡顾不上自己未着片缕的尴尬，他雄赳赳气昂昂地站了起来。

    为了让素女相信自己，他当即祭出两件后天至宝，然后咔兹咔嚓地吃了起来。

    一边吃，一边撑着嘴巴鼓囊囊、含糊不清地说明道：“看到没有，我能吃法宝。”

    九幽素女被这一幕震惊到了。

    她惊愕地收起身后绽放的九环黑金光轮。

    “你、真的是毛球……吗？”

    “除了毛球我本人，这洪荒还有谁能啃碎后天至宝，还吞下肚子里去的。”

    杨凡咔嚓咔嚓吃完两件后天至宝后，为了让素女不再怀疑，他又拿出一个先天至宝，指着宝贝道：“看到没有，这可是先天至宝，看我一口咬碎它。”

    杨凡再次轻松吃了起来。

    可这次他才咬了一口，素女却有点害羞地转过了头，说什么都不愿意再看下去了。

    只听见她声音有点娇滴滴地囔囔起来：“好了，毛球，我知道是你。你快点穿好衣服。”

    杨凡摸了摸后脑勺，得亏他想到自己过去吃掉的法宝里面，有护甲类的，当即使用技能，召唤了一套护甲套在身上。

    顿时，金甲耀耀，杨凡威风得像一名英姿飒爽的将军。

    就是脸蛋太嫩，也太帅气，缺乏将士那股久经沙场，风尘仆仆的沧桑感。

    但还是很帅。

    素女见杨凡换上了一套金光夺目的宝甲，她额鹅鹅地连连惊叹了几声，似乎看对了眼。

    但她很快地下头，有点难过地转身背对杨凡。

    “毛球，既然你已经化形了，我得赶紧把这好消息告诉女娲娘娘。”

    她过去从未想过毛球能够化形的，毕竟都大罗金仙巅峰了还是这球样，她以为毛球永远会是那副可爱的模样。

    所以平时，无论是她，还是玄女姐姐，或者金宁姐姐，甚至女娲娘娘，都把他当成宠物来对待，时间久了，大家也就都不在意身体上的接触……

    一想到过去自己、还有好多仙女姐姐都曾经跟毛球十分亲密……

    臭毛球，坏毛球，原来你一直都那么坏。

    占了人家的便宜，现在又要嫁给女娲圣人了。

    这是典型的不负责任啊！

    “哼。”

    素女转过身后，幽怨地自个努了努小嘴，便往女娲的寝宫去了。

    杨凡听见素女要把自己化形的事告诉女娲，他呆立在原地。

    【我已经化形了，也就是说，跟师尊成亲之后，就可以名正言顺地发生那种羞嗒嗒的关系了……】

    扬帆突然面红耳赤。

    【我特么的紧张个球啊。】

    【我不是已经早就看过师尊了。】

    忍不住还是一阵胡思乱想。

    另一边。

    就在刚刚，女娲凭借着日益强盛的人族气运加持，一举突破到了悟道圣人七重天的境界。

    整个洪荒都因为女娲的再次突破而风起云涌，金光漫天。

    天地间一片瑞祥。

    女娲却抽了抽嘴角。

    “好啊，我的乖徒儿，未来的夫君，原来你早就窥觊吾的身子了。”

    她并没有生气，反而露出一副俏咪咪的笑颜。

    不过很快变回了正经的模样。

    “此番我能如此顺利突破，还是多亏了在这几百年间，人族经伏羲和柏黄的治理，越来越鼎盛。他们的儿子少典也继承了传承，特别是生了神农和轩辕这俩兄弟后，人族的实力明显有了很大的提升。”

    女娲今日可谓是各种喜事接踵而至。

    先是自己突破成功，而后闻得毛球化为人形，如今人族更是昌盛。

    自从神农和轩辕也修道成仙，人族的气运在洪荒之中已经隐隐有赶上妖族和巫族的势头。

    这在女娲看来当然是好事，但也因此触动了妖族与巫族的利益。

    如今，看似平静的洪荒，正在暗地里酝酿着一场巨大的危机……

    一直等待着机会的鸿钧看准时机，也联合准提和接引，暗中出手了。

    …………………………

    一个月后。

    女娲和杨凡大喜的日子。

    仙界各族齐来道贺，顿时娲皇宫内人山人海。

    经过一个月时间，逐渐熟悉了新身体的杨凡，也萌生出了一个大胆的想法。

    他要反客为主，在自己与女娲的婚礼上，跟老婆来个赌约。

    女娲今日穿着金银点缀的大红喜袍，脸上装点着几抹娇艳的朱红。

    她乘着仙风，在众仙女的簇拥下，衣襟飘带随风飞舞，红袍裹身，衬托出修长的腿，缓缓降落到大堂上。

    今天的女娲，全身充溢着少女的纯情和青春的风采。

    她天生眉弯嘴小，笑靥如花，一双湖水般清澈的眸子始终只落在杨凡身上。

    她笑吟吟站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，在各人脸上转了几转。

    随后，她向杨凡飞去。

    就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香。

    杨凡赶紧用手先掐了一下自己。

    【我滴天，师尊今天也太美了吧。】

    女娲偷笑。

    风轻轻吹散女娲的长发，看着朝自己笑的女子，杨凡简直跟着魔了一样。

    在闪闪发光的披肩柔发的飘动中，女娲来到新郎面前，用碧水漓漓的眼睛注视着他。

    “师尊。”

    杨凡不自觉地说了一句。

    “毛球，怎还喊娘娘作师尊？”

    “就是就是。从今日开始，你要喊圣母娘子才是啊。”

    金宁与玄女两人嗤笑一阵，赶紧纠正道。

    一旁的素女偷偷地撇了撇嘴，她的眼睛此刻水汪汪的。

    她也想当新娘子啊。

    女娲被金宁与玄女说得脸上红晕微显，她咳了一声，先纠正道，“你们以后可不能再叫我夫君做毛球了。”

    金宁和玄女砸了咂嘴巴。

    杨凡化形后跟她们说过自己的名字，可是她们都叫惯了毛球，一时难以习惯杨凡这个名字。

    “师尊，没事，我觉得毛球也挺亲切的。”

    作为现代人，杨凡自然不会介意自己有个花名什么的，但是女娲却似乎很看重这称谓，当即展露圣人的威严。

    “不行，本座的夫君，可不允许别人乱喊。”

    【师尊明明昨天还喊我毛球，这双标好明显啊。】

    杨凡心想，女娲这是打算把毛球这名字变成她的专利吧。

    女人这该死的占有欲啊……

    “杨凡，今日之后，你便要喊我娘子了。我也会将你视作夫君的。”

    女娲把身子靠了过来。

    柔软的贴到了他胸膛上。

    杨凡吞了吞口水，抚摸师尊白皙的后背，有点生涩地开口道：“娘子。”

    “抱起娘娘来。”

    “亲她！”

    (本章完)

