    一具具尸体被饿鬼吞下。

    它的气息，也变得越来越强大。

    或许，它有可能会变成，另一个怪异也说不定。

    其余的尸体和鬼物混战在一起。

    鬼物和鬼物的战斗，不像杜老板那样握着菜刀就是砍，而是很直接的对抗。

    几乎是触碰到的一瞬间。

    就已经有了结果。

    杜老板这边，两个凶神，外加一众恶鬼，简直就是全员恶人。

    就像是打儿子一样。

    很快，就把那些尸体给干的灰飞烟灭。

    满地狼藉。

    塑料模特和陈老板，也驾驭鬼车，将黑色编织袋围堵住。

    这黑色编织袋，已经不像之前那么大了。

    但依旧有五米多长。

    它在颤抖……

    杜归单手提着菜刀，一脸阴翳的走上前。

    他没敢离的太近，因为还在提防着随时可能出现的鬼公交。

    只是，声音却充满了恨意。

    他对黑色编织袋说道：“我知道你为什么害怕我，因为半个月前，是我杀的你。”

    “就连这黑色编织袋，都是我准备的。”

    “但我没想到的是，你竟然变成了怪异……”

    杜归死死盯着黑色编织袋，脑海中关于那天夜里，他拎着钢筋打死开发商的一幕不停闪回。

    那只是一段记忆而已。

    可按照逻辑来讲，当时的他是把这黑色编织袋给带走了，可能沉江，可能弃尸荒野，也可能找个地方就埋了。

    但事实却不一样。

    它变成了怪异，而且还回到了死亡现场。

    “为什么？为什么要出现在我面前呢？”

    杜归握着菜刀的手都在颤抖，他恨恨的说：“你知不知道，这大半个月来，我每次路过路口，看到这片建筑工地的时候，我都不敢过来。”

    “我告诉自己，别过来，那会让我很难受。”

    “但现在我来了，我发现让我难受的不是接受现实，而是我脑袋里，就只有那支零破碎的记忆，我连你姓甚名谁都不知道。”

    说到这。

    杜归一扭头，恶狠狠的冲自己的手下道：“继续干它，这傻逼想阴我。”

    听到这话。

    塑料模特毫不犹豫的控制着鬼公交，撞向了上去。

    陈老板不甘落后。

    在这一刻。

    杜归忽然有种错觉，自己的鬼员工，比人更让自己觉得安心。

    最起码，它们听话。

    黑色编织袋被刺激到了。

    一双双手，再次从里面伸出来。

    这一次。

    从里面爬出来的鬼物，比之前的更为可怕了。

    其中，甚至还有凶神。

    很显然。

    之前，它表现的确实很奇怪，一个怪异，不可能只有这点手段，就算是受到了压制，也不应该。

    如果刚刚杜归走近了。

    它放出来凶神，那一个照面，杜归也扛不住。

    好在……

    杜老板也不是什么好人。

    他一直在提防着，因为这黑色编织袋也是怪异，它最强大的力量，应该是某种可怕的规则才对。

    不逼出黑色编织袋的所有力量。

    杜归不可能亲自动手。

    厮杀在继续。

    一只凶神背对着杜归，它用一种倒着走的姿态，疯狂的冲了过来。

    饿鬼挡在杜归前方。

    它张开血盆大口，吃的鬼物越多，它就会越强大。

    这只鬼有着很强的潜力。

    但就在饿鬼扑向它的时候。

    背身鬼猛地转过了身。

    饿鬼和它的位置猛地调换了起来。

    这下子。

    背身鬼成了离杜归最近的。

    它转过身的脸已经完全腐烂，但却穿的非常风骚，像是个外围一样。

    直接就扑向了杜归。

    但……

    杜归却非常冷静，一指那凶神小女孩。

    后者立马张开嘴，尖叫了起来。

    尖叫声不绝于耳。

    这是无差别攻击，所有的鬼物都受到了影响。

    那背身鬼顿时痛苦的颤抖了起来。

    杜归也是一样。

    他的眼神狰狞，身后产生了重影。

    脑海中，更是有记忆碎片闪过，有关于枯井的，有关于自己杀死开发商的，也有关于那口黑棺材的。

    但这次……

    杜归强行压下了那种痛苦，他一把抓住背身鬼的脖子，将其按到在地，骑了上去。

    菜刀在挥砍。

    一刀接着一刀。

    在场的鬼物，能无视这种影响的，只有黑色编织袋和杜归，以及两辆鬼车。

    眨眼间。

    那背身鬼被杜归砍掉了手脚还有脑袋。

    但它依旧没有死。

    凶神难杀啊……

    杜归抬起头，小女孩停止尖叫。

    饿鬼瞬间冲到了杜归面前，嘴里还吞下了另外一只凶神。

    它更可怕了。

    杜归一把抓住那背身鬼的脑袋，将其塞进了饿鬼嘴里。

    此时的他。

    比恶鬼还像是恶鬼。

    凶悍到了极致。

    以往，他对每一个鬼物都很珍惜，恨不得将其带回家，好好招待。

    可现在却不一样。

    杜归感觉心里有火，一个都不想留，恨不得全宰了，不然那火熄不了。

    更何况，如果能把饿鬼催生成怪异。

    那比什么都划算。

    再扭头看向黑色编织袋，此时的黑色编织袋，已经比之前还要小了，变成了三米长，五十厘米宽的样子。

    不过……

    在杜归的记忆里，这黑色编织袋的长度，只有两米出头。

    “里面还有尸体。”

    杜归的语气变得更阴狠了。

    果然，下一秒。

    一双肥胖油腻的手臂，就从里面伸了出来。

    那双手，散发着可怖的寒意。

    和凶神不是一个级别的。

    那绝对是怪异。

    杜归见到那双手的时候，心里瞬间松了口气，不是自己熟悉的手臂。

    而是那个该死的开发商。

    “给我干死它！”

    杜归挥舞着菜刀发号施令，两辆鬼车立马撞了上去，但那黑色编织袋却根本没有迟疑，转身就跑。

    它的体积比之前更小，也更加灵活。

    眨眼间，就冲进了建筑工地里。

    那些烂尾楼交错在一起，根本不允许鬼车通过。

    杜归眯了眯眼睛：“你跑不了。”

    他直接骑上了自己的摩托车，把油门拧到底，发动机咆哮着。

    他指着两辆鬼车说道：“你们给我在这里堵着，如果1号司机出现，给我撞死它，其他的鬼跟我来！”

    摩托车窜了出去。

    紧追了黑色编织袋。

    后面是一排由鬼员工组成的队伍，它们紧跟着自己的老板，要将黑色编织袋撕碎。

