    龙城队。

    并非只有韩东有来自于女尸-简的奖励。

    先行离去的霍子平等人，同样在汽车旅馆的事件中有着意想不到的隐藏收获。

    韩东与霍子平，均属于自主破除幻象。

    虽说韩东属于首位破除者，但一定程度上借用了里居民这一外力……

    霍子平则是完完全全依靠一己之力破除幻象……在幻象中，霍子平对于队友的了解以及敏锐的观察力，让他在第三层阶段就察觉到异常。

    最终凭借一种能清心寡欲的内功心法进行自我认知。

    确认自身位于幻象世界后，以最简单的‘剑斩’方式，斩开层层幻象。

    单从这一点来看，霍子平属于纯粹意义上的幻象通关者。

    由【简.道尔】创造的汽车旅店，其根本意义就在于入城资格的考核。

    除了通行证外，对于个别表现优异者还会予以额外奖励，可引领他们前往德瑞镇的特殊区域，是好是坏，暂时不得而知。

    借助外力，首个通关的韩东得到印有「V.O.I.D（虚空）」的钥匙。

    纯粹个体实力通关的霍子平，得到的却是：「德瑞镇大厅-助理文员的推荐信」。

    这封信极高，借由这封推荐信，似乎能与德瑞镇里的最高掌权者【镇长】或是【书记员】正面接触。

    霍子平阅读这份信时，系统竟还给出明确的主线剧情。

    『居民任务（1号主线剧情）：合格的公务员』

    触发条件：德瑞镇大厅的职位推荐信。

    要求（第一步）：持拿推荐信，前往镇大厅报道，获得对应的职位。

    （备注：推荐信可用于小队全员）

    时限：12小时

    奖励：完成【1号】主线剧情的全部要求时，小队每位成员都将获得「德瑞镇的永久居住证（集体户口，镇大厅认证）」

    由于时限仅有12小时，四人轮流休息了一段时间后，即刻驶向德瑞镇内部……这可是主线任务激活的机会，绝不能浪费。

    越过以层层白雾笼罩的街道时，霍子平也察觉到了异常。

    空无一人的街道、大量的空房以及没有过多的【杂音】感知。

    “这里应该不属于真正意义上的【里德瑞镇】，恐怕需要拿到永久居住证，才算是真正开始……一步一步来吧，潘尼怀斯到现在为止都尚未现身。”

    德瑞镇大厅。

    通过环岛结构，以及全封闭式的灰白围墙，将镇大厅与小镇的其它区域彻底隔开。

    绕过环岛。

    贴着高耸的冷灰石墙前进时，隐隐能听到一阵阵清雅而独具特色的美丽歌声从围墙内部的镇大厅传来。

    “书记她还真喜欢唱歌呢……”

    一位戴着「兔子面具」的黑西装门卫端正站于围墙中段的大门口，似乎陶醉在这等美丽的歌声中，尚未注意到前往的霍子平等人。

    不得不说，这是一个极佳的偷袭机会。

    不过，霍子平等人的目的，是前往镇大厅找上一份对应的工作，将推荐信出示在门卫面前。

    “竟能获得检察官亲笔题写的推荐信……请跟我来吧。

    由于近期的一些‘突发事件’，书记她的确是需要助手，但应该用不着四个这么多。

    你们之间的部分人，可能会被安排去做其它的工作。”

    随着戴有兔子面具的门卫缓慢推开通往镇大厅的铁门时，于乌小哥的表情相当之糟糕。

    由于听觉上的不同。

    所听见的，不单是美丽的歌声。

    其中还混杂着各种怪异的杂音，一种于乌从未听过的恐怖杂音……就如同冥河深处的亡灵呼唤。

    “队长……这里面的东西，可能比女尸还要可怕！主线还有许多条，真的要选择「第一主线」吗？”

    于乌在这一刻显得无比紧张，甚至想要放弃掉，好不容易得来的主线任务。

    然而。

    队长霍子平的眼神却异常坚定。

    流溢着金色光芒的手掌猛然一下落在于乌的肩膀上。

    磅礴而温暖的真气，迅速传达至于乌的全身，稳定住他的紧张心情。

    “不必担心……「第一主线」正是我们需要的。

    我们的目标不单单是得到永久居住证，而是在于「最终密藏」的寻找。

    若能通过推荐信与德瑞镇的最高权力机关扯上关系，将极大程度有利于我们后续的行动。

    我大概能猜测出。

    「德瑞镇的永久居住证」应该也有等级高低之分，直接关系居民权限，很大程度影响到我们后续计划的执行。

    更高的权限意味着我们有更多的渠道去寻找小丑-潘尼怀斯的线索。

    那是什么……”

    话语间。

    队长霍子平猛然愣住，目光正视着即将前往的工作场所-德瑞镇镇大厅。

    灰白墙砖、尖顶风格的镇大厅，表面生有异样。

    晃眼一看还以为外壁爬满着基因变异的白色爬山虎，仔细一看……竟是手臂！

    确切的说。

    以每一处窗口为始，均由内部爬出一根根苍白细长的手臂。

    短则一米、长则超过五米。

    如爬山虎般附满整栋建筑。

    而且，每扇窗户至少都有一只手臂伸出……这样的画面无比瘆人。

    若韩东在此，必然第一眼就能认出这些手臂的来源。。

    无以计数的手臂，配上这等优柔的歌声。

    源头属于同一人。

    正是曾经在表篇世界的下水道深处，从裂缝中钻出，瞬间压制【小丑-潘尼怀斯】，强行将其拽入里德瑞镇的女人……让韩东惊出一身冷汗的恐怖存在。

    “弗娜书记，简检察官推荐的临时助手来了，您方便接待一下吗？”

    歌声戛然停止。

    一阵柔美的声音渗透墙体，由四面八方侵入到龙城小队及门卫的耳中。

    “简……她居然推荐人员来我这里，进来吧。”

    突然间。

    十多只宛若没有骨骼的白色手臂，通过挤压的方式，由镇厅的正门缝隙间钻出，扣住厚重的实木大门，反向为大家开门……

    到这里。

    戴着兔子面具的门卫便无权踏足。

    霍子平眼神间无所畏惧，领头带着小队，跟随手臂缩回的方向深入镇厅……来到一处空间巨大的办公室。

    书记员-弗娜.里瓦尔德

    见到此人的一瞬间。

    佩戴在霍子平等人身上的「人物卡」，某项涉及到性命的重要数值迅速下跌。

