    大军从天庭出发，直扑昆仑山玉虚宫，元始天尊正在打坐为徒弟们讲道，忽然心血来潮，感觉有什么危及到自身安全的事情正在发生。

    元始天尊当即停止讲道，高坐在莲台上面掐指一算，顿时微微一皱眉。

    “老师，发生了什么事情？”云中子最先开口询问说道。能够让元始天尊停止了讲座，必然是发生了什么重大的事情。

    这世上能够让老师皱眉的情况可是不多，再联系到前段时间杨戬过来说的事情，心中顿时就有了几分猜测。

    “老师，可是天庭要求释放云霄和归还混元金斗的事情？”南极仙翁也开口说道。

    元始天尊对自己的徒弟们也没有隐瞒，便点了点头说道：“正是此事，为此天庭已经发兵前来讨伐我玉虚宫了。”

    “老师，现在截教已经覆灭，通天师叔也特也已经被老祖带走，截教再难成什么气候了，咱们何苦还要再镇压这云霄，与天庭交恶？

    至于混元金斗，比我们手中的法宝也是强不了多少，想来老师也是看不上眼的。”清虚道德真君不解的开口询问说道。

    清虚道德真君这么一问，其他的弟子其实心中也是疑惑的。

    现在的阐教，可以说是与天庭已经没有了利益冲突，而且天帝也已经做出了让步，他们阐教根本就没有不答应对方的善意，反而将对方得罪死的理由。

    元始天尊自然不能说，他害怕被天帝冯烨算计。他堂堂圣人，这么说的话，还要不要面子了？尤其是在徒弟们的面前。

    这次封神大劫，自己多方算计，终于将万仙来朝的截教算计致死，但是最后的胜利果实，可以说全部都被天帝冯烨给占据了。

    他们阐教反而实力大损，再想要恢复过来，不知道需要多长时间了。

    对于这种善于算计，而且喜欢黄雀在后的老银币，元始天尊自然是不能掉以轻心，他自觉那是怎么重视都不为过的。

    “天帝此人最是善于算计，在这次封神大劫当中，也是此人最后得益最多。他之前主动向我们释放善意求和，必然是有所谋划。

    你等记住，在对付这种善于谋划的对手的时候，万万不可以落入他们的节奏当中。一些看似对方吃亏的举动，很有可能里面就有陷阱。

    反正我们不着急，不妨耐心的等待一些时日，任凭他有什么阴谋诡计，随着时间的流逝，也得暴露出来。

    面对这种善于算计的对手的时候，你们只要记住，以不变，应万变，只要我们不动，对方的阴谋就无法实现。”元始天尊向徒弟们讲述自己这么多年兢兢业业当幕后黑手的人生经验说道。

    “老师英明！”十二金仙齐声佩服的说道。

    “你们看，虽然不知道之前天庭有什么谋算，不过之前我们没动，现在他们就急了，已经发兵前来攻打我们玉虚宫了。”元始天尊向徒弟们说道。

    即将面对天庭的大军，要说十二金仙心中不害怕那是假的，若是他们没有上封神榜，那自然是不害怕的，在这玉虚宫当中，可是他们的主场。

    这里更是老师元始天尊的道场，不知道布置了多少杀阵，就算天庭派来的天兵天将再多，他们也有信心，让这些天兵天将有来无回。

    但是现在的问题是，他们十二金仙的小命，可是捏在天帝冯烨的手中。

    真灵上了封神榜，天帝就可以轻易的抹除他们的真灵，到了那个时候，可就连转世重生都做不到了，可比战死了眼中的多的多。

    “老师可有应对的办法？我等也好早做准备。”赤精子率先开口说道。

    元始天尊手握三宝玉如意，沉稳淡定的说道：“汝等放心，我已经布下了大阵，遮掩了你们的天机。只要在这玉虚宫范围之内，天帝就无法对你们动手。”

    “老师，既然决定要与天庭一战，那我等又岂是贪生怕死之辈？老师，让我等参战吧。

    就算最后战死，真灵被毁，也不能坠了我阐教的威风。”太乙真人率先站出来请战说道。

    “不必多说，为师自有准备。”元始天尊对自己的这些徒弟，还是非常的有感情的，自然不会看着他们去送死。

    十二金仙当中以太乙真人的脾气最为火爆，也最是好战，当年哪吒得罪石矶娘娘的事情，可不就是太乙真人出面，炼死了石矶娘娘？

    石矶娘娘是何等的无辜？那可真的是闭门家中坐，祸从天上来的典范。

    只是太乙真人这一请战，顿时让十二金仙当中几位心怀不满。

    惧留孙，文殊广法天尊，普贤尊者，慈航道人等人皆是不愿战斗的。

    十二金仙虽然在一起学艺数千年，感情深厚无比，但是他们其实也不是一条心的。或者说他们也是各有各的想法。

    之前为了度过封神大劫，那自然是能够通力合作的，但是现在都已经身死，并且上了封神榜了。也就再合作不下去了。

    有的人是想要复仇，永远的镇压云霄娘娘这个罪魁祸首，有的人其实已经不想再打了，而且已经做好了叛教的准备。

    那几个不想打的，都已经做好了投入西方教的准备。

    现在阐教势弱，西方教即将大兴，练气士为了成道的机会，就没有什么事情是不能做的。

    一个教派的大兴，必然伴随着气运的升腾，在教派大兴，气运鼎盛的这个过程当中，自然会有无数教徒受益。

    而他们觉得，此时投入西方教，正是获得气运的最好时机。现在的西方教高手稀少，刚刚强行带走的那些截教门徒，还没有归心。

    可以说这个时间，就是西方教大兴崛起之前，最好的机会，所以有些人才想要趁此机会，投入西方教。

    这些人自然是不愿意现在和天庭开战的，对他们来说，和天庭开战，什么好处都没有，还要冒着得罪天帝，被抹除真灵的危险。

    受益与风险实在是相差的太大了，怎么算都划不来。

    就算元始天尊说的对，天帝冯烨确实有针对昆仑山玉虚宫的算计在里面。但那有怎么样呢？他们都已经准备叛变投奔西方教了。

    这其中有什么阴谋诡计，和他们又有什么关系？

    元始天尊自然还不知道自己的几个徒弟心中已经有了叛教的想法，他现在还在一心一意的为徒弟们谋划着。

    元始天尊也知道，这次天庭来势汹汹，凭借他自己肯定是挡不住天帝的，哪怕玉虚宫老巢当中有无数的强大的法阵，那也不行。

    圣人级别的战斗力，有多强大，三千旱魃的破坏力，有多强大，元始天尊心中也有数。

    除了上古三大杀阵以外，其他的阵法，真的无法对抗圣人这个级别的实力。

    不过元始天尊也不至于害怕，因为他知道，他或许不是天帝冯烨和三千旱魃的对手，但是却也不是没有反制的办法。

    身为圣人，可是这个世界的战斗力天花板，若是真的全力出手，破灭世界真的不在话下。

    有一位圣人存在，那就如同拥有了核武的国家，或许我打不过你，但是我可以毁灭世界。我就不信你真的敢和我血战到底。

    就算一方想要拼命，其他人也不会坐视不理。

    就如同通天教主最后的时候，其实也是想要毁灭世界，重炼地水火风的，只是被鸿钧道祖所阻止了。

    作为核平级别的存在，元始天尊自然是有恃无恐。

    这些几位圣人其实心中都有数。这也是圣人之间并不会真的死战的原因所在。

    只有冯烨这个天帝，来到这个世界的时间还短，并不清楚这些潜规则。

    所谓的圣人不死不灭，并不是真的打不死，他们虽然能够做到世界毁灭而我不灭，但是真的要杀，也是能够杀的。

    但是世界毁灭的代价太大，没有人愿意见到这种情况发生。谁也不知道什么

    元始天尊将徒弟们都打发走，单独叫了燃灯道人留下，对他说道：“燃灯道友，此次天庭来势汹汹，我准备将玉虚宫的防御法阵都交给你来处理。

    天帝自然会由我来抵挡，但是其他的那些人，我希望你能够依托玉虚宫当中阵法，将其他人都挡住。”

    燃灯道人一听元始天尊的命令，顿时就有些懵逼，他其实也是属于不愿意与天庭发生冲突的人。

    在阐教他燃灯虽然是阐教副教主，但是要说多有地位，那也真的就没有。

    阐教十二金仙都是元始天尊的弟子，换句话说，整个阐教里面，所有人都是师徒的亲密关系，就他燃灯道人是个外人。

    而且还被架上了副教主的位置，有啥好处都捞不到不说，遇到背黑锅的时候就轮到他了。副教主这个位置，不上不下。

    元始天尊会将法宝分发给徒弟们，所以阐教十二金仙各个都有好法宝。但是却不会给他燃灯道人这个副教主。

    阐教十二金仙，虽然尊敬他这个副教主，但是他想要指使十二金仙办什么事情，那也办不到。

    但是十二金仙若是有什么事情，一般都是他这个副教主出面给解决。比如这次的封神大战，神仙犯杀劫。那也是阐教和截教的神仙犯杀劫。

    燃灯这个阐教的副教主，当年毕竟也是紫霄宫中客，要是论起来的话，也能够叫三清和西方二圣一声师兄。

    可以这么说，这封神大劫原本就和燃灯道人没有什么关系，属于他们这一批人的大劫早就过去了。

    但是现在他处在阐教副教主的这个位置，这次封神大劫就和他有关系了。被十二金仙牵扯进去了。

    可以说他这个副教主，抡起来就是个一个大管家的位置，啥好处没有，背黑锅的时候，绝对第一个顶上去。

    这次的封神大劫，也让燃灯积攒到了足够的资本，他也准备跳槽去西方教了，这个时候，自然是不愿意去和天帝冯烨的大军拼命的。

    关键是这个事情，一丁点的好处他都看不到。封神大劫的时候，击杀了对手，还能收获一些对手的宝贝。

    但是现在这个时候与天庭大战，他能有什么好处？一点好处都看不到，一个不小心还有可能身死道消。

    这就让燃灯道人的心中，充满了愤怒与不甘。

    只是他心中再怎么不甘，也不敢明面上反对元始天尊的提议，只能先点头应下来，甚至一点点不满都不敢表现出来。

    “领掌教法旨！”燃灯施礼说道。

    元始天尊也没闲着，他可没真的想要凭借自己的一己之力去对抗冯烨整个天庭的力量。不说那大周天星斗阵，光是三千旱魃都够他喝一壶的。

    元始天尊已经联络了太清圣人老子。

