    “没错，他连骆飞的继任人选都想好了，刚刚还跟我提出建议来着。”郑国鸿笑道。

    “新民同志想让谁接替骆飞的位置？”陈正刚好奇问道。

    “苏跃生。”郑国鸿道。

    陈正刚闻言，心里恍然，这个人选还真是既在意料之外又在意料之中，说是意料之中，是因为关新民如果想继续推自己的人来担任江州市一把手的话，苏跃生的确是最合适的人选，说是意料之外，则是关新民如此着急，吃相未免难看了点。

    心里的想法一闪而过，陈正刚作为纪律部门的负责人，并不太关心这个人事上的问题，他只关心对骆飞的处理，很快就追问道，“郑書记，新民同志有没有提及对骆飞如何处理？”

    “提了，新民同志建议对骆飞从严处理，对其进行政务降级处分，将其调到省工会去担任副职。”郑国鸿笑道。

    陈正刚听了，面露嘲讽之色，“好一个从严处理，新民同志说出‘从严’两个字，却是这样的处理结果。”

    “站在新民同志的角度，他可能觉得这只是骆飞年轻时候的生活作风问题，现在给他这样的处分，已经是十分严厉了。”郑国鸿笑道。

    “那骆飞的其他问题，新民同志就只字不提了吗？”陈正刚道。

    “骆飞也没交代其他问题嘛，只交代了他和唐晓菲的这个事，这也是目前舆论反响最大的事。”郑国鸿笑笑，“从这一点来说，新民同志提出的建议处分，倒也没啥问题。”

    “避重就轻，敷衍了事。”陈正刚轻哼了一声，也不知道是在说关新民还是在说骆飞。

    “正刚同志，当前对骆飞的处理就是先将其调离目前的领导岗位，至于后续的处分，就要看你们纪律部门拿出多少证据了，你作为纪律部门的一把手，应该比谁都清楚，疑罪从无，咱们是要凭证据讲话的。”郑国鸿淡淡地说道。

    “郑書记，我明白。”陈正刚点了点头，想了想，又道，“既然骆飞主动承认了其和唐晓菲的关系，那我们工作组看来没有呆在江州的必要了，可以撤回去了。”

    “嗯，你们是可以回来了。”郑国鸿点点头。

    陈正刚又和郑国鸿交谈了几句，随即挂了电话，他只和郑国鸿说工作组可以撤回去，并没有说纪律部门的调查组可以撤回去，很显然，接下来对骆飞的调查还得继续，不过陈正刚倒也没必要一直呆在江州坐镇，因为骆飞一旦被调离现在的岗位，纪律部门接下来在江州的调查将会顺利许多，至少不会像现在这般遭遇这么大的阻力，他也就没必要一直在江州亲自盯着了。

    骆飞从省城黄原返回江州时，已经是晚上。

    一日之间，江州市风云变色。

    天底下没有不透风的墙，尤其是这次省里对骆飞的处理是迅速的，关于省里要将骆飞调到省工会任职的消息，第二天就传了出来，听到这个消息的徐洪刚，激动得手脚发抖，在区里调研开会的他，连会都顾不得开了，二话不说就离开了会议室，安排车子就赶往省城黄原。

    “这尼玛简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”车上，徐洪刚低声自语着，心里的激动无法言喻，事情的演变已经走向了他事先推演的最关键一步，到了这一步，徐洪刚之前的所有谋划，可以说都成功了，接下来最关键的就是江州市的人事变局了，想想前晚他还烦躁不堪，因为省立医院的鉴定结果出来，结论是骆飞和唐晓菲没有生物学上的父女血缘关系，听到这个消息，徐洪刚气得想骂娘，心里更是充满不甘，担心自己的谋划都落了空，没想到他只是抱着试试看的想法让人给陈正刚寄了一封匿名信件，竟然有了这么大的效果，一时间，竟然风云突变，连徐洪刚都有点始料未及，对这个巨大的惊喜完全没有准备，这形势变化也太快了，骆飞说调走就被调走了，他还以为骆飞还能撑一段时间呢。

    而知道了骆飞要被调走的消息，徐洪刚现在第一时间想去的地方就是省城黄原，他现在就要先跟苏华新见一面，因为接下来这一步，对他至关重要，他可不能让自己的一切谋划给他人做了嫁衣。

    徐洪刚兴冲冲前往省城黄原，抵达省城的时候已经是下午，因为苏华新到黄原下面的县乡考察去了，要晚上才回来，徐洪刚只能等着。

    等待的同时，徐洪刚亦是发动着自己在省里的一切关系打听着消息，随着骆飞要被调走，相关的人事消息肯定传得满天飞。

    很快，徐洪刚就打听到了消息，关新民据说有意将府办主任苏跃生调到江州来主持工作，接替骆飞的职位，但并没有得到省里其他主要领导的认同，这个消息的真实性无疑还有待商榷，但这个结果可不是徐洪刚愿意看到的，靠，这要是让苏跃生调到江州来，那郭兴安等于是原地踏步，郭兴安如果没动，那他还动个屁，徐洪刚最理想的结果是郭兴安顺位接替骆飞的位置，然后市長的位置空出来，他才有机会去争取。

    等待的时间是最让人煎熬的，徐洪刚尽管知道苏华新肯定会支持他，但没有和苏华新再次面谈一次，徐洪刚心里就不踏实，特别是眼下骆飞要被调走，他必须向苏华新更明确的表明自己的想法。

    徐洪刚不知道的是，在他赶来省城黄原的时候，市里边，有一个人跟他做着相同的举动，那就是楚恒。

    楚恒仅仅是比徐洪刚慢了一步，比起徐洪刚连会议都顾不得开完中途离席直接赶往黄原，楚恒则是等上午的工作忙完后，才让司机安排车子前往黄原。

    单单从这一点上来说，楚恒或许比徐洪刚能沉得住气。

    楚恒这一趟来黄原是有些冒险的，但他却必须来，因为他这时候必须得在关新民面前露下脸，接下来，一旦江州市的人事变局有他的机会，关新民也才会想起他。

    工作，必须提前做，如果等机会出现了再去准备，那往往已经晚了。

    楚恒做事一向是走一步看三步，这次骆飞被调走的消息太突然了，连楚恒都吃了一惊，他猜到骆飞的结果大概率会不妙，但没想到骆飞说调走就调走了。

    楚恒前往黄原的路上，手机响了起来，看到是骆飞打来的，楚恒目光微微一动，犹豫片刻，直接将电话摁掉了，这时候，楚恒没心情去接骆飞的电话，而且如果骆飞是要找他的话，他现在已经在来黄原的路上，也不可能过得去，倒不如不接。

    办公室里，骆飞看到楚恒挂掉他的电话，脸上露出自嘲的表情，这就开始人走茶凉了吗？

    骆飞这会给楚恒打电话，其实并没有别的目的，就是想请楚恒晚上一起到家里吃个饭，跟楚恒告别一下，这些日子，楚恒给他出谋划策，骆飞心里还是挺感激的，虽然他现在的结局不好，但不管怎么说，楚恒这些日子还是帮了他的大忙，因此，骆飞临走前唯一想到的就是跟楚恒告个别，没想到楚恒现在就不接他的电话了。

    人走茶凉在体制内不算什么新鲜事，骆飞早就有心理准备，换成是他，如果以往巴结的领导突然失势了，骆飞肯定也懒得再去奉承对方，但如今这个对象换成了自己，骆飞心里多少还是觉得有点悲凉，在这一点上，骆飞觉得自己做人比安哲失败。

    轻叹了口气，骆飞没再给楚恒打过去，也许楚恒现在不想跟他多接触了，他又何必为难对方呢。

    收起手机，骆飞走到窗前，居高临下注视着楼下的市大院，心里涌出难以言喻的复杂思绪，今天之前，他还是这座大院里最有权势的人，这才过了一天，城头变幻大王旗，他就从云端跌入谷底，成了那个最失意的人。

    默默叹息了一声，骆飞心想这次的失意不算什么，接下来如果能平安着陆，他就该庆幸万分了。

    咚咚的敲门声打断了骆飞的思绪，门外走进来的是骆飞的秘書薛源，薛源走到骆飞身后，道，“骆書记，东西都搬车上了，您还有什么吩咐吗？”

    原来，骆飞办公室内有个小的休息套间，有时候骆飞会在里边休息，里头也有骆飞的一些衣物和个人物品，刚刚他让薛源收拾了一下，搬到车上去了。

    这会听到薛源的话，骆飞摆了摆手，道，“没啥事了。”

    骆飞说完，转过头来看着薛源，颇有些歉意道，“小薛，这次的调动太突然，没能好好安置你，实在是对不住你。”

    “骆書记，您千万别这么说，您已经对我十分照顾了。”薛源装着一脸受宠若惊的样子说道，心里却是暗暗骂娘，之前从楚恒身边调过来给骆飞当秘書，他还高兴万分，觉得自己飞黄腾达的日子来了，没想到还没从骆飞这得到什么好处，骆飞就完犊子了。

