    “你会什么？”

    “报告教员，我之前听过后汉军中的一首军歌，不知道……

    不知道行不行。”

    站起来的那人说前半句的时候还算硬气，但说到后面气势就又弱了下去。

    听到军歌二字，罗艺总算是心中感觉宽慰了些。

    他点了点头，声音虽然依旧大，但语气当中的暴躁却已经减弱了不少, “唱来听听。”

    站起来的那人轻咳了两声，清了清嗓子，“批铁甲兮，挎长刀。与子征战兮，路漫长。

    同敌忾兮，共死生。与子征战兮, 心不怠。

    踏燕然兮，逐胡儿。与子征战兮, 歌无畏。”

    也不知是这人心中发怵, 还是因为本身音调学的并不是特别好，唱起来的时候总是少了几分气势。

    罗艺心中虽然不是很满意，但就现在这个情况，勉强还是能过得去。

    尤其是这个歌词写的，就很符合他心中所想。

    “还可以，你叫什么名字？”

    站起来的那人根本没想到，他居然会得到罗艺的认同，心中先是一惊，随后便是激动。

    他站直了身子，扯着脖子高喊道：“报告教员，学员董先。”

    “哪个屋舍的？”

    “报告教员，第七号屋舍。”

    这些人一共一百零二人，一间屋住六个，一共是十七间屋舍。

    为了便于区分管理，盐务监便将这些屋舍都按照次序，排列好了序号。

    罗艺点了点头，随后目光又扫向食堂内的其他人, “其他人觉得，董先唱的这首军歌如何？”

    罗艺没有直接开口呵斥，哪怕不是对这首军歌特别满意，但起码也是可以接受的存在。

    一群人互相你看看我，我看看你，最后齐声道：“报告教员，没有问题。”

    “既然如此，那就由董先负责交给你们这首军歌。

    明天吃饭之前，我要看到你们所有人都会唱。

    董先！”

    董先还沉浸在突然被赋予了这般重任的震惊当中，此时听得罗艺又叫到自己，他连忙打了个机灵。

    “在！”

    “今天就由你来起头，开始！”

    “是！”

    董先又扯着脖子高声喊了一句，随后快速地扫视了一眼其他人，见其他人都没表现出什么神情，他便又开始唱了起来。

    “批铁甲兮，挎长刀……”

    “批铁甲兮，挎长刀……”

    ……

    杨仁行等人做梦也没想到，有朝一日，他们会连吃个饭, 也需要这么多复杂的步骤。

    但只是一天时间过去, 他们却也不得不承认, 这种感觉，的确是他们之前所从来没有体会到的。

    尤其是一张方桌周围十二个人坐在一起，唱着同一首歌。

    很多人的心中在这一刻忽然觉得，他们好像都是同一类人。

    别看这些人虽然都是世家勋贵出身，看起来尊贵，但人与人之间的差别也是极为巨大的。

    就拿杨仁行和孙英来说，同样都是勋贵子弟，也同样都是庶出，但却是一人给另一个人当狗腿子。

    往往在他们这种级别的人当中，等级更为鲜明。

    杨仁行依靠着家族势力，可以天然地对他们发号施令。

    而他们则迫于家族势力，不得不跟着附和。

    甚至争当马前卒。

    可当他们看到一日三餐，每一餐之前，大家都是坐在同一张桌子前唱着一样的歌。

    甚至许多人发现，很多像杨仁行这类的人，唱的还不如自己的时候，他们的心思就产生了微妙的变化。

    不过这种变化却也并没有发酵，因为盐务监的训练的任，对于他们来说，实在是有些太过沉重。

    以至于他们在休息的时间当中，根本没有多少力气去细想这其中的感觉。

    ……

    晌午。

    午饭时间刚过，按照盐务监的作息条例，学员们会迎来一段单独的休息时光。

    毕竟吃完饭不能立刻运动，这条规矩还是要遵守的。

    九月的太阳并不炎热，一百多学员在后院的训练场上，或是蹲着，或是干脆坐在地上，享受着自己难得的休息时间。

    反正他们穿的这身衣服也简陋的很，也不在乎这衣服会不会脏掉。

    至于什么行不形象的问题，在这训练的一天之后，他们就已经完全没有形象了，谁还管那些？

    孙英是蹲着的。

    当初他出言顶撞罗艺，被罗艺直接下马威打了十棍军杖，虽说这些教员打的还留了一下手，没有直接将其打死，但再怎么说，那也是十棍军杖，屁股是真的疼。

    这两天他能带着伤坚持训练，他都觉得有些不可思议。

    至于坐下，那简直对于他来说就是一种奢侈。

    一边默默羡慕着周围人都能够毫无顾忌地坐着，甚至有几个人还能躺在训练场上，孙英一边掐手算着，自己还有多久也能像他们一样这般放纵。

    但就在他掐手算着的时候，他忽然觉得自己面前好像是阴了下来。

    一脸茫然的抬头看去，就见三五个人已经走到了他的面前，为首的人他也极为熟悉。

    正是他之前一直所巴结的对象，越国公杨素之子杨仁行。

    孙英当时便觉得不妙，不过还是脸上极力保持着镇定。

    “杨兄？这是做什么？”

    “呸！你也配叫我兄？”杨仁行恶狠狠地瞪了孙英一眼，眼神中满是凶光，“我听人说，前天晚上是你给他们传信，让他们换衣服的？”

    听得这话，孙英便已经确定了，杨仁行今天过来就是来找自己麻烦的。

    不过他心中倒也没什么惧意，毕竟他当初敢做，便已经预料到了今天这般情形。

    他扬着头，看着杨仁行，“是又如何？”

    “是又如何？”杨仁行听得这话，整个人险些气炸。

    他直接一个箭步冲上来，伸手便抓着孙英的衣领，将孙英整个人给提了起来，“你还敢承认！

    你个瓜怂玩意，胆子肥了啊！？居然敢我对着干，谁给你的胆子？”

    在杨仁行身旁的五人都是杨仁行的舍友，见孙英居然敢如此大大方方的承认，同样怒从心起。

    他们不恼是不可能的，毕竟当初要抗议盐务监，本就是由他们首先发起来的。

