    “怎么样，姿势还可以吧？”

    房间里一片狼藉，突兀的马雷克转过头，一脸自恋的问道。

    西格蒙总算知道，第一次和吉尔多见面时，对方表现出来的恶趣味是从何而来的了。

    他扭过头不想回答这个问题，吉尔多却笑嘻嘻地开始大舔特舔。

    难道舔人是他的爱好？

    想到这里西格蒙忍不住打了个寒战，直到现在他还清楚纪的吉尔多身上的海鲜味儿。

    希望那真是喝汤时沾上的吧。

    “其实我早就想锤爆这家伙的狗头了，没想到他今天会突然失控。”

    马雷克感慨一声，身体已经恢复成平时的瘦弱状态。

    而这时西格蒙也终于明白，为什么这位队长先生平日里总喜欢穿一些过于肥大的衣服。

    看样子这是充分考虑过变身后的尺码。

    只是不知道他这种战斗状态在另外一个战场上，会不会也随时启用。

    按照膨胀比率，似乎很可观啊。

    “队长，你手里的武器是怎么回事？”

    西格蒙有些好奇的问道，他可是眼睁睁的看着一个金属箱子变成了一柄寒光森然的重锤。

    “这是我的格律武器，是进入三阶时的选择，猎人途径的三阶被称作狩魔猎人，在这个阶段，只是拥有强大的战斗技巧，并不能称之为一个合格的狩魔猎人。”

    “我们猎杀的不只是现实中的怪物，还有住在我们心里的野兽。”马雷克多说了几句。

    “根据我们的选择，将会衍生出很多种战斗方式，格律武器就是让我们在战斗中保持内心最后一点平静的根本。”

    “人格、戒律。”

    “现在说太多你也听不懂，总之你要记住了，在打造格律武器之前你需要准备很多钱。”

    “很多！”

    “到时候你需要找一个好帮手，来打造你的专属武器。”马雷克掂了掂自己手中的锤子，然后随手抛给西格蒙。

    “好重！”

    锤子的重量远超西格蒙的想象，这样的重量不要说进行战斗。只是抬起放下都觉得十分吃力。

    “这是我的武器，其他人使用会受到压制，重量数倍增加。”

    “我这把武器，是一位五阶炼金术士亲手打造的，当时可是费了我不少钱。”

    “这不仅是钱的问题，重要的是超凡核心，没有合适的超凡特性，大师也没办法打造出合适的武器。”

    “炼金术士你们就不要多想了，那是创造契约的五阶超凡者，到时候能找到一个三阶的机械师就很不错了。”

    马雷克一副凡尔赛的样子，旁边的吉尔多则按照惯例开始狂吹猛舔。

    那肉麻的话听的西格蒙汗毛倒数。

    舔人使我快乐？

    和我制造香水和马雷克喜欢收集老婆一样，吉尔多快乐的方式原来是这个。

    一个三阶的律言骑士就这样死了，过程看起来简单，但后续引发的轰动却还未爆发出来。

    神谕教会死了一个三阶的超凡者，先不谈这件事本身的轰动。贝尼特的身份也会带来数不清的麻烦。

    他死了，神谕教会在利亚姆的工作由谁来接替，接替后的工作怎么分配？

    以及最重要的。

    关于贝尼特失控过程的调查，这恐怕也会持续很长一段时间。

    很多善后工作需要处理。西格蒙因为刚加入猎魔者团队对于流程还不熟悉，所以反而成了其中最轻松的人。

    另外也没人会知道他才是导致贝尼特最终失控的幕后黑手。毕竟在当时众人的眼中看来，做出妥协的西格蒙堪称典范。

    是善良无害的好青年。

    蒙塔娜一脸复杂的看见地上的浅坑。

    贝尼特的尸体暴露在地上，身上的神职人员长袍早就破烂不堪。

    丑陋的身体，圣洁的衣袍，贝尼特的死亡和失控一定会被当做神谕教会的一项隐秘而被遮盖下去。

    无论是超凡还是现实，他的死亡对于神谕教会来说都是一个污点。

    心中莫名的有一些放松，压在头顶上的阴霾一扫而空。

    “一路走好吧。”

    终于，暂时处理完所有事情，西格蒙三人登上了回程的马车。

    “我终于明白为什么贝尼特一直在针对你了。”车上马雷克突然开口。

    “为什么？”西格蒙是隐约猜到一点原因的。

    “他把对你的恶意埋成了污秽种子。”

    “污秽种子，那是什么？”

    马雷克想了想，“你应该知道，超凡者的晋升过程中一直伴随着理智与疯狂，我们时时刻刻都需要和自己的恶念，以及虚空中的引诱做对抗。”

    “在晋升的过程中灵力增强，力量变得强大，但相应的面对的危险，能够听到看到的东西也会更多。”

    “在不断压制抵抗的过程中，混乱值就会不可遏制的增长，而混乱值的增长会带来许多可怕的负面效果。”

    “具体的，你可以回去寻找相关的资料，对应了解一下。你现在只需要知道，混乱值越高，我们的精神就会越混乱，意志也会越薄弱。”

    “不但如此，在晋升的过程中也会面临成倍的风险。”

    停顿了一下，马雷克看向西格蒙，“还记得晋升一级的过程吧，那把椅子那个房间，还有围绕在你精神世界周围的怪象和声音。”

    西格蒙点点头。

    “那些都是干扰，而我要告诉你的是，在此后你每一次的晋升过程中，那些诱惑和恶念都会变得越来越多，越来越强。”

    “这是个不可避免的过程。”

    “更悲哀的是……”马雷克叹了口气。

    “一旦完成启蒙步入超凡，我们就不可能停下来。”

    “要么前进，要么疯狂！”

    短短的一句话，西格蒙便感受到一种强烈的悲哀。

    “为什么会这样，不去提高实力，不去主动晋升，难道就不能避免这种危险吗？”西格蒙问道。

    “很难，非常难。”

    “跨越一个阶层之后，哪怕什么都不做，我们的灵力也会随着时间和年龄的增长而逐步增强。”

    “想想看，面对随时都有可能到来的干扰和呓语，精神的压力会比普通人大得多，长此以往下去，混乱值也自然持续增长。”

    马雷克摊开双手，“到那时也许晋升的临界点还没有到达，你的精神就会因为混乱值的提高而崩溃，就算不会失控变成怪物，也会成为精神失常的疯子。”

    “可如果只是这样，那我们的晋升还有什么意义呢？”

    “当然不是。”马雷克摇了摇头。

    “因为每一次晋升之后，无论多高的混乱值都会清零，然后一切重新开始。”

    “所以所谓的超凡晋升。”他最后总结道。

    “其本质是一场和自身疯狂的赛跑。”

    “我们赌的就是疯狂和晋升，哪一个更先到来！”

