    听了王志友的话，一群吃饱喝足的小年轻，对着这辆大货车就是一顿猛搜。

    轮胎，底盘，驾驶室……

    王志友则打开车后门。

    然后他彻底呆住了，入眼全是带有“激扬柠檬茶”的箱装饮料，密密麻麻堆的和小山一样高。

    粗粗一数，差不多有近万件。

    其他人也都围了过来，大家你看看我我看看你，面面相觑：这怎么查？

    岳文君走过来：“都愣着干什么？给我一箱一箱翻。

    你们不是有十来个人吗，平均分下来一人还不到1000件，1件5分钟，两天两夜就差不多了。

    此话一出，旁边司机师傅吓得脸都白了：“警官，使不得啊。

    我也是给人打工的，别说两天两夜，晚两个小时老板都得把我开了。

    要不您多通融通融？“

    说完将厚厚一沓人民币递过来。

    岳文君看都不看：“公然贿赂公职人员，把他给我抓起来。”

    司机师傅吓得连连后退：“别，我……我收起来还不成吗？”

    好在岳文君也只是吓唬吓唬他，她看着王志友：“愣着干什么？检查啊！”

    王志友苦着脸道：“君姐，不是我们不卖力，而是全部检查真的不现实，以前碰到这种情况都是抽检。“

    “不行，万一其中一箱有问题，却被你们漏了呢？”

    王志友低着头不说话，但看其样子也没有让人做事的意思。

    岳文君也觉得有点强人所难，但又不想真按王志友说的抽检。

    忽然她看向秦宇：“喂，你不是鉴定师吗？碰到这种情况有没有什么好办法？“

    秦宇一愣：“你问我？”

    “不然呢？你这家伙那么坏，说不定就有什么损主意。”

    秦宇：“……”

    他无奈道：“注意倒是有一个，你有没有玩过一个游戏叫找不同？”

    “我从不玩游戏！”

    秦宇：“那你真应该玩玩，找不同的诀窍，就是根据物品的共同点，找到不同之处。”

    “听不懂，我说你这家伙，有话直接说就行了，拐弯抹角干什么？”

    秦宇指指货车：“这些箱子都是通过机器严格生产的，包括箱子，每件的质量都被控制在一个极其狭小的范围内。

    如果有人动过手脚，其质量一定会发生变化。“

    岳文君道：“你的意思是……称重？”

    “对，你可以先检查一二十箱，确定没问题后称重并记录。

    那么剩下的箱子就不用打开，只要放在称上称量即可。“

    不等岳文君开口，旁边王志友眼睛一亮：“兄弟，好主意啊！”

    说着对其他人道：“兄弟们，干活了。”

    他指挥两个人开车到附近商店买称，剩余人开始检查样品。

    等二十箱被确定无问题的“激扬柠檬茶”被检出来后，买称的人也回来了。

    接着开始称量。

    有了秦宇的主意，大家速度很快，只用了一个多小时，整车“激扬柠檬茶”就被检完。

    没有问题！

    岳文君有些不敢相信：“怎么可能？你们站着干什么，再把其他地方搜搜。”

    王志友无奈：“君姐，都搜过了啊，包括车的骨架我都再三确认没问题。

    或许丁队长猜的是对的，这车真没问题。“

    “胡说，它一定有问题，只是你的方法不对。”

    王志友只好看向秦宇：

    “秦哥，听说你是德兴典当行的首席鉴定师，学富五车才高八斗。

    小弟本事有限，实在没主意，你看能不能再出一个？”

    他这么说，只是想着凭秦宇和岳文君的“特殊”关系，让秦宇说几句好话。

    谁知秦宇皱眉思考一会，忽然道：“小王，你知道灯下黑吗？”

    王志友道：“知道啊，这是一句俗语，古时古人多用碗碟盏灯器皿注入植物油，点燃灯芯用于照明。

    照明时由于被灯具自身遮挡，在灯下产生阴暗区域，现在引申人们对身边很近的事物和事件没有察觉……“

    秦宇汗了一个，我就随便问一句，你背概念干什么？

    这家伙的脑子……

    他干咳一声：“行了，知道你很博学，我的意思是，你要找的东西，说不定就是灯下黑。“

    岳文君道：“喂，我说你话说能不能直接点，绕来绕去不烦吗？”

    秦宇走到一个被拆开的箱子前拿出一瓶柠檬茶：“你们查的很细，却漏了一样。”

    王志友道：“你是说这里面的水？不可能吧？”

    秦宇笑了：“要不你喝一口？”

    岳文君立刻抢过秦宇手中的瓶子打开，放在鼻子上一闻。

    然后她摇摇头，语气果断：“这水没问题。”

    秦宇道：“如果一眼就能让你看出问题，那吴飞扬也不可能在沪上潜伏这么多年都没被发现。

    你学过化学吗？“

    “你说呢？本姑娘连博士学位都有。”

    “化学有个定义，将两种或多种物质放在一起，若有新物质生成，叫化学变化。

    有些化学变化是可逆的，只要向新物质中加入某种还原剂，原物质就会被还原出来。”

    岳文君眼睛一亮，只是她没注意，在秦宇分析的同时，旁边的货车司机脸色越来越苍白。

    忽然，他从腰间一摸，手中突然多出一柄匕首。

    举起刀，货车司机用力朝岳文君刺去。

    “小心！”

    说时迟那时快，秦宇一脚踹中货车司机腹部，力量之大，直接将其踹飞出去。

    谁知货车司机身体飞出的瞬间，手腕一抖，匕首以迅雷不及掩耳之势射向秦宇。

    秦宇下意识闪躲，可惜他再快，也快不过飞刀。

    就听碰的一声，秦宇只觉胸口一疼，一股浓浓腥味传出。

    他猛吸一口气，随即两眼一翻，整个人软倒在地上。

    ***

    等秦宇再次醒来，发现自己已经在医院。

    他尝试着坐起身，可身体却仿佛被定住似的，怎么都动不了。

    “喂，你醒了？”惊喜的声音从耳边响起，竟是岳文君。

    秦宇虚弱问：“发生了什么？我怎么在这？”

    谁知岳文君竟一把扑进秦宇怀里，声音哽咽：“昨天你吓死我了知不知道？

    我还以为再也见不到你了呢，呜呜呜……“

    秦宇：“？”

    什么情况？

    虽然胸口的疼痛让他很难多思考，但秦宇记得自己和岳文君的关系貌似不怎么样啊？

    怎么对方一副恋人要死了似的？

    难道自己对王志友说的话一语成谶，岳文君因自己舍身相救决定以身相许？

    那完蛋了……

