
　　凭借过人的听力，王东来能够听到房间内的沈佳雪已经哭得泣不成声。

　　叹了口气，王东来准备走了。

　　行李？似乎没有什么好收拾的，没有带任何东西来，也无需带任何东西走。

　　“等一下！”房间内传来了沈万金的呼喊。

　　王东来脚步一顿，心里高兴地想道：“难道沈万金要把戒指给我了吗？”

　　沈万金从房间里面走了出来，站在门口：“戒指我给你，但是那个地方，只有佳雪知道。”

　　“怎么回事？”王东来皱眉疑惑。

　　“当时得到那枚戒指之后，沈家的运气节节高升，公司不仅年盈利屡创新高，还成功上市，没过多久便挤进全国五百强，乃至现在已经莅临世界百强，但是自从我妻子死后，我便把戒指还了回去，那独臂人将戒指藏在了一个非常隐蔽的地方，并亲自将地址刻在了佳雪的身上，连我都不知道那地方的下落，只有佳雪知道。”

　　“那位独臂人后来怎么样了？”王东来问道，说实话，比起戒指他更加在意自己的这位亲哥哥。

　　“失踪了，再也没有出现过。”沈万金说道。

　　“是吗？那个地方能带我过去吗？”王东来问道，继而转头看向沈佳雪，以征求沈佳雪的意见。

　　“爹地……”沈佳雪则是在征求沈万金的同意。

　　“恩，去吧，不说东来是否姓皇。但是他是我沈万金的女婿。我的东西。就是他的东西了。”沈万金豪爽地笑道。

　　“谢谢了。”王东来用袖子擦了一下眼中的热泪。

　　“一个大男人，哭哭啼啼的干什么。”沈佳雪脸上露出笑意，嘴上却是不忘挖苦王东来。

　　王东来摸了摸沈佳雪的头，将她抱在了自己的怀里。

　　这一天，王东来等了多久啊，终于等来了，这份冲动的心情，是无法言喻的。恨不得将沈佳雪狠狠抱住。

　　“我们什么时候走？”王东来在征求沈佳雪的同意，既然是要她帮忙自然是要经过她同意的，而且沈佳雪还在上学。

　　“着急吗？”沈佳雪问道，好不容易从王东来的怀里解放出来的她，狠狠地呼吸了几口新鲜的空气。

　　“恩，越快越好。”王东来说道。

　　“那明天吧，我跟老师请个假。”

　　“好。”

　　一晚上无话，第二天，王东来还是为别墅众女买来了早餐，而后乘坐飞机。向昆仑山赶去。

　　早在昨天晚上，王东来便已经预定了飞往qh省的机票。

　　如果是去旅行。王东来自然会选择做火车了，因为可以欣赏沿途的风景和秀丽的山河，但是如今，没有多余的时间给王东来欣赏风景。

　　qh省，目前只有格尔木有机场，而且航班不多，不提前一天预定怎么行。

　　这一次去昆仑山，只有王东来和沈佳雪两人。

　　一路上，王东来的心情是激动的，而沈佳雪，则是不时地打量着王东来。

　　“喂！”沈佳雪喊道。

　　“恩？怎么了？”王东来回过神来，一脸疑惑地看着沈佳雪。

　　“到达格尔木还有几个小时，你不打算聊聊天打发一下时间吗？”沈佳雪没好气道，一直闷不吭声地坐在王东来的旁边，让她感到非常的无聊。

　　王东来眯起眼睛笑了笑，伸手抓住了沈佳雪柔嫩的小手，眯起眼睛说道：“佳雪，谢谢你。”

　　“我可不是为了帮你，我是看你要走了，我姐会伤心难过，所以才迫不得已帮的你。”沈佳雪小手被抓，脸红红的，却还要口是心非，模样看起来非常的可爱。

　　“我知道。”王东来淡淡地说道，握着沈佳雪的手紧了紧。

　　奇怪的是，这一次，沈佳雪居然没有挣扎，任由王东来握着。

　　王东来握着沈佳雪的手，是出于感谢，而沈佳雪脑子里在想什么，红着脸，就只有她自己知道了。

　　“拿到戒指之后，你还会离开我们吗？”沈佳雪问道。

　　“还是会离开一段时间，不过不会是永远了。”王东来笑道。

　　“啊？还是要走？”

　　“放心吧，不会不回来的。”

　　“一言为定！”沈佳雪转过头来看着王东来。

　　“一言为定。”王东来笑了笑。

　　一路上并没有说太多的话，王东来与沈佳雪两人握着的手也没有分开过，汗水流了出来都不自知。

　　数个小时之后，格尔木机场，王东来与沈佳雪两人走了下来。

　　北方的天气是比较冷的，虽然现在是夏天，但是相对于h市来说，冷了十几度。

　　王东来将事先准备好的保暖衣穿上，而沈佳雪也去洗手间穿了衣服，等两人再次出来，已经加了好几件衣服。

　　昆仑山，在格尔木南行160公里左右，王东来租了一辆越野车，向昆仑山进发。

　　一开始，道路还算平坦，但是随着渐渐靠近山脉，地势开始显得颠簸了起来，两个小时之后，越野车已经无法再行驶，王东来跟沈佳雪两人只得下车步行。

　　山路陡峭，这里气温寒冷，大概已经达到了十几度，王东来握着沈佳雪的手，向山上小心地走着。

　　“哎呀！”突然，沈佳雪在爬行的过程中，突然崴了一下脚，不由痛呼出声。

　　“没事吧？”王东来担忧道。

　　“好痛。”沈佳雪咬着牙，眼里雾气弥漫。

　　“我看看。”王东来将沈佳雪的身躯抱了起来，而后放到一块岩石上让其坐下，继而脱掉她的鞋子和袜子，捧起她的小脚观摩起来。

　　沈佳雪的脚，就仿佛那精雕玉啄的玉器一般晕润白皙，上面看不到什么经络。

　　只不过脚踝处有一些轻微的红肿。

　　“没什么大概，接下来，我来背着你吧。”王东来心疼道。

　　本来，王东来对沈佳雪愈见成熟的身子是有点想法的，但是如今，自从跟沈佳琦结婚之后，他愈发的把沈佳雪当作自己的妹妹看待。

　　“你背我，不好吧？”沈佳雪害羞道。

　　“怕什么，又不是没背过。”王东来没好气道，而后不顾沈佳雪的阻拦，将她背在了背上。

　　还是一样的感觉，一样的姿势。

　　随着山势越来越陡，就算沈佳雪没有受伤，王东来也会背着她行走，因为如今他们所在的位置，已经有海拔1000多米，要是沈佳雪一个不小心掉下去了，那可是粉身碎骨的下场。

　　沈佳雪也不像第一次那么排斥，而是双手紧紧地抱在王东来的脖子上。天籁小说网

　　经过一天时间的长途跋涉，王东来凭借自己过人的脚力，即使背着沈佳雪，在夜色到来之前，来到了传说当中的昆仑河北岸的昆仑泉。

　　这是昆仑河中最大的不冻泉。

　　“今天晚上，就在这里露营吧。”王东来说道。

　　“恩。”沈佳雪看了看四周，脸上的表情有些害怕。

　　“怎么了？”王东来问道。

　　“我还是第一次在野外露宿，你说这里晚上，会不会有野兽？”沈佳雪小心翼翼地问道。

　　“有的。”王东来回答，“这种荒郊野外，没有野兽就怪了。”

　　“啊？”沈佳雪一脸的骇然，“那怎么办？像我这样的可爱女孩，可不要被野兽们当作晚餐给吃了。”

　　“放心吧，你身上才多少肉？那些野兽要吃也会吃我的。”王东来打击道。

　　“你去死，你还有脸说我瘦，你自己不也瘦的跟排骨一样吗？”沈佳雪反驳。

　　“你再顶嘴，我晚上可就不保护你了。”王东来耸了耸肩，“听说那些野兽会先撕了你的衣服，然后撕裂你的肚子，吃你的内脏……”

　　“好了好了，别吓我了，我依你还不行吗？”沈佳雪嘟着小嘴，做可怜状。

　　“这才像话。”王东来嘻嘻一笑，继而话锋一转，关切道，“冷吗？”

　　“有一点。”沈佳雪坐在地上，双手抱着膝盖，缩了缩身子。

　　“去温泉下面洗个澡吧，这样能够让你的身体稍微暖和一点。”

　　“温泉里面有没有蛇？”沈佳雪的胆子很小，不过女孩子嘛，第一次在这种荒郊野外，人际罕至的地方，胆小也是正常现象。

　　“我不下去的话，就没有，我一下去就有了。”王东来一脸邪恶地笑道。

　　“什么意思啊？”沈佳雪并不明白王东来的这个笑话。

　　“总之，有蛇也不会咬你的，你就放心吧，要不要我陪你一块下去？”王东来问道。

　　本来嘛，王东来以为沈佳雪会一口拒绝，毕竟一男一女在荒郊野外的，一起洗澡总归不是什么光荣的事情，传出去必定不好，而且这一男一女，还是小姨子跟姐夫的关系。

　　但是这一次，沈佳雪却是破天荒地说了一句让王东来也觉得有些意外的话。

　　只见她小脸绯红，咬了咬嘴唇，扭捏道：“你先下去帮我试试水温，以及看看有没有蛇，之，之后我再下来。”

　　王东来知道沈佳雪是因为害怕，所以才要求自己先下水，但是这种结果却是让王东来有些始料未及的，因为接下来，如果不出意料，待会儿他就要跟自己的妹妹一起泡温泉了。

　　与沈佳雪的温泉，到底会是怎样的一番场景呢。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第610章 和妹妹一起泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 