    天知道他通过监控看到妹妹遇险，看到秦瀚海拿着刀扑向她的那一刻，他有多恐惧多无助！

    这辈子他都很少有过那样的时刻！

    就仿佛眼睁睁看着悲剧发生在自己的眼前，自己却怎么也无力阻止。

    即便他自诩天才，即便他如今的职业是站在隐秘处守护这个国家。

    他却依旧做不到保护自己的亲妹妹。

    现如今，但凡有一点点选择的机会，他都不想她再去靠近危险。

    然而，他这一次的意见，却被傅子言否决了。

    作为大哥的傅子言，能够充分理解弟妹们的心理，所以在傅景瞻强势要惩罚傅子凌，甚至这般逼迫傅念念的时候，他都没有出面，而是将大权让给了傅景瞻。

    直到此刻。

    他站了出来，道：“小景，我同意小葡萄的请求。”

    傅景瞻豁然抬头看他，眸子里带了几分血丝。

    傅音音和傅子凌也都看了过去，神色诧异，却又带了几分理解。

    傅子言对上傅景瞻难看的脸色，出声道：“我很清楚的知道，想要割舍一段感情会有多艰难。如果我的妹妹被迫要受这样的痛苦，我只希望她能够拥有一定的时间，自己去慢慢的放下。现在的她还做不到最决绝的那一步，她即便是人离开了这里，她的心也依旧在这里。”

    “这样的状况，只是平白增加她的痛苦，也不利于她的病情。”傅子言道，“所以，我愿意给她一次机会，去好好的告别，之后也能够没有遗憾的放心。小景，你说呢？”

    傅景瞻的神色又最初的冷沉不解，慢慢化作了了然。

    他默了默，才道：“......好。”

    傅念念躺在床上松了口气，眸子里满是泪水。

    好在，哥哥们还是让步了。

    她知道哥哥们的反对，也知道以后还有一场硬仗要打。

    只是，目前她至少还有一次机会，可以去看看秦妄，可以安抚他，跟他倾诉自己的想法，让他不必担忧，先全心全意去解决家里的事。

    因为傅念念背上的伤并没有痊愈，所以傅子言和秦骁约定的时间，晚了两天。

    两天后，傅念念身上几乎没有了大碍，声音也恢复了些许，只要慢点开口，说短一点的话语，勉强还算正常。

    她坐上专车前往秦家旗下的私人医院，去看望秦妄。

    傅家的几兄妹全部陪着去了，一来是不放心，二来，都想会会这个让自家小妹如此记挂在心上的到底是什么样的人。

    与此同时，秦氏旗下的私人医院里。

    秦妄强行翻身下了病床。

    “阿妄！躺下！”秦骁皱紧眉头去扶他，不悦道，“你身上的伤还没好，闹什么！？”

    “我没事。”秦妄推开了他的手，出声道，“哥，帮我准备套衣服。”

    见他如此，秦骁哪还不明白他的意思呢？

    他面上浮现出怒意，却终究还是没有多说什么，挥手让助理前去准备。

    “我听说傅念念的几个哥哥姐姐全来了。”秦骁道，“他们这是来势汹汹，只怕会针对你。”

    “没事。”秦妄薄唇微勾，苍白的脸色上多了几分笑意，“大舅子们，迟早要会面的。”

    “你之前想方设法瞒了他们那么久，他们只怕不会善罢甘休。”秦骁皱眉道，“如果他们真的太过分，那你也不别忍着。直接回击，有事哥给你扛。”

    听到这一句，秦妄黑眸里的笑意加深，难得的没有反驳，只“嗯”了一声。

    秦骁却似乎有些坐立不安，似乎比秦妄这个要见大舅子们的男主角还要焦虑。

    “不行，我再盯一下，看他们给傅家准备的礼物够不够。”秦骁道，“要是能把傅家那小丫头拐回来，秦家的半壁江山，你拿去给他们家做聘礼都成。”

    秦妄摇了摇头，唇畔却是微微翘起。

    “放心吧，我自己也攒了点家底。彩礼钱我还是拿得出来的。”

    只是，现在要头疼的，还不是这个问题。

    秦妄的眸子微微沉了下来，眼底也带了几分暗芒。

    几天前念念因为自己而遇险，秦家人亲眼所见。甚至还看到了他的病情发作。

    现在虽然大哥请来的医生已经初步稳定了自己的病情，可他知道，之前的那一幕早已落入傅家人的眼中。

    不管他们出于何种方向去考虑，只怕都不会原谅自己，近日这一关，怕是很难过。

    这也是向来稳重的大哥，为何如此焦灼的原因。

    毕竟傅家那几兄妹，没一个是好对付的。

    原本秦妄的计划不是这样的。

    他已经拉拢了傅音音和傅子凌，在项目合作上，也在和傅子言交手，不动声色的在俘获他的认可。

    而傅景瞻那边，虽然棘手，但他也并不是没有方法，毕竟他的另一个身份，傅景瞻在暗中查了他许多年。

    他准备徐徐图之，不让念念遭遇任何的为难与伤害。

    可谁知，半路会杀出个秦瀚海。

    真的是世事无常。

    但秦妄向来性情果决。

    既然傅家人已经知情，他便正好趁着这个机会，好好跟他们坦白清楚，丑媳妇迟早得见公婆，他拐走了傅家的小公主，自然要做好迎接大舅子们腥风血雨的准备。

    助理很快送来了一套新的衣服，秦妄换下身上的病号服，穿上裁剪得体的衬衫长裤，翩翩贵公子的形象展露无疑。

    他身形高挑，长相精致俊美，属于让人看一眼就移不开目光的存在。年纪虽轻，可气质却是非常的清冷沉稳，一双沉沉黑眸里带着难以掩饰的锐利与锋芒。

    让人一看就会惊叹：此子绝非池中物。

    秦骁看着眼前的弟弟，怎么看都觉得满意。无论从家世还是长相，抑或说人品才能方面，都是无可挑剔。

    这样的人，傅家若是还不肯同意，那傅子言那个混蛋绝对是瞎了眼了。

    不止傅家有“妹控”兄弟，他秦家也是有“护弟狂魔”的！

    秦骁一边满意的打量着自家弟弟，一边有吩咐助理，多拉一些保镖过来。

    若是相谈妥当，那是最好。

    可若是没谈妥，打起来了呢？他们得想办法直接抢亲！

    秦骁一本正经的思索着。

    在他各种脑补之际，傅家的车，终于到了。

