    不打了？

    刚撸完袖子就不打了是吧？

    艾尼路的脸色瞬间黑了下来，好不容易找到一个打得过的，好不容易找到一个打不死的。

    说不打就不打了？

    他雷神（未来的）艾尼路的面子不要了是吧？

    “就到这里吧，他不是你的对手。”

    不知道何时出现在战场中的陌人突然开口说道，艾尼路和克洛克达尔的神色皆是一变。

    如果不是陌人开口说话，他们两个竟然都没有发现有人闯入战场！

    艾尼路的心态稍好，很快就平复下来了。

    他是知道陌人能够撕裂空间，开辟空间通道的能力的。

    而克洛克达尔却是一脸警惕的盯着陌人，他完全没有发现陌人什么时候出现的，更不知道陌人是怎么出现的。

    就像是一直站在那里一样。

    随即克洛克达尔反应过来，刚才这小子说什么来着？

    他不是那个长耳垂男的对手？

    “你说什么？”

    “怎么？你觉得你打得过艾尼路？”

    陌人好笑的瞥了一眼克洛克达尔，在新世界晃荡了一圈儿，甚至是从世界最强的男人手中活下来的人物。

    不会双色霸气...

    尾田这个坑根本就没法填啊！

    难不成克洛克达尔天资愚钝，学不会双色霸气？

    听到陌人的问话，克洛克达尔沉默了。

    打不打得过姑且不论。

    他现在是根本打不着！

    “那不就结了，给你个建议吧。”陌人瞥了一眼克洛克达尔还健在的手腕，“别去挑战白胡子了，你在他手上撑不过一招！”

    “你什么意思？！”克洛克达尔的脸色一黑，眼底爆发出阵阵寒芒。

    如果陌人敢侮辱他，就算是不敌也要干上一架！

    克洛克达尔是一个狠人，连世界最强的男人白胡子都敢挑战，他自然不会因为陌人的名头而畏惧。

    陌人摆了摆手，示意克洛克达尔不要那么生气，“不要误会，我不是在侮辱你，而是在陈述一个事实。”

    克洛克达尔：“……”

    你还是侮辱我吧！

    这大实话听得他着实有些难受！

    克洛克达尔不是真的没脑子，觉得自己能够打败白胡子，能够占据新世界的一座小岛，是他从多次拼杀中夺得的荣誉。

    也是实力的象征，他的对手们虽然都失败了可都不是菜鸡。

    而白胡子占据了三分之一的新世界！

    “白胡子的三色霸气都已经修炼到顶尖，更有超人系最具破坏力的震震果实。”

    “人家随手一拍就是数十米高的海浪，你这点儿道行怎么跟人家打？”

    陌人淡淡的说道。

    克洛克达尔顿时不服气了，他是最强自然系中的沙沙果实，在沙漠他就是皇帝，他就是最强的！

    陌人好像看穿了克洛克达尔心底所想一样。

    戏谑的一笑，“你是想说你的主场是沙漠对吗？凭什么人家要在你的主场跟你打呢？”

    “退一步来讲，就算白胡子真的在这里跟你打。”

    陌人低头扫了一眼脚下的黄沙，抬起脚尖点了点沙面。

    “就这样的小岛，你觉得白胡子一拳能打沉这座岛吗？”

    又是直击心灵的一句问话。

    克洛克达尔沉默了。

    是啊，人家凭什么要在沙漠上跟他打呢？

    就算是真的在沙漠中碰到，以白胡子的震震果实的能力，不是随随便便打沉一座岛屿吗？

    是他把事情想得太简单了。

    “你为什么告诉我这么多？”

    克洛克达尔奇怪的看向陌人，虽然陌人的话很难听，如果换成其他人恐怕话还没有说完就被他给宰了。

    不是克洛克达尔脾气好了，而是在和艾尼路打了一场之后，他知道根本不可能宰了陌人。

    所以才耐着性子听完陌人的逼逼叨。

    可现在克洛克达尔虽然嘴上不承认? 但心底已经认可了陌人的话。

    他又不傻? 哪里不知道自己和白胡子之间的差距。

    他嚷嚷着要挑战白胡子，甚至杀死白胡子成为海贼王? 不过是一种为了震慑其他海贼的手段。

    克洛克达尔在告诉其他人? 他是敢和白胡子争锋的大海贼。

    此外也有克洛克达尔真的很想知道和白胡子的差距，现在他不是白胡子的对手? 不代表未来不能斩杀白胡子。

    “一时心血来潮吧！”

    陌人又斜眼扫了一眼克洛克达尔的手腕，五姑娘没了多可惜？

    克洛克达尔觉得陌人的眼神有些怪? 让人不舒服。

    可他又猜不透? 更不可能去问。

    “既然你们打败了我，这座岛就是你们的了，小镇入口的钟楼，可以挂上你们的旗帜。”

    克洛克达尔冷然转身离开。

    陌人也没有想到这么莫名其妙的收下了一座岛屿? 虽然只是一座贫瘠的夏岛? 但这是四皇问鼎新世界前群雄割据的时代。

    在这个时代里，占据一座岛屿意味着一方势力！

    “克洛克达尔就是一个吃亏在设定上的悲剧人物，希望这一次你会更强吧！”

    陌人转头看向小镇入口处的钟楼。

    “旗帜么...”

    ……

    克洛克达尔走得很干脆，他不是一个输不起的人，输了就是输了? 他在心底感谢了陌人的不杀之恩。

    不过他也是一个真正的海贼，陌人胜了没有选择杀死他? 不代表他下次打败了陌人而放过陌人。

    离开了小岛的克洛克达尔也没有去找白胡子，他意识到陌人的话是对的。

    仅凭沙沙果实的能力是无论如何也不可能打败白胡子得。

    震震果实号称最强超人系? 沙沙果实只是一颗普通的自然系。

    何况白胡子的刀术，三色霸气都是当世之最。

    凭什么他的能力就能打败白胡子呢？

    “boss? 我们接下去哪儿？”

    “鱼人岛? 回乐园去！”

    克洛克达尔决定先返回伟大的航路前半段? 找一处僻静之地修行，待到积蓄了足够的力量之后再重回新世界。

    他的目标已经不只是白胡子一个了。

    先要解决的是屠龙者！

    “是！”

    小喽啰不明白克洛克达尔为什么要回乐园，看到一脸阴沉的克洛克达尔，他明智的选择多做事少废话。

    帆船掉头往红土大陆的方向过去...

