
　　翁英俊真是个熊孩子，净喜欢玩刺激的项目，还非要拉着翁美丽和陈默一起玩水上滑梯。

　　众所周知，水上滑梯惊险刺激，特别是下滑到底部时激起的巨大浪花，会让游客不得不上演湿身诱惑。

　　陈默看了眼翁美丽上身穿的丝质衬衣，一旦沾水，肯定会变半透明。

　　不过很可惜，无论翁英俊怎么耍赖，翁美丽都不接招。

　　最后，陈默带着翁英俊去坐水滑梯，翁美丽在一旁观看。

　　三人一直玩到十二点多，才出了游乐园出去找吃的。

　　“昨天你请我吃饭，今天又请我来游乐场，我玩的很开心，中午我请你吃饭。”陈默淡笑道。

　　“好。”翁美丽没有拒绝。

　　游乐场附近没什么好吃的，三人开车回市区，最终决定吃西域菜古丽花儿。

　　古丽花儿在津城有几家店，滨江道店口碑不错，三人把车停在附近，走了过去。

　　西域菜必点大盘鸡，还有红柳大串，陈默还点了喜欢吃的烤羊排，上面撒上孜然和辣椒面，在炭火上那么一烤。

　　流油！

　　贼香！

　　还点了馕包肉。

　　素菜点了爽口葫芦丝，酱料里有芥末，吃起来有一种别样的清新感。

　　一边喝茶水，一边等上菜，陈默把不老实的翁英俊按在身旁的椅子上，翁美丽坐在对面。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，完成系统任务！】

　　【获得奖励：12年最新款顶配宾利欧陆Supersports6.0ISR软顶跑车限量版，价值800万！】

　　这个价钱，跟陈默买劳斯莱斯花的差不多。

　　美滋滋啊！

　　陈默今天玩得很尽兴，翁美丽的小手也很软，还白嫖一辆顶级豪车，真带劲啊！

　　很快，大盘鸡和烤串上来，还有凉菜葫芦丝，三人都饿了，大快朵颐。

　　吃完饭，陈默买单，和翁美丽母子告辞。

　　没有回学校，苏新月约了陈默到新办公室，她已经把办公区装修好，还把办公人员招聘好了。

　　让陈默过去把把关。

　　茂业大厦，已经是陈默的产业。

　　他把车停好后，迈步走进大厅，恰好碰到孙振业，他刚任命的新总经理。

　　孙振业正在认真地检查茂业大厦的消防安全工作，看到陈默走进来，立刻小跑过来。

　　“老板，欢迎莅临检查，指导工作！”

　　陈默摆了摆手道，“我去看看新办公区弄得怎么样了，你们忙就行。”

　　说完，陈默走进电梯间，自己按电梯上楼，他是个平易近人的好老板。

　　电梯又快又稳。

　　叮！

　　到了50层，电梯门打开，苏新月已经在门口等待，笑意盈盈。

　　她今天上身穿一件白衬衣，高高撑起来，外面穿着一件浅灰色西装。

　　下面穿着跟西装配套的OL包臀裙，腿上套着一双纯色灰色丝袜，脚上穿着尖头高跟鞋。

　　妥妥的职场御姐。

　　苏新月自带的天生媚态，让陈默微微有些愣神。

　　饶是他丰富的阅女经验，也难抵挡。

　　“老板好。”苏新月微微欠身，给陈默打招呼，白皙精致的锁骨收入陈默眼帘。

　　妖精···陈默暗骂一声，他知道苏新月并没有想勾引他的意思，微微点头。

　　他刚从电梯下来，贴身助理秋爽急匆匆跑出来，“老板，您来啦！”

　　这个贴身助理，有点虎头虎脑。

　　挂着贴身的名，陈默却没真的贴身过。

　　不知为何，陈默看到这个逗比贴身助理就想笑，打趣道，“小车开的怎么样，好停车吧？”

　　提到秋爽的车技，一旁苏新月脸上的笑容凝固，进而溶解。www.23sk.net

　　这几天，有一次，苏新月坐了秋爽的车，好悬没被她晃吐了！

　　秋爽开车贼猛，逢车必超，好几次差点擦碰，还好福大命大，没出什么大事。

　　真不知道这个女孩子怎么这么虎！

　　走出电梯，第一个映入眼帘的就是公司的名字：金坷垃投资股份有限公司。

　　简洁大气的装修风格。

　　迈步走进公司大门，是公司前台，前台处有一个穿着职业装的小妹，长相甜美，看到三人，立刻微微欠身：

　　“老板好！”

　　苏新月适时介绍道，“老板，这是咱们公司的前台，名叫宫安安。”

　　陈默微笑着点头。

　　老板长得真好看，还对我笑了，真年轻啊，不知道有没有女朋友···1秒钟的时间，宫安安在心里问出了十万个为什么。

　　办公区分为两层，下面一层是开放式主办公区。

　　公司按照业务需求，设置了行政人事管理部、投资发展管理部、财务管理部、法务风控管理部，还有总经理办公室。

　　财务管理部因为涉及到钱，安排了单独的小屋，其他部门全部安排在开放式办公区，有利于工作交流。

　　这个建议是陈默提出来的，原本是给每个部门安排一个小办公室，但陈默担心会产生“部门墙”，不利于工作开展。

　　办公区的座椅全是一万多一把的高级人体工程学座椅，坐着特别舒服。

　　四个部门的经理各配备了一个专属办公室，经理的排面还是要给的，另外就是苏新月的总助办公室，还有陈默的豪华老板办公室。

　　值得一提，陈默的办公室有一百多平米，设置了办公区、会客区、休闲区、休息区，一应俱全。

　　休息区是个套间，里面放着一张豪华大床，透过窗户可以是俯瞰海河夜景，津城火车站尽收眼底。

　　一层还设置了员工休息区、健身区，以及若干大小会议室、洽谈室。

　　至于二层，虽然短期内不会安排员工入驻，也一并装修好了。

　　参观完一二层，陈默点点头，赞扬苏新月道，“干得不错。”

　　“还有我还有我。”逗比贴身助理在一旁举手。

　　接下来，苏新月把陈默带到大会议室，各部门经理和员工已经在会议室坐好，陈默进来的时候，他们集体起立，掌声响起。

　　“老板好！”

　　这些人第一次见陈默，面试的时候听说老板很年轻，但没想到老板这么年轻！

　　关键是长得还很好看！

　　苏总助果然懂我，大部分都是女性员工，还长得不错···陈默扫视一圈，面带微笑，不怒自威，双手虚压。

　　“大家请坐。”

　　各部门经理做过自我介绍后，陈默点点头，开始了老板训话。

　　“我这个人虽然年轻，但工作要求很严格，谁的工作出了纰漏，不要怪我严厉···巴拉巴拉···”

　　“但是，只要大家工作出色，不仅有丰厚的年终奖，还能享受公司报销的海外旅游···巴拉巴拉···”

　　陈默声明了工作的严肃，又画大饼许下厚利，大家听了极为兴奋。

　　他讲完话的时候，下面掌声雷动，不管是部门经理还是普通员工，眼里都充满了光！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第133章 扬帆起航免费阅读。https://www.23sk.net 