    东谷伐木场还是很好找的，上了大路，一直往东走就行。

    只不过没了商队，全靠两只脚，还真是有点烦。

    如果不是能变幽灵狼，想想就难受。

    在游戏里，树木再高大，也就那么回事，毕竟是游戏效果。

    但在现实里，完全不同。

    放眼望去，到处都是高耸入云的大树，这在原来的世界难以想象。

    不过看到背包里里近五个金币，杜宾心情就好了起来。

    一天了，连个鬼影子都看不到……

    杜宾开始还是潜行赶路的，后来发现太慢了。

    变成幽灵狼，一天一个鬼影子都没有。

    如果不是心理素质过硬，在这么压抑的的地方，得疯。

    “不知道交付了交易清单和戒指，系统还会不会触发……”

    杜宾想到了农场经历，宴会之后，他得到了三个金币的报酬。

    当然了，清剿野猪不可能这么多。

    而是因为散落和被掩埋的金砂，算是对他的补偿。

    加上购买了大堆的补给，身上差不多还有四个多金币。

    相当于四万块钱，算是一比不小的巨款了。

    接着系统提示出现。

    【解决南瓜田野猪的问题，赢得了农场所有人的尊敬。】

    【你的事迹将会在艾尔文森林继续流传。】

    【奖励结算中……】

    【战斗评价：非常优秀。】

    【随机获得天赋技能寻找财宝】

    【寻找财宝：能感受到附近宝藏的位置】

    终于又获得了一个种族天赋。

    杜宾当时就敏锐感受到庄园好几处有宝物，甚至大概知道宝物种类。

    “还好我为人儒雅正直，不然谁能顶得住这个……”

    天色昏暗，即便是到了开阔地也渗人非常。

    四周到处都是狼嚎，此起彼伏，可想而知，如果在外面扎营有多么危险。

    “可算是赶上了。”

    望着远处的点点灯火，杜宾总算放心。

    “什么人？”

    一个卫兵从暗处走出来询问。

    杜宾能感受到，黑暗中有人盯着自己，很可能自己已经被弩箭瞄准。

    “赶路的冒险者。”

    “勋章有没有？”

    “有的……”杜宾将勋章扔过去。

    卫兵看了一眼，一愣：“银色勋章，还是近期的，你是杜宾？”

    “是的。”

    “队长来信说您会动东谷伐木场，我这几天一直询问商队，一直没您的消息。快请。”卫兵将勋章亲自递回来：“对了，叫我托马斯就行。”

    杜宾苦笑，这杜汉肯定没安好心，怕是又将自己当驴使唤。

    不过，他也确实需要官面上的人。

    本来打算办完伐木场的事，到闪金镇再说，现在看来，倒是不用了。

    “对了，我在南瓜田发现迪菲亚的踪迹，发现了点东西，很不寻常，你看看。”

    杜宾将交易日程表递给了托马斯。

    托马斯接过来一看，面色一变：“矿洞已经失守几个月了，哪里还有黄金交易，这件事很诡异啊，英雄，伐木场最近被野兽攻击，我抽不开身，能不能麻烦好好查一查这件事？”

    杜宾一愣：“这是委托？”

    “没错，肯定不会让您白干的，如果您解决了这个麻烦，赏金自然少不了您的。”

    托马斯很是烦恼，虽然鱼人和一个矿洞狗头人解决了。

    但杜汉反而抽调了他的人手，并在信里告诉他，有一个很厉害的冒险者会过来，让他不要摆架子，放低姿态，请对方帮忙，能解决大麻烦。

    并强调，不要克扣佣金。

    杜宾恍然，拍拍额头：“事情是这样的……”

    杜宾将农场的事情说了一遍，并将石匠工会的戒指递了过去。

    “除此之外，几个迪菲亚的尸体还在农场，你可以带回去和杜汉交代。”

    “果然是石匠工会的戒指……”托马斯面露喜色，如果是这样，那绝对又是对迪菲亚盗贼的沉重打击：“很好，等我勘验了尸体，定然将佣金奉上。”

    “不着急，我不久之后还要去闪金镇，到时候我找你们防御官要就是了。”

    “那就再好不过。”托马斯松了口气。

    “互相理解。”

    “对，对，如果所有冒险者都像英雄您这样通情达理，那就太好了。”托马斯接着说道：“今天很晚了，英雄可以在小旅店休息，明天一早，我带您去找萨拉小姐。”

    “那就有劳了。”

    “不客气，请！”

    “对了，我询问一下，东谷伐木场这边卖马吗？”

    托马斯歉然的说道：“想要学习骑术，最低要求是中级职业者，至于马匹，最近这边不太平，迪菲亚、鱼人、野兽，让这边的马匹断供了。连我们头现在都没有一匹马代步，唉……”

    “那么我明白了，晚安。”

    “晚安。”

    虽然早有预料，但杜宾还是有点失望。

    但也明白了马匹的稀有程度，学骑术、加上坐骑的钱要几十个金币，换算过来得几十万。

    当然，也物超所值，在这个世界如果有一匹马，那绝对等于超跑。

    杜宾要了一个房间洗漱休息。

    【打击迪菲亚的事迹被军队所知，你的声望更上一层】

    【你被艾尔文森林的军人所崇敬】

    【获得一次随机抽奖机会。】

    【奖励结算中……】

    【抽到随机小宠物，绿色软泥怪】

    这系统，太让人有奔头了。

    事情不出杜宾所料，猎杀、影响、都很重要。

    但是……

    小宠物什么鬼，能有啥用。

    召唤小宠物。

    桌面出现了团馒头大小的软泥怪，扑哧扑哧的朝着他挪过来。

    呃！

    杜宾用手戳了两下。

    居然跟果冻差不多，和印象中的软泥怪完全不同。

    他一把抓起来，不断的捏扁揉圆，一点粘液没有，而且没有臭味，反而有一股淡淡的香草香气，手感极佳。

    这手感，有些熟悉啊！

    “你能听懂说啥不？”

    软泥摊在他的手心颤了几下。

    “那我就当你能听懂了，以后你就叫小软了。”

    吧唧……

    一个绿色的泡泡被软泥怪吐出来，泡泡飘到了腰间碰到了匕首直接破碎。

    断金被染上了一层绿色。

    咦？

    【溃烂腐蚀：命中目标，会让伤口溃烂，造成腐蚀伤害】

    【小软】

    种类：变异软泥怪

    品级：绿色优良

    毒泡：让武器获得溃烂腐蚀效果，持续时间1小时，1次/天，午夜刷新。

    这是捡到宝了啊……

