
　　天使苏苏见状，眼神有一些飘忽不定，却强硬的说道：“你管我叫什么名字，我多久才加入沐花姐的派系。”

　　“现在的问题，不是在乎我一个小喽啰，而是询问凯莎去哪，为什么一个月不见她的踪迹,而这一个月，也不宣布新王登基。”

　　“你们什么意思？？”

　　“如果不知道该由谁登基，那别占地啊！让沐花姐来宣布.....而且....我发现，雨桐，你很会找借口。”

　　“而且，利用借口来遮遮挡挡,继续拖延时间。”

　　“这有意义吗？？”

　　“干脆,你们直接宣布,无论靠不靠男人，凯莎有多少黑料，适不适合，她都必须当王，这是你说的算了。”

　　没错，天使苏苏不是别人，正是女装打扮的苏玛利。

　　这一个多月。

　　从加入天使沐花的派系那一刻起，苏玛利就各种捧臭脚，各种夸赞天使沐花，疯狂给天使沐花洗脑。ŴŴŴ.23sk.com

　　真让天使沐花受到严重的影响....

　　而，这其中的影响，更是让天使沐花，从一开始也属于认定凉冰，或者若宁当王，产生一个自我改观。

　　那就是，凉冰和若宁都不当。

　　那自己来接手。

　　不就是当王吗？？

　　自己不比凯莎差。

　　自己资历和凯莎一样,唯独不同,就是不会凯莎那么夸夸其词的说着一些好听话，让一大堆不明事理的小天使们心甘情愿为其牺牲。

　　她懂阴谋。

　　懂算计。

　　而且，比凯莎果断。

　　这是天使沐花自我判断。

　　一个月下，在苏玛利的干扰下，天使沐花这个派系，许多人渐渐也支持天使沐花来担任新王，这让天使沐花信心十足。

　　顿时从支持若宁，凉冰改变支持自己。

　　如今，雨桐再一次拖延，以借口的方式，和之前一样，天使沐花眉头一皱，也有一些不耐烦，道：“看来，和你说.....是说不清的！！”

　　“只能靠剑，来给你们提个醒.....”

　　“内战吗？？”

　　“无所谓了！反正，理论不和，以及一昧只会逃避问题，让一个下三等天使来拖延时间的凯莎,也不配当王！！”

　　“要打？？天使沐花.....你真不怕华烨临时回归？到时候你可是历史罪人？！”看着天使沐花一脸凝重，雨桐也有一些担心。

　　并不是她打不过，而是一旦打起来,那必定一发不可收拾。

　　这其中必定有华烨的眼线。

　　会给华烨创造东山再起的机会。

　　天使沐花还未曾开口，苏玛利再一次取而代之，冷笑着：“呵呵，好一个扣帽子！！如果说，沐花姐是历史罪人，那也是你们的拖延导致的！你们才是罪魁祸首.....”

　　“打！！”

　　“战！！”

　　“哪怕是华烨设的计谋，可最终造成这一切的，依然还是你们，你们这些有拖延症的混蛋所导致的！！”

　　“可不，沐花姐....打！！”

　　“真当我们怕？？本来是把身背交给彼此的战友，也活生生让你们逼成敌人！！”

　　“尤其是凯莎，一直不露面，这几个意思？？真把一起出生入死的姐妹们当作小丑来对待？？不可饶恕！”

　　“既然你们不情，别怪我们不义！！”

　　苏玛利的话，很快吸引起一大群过激派的认可，一转眼，所有人都拔剑相对，等待天使沐花一声令下，即将出击。

　　这画面，一发不可收拾。

　　让苏玛利内心一阵满足。

　　而雨桐蹙眉紧皱，并没有拔剑护卫，因为一旦拔剑，那就是开战。

　　她依然犹豫。

　　可，雨桐身后的那些保守派，虽然保守，可不代表她们没有血性，面临对方那么挑衅，不顾一切，她们也逼急了。

　　“真当我们怕你们？？烈焰之剑还是凯莎姐提供的....一帮吃里爬外的玩意！！”天使瞳第一个站出来，挡在雨桐的面前，态度坚决。

　　这让雨桐急忙制止道：“瞳，别.....我已经让天使希望去请教凯莎姐了，千万不要开战！！我们不能任由事态继续变大下去。”

　　“可是.....雨桐姐，对方已经站出来，不把我们当一回事了。”天使瞳顿时泄气，闷闷不乐。

　　而天使茫也表示道：“都是战友，只不过思想，理念不合，没必要拼个你死我活....现在的问题，是凯莎姐和军师究竟怎么一回事.....为何会有一个男人什么的！！只要解决这个问题，那边的过激反应也会下降。”

　　“只不过.....这个天使苏苏非常挑刺.....就像刻意为之的。”

　　“茫姐也察觉到了？？我从一开始就有这个感觉，这家伙，仿佛巴不得我们打起来.....”天使森凝重的表示道。

　　嗖！

　　正当几个人商讨时，突然间一把大约有50厘米长度的暗针忽然射出，瞄准天使茫的位置，似乎打算一击毙命。

　　这让雨桐急忙举起暗夙银剑刃，果断的格挡下这一个突袭。

　　将其打散。

　　而，这行为彻底暴露出来，正是过激派这一边发射的。

　　这一下....

　　彻底炸了。

　　保守派，再也无法冷静下来。

　　天使瞳破口大骂，道：“王八蛋！！居然用暗器....看来，就没打算好好商议！！你们就是想窃取凯莎姐的果实！！”

　　“找死！”

　　一声令下，保守派，早已经拔剑而出，举起手中利刃，指向天使沐花那一边，似乎一旦天使沐花有一个多余的动作，便果断出击。

　　天使沐花这边过激派，思想不仅仅过激，行为也过激，看着天使瞳打算出击，自然不会干看着，手中也握紧利刃。

　　只不过，天使沐花也纳闷，是谁，突然间放射出暗箭的？？

　　虽然她很不满，但不至于对曾经的战友使用阴招。

　　这让她不得不看向自己阵营中的任何一张脸。

　　可惜，看脸，是不可能给出答案的。

　　只有一人，面无表情，但内心却哈哈大笑。

　　正是苏玛利。

　　咻！

　　大战即将一触即发。

　　一直到，几个影子一闪而过，漂浮在她们正上空，制止住这一切。

　　“全部停手！！”若宁扫视一眼门口的两方派系，眼看就要打起来，不由低沉的怒斥一声。

　　若宁的无比有力。

　　直接吸引起双方的注意。

　　让双方不由抬头一望。

　　正是沐玄，若宁，鹤熙和流月。

　　流月没有发话，而是从半空中缓缓降落，来到雨桐身边，对着雨桐嘀嘀咕咕的说了一些悄悄话，这让雨桐瞳孔猛缩，顿时一脸惊愕。

　　而，天使沐花这一边，因为若宁的出现，以及携带上鹤熙，一时间她们六神无主。

　　议论纷纷起来。

　　“这....若宁姐和鹤熙都来了？？还有那个男扮女装的死人妖...凯莎姐呢？？这怎么一回事？？”

　　“我们还闹不闹啊？？”

　　“闹？？闹个屁.....本来我们就是支持若宁姐来担任王的.....但想让若宁姐当王，就需要把凯莎搞下去。这若宁都出面，我们还搞？？这不让若宁姐伤心？？”

　　“不对啊....我们不是前几日才说好，决定，让沐花姐取代凯莎姐.....”

　　“呸，那是有一个前提的，前提就是，若宁姐，鹤熙，凉冰姐都不当王！！可现在若宁姐来到现场，铁定要当王，还支持沐花姐啥？？”

　　“就是，虽然沐花姐，挺厉害的，而且这几日相处下去，对我们不错....可，当王，可不是看一个人待人错不错，而是看能力，本事。”

　　“以沐花姐的本事，比起若宁姐，凉冰姐，这一类还是逊色一些。”

　　很快的过激派再一次分裂，一时间，天使沐花也察觉到，自己的声援之音疯狂下降，可她却面不改色。

　　而，苏玛利见状，尤其是看着鹤熙，沐玄，更是咬牙切齿。

　　因为他明白。

　　这一件事怕是有失败。

　　尤其是有沐玄那个混账在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第801章：过激派分裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 