    自榷场的事情忙碌起来之后，凌霄派影卫给大晏送了信，原来他计划好的飞信，居然因为天气的原因一直没有实现，所以这个信件么还是要靠人力去送。

    影卫是五天一走，所以凌霄在把一个月的工作都详细的尝试了一遍之后，几乎也就是把榷场的章程仔细的和大晏王谈了一下。

    这些工作汇报和要征求的意见让影卫送出去之后，凌霄冬日手上的工作就要告一段落，就等着晏王看后批复，但是凌霄基本上是知道，晏王肯定会回话一切都按凌霄的意思的做，让他全权负责。

    凌霄既然已经在北冥把需要文书都弄到了，他就和北冥负责榷场的人摄政王一起往边境上赶，这件事只要两国同意了，就可以在两国的边境上，找一块地方共同管理，两个国家各自管理好自己的前来榷场进行交换的百姓和商贩便好，当然可以再他们的商品获取利益的大小上，根据规定收取一定的榷场税。

    此时的榷场特点类似于凌霄记忆中历史上的榷场，但是又不完全一样，凌霄在管理中心还融入了互市的特点，比如茶马互市，盐粮互市等，根据一些特定的物品开的项目，和特殊的管理方法。

    这一次是摄政王和凌霄带队去榷场那边选择合适的地点，凌霄知道这个地点考虑的因素比较复杂，军事交通等诸多因素都要考虑上。

    但是更大的意义，也就是凌霄的初衷是为了物资的互换和流通，促进香料，茶叶，粮食，药物，牲畜，皮货，珠玉青白盐，以及两国的农业技术的交流。主要的是为了让老百姓以最小的代价买到自己真正所需的东西。

    这中间有些不良商贩的利益就是受到了威胁，和损失。

    当然凌霄不会让这个榷场以边境的环境变化而变得时好时坏，他希望在自己的努力下，这里的榷场真正起到公平交换。两国物品不断流通，互相便利的作用。

    摄政王和凌霄都坐在马车上，摄政王说道：“凌霄使者，这个互惠的事情真的是太好了，我们北冥国的百姓可以自己去榷场换回自己需要的一些东西，这样子，再加上官方参与调配互换的东西，北冥的物资可就丰富的多了，也就杜绝了黑市的存在。

    每年这黑市引起的纠纷可多了，真担心有一天演化成战争。“

    “是的，摄政王说的对，正常的交换起来，百姓也就不支持黑市的不合理交换了，这样子是触犯了一部分人的利益，但是却更大限度的满足了更多人的需求。

    普通的人就可以通过榷场互市，满足自己需求，比如土豆和玉米，老百姓自己可以按需交换，朝廷也可以调配交换，都是按需换取。

    这样子也就促进了土豆和玉米的推广，实则是一件大好事。“

    凌霄对这个事情了解的比较清楚，知道实质操作方法，所以他和摄政王一路又是交谈，又是展望，马车里的气氛是非常好的。

    这一次跟着凌霄回两国边疆的人是夜寒庄，一尘，叶飞三人，其他就是贺老七的影卫，展玉痕没有来，展玉痕是带着嫣红公主和北冥国的一些有为青年，在北冥国张贴榷场的意义，到处宣讲如何运行，鼓动有财力的商家为百姓们做一些贡献。

    当然这些只是常规的运作和推进。

    更重要的是凌霄要让展玉痕做一个快递公司，让他准备一些马车做运输，毕竟北冥国的百姓，不可能都亲自去榷场交换。

    而且还让展玉痕在西京城开始了快递员培养。

    只有流通的快，才是商业的速度。

    展玉痕做这些的时候，重要的位置都放的是自己这些年培养的在北冥的粮仓的一些人。

    ……展玉痕在西京城把一切都做的很是顺利。

    展玉痕很是奇怪，自己一个人留在这里办事，倒是顺利的没人要打扰，而且还隔三差五的有些朝廷官员会出面帮助，休息的时候，还会请展玉痕吃饭喝茶，为了事情的顺利进行，展玉痕也就和官员们虚与委蛇。

    尤其嫣红在跟着展玉痕做事的时候，四公主也就找各种理由参与，北冥王看到眼睛里，明白也不阻止，他的默许也就鼓励了四公主，所以四公主的智慧也就被展玉痕看在眼睛里，觉得这女子也不错，就是身体有点弱，但是脑子灵活，只是不明白这一公主这样忙前跑后的想要干嘛？

    但是展玉痕也不问，因为有嫣红一直陪着。

    展玉痕这边的事情推进的可以说是很顺利，西京的百姓，和西京这四周的百姓，乃至更远一些的地方，州县，都已经有文书传来送去，大家都知道了榷场的存在和意义，各地方官员听了都想抢先在这风口上赚钱，一个个的都就结合自己的本地产品，想着边疆的需求，想着大晏国没有的东西，动员老百姓行动起来。

    凌霄是没有看见，即便他看见了，他会觉得这就是市场经济的宏观调控，但是展玉痕没有见过，他做了这么长时间的商业，没有想到会出现在这种热火朝天，几乎是全民动员的商业活动。

    展玉痕心里嘿嘿的笑着：“还是这小子有办法，这样子不仅能推动土豆玉米的快速推广，其他的两边老百缺少的东西也得到了流通，霄霄这脑子就是厉害，我在北冥和大晏做粮庄这些年了，也没有这么大的手笔。”

    展玉痕在北冥各处暗布粮庄的时候，凌霄和摄政王在快要到达边境的路上遇到了袭击。

    凌霄安静地坐在马车里，没有出来，就听见外面的的杀声震天，凌霄想到舅舅在临走时给他说的话，遇到袭击轻易不要出手，打杀的都是普通人的事，他只需保护好自己坐着，五十影卫完全可以抵挡各种厮杀，但是叶飞，夜寒庄和一尘需要锻炼，就让他们出面好了，凌霄需要保护好他们的安全。

    “舅舅，我出手不是更容易解决问题吗？”凌霄好奇地说道。

    “两国的人都有，人多眼杂，你就不要出面，万一有人怀疑你武功奇特，还要解释，太麻烦。但是，你可以等到他们杀得胜负难分的时候，出手结束打杀，这是你娘亲当年教我的，我觉得这个也适合你。“展玉痕但是如是说道。

    展玉痕如是说，也是因为凌霄武功太高，普通人根本就不是凌霄的对手，他不想凌霄沾上太多的血，这个凌霄也是明白的，

    所以凌霄一直坐在马车里，听着外面的厮杀，又听着有弓箭的声音响起起，箭射在车上，又落在地上声音。

    凌霄通过窗户，看见叶飞，一尘，夜寒庄几人伙同在影卫中厮杀，影卫有着大晏特有的服装，很好区分，而摄政王带的人也很强悍，几下里杀在一起，只听见兵器相撞乒乒乓乓，金属的火花四溅，噗噗落地的声音，惨叫声……

    到底是防卫很厉害，这一次杀得袭击的刺客落花流水，仓皇离去，连尸体都没有抢走。

    凌霄看这厮杀结束了，和摄政王下了马车去看。

    夜寒庄已经在检查尸体，而且检查的很是仔细，夜寒庄在一个人身上发现了幽冥花，只是一个幽冥花的图案。

    夜寒庄说道：“公子，刺客身上有幽冥花。”

    凌霄感到惊讶，沙匪幽冥一族，应该不是敌人了吧？自己明明救助了他们，他们为何这样子对自己。

    但是凌霄立刻就换了自己的思维，凌霄对夜寒庄说道：“检查所有尸体。”

