    短短一瞬间，白雾的脑子里就直接快进到了矮哥腕表基础数值变成175，最终变成一只超级强大的恶堕。

    自己不单是少了一个神队友，还多了一个神级敌人。没有了矮哥的帮助，开局一旦位置不利，活不过一分钟。

    这种情况直接让白雾整个人又精神了几分，大脑的反应变得更快。

    “现在开始，每一次死亡，必须都得有所收获才行，不然矮哥恐怕坚持不了几个回合。”

    白雾没有寒暄，直奔主题：

    “队长，前面几次循环的厮杀里，你有没有注意到某些行为奇怪的恶堕？”

    五九与白雾都在三号经济舱的角落，腕表数值45，足以引来这个舱室的恶堕。

    但这一次，二人都很默契，白雾站在身后，五九挡在前方。

    “没有注意到……我击杀了应该有一半的恶堕，有几只比较难杀，还有极少数没有袭击我的。”

    “对，就是那些没有袭击你的……你记得大概方位么？”

    “应该是在一号经济舱。”五九一边挥刀，一边思考着。

    “那我们得先过去一号舱。”

    如果将目标从环境改为恶堕，那么哪些恶堕行为最反常，这些恶堕就最有可能藏着某些秘密。

    五九没有说话，负面情绪在干扰着他的思绪。

    尽管远远达不到扰乱感知的程度，但在如何破局这件事上，他决定做个无情的恶堕杀手，其他的全权相信白雾。

    “队长，如果可以，尽量不要杀它们。”

    “……”

    白雾见识过五九的恐怖速度，普雷尔之眼备注来不及给，对方就已经变成统一描述——

    【一只死于恶堕必须死的恶堕，他已经被小矮子切的稀碎，建议下一个回合再看它一眼。】

    就在上一个回合里，白雾放眼望去，不少恶堕都是这样的备注。

    虽然他觉得普雷尔之眼，对于尸体也有应该会给到有用信息，但似乎这和尸体的完整度有关。

    而矮哥的刀法……赶时间需要长距离位移的时候，是相当帅气的一刀斩，但眼下，这是千刀万剐斩。

    让五九不杀恶堕，还要保护白雾，这无疑是增加五九的工作难度。

    不过五九一如既往的点点头，什么也没有说。

    他身影闪烁，仿佛白雾身边一道全方位无死角的超级护盾。

    凭借着高塔顶级强者的庇佑，白雾开始边走边观察这些恶堕。

    【他中过三次彩票，但一次过期，一次被抢，还有一次弄丢。之后也有过数次彩票中了前六位，却没有中最后一位的情况，他和相恋八年的女友结婚，高兴的满世界嚷嚷，结果生下来的孩子皮肤是黑色的。有三次被雷劈中，却没有直接带走他，有六次引发火灾，却就是没有烧死他。人生的大起大落让他濒临崩溃，然后……boooom！三级变异，稀有畸变词条：十打九空。】

    白雾看到的恶堕，瘦骨嶙峋，人身乌鸦头，背后长着红色的羽翼。

    象征着厄运与好运交织，但总体而言，终究归于厄运。

    白雾隐隐发现了不对劲的地方，立马看向下一个恶堕。

    【一名作家，他写书九年，一共发表了十五本作品，但十四本被人剽窃了创意，而且剽窃者的销量火爆，有趣的是，他自己的书却无人问津，直到有一次……他被抄袭他的人，告上了法庭，理由是抄袭。万念俱灰前，他接到了一封度假邀请函，上面写着人生的所有终极烦恼，都将在旅途里被扔掉。三级变异，畸变词条：斩铁，恶臭气体。】

    又是一样的结构，白雾确信自己找到了一点怪物们的共通点。

    【人以类聚这句话并不绝对正确，因为人类被感情这种丑陋的东西束缚着，所以这个坐经济舱的家伙会认识一个能够给借出五千万的富二代，末世降临，避难所的机票只有富二代有，他苦苦哀求那个正处在悲痛中的富二代，最后的一句话是：你看我还有机会吗？于是乎……他抢走了那张机票，那名富二代坠崖死亡，但命里无时莫强求，得知飞机即将爆炸，他心态崩了。二级变异，畸变词条：腐蚀性血液。】

    这一段段的备注，只是白雾看到的恶堕里，比较有代表性的。

    总结起来，就是一个惨字。

    现在白雾终于确定，这架飞机里的乘客是有问题的了。

    他的脑海里涌现出一连串推断：

    “矮哥身上的情绪下限越来越高，我原以为飞机里的人，都是经历了爆炸，慢慢变成恶堕的。但现在看来，死亡后会叠加负面情绪下限，这个设定其实是针对高塔人的，而他们……并非高塔人。”

    “这些恶堕应该都来自七百年前，因为高塔里前往紫色区域的人屈指可数，这个编号没有失效，也就说明，截至三天前，不曾有高塔人踏足过这里，所以这些飞机上的乘客，都是七百年前的‘土著’。”

    “而以往备注会先提到恶堕的战斗属性，其次才会介绍其他方面，但这次反过来了，说明侧重点不在于恶堕的战斗属性，而在于他们的经历。”

    “这些人都对生活抱有极大的怨念。而且有人在观察着他们，就像是在搜集实验数据，将他们统一存放。至于这趟旅行的终点，不出意外就是高塔。”

    在备注里，白雾见到了这么末世避难所的字眼，除了高塔别无其他。

    “那么这架飞机失事，是在高塔诞生之后。人人都想前往高塔这个避难所，但当时的人口基数，注定能‘登船’的人很少，所以这次航班的主人，特意给了这些可怜人一个机会？”

    “如果说高塔外围是黑色区域……那这架飞机里反而是最安全的。”

    跳机会前往红色区域，如果顺利抵达，则会前往黑色区域，而正常情况是直接爆炸，这是实打实的死亡航班。

    “那么爆炸是航班主人安排的吗？如果航班主人的目的，在于引来一群具备成为恶堕诱因的人，那么为什么要炸死他们呢？”

    “不对劲，我遗漏了一个地方。这些人的确具备成为恶堕的诱因，但天底下比他们惨的人何其多？那些更惨的人，也没见变成恶堕。”

    “而且航班主人也不可能按照凄惨程度排名，找来三百五十个悲惨的乘客，他又不是全知全能。所以这群人只不过是一群比较惨的普通人罢了……他们更像是临时用来凑数的，只需要符合一个低门槛的惨就行了。”

    “备注提到了一个点，他们都是因为得知飞机要爆炸，而最终崩溃，这多少有些牵强……就好比那个作家，被抄袭者反污蔑抄袭，既然已经对世界怨恨了，忽然得知飞机要爆炸，厌世的情绪反而能起到一定缓冲作用。”

    就好比哥谭市的小丑，他的经历惨吗？在哥谭有的是人比他更惨

    白雾睁大双眼，一通梳理后，他有了一个新的推断：

    “所以……一定还存在一个能够放大这些人怨念的东西。”

    “只要不是该隐布置的场景，一般来说都有一个碎片守护者，或许线索在碎片持有者身上！”

    整个推理过程结束，白雾发现五九渐渐有了压力。

    因为既要保护他，又不能杀掉恶堕，导致恶堕的进攻数量始终维持在最大值。

    好在这个时候，白雾与五九都来到了下一个舱室入口。

    “队长辛苦了，可以不用留手了，他们身上的线索我搜集的差不多了。”

    五九点点头，老样子，酷酷的不说话，只是刀势骤然间狂暴汹涌起来。

    他并不问白雾怎么搜集的，如何观察的。每个人都有藏着秘密的权利，就好像他自己。

    一旦放开手脚杀戮，局势便瞬间大逆转。

    白雾不得不感慨，这个大腿太粗了。

    现在他们来到了二号经济舱。

    从三号进入二号，这个过程耗费了两分钟，从二号进入一号，由于不再有杀戮限制，花费时间本该大大降低。

    但这个过程里，又发生了一个意外。

    现在白雾彻底明白，塔外世界是一个随机世界的意思了，没有人敢百分百断言，下一秒会发生什么……

    【你的腕表寄灵了，别人家的腕表，数值都是随便波动，谁不想在塔外一脚油门下去，负面情绪直接飙个180呢？可它呢！它的主人是个没有感情的怪物，它存在的意义，就是一个装饰品！欺表太甚！它要告诉你，腕表也是可以抢镜的。寄灵等级：3s。】

    一个刚刚寄灵了三秒钟的腕表，白雾还没弄清楚这腕表的寄灵属性。

    但内心忽然有一种要被坑的感觉……

    果不其然，当他下意识抬起腕表，准备看看变化的时候，五九也注意到了这一幕。

    腕表的指针开始狂暴起来！一会儿是个位数，一会儿直接飙到一百五十多。

    甚至有那么一两秒，腕表数值直接超过了一百七十五，达到了恐怖二百九十四。

    五九原以为是表坏了，因为到现在为止，他从来没有见过白雾的腕表波动过一丁点。

    但接下来的一幕，让五九也跟着恐慌起来。

    白雾的身体开始异变了。他的手臂上长出了一只眼睛。

    白雾望向这只眼睛：

    【那只眼睛可不是我负责的范围。我只负责你脑袋上的两个。不过它能为你带来一个稀有畸变词条：幻影凝视。】

    白雾皱起眉头，随着腕表数值降下去，身体的畸变也会跟着停止。

    但时不时腕表还是暴走一下，他就像是一只薛定谔的恶堕。

    五九原以为这一幕是不可能发生的，甚至白雾脸上的表情都没有变化。

    “这表寄灵了……”白雾淡定的说道。

    现在可以说是突发状况。

    表的寄灵能力很简单，虽然白雾并没有感受到对应数值的负面情绪，但这个腕表，会无视这一点，直接让身体产生对应数值的变化。

    物品的寄灵，不一定都会带来有用的属性。比如白雾这一次。

    “我的理智似乎没有受到影响，嗯……假如我会变成恶堕，最好我变得帅一点……”

    “不对，为什么不是我的锅呢！”

    似乎最值得怨念的事情，并不是自己可能会成为一只恶堕，而是电饭煲依旧是一个普通物品。

    白雾的内心活动倒是远比五九以为的要平静不少。

    “现在该怎么办？”五九的腕表数值已经到了五十四。

    多出来的数值算是在担忧白雾，如果不是白雾的反应神淡定，这个数值大概会更高一点。

    “继续探测。等时间回溯。”

    五九深深看了白雾一眼，就在这个过程里，白雾发现另一个手臂长出了一只角。

    【戾魔角，一种能刺穿最坚硬防御的武器，一般只在七级以上的肉搏系恶堕里会见到。】

    还挺酷，如果不影响理智，变成恶堕倒也不差……甚至白雾感觉到，自己还享受伴生之力的加成。

    但最大的问题是——无法回城。

    回到高塔，带有恶堕气息的自己，就会直接灰飞烟灭。

    他暂时不去想这个问题，毕竟有没有机会回高塔，都还是未知数。

    他与五九一路前行来到了一号舱。

    在一号经济舱里，恶堕们继续冲向五九，但有三只恶堕冷冷的打量着白雾与五九。

    恶堕其实没有男女之分了，红殷，丹德莱尔，小京，以利亚，其实都是没有性别一说。

    至少内在的变化没了，但他们还是能分辨出男女的外在。

    白雾因为惦念着宴玖的任务，所以一直留意着轮廓比较接近女性的恶堕。

    而这三个恶堕里，有一个明显能看出是女人的。

    她几乎与人类没有分别，只是肚子破开了一个洞，内里没有脏器肠胃，而是半颗跳动的心脏。

    在白雾观察她的时候，她也抬起了头，对着白雾露出一个诡异惊悚的笑容。

    “这个人变成恶堕前，应该是一个非常好看的女人……就是笑容有点怪。”

    一般见到这种人脸怪物的笑容，正常人都会感觉到渗人……

    白雾没有，他礼貌的回以微笑，甚至还用手臂上的眼睛挑了挑眉，来个明送秋波。

    这一反应反倒让这只恶堕楞了一下。

    （大后天上架了，希望这次能有个动力十足的首订~）

