    另一边。

    唐明刚走出天马会所，便接到了魏洪林的电话。

    内鬼！筛选出来了！而且筛选出来的，好像不止一个！唐明驱车来到公司，此时夜幕降临，玄天集团已经下班，只有少数几个办公室还亮着灯光。

    “唐先生。”

    魏洪林带着十几名魏家精锐等候。

    唐明开门见山：“现在什么情况？”

    “蒋立新这几天在公司，同上百名公司高管接触，筛选出了五个人。”

    魏洪林解释道：“筛选出来的五个人多少都有点问题，可具体是不是内鬼，他也无法作保证。”

    唐明皱眉：“人在哪？”

    “暂时都在保安部，蒋立新还在进一步问话。”

    “走，过去看看。”

    不多时，众人来到保安部，魏天昊带人把守周围，防止有人跑掉。

    这时，一名带着眼镜，身形略显消瘦的青年也走了出来。

    正是唐明特招进来的蒋立新。

    “唐先生。”

    蒋立新揉了揉眉心，有些疲倦道：“我可以判定这五人有问题，可具体什么问题，暂时还不敢打包票。”

    “有问题却不敢打包票？”

    唐明愣了下，有些好奇问道：“你是如何筛选出来的？”

    “其实很简单，我带着公关部门的公司，找公司经理以上的高层问话，问了他们两个问题。”

    “第一个问题：‘如果公司最新产品泄露，身为高层管事，你们会采取什么措施。

    ’”“第二个问题：‘如果公司内部出现商业间谍，你们发现了会如何处理，才能将损失减到最少。

    ’”听到这话，唐明眼前一亮。

    这倒是个不错的注意。

    别人都以为，暗查内鬼肯定是悄然无息。

    可蒋立新却另辟蹊径，故意将事情摆在明面上。

    “从行为心理学来看，遇到和自己相关的问题，尤其是不利的问题，思绪肯定会有所波动。”

    “波动剧烈会体现在身体语言上，眼神飘忽、语言组织、口头禅的变化、双手双脚甚至是面部表情，都会与之前有异样。”

    蒋立新缓缓解释：“其实在考核问题之前，我已经提前找所有人聊过，并且记录下每个人正常模样下的反应。”

    第一次只是正常交谈，所有人的反应都很正常。

    第二次突然问出关键问题，若有不对劲的地方会很明显。

    “如果受过专业训练的间谍呢？”

    唐明想了想道：“受过专业训练的间谍，应该可以控制自己的行为。”

    “嗯，挪威那边有一个专门的科研组织，在二战时期用战犯做过试验。”

    “受过专业训练的王牌间谍，不仅可以控制身体行为，甚至连心率波动、思维波动都能控制，测谎仪都查不出来。”

    “但人类有一个器官无法控制，那就是瞳孔。”

    蒋立新推了推眼镜框，如同老学究一般继续说道：“瞳孔内部连接着大量的毛细血管，直通脑域神经。”

    “而脑域神经分为内神经和外神经，人能控制的只有外神经，内神经无法控制。”

    “瞳孔直接受到内神经控制，无法掌控，所以说，瞳孔的自然收缩最能直观体现人的真实情感。”

    “再回到我先前的考核，正常人听到问题，都会下意识去思索问题的答案，给出解答的有效结论。”

    “可心里有鬼的人，就算表面上装作回答问题，瞳孔也会因为心理波动而剧烈紧缩。”

    蒋立新侃侃而谈，越来越来劲。

    可在场的魏家人，目光却是变得古怪起来，看向蒋立新充满了异样。

    唐明同样如此。

    人才啊！这才是真正的人才！短短两天不到，就送一百多号人中，筛选出了五名可疑人员，而且说出来的理论极为可靠。

    “唐先生，剩下这五人，或许有人是内鬼，或许有人贪污，或许有人中饱私囊。”

    蒋立新缓缓道：“想要继续进一步探查，可能需要复杂的科研设备，比如说脑波仪之类的。”

    “不用那么麻烦，剩下的我来就行。”

    唐明笑着摇摇头。

    蒋立新诧异道：“唐先生也会心理行为分析学？”

    “我不会，但我有其他办法。”

    “你们在这等着，我去去就来。”

    唐明笑着拍了拍蒋立新的肩膀，然后走进保安室。

    他的办法很简单，直接动用神魂秘术，可比那些神秘脑波仪靠谱多了。

    之前不用，是因为涉及的人实在是太多，就算是他，也不能对过多的普通人使用秘术。

    毕竟是神魂秘术，多少会对普通人造成不良影响。

    但现在，蒋立新帮他筛选出了五个手脚不干净的目标，自然没那么多顾虑。

    ……十分钟后。

    唐明面色平静的走了出来。

    魏洪林等人赶紧看过来，他们得到吩咐在外面等候，并不知道里面情况如何。

    “里面有三个间谍，全是金陵乔家派过来的，另外两人，涉及贪污。”

    “除此以外，市场部、销售部、售后部和运输部门，都有下级人员被收买，这一个完整的团体，所以才能神不知鬼不觉，泄露大量药材。”

    “魏洪林，这里有份名单，上面的人全抓起来。”

    唐明甩出一份名单。

    名单上，起码还有几十号人，就连运输部门的司机，都有好几个被收买。

    “除了内鬼，玄天集团内部的财务问题，也不容小觑。”

    唐明面色冷厉，扭头看向夏德海：“夏家有一位嫡系叫夏聪，是财务部副部长。”

    “他，私下挪用了三千万资金，并且招揽了好几位心腹进入财务部。”

    “此次事件，无论是夏家还是魏家，都有嫡系参与。”

    “我希望，你们两家最好清查彻底，不要让类似的事情再次发生，如有下次，我会用自己的手段来解决。”

    淡漠的语气，缓缓响起。

    在场所有人低着头，大气都不敢喘一口。

    尤其是魏洪林和夏德海两名家主，更是满脸忐忑和惭愧。

    “唐先生，魏家会展开自查，同时我也会亲自监督，尽量将魏家的高层逐步从玄天集团撤下来。”

    “魏家的人不擅长管理，还是需要招聘真正的管理人才。”

    魏洪林抱拳躬身，满头大汗。

    夏德海也赶紧附和：“唐先生，夏家同样如此。”

    

