    还真就跟三郎说的差不多，这小娘子脑子有问题。

    毕竟以前她跟自家闺女还是玩得好的，那个时候，黎小妹和罗小花一块儿出门的时候手上有什么好吃的都会分给对方。

    而石氏也是一个善心的妇人，罗家爹娘苛待闺女罗小花有时候做重活十分的辛苦，在外面要是碰见了她会和儿媳妇帮一把手。

    结果到了她嘴里，就是可以随便借钱的交情，还一开口就是十两银子？

    且不说父母之命媒妁之言，罗小花的亲事是罗老太婆定下的外人不应该随意地插手。

    他们老黎家也不富裕，这小娘子上门就是来借钱的，而且一开口就是十两银子。

    石氏听得，脑壳疼。

    因为这是接近年关的日子，大冬天的也没什么地方好去的，所以这会儿其实老黎家的人都在。

    别说是黎老头和石氏了，其他人也都目瞪口呆的看着罗小花，不敢相信居然有人跑到别人家用这么扯淡的理由借十两银子？

    当断不断反受其乱，石氏直接就拒绝了：“这个小花啊，这个事儿你来我们家说可不成，这是你爹娘给你定下的亲事我们怎么能去破坏了？

    再说了，我们家也没有那么多银子借给你啊。”

    本来还想继续哭的罗小花愣了一下，没想到秀才郎的娘居然这么不给面子的直接开口拒绝了。

    才十两银子而已，黎家老婆子绝对是轻轻松松的就可以拿出来，居然也不肯帮帮她。

    不是都一个村里住着的，这么不近人情，不怕传出去别人觉得秀才郎的家人太过于狠心？

    脑子里是这么想的，于是罗小花也就质问出声了。

    这下子，就连黎修平都生气了，想起之前就是因为这个小娘子他差点就又犯病了。

    气不打一处来，刚准备张嘴说点什么，结果石氏冲他使了一个眼|色|。

    虽然石氏也很恼恨这个什么罗小花的，且那些狗屁倒灶的理由说出去也不成立，外面的人知道了也坏不了三郎的名声。

    可毕竟三郎是读书人，那又是一个年轻的小娘子，如果两个人之间有了纠葛终究是不好的。

    所以，由始至终，开口说话的都是石氏：

    “罗家小娘子，你这话说的就很没有道理了，我不是你爹也不是你娘。你要是肚子饿了上门讨碗饭，哪怕是我自己不吃也可以让给你。

    可是这一开口就是十两银子，我可实在拿不出来，你就是说到天边去也不是占理的那一方。”

    一下子，罗小花涨红了一张脸，恼怒的瞪着对面的老太婆。

    她这是气红的！

    别以为她没听出来，说什么上门讨碗饭，把她当什么人呢？

    以为是路边的叫花子那样，随便的打发呀。

    罗小花快要气死了，觉得她穿过来的这本书简直就是有毛病。

    就黎家老太婆这个死德性，还说什么她善良贤淑，以后会是被当今天子亲口夸赞的一口诰命夫人？

    我呸，想得美，还不知道死老太婆能不能活到那一天呢。

    “你——你们太坏了，我恨你们！”罗小花愤愤的说着。

    呜呼哀哉，然后捂着嘴一跺脚，就这么哭着跑出了老黎家的院子。

    且不说老黎家其他人的反应，单论一直缩在后面没出头的方青青，思索着眼前的这一幕。

    难怪她对这个罗小花的观感总是很奇怪，这副场景，很像上辈子有一段时间电视剧里面流行的某阿姨喜欢描写的片段。

    按说，正常的一个古代闺阁女子应该不是这个样子的，会不会这个罗小花也是一个非正常的“古人”？

    方青青暗暗地思索着，世界之大无奇不有，她能够死而复生来到另一个时空的这个古代世界。

    又如何能保证，别人不会跟她一样，有着奇遇？

    方青青十分的冷静理智，从来不会自作多情的以为自己就是这个世界独一无二的女主角，整个世界就应该围绕着她打转。

    更何况，在方青青的认知里，她还只是这本科举文里面的炮灰女配呢。

    罗小花很明显的是这本书中的异类，而且看她的样子，目标就是盯着秀才郎的。

    就是其他黎家人也都察觉了，不由地稍微关注了一下罗家的事情，要是罗家有人在外面去乱说话败坏老三的名声。

    哼，咱老黎家也不是没人，吵架不会输的。

    不过罗小花的行动本来就是她的自作主张，黎三郎现在可是近几年来村里唯一考上秀才的，并且很有可能会中举以后会当官。

    罗家人都不是傻子，不会去得罪秀才郎一家人。

    况且想着如果罗小花不嫁了，他们可就要亏了一大笔的聘礼，一气之下罗家爹娘双双出手。

    狠狠地将罗小花揍了一顿，最让方青青不解的是，还是罗家的大姑姐二姑姐三姑姐四姑姐回娘家一块儿按着妹妹让爹娘揍得。

    哎，这大概就是原生家庭的悲哀，这个时代很多女人其实过得很惨可是她们并不认为自己被亏待了。

    然后，罗小花还是嫁了，就在距离过年不到十天的日子了。

    拎着一个小包袱一身伤的就这么被男方接走了，罗家人觉得没必要再浪费，连酒席都没办。

    其实这样的小娘子在村子里也不是第一个了，所以也没什么人就这件事说嘴。

    大家热闹纷纷议论的只是，罗家这都卖了四个闺女，这么多彩礼加起来以后得给唯一的宝贝儿子聘回来一个多么好的媳妇啊。

    在知道罗小花已经嫁人之后，这件事的后续发展方青青就不再关心了，反正以后这个人估计也不会与她的生活圈子有什么交集。

    管她什么牛鬼蛇神，影响不了方青青现在的正常生活。

    因为天冷又快过年了，基本上现在老黎家的生意都停了，不过方青青却也没有闲下来。

    一个是她自己还在空间里看医书对着视频学习医术，二来嘛，秀才郎闲暇的时候都会教她认字。

    正好方青青不会刺绣女红一般，这大家闺秀需要修习的琴棋书画她可是一窍不通。

    对于读书，却是有着浓厚的兴趣以及十几年的经验的。

    而一年到头都在认真读书的秀才郎，也准备在一年的最后几天稍事休息，正好利用这个时间教小媳妇读书了。

    他发现，他媳妇其实很聪明很适合读书的！

