    第8章 这真是两岁孩童？

    整个体育馆瞬间鸦雀无声，闻针可见。

    随即爆发出一阵阵哄堂笑声。

    “哈哈哈哈哈！”

    一些女运动员看着梦倾城那可爱模样也是忍不住眼冒金星，女生对于可爱的事物基本就没有什么抵抗力。

    这位didi未免也太可爱了吧！还是宋总经理的朋友。

    宋琳琳眉头微皱，悄悄的瞥了眼梦倾城。

    果然，梦倾城脸色阴沉。

    该死，敢嘲笑本王！一会儿有你们哭的时候。

    “够了，看看你们这样像什么样子，我弟弟想打乒乓球，怎么了？想打败你们怎么了？一个有梦想的孩子，不应该被尊重吗？”宋琳琳呵斥一声，连连反问。

    让所有在笑的人顿时羞愧难当，纷纷底下了头，嘲笑一个看起来才两岁的孩童，说出去估计自己这些人也不占理。

    “哼！有谁愿意跟我弟弟打乒乓球的？”宋琳琳冷哼一声，环视四周开口问道。

    可却无人应答，一个个运动员将头埋得更深。

    开什么玩笑？

    跟一个幼童打球，虽然你是总经理但也不能这样羞辱我们吧，还耽误我们那么长的时间，我们可是拿过无数奖项的，现在跟一个幼童打，估计明天就得上头条，冠军乒乓球员欺负幼童。

    宋琳琳气的咬牙切齿。

    “你们不来，我自己来！”

    她转过身随手拿了两把球拍和一个乒乓球，为梦倾城也递了一把。

    可两岁的梦倾城因为身体限制，完全勾不到球台。

    梦倾城陷入一阵断暂的沉默，突然一本正经的开口说道:

    “抱我一把，我勾不到球台，另外换稍微小一点的球拍，太重，我拿不动！”

    “……”现场球员。

    “……”宋琳琳也是一脸的尴尬。

    这孩子刚刚还挺正经的，我真怀疑是你小妈生的你。

    也没准是他生的他小妈。

    宋琳琳忍住笑意，挥挥手。

    一名男运动缓缓走上前一把将他抱上球台，一旁拿着一把小球拍，长相清纯的女运动缓缓走来。

    “这是江成为他孩子做的，正好他今天下班了，现在拿来用用。”

    女运动员将大球拍换下，还不忘递了一个鼓励的眼神。

    加油！

    梦倾城冲她嘿嘿一笑，露出白白的两颗几颗小白牙。

    宋琳琳看了看，确认他准备好了，开始只是发了一个很简单的球。

    “叮~”

    乒乓球在球台上落了下。

    彭！

    不知何时，梦倾城只是看似简单的抬了抬拍。

    还不待众人反应过来，乒乓球已经出现在了对面。

    梦倾城得一个球！

    砰砰砰！

    宋琳琳整个人都愣在了原地。

    这……什么时候过来的！

    一旁一帮专业的教练和运动员也是看的一脸懵逼。

    什么情况？

    “额……宋阿姨，你还打不打了？”梦倾城看着愣在原地的宋琳琳，出声问道。

    小样，你们继续笑啊！本王今天就教教你们如何打球？

    这真的是两岁的孩童吗？感觉好玄幻！现在的孩子真可怕！

    现场众人将下巴张得可以塞下一个鹅蛋。

    现场不知谁突然说了句。

    “幼儿园，牛逼！”

    未完待续……

    (本章完)

