    不曾想此番到来，却让他颇是欣慰。

    　陈克明，是个好官的苗子。

    　“而今还需仔细商讨具体的赈灾之策，”何大人沉声道，“咱们得从长计议。”

    　众人一商量就是小半日。

    　午膳时候，还是陈夫人端来了几碗青菜汤才让热烈讨论的众人停了话头。

    　昨天在范阳城外驻扎，众人的晚膳就没怎么吃，又因为担心疫病夜里没有好生休息。

    　今早草草用了些早膳就进了郫阳，到中午时，众人早已饥肠辘辘。

    　然而喝的是塞牙缝都不行的青菜汤。

    　还真是切切实实地体验了一把民情。

    　待商议基本有了定论，陈克明又领着众人去受灾的区域查勘一番，直到接近傍晚时分才回了县衙。

    　晚膳依旧是一人一碗青菜汤。

    　众官员按捺心中苦笑，面上皆是甘之如饴地把汤喝得一滴不剩。

    　这肚子里，可真是饿啊！

    　纪衍诺将汤碗放下，看向何远道：“因为朝廷低估了这次受灾的程度，此次从京城过来赈灾的物资恐怕只能供范阳和郫阳半月所用。”

    　“何大人，冀州境内是否可调派米粮和人手到范阳和郫阳？”

    　何远忙恭声领命：“下官回冀城立即安排各项调度事宜。”

    　“人手应不成问题，只是米粮一事，怕是不易。”何远叹了口气，“下官尽量调度。”

    　夕阳西斜。

    　忙了一天的众人纷纷散去歇息。

    　纪衍诺带着叶浮珣离开县衙：“咱们出去看看。”

    　尽管太阳下了山，但街上的酷热依旧未散。

    　许多民众提着板凳在大街上随意地坐着闲聊。

    　有身旁为了一圈娃儿的老人家，正在给娃儿们讲着经年累月流传下来的故事。

    　当说到了鬼怪精灵，许多娃儿被吓得哇哇大叫着跑开，然而不过转瞬，又心痒难耐地悄悄靠近去继续听。

    　叶浮珣笑眯眯地看着，信步跟在纪衍诺身后。

    　两人走了一段，忽见前方聚了三五位个妇人一脸雀跃地向他们招手。

    　纪衍诺和叶浮珣上前，其中一名妇人笑容满面地迎了上来：“这位俊俏郎君，还请留步。”

    　“何事？”纪衍诺面无表情。

    　那妇人并没有因为纪衍诺的冷淡而怯缩，脸上的笑容愈发甚了：“不瞒郎君说，小妇人可是这郫阳县十里八乡最有名的媒人。

    　今儿个见郎君长得俊俏，特意替郎君介绍一个天仙般的姑娘家！”

    　“咱们郫阳的姑娘可不仅只模样周正水灵，而且身材上佳，特别好生养！”

    　纪衍诺的脸渐渐青了：“不必。”

    　“郎君可别急着推拒，”那妇人依旧笑得花开灿烂，“您可得先瞧瞧我们郫阳的姑娘再做决断才是。”

    　说完她转身朝后头招了招，“姐妹们，快把赖家的闺女带过来呀！”

    　“好嘞！”

    　几个媳妇婆子笑嘻嘻地拥着一个粉色衣裳的姑娘，把她推到了纪衍诺的面前。

    　叶浮珣定睛一看。

    　喝！

    　差点没喷笑出声。

    　只见那姑娘长得膀肥腰粗不说，脸上还密密麻麻地长了大小不一的痘子，她冲着纪衍诺咧嘴一笑，露出满嘴的大黄牙：“郎君好！”

    　纪衍诺倒退了三步，拽着叶浮珣大步离开：“不、不必了！”

    　直到离得远了，他才缓缓地松了口气。

    　叶浮珣笑得前俯后仰：“殿、殿下，实在是因为您这天人之姿，才会引得郫阳县的姑娘们芳心暗许……”

    　哎哟，她的肚子快不行了。

    　下一刻，纪衍诺抬起了下巴：“很、好、笑？”

    　下一刻，纪衍诺一把拉住叶浮珣往小巷拉去，将她抵在巷弄的角上，低头看着叶浮珣问道：“很好笑吗？阿珣你呢？”

    　“臣妾？”叶浮珣缓过劲儿，懵然地眨了眨眼，“臣妾怎么了？”

    　纪衍诺凝视着她，久久突然别过眼去：“没什么。”

    　叶浮珣：……

    　就有些突然。

    　方才燕大色狼眼底闪着光芒，分明是想要亲她的样子。

    　可怎么忽地就不看她了呢？

    　该不会是真的生气了吧？

    　叶浮珣有些抱歉地扯了扯纪衍诺的袖子，小心翼翼问道：“殿下，您生气了？”

    　纪衍诺薄唇一抿，没有回应。

    　咦？

    　叶浮珣又有些惊讶。

    　还以为这位爷会丢她一句‘爷是那样小气的人？’

    　所以，纪大魔头这是默认他大老爷真的生气了？

    　“您别生气呀！”叶浮珣软软一笑，伸手将纪衍诺的脸捧住往她的方向转，“您看看臣妾，臣妾不笑您了。真的！”

    　为了表示决心，她还专程举起了三根手指。

    　纪衍诺盯着她瞧：“诚意。”

    　“诚意？”叶浮珣柳眉微扬，笑容可掬道，“臣妾保证诚意十足，绝对让殿下您满意！”

    　“如？”纪衍诺眯了眯眼，不大相信地睇她。

    　叶浮珣咧唇，露出浅浅梨涡。

    　倏地，她垫高脚往纪衍诺嘴边啄了一记：“殿下，这样的诚意够不够？”

    　纪衍诺脸上微热。

    　这女人，竟然在这巷弄里头亲他。

    　胆子还真是，一如既往的肥。

    　“不够。”嘴上却诚实得很。

    　叶浮珣脸上热了热，一咬牙又垫脚撅了嘴儿对他亲了一记：“那您不生气了？”

    　纪衍诺嘴角微翘：“爷是那样小气的人？”

    　“您当然不是小气的人！”叶浮珣努力顺着毛，“您英明神武，又怎会生臣妾的气对不？”

    　纪衍诺一把揽住叶浮珣的腰，伸手在她的唇上点了点：“明日去了城里，还是换回女子装束。”

    　啊？

    　叶浮珣不知话题为何突然转到这里。

    　不过低头瞧了瞧身上的小厮服饰，顿时脑补了刚才的情节。

    　若是不小心让路人给瞧见了，一个小厮偷亲太子爷——

    　那画面简直不要太美。

    　“总是绑着绷带，会疼。”

    　下一刻，纪衍诺的解释就让她倏地红了脸。

    　这都是什么话。

    　而且他怎会知道她绑了绷带？

    　纪衍诺见她脸红，仿佛知道了她的疑问，好心给她解释：“昨夜爷抱着你睡，摸到的。”

    　摸……摸到的？

    　叶浮珣的脸霎时红得快要滴出血来。

    　这只无敌大色狼，该不会是趁她睡着了乱摸吧？

    　就……有点生气。

    　叶浮珣鼓着脸推开纪衍诺，大步往巷弄外走去。

