    归一诀讲究万法融为一体，便是取各法诀之长。

    龙文牧放空心思，身上妖气波动就像平静的海面。

    归一诀算不得多繁琐的法诀，恰恰相反，运转之法比起很多法诀都要来的容易。

    龙文牧就这么静静的站了一炷香之久，当双目再次睁开之时，脚下轻抬朝前迈出一步，对准远处一个石墩，轻巧的挥出一拳。

    这一拳看似不温不火，出拳速度也极慢，动作就好像定格了一般。但是拳头轰出之后，奇妙的力量跌宕开来，在远处的石墩所在，突然浮现出一条黝黑的裂缝。

    裂缝当中有无数的星光闪烁，不偏不倚的落在石墩上，石墩落进裂缝的刹那，顷刻间被绞为粉碎。

    龙文牧收回手，有些惊讶的看着拳头。

    成了？

    刚刚他所施展出的是归一诀的法门，利用此法，将裂天拳和星云碎两部法诀相护结合。

    第一次施展居然真的有成效。

    裂天拳撕裂的裂缝仅仅只是在拳头所触碰的地方，但是刚刚的这一拳，却是隔着几丈之远将石墩轰碎了。

    拳力能够追踪目标，这是星云碎的特点。

    裂天拳特点是在于威力，缺点是在威力波及的范围，而星云碎的追踪目标这一特点，恰巧弥补了裂天拳的不足。

    刚刚那一拳，撕裂的裂缝虽然不及正常情况的大，可威力却不小，这是裂天拳和星云碎两重力量叠加之后的结果。而且刚刚还是在龙文牧稍作尝试，没用全力的情况下。

    裂天拳加星云碎，裂缝能够追踪目标所在，这两部法诀居然真的相护结合了。

    龙文牧心里喜不自胜，想不到归一诀效果这么明显。

    这还只是眼下，如果有一天自己能把裂天拳和星云碎两部法诀修炼到炉火纯青，再加以归一诀相结合，到时候威力肯定难以想象。

    心中喜不自胜，还想再多尝试一下。正有这个打算的时候，突然有股威当头压降下，立马充斥了小院。院落之中清风拂过，只见长孙候现身在院落的上方。

    又来了，龙文牧抬头望去。

    上一次来是四天之前，他既然来了，就表示又发作了。

    一看之下果不其然，长孙候脸上妖化痕迹又出现了。

    他轻飘飘的落在龙文牧的不远处，看了看那粉碎的石墩，伸手挑动旁边一株树梢上的花蕾。

    “小院伴水风光好，可惜庸人住其中，可惜呀，败坏了这一方好景色。”他一个大男人，那声音，还有那神态，居然柔得不行，听得龙文牧起了一身鸡皮疙瘩。

    “酸啾啾的，跟个酸秀才一样。”龙文牧抖抖肩，长孙候说庸人，岂不就是说他么。这家伙，嘴也是够毒的。

    “邪面书生，不是秀才。”长孙候纠正。

    “书生就是秀才，秀才就是书生，没两样。”龙文牧自认为自己是归于粗人那一类的，没兴趣欣赏他的文采，撇撇嘴道，“长秀才，今天又发作了？”

    长孙候瞪他：“我姓长孙，不姓长。”

    “知道了，长秀才，有事说事。”

    长孙候气得不行，每次见这小子，都恨不得出手收拾他一顿。

    哼哼了两声：“你刚刚施展的，是归一诀？”

    龙文牧知道瞒不过他：“是又怎么样。”

    长孙候冷笑：“归一诀是我以前去一处上古遗迹的时候，在其中所得。讲究万法归一，取长补短。不过此法有一个最大的缺陷，便是融汇之法需得全部熟练。一个人的精力，又能把多少法诀修炼到熟练？说到底，这不过是部无用之法，看你还拿来当宝贝似的修炼，你也不过是个庸人罢了。”

    龙文牧懒得理他：“世上没有无用之物，只是看人怎么使用罢了。”

    “呵，世上无用之物要多少有多少，无用就是无用，再怎么利用也难堪大用，你所言不过是想入非非的胡言乱语。”长孙候毫不留情的反驳。

    说罢便来到石桌旁坐下：“我妖化又发作了，你来给我拨乱反正。”

    这种事已经不是第一次了，龙文牧也不再多说什么，来到石桌边。

    当看见他身旁，有些惊讶的道：“你的那条手臂是怎么回事？”

    之前他斩下长孙候一臂，但是才几天不见，他发现长孙候的那条断臂处，居然又长出了一条手臂。

    皮肤看起来白皙无比，像是刚出生的婴儿，但确确实实是条完整的手臂。

    这家伙断臂居然能长出来，就跟壁虎尾巴一样。

    长孙候轻轻握了握那只手：“断须丹，能让断肢重生，你连这点见识都没有。”

    断肢重生呀，龙文牧抚摸下巴。妖师争斗，受伤在所难免，就算是断个手，断个脚，那也是再常见不过的了。断须丹有这效果，对在外闯荡之人来说，怕是必备之物吧。

    早知道他乾坤环里有这样一枚丹药，龙文牧当初就不还给他了。

    帮长孙候驱散了妖化，长孙候一如既往的不愿久留，转眼就不见了。

    又过了一天，算算时间已经是当初跟米卓约定好的日子了。

    清早之时，龙文牧便带着夜阑和虞大帅朝着青云堡那边赶去。

    没消多久，便来到了米卓的所在。

    还是跟以前一样，别的地方热热闹闹，唯独米卓这里门可罗雀。

    照着熟悉的路线进到里面，来到了那处朴素的院落。

    草庐之中，热浪滔天，隔着老远都能感觉到。

    龙文牧带着另外两人推门而入，见到米卓正在藤椅上酣睡。

    大白天的还能睡成这样，这老家伙也着实不讲究。

    “米老。”龙文牧喊了一声。

    米卓鼾声如雷。

    龙文牧火了，上前往他藤椅上踹了一脚。

    米卓火烧屁股似的连忙蹦起来。

    “谁？谁呀！”待看清龙文牧的面庞之后，揉了揉眼，“原来是你小子来了。”

    “米老，几天不见，你还风采依旧啊。”龙文牧拍着不娴熟的马屁。

    “废话，老子我几百年了都风采依旧。”米卓打蛇顺杆上，自夸一句。

    “几天前我委托你的东西怎么样了？”龙文牧问。

    米卓看看他，抓着酒葫芦灌了一口酒：“老夫既然答应帮你打造，自然是打造好了。”

    众人皆喜。

    米卓抖抖腿，来到火炉边，伸手往火炉里面一抓，徒手抓出一把刀来扔给龙文牧。

    龙文牧伸手接过，觉得滚烫，差点没有脱手而去。

    “你的武器在老夫的炉子里温养着，好得很呢。”

    龙文牧见到刀上还冒着袅袅蒸汽，这是一柄灰白色的刀。

    刀锋清澈，亮如镜面。

    这把刀比之前的啸狮刀要短，刀锋长约三掌，刀身一掌之宽，再加上柄长，长短上正和龙文牧的心意。

    整体行云流水，不蔓不枝，这模样也颇和龙文牧的心意。

    拿在手中，刀上传来的余韵居然让龙文牧有种亲切之感。

    是因为自己炼化了云隐兽的源石，而这把刀也融入了云隐兽的材料，所以才这般契合？

    “好刀。”龙文牧赞叹。

    拿在手里就知道这把武器不俗，即便是寻常的大妖层次的妖兵也肯定比之不得。

    米卓被人称为大师，“大师”这两个字可不是什么人都能用的。光是看着手艺，他的名声就不是浪得虚名。

    “此刀我全部用的龙种材料从头打造的，你炼化的源石与那大妖有关，这世上没有人比拟更适合这把刀了。”

    龙文牧看见在刀柄的某个角落，刻着“浅隐”二字。

    “那是老夫取的名字。”米卓拍着胸脯说。

    龙文牧皱着眉。

    “怎么？你对老夫取的名字不满意啊？”米卓见他这样，脸立马就垮下来了。

    “米老说哪里话，满意，满意。”龙文牧堆笑着。

    就算不满意，也不敢对米卓当面说。

    米卓这才点点头。

    又从炉子里取出一把弓。

    这把弓已经和之前截然不同，看上去也是浅灰之色，肯定是加入了云隐兽的材料打造的。

    弓身已经完全变样，不再是如之前鹿角模样，现在的这把弓整体修长，其形如腾云之龙，几乎有大半个的高度。

    大妖层次的武器，龙文牧拉动弓弦，感觉颇为吃力。

    “好弓。”他赞叹道。

    弓名也被米卓改为了“灭龙”。

    灭龙弓，难不成米卓还指望这把弓能灭杀真龙？

    龙文牧笑而不语，米卓铸器技艺是高，就唯独这取名字的本事……实在不怎样。

    不过反正也就一名字，龙文牧也不计较这些了。

    米卓又把天虹刺拿出来，天虹刺名字倒是没改，外形也一模一样，只是拿在手上的感觉已经不同了。龙文牧能清楚的感觉到，天虹刺绝对被米卓精炼了一番，精致了不少。

    米卓再把两个乾坤环还给龙文牧。

    两个乾坤环一金一银，模样被打造的相护配套。金色环上刻有一“阳”字，银色环刻有一“月”字。

    “这日月双环可比你以前那两个好多了，小子你好好珍惜吧。”

    龙文牧把意念沉浸进去，发现其中的空间大了太多了。

    先前的乾坤环空间狭小，装不了太多，而现在的乾坤环空间巨大了数倍不止。

    按照这种空间，每个乾坤环里怕是都能塞得下一整头小妖。

    “多谢米老。”龙文牧开怀的把东西放进乾坤环，把两个乾坤环戴在双臂上。

    虞大帅腼着脸凑上来：“那我的呢？也打造好了吗？”

    米卓点点头，扔给虞大帅一把血色长刀，再扔个夜阑一个手镯。

    夜阑的手镯便是储物的妖器，跟乾坤环效果一样，不过米卓却打造成了手镯模样，更般配夜阑女子的身份。夜阑当然欣喜过望。

    虞大帅却拿着那把血色之刀苦着脸。

    “怎么是这种模样的？”他问。

    正常的妖兵，怎么会是这种血气腾腾的。这妖兵看起来就邪魅渗人，给人一种阴森森的感觉。

    米卓抓了抓胡子：“在你们走之后，老夫其实也到外面打探了些事情，我记得有个人好像号称什么‘血刀虞老四’还是什么来着。老夫就在想，一个名号这么响亮的人，要是我不给他打造一把附和称号的武器，那岂不是愧对了我米卓之名。”

    虞大帅欲哭无泪，他又不是那种邪性之人，这东西若随身带着，太招摇过市了。

    他本就没有那么多争名逐利之心，恨不得用自己的平凡天天埋没在人群里，恨不得谁也别关注他，谁要出风头呀。

    “大师能不能给我改得平凡一点？”

    “改？你是嫌老夫做的不合适是吧。你要敢说老夫做的不合适，老夫先断了你三条腿！”

    虞大帅连称不敢，心里苦涩难言，憋着收下了。

