
　　傍晚时分。

　　空气中带着潮湿且沉闷的气息。

　　天色阴沉似水，天空中的乌云似乎在积蓄着实力。

　　砂隐村营地。

　　结寨扎营自古都会选择地势平坦且相对较高地方。

　　砂隐村的营地里用的并不是纯粹的帐篷。

　　因为这里每天都会有从风之国吹来的大风。

　　所以他们都是用特制的石块快速堆建的半圆形小屋，并在外面挂一层幕布。

　　自从前段时间进攻木叶营地失败后，砂隐村的忍者便以小队轮换制，不停的进攻木叶的各个据点。

　　但各个据点都处于狭小的地势，进攻人员多了也无济于事。

　　这也导致大部分的砂隐村忍者处于休息待命状态，驻扎在此地。

　　营地最中心地带，也是地势最高处。

　　海老藏看着眼前的一大堆情报，整个人愁眉不展。

　　倒不是战事失利，而是风之国内部已经出现了一定规模的动乱。

　　风之国大名也在向砂隐村进行施压。

　　现在需要做的，就是打进火之国。

　　要么抢夺粮食，要么逼火之国大名开通贸易，将囤积的粮食放出来。

　　可现在整个砂隐村和岩隐村联军都被宇智波图南这么个毛头小子给挡住了。

　　这让海老藏不由想起了一个人。

　　发动第二次忍界大战的山椒鱼半藏。

　　一人吊打三国。

　　最后也只有木叶凭借着三忍堪堪抵挡住。

　　说好听点是抵挡，说不好听点，那是半藏发现雨隐村底蕴太薄了。

　　仅凭他一个人的实力不足以支撑他的野心。

　　这一次半藏选择了中立，但木叶却又出了个跟半藏差不多的宇智波图南。

　　一样的棘手，一样的战场无敌。

　　唯一庆幸的是，这个宇智波图南每一次战斗都要背负严重的后遗症。

　　“哎~”

　　海老藏重重的叹了口气，起身来到窗户边，拉开帘子推开窗户，望着远处的景色。

　　“个人的实力，竟然真的能达到这种地步。”

　　细长的雨水随风摇摆，飘进营帐，浸润了海老藏的脸。

　　天地间好像挂着水帘，白哗哗的，一切变得迷迷濛濛。

　　渐渐的，风大了，雨幕抖动着，愈来愈密，愈来愈有力，已成倾盆大雨。

　　随着雨水变大，整个世界反倒是清晰许多，不再那么朦胧。

　　海老藏见状，轻轻将窗户关上，然后拉上窗帘，转身准备回到位子上坐好，继续分析情报。

　　然而当海老藏转过身后，忽然整个人眉头皱起，细想了一下。

　　不对劲。

　　海老藏再次来到窗户处，仅将窗帘拉开，双眼微眯，凝神看向远处。

　　依稀间，海老藏看见了极远处的山谷中，正站着一个身影。

　　哪怕忍者的视力极好，但因为距离太过遥远，再加上雨幕的遮掩，根本看不清。

　　这个位置，离营地的警戒线还算远，倒也不用太过担心。

　　而且这个身影似乎是没有穿木叶忍者制服，不太确定是不是敌人......

　　“有点熟悉。”海老藏喃喃道。

　　山谷中心。

　　宇智波图南环视了一下四周，对这里的地势还算比较满意。

　　旋即闭上双眼，暗自酝酿着。

　　体内的仙术查克拉被快速调动，如疯魔般的流转，朝着咽喉汇聚，周身的气势在迅速攀升。

　　轰隆隆~

　　雷在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡地响。

　　暴风雨彻底来了，大雨像一片巨大的瀑布，遮天荒地的卷了过来。

　　宇智波图南身上的黑色风衣早已被雨水浸湿，但却被猛烈的查克拉气流给掀了起来。

　　但见宇智波图南缓缓仰起头，双臂张开，似乎想要拥抱整个天地一般。

　　轰隆隆~

　　天上接连不断的响起炸雷，仿若天地在惧怕着什么。

　　“那人在干什么......好像在哪里见过......”

　　海老藏见雨幕中的身影张开了双手，本能的感觉到一丝惊惧。

　　忽然，海老藏脑海中灵光一闪，浮现出那晚悬崖顶上孤傲的黑色身影。

　　刹那间，两道身影在海老藏的脑海中重叠在一起。

　　海老藏瞳孔一缩，深吸一口气，一把推开窗户，双手撑在窗沿上，大喊道：“敌袭！”

　　山谷中，宇智波图南猛地睁开双眼，因为身体查克拉快速流转的缘故，双眼不自觉的开启了万花筒。

　　猩红的万花筒写轮眼飞速流转，宇智波图南脸上浮现出残忍的笑容。

　　旋即缓缓张开了嘴，似乎要仰天长啸一般。

　　远处死盯着宇智波图南的海老藏下意识的屏住呼吸，浑身肌肉不自然的收紧。

　　雨依旧在下，雷一直在响。

　　整个世界似乎定格了一般。

　　下一瞬。

　　令海老藏惊惧的一幕发生了。

　　只见空气中似乎出现了看不见的能量波，将下落的雨水纷纷绞碎成雾气，并推着雾气形成一层层白浪，朝着砂隐村营地袭来。

　　白浪的速度极快，眨眼间便已来到海老藏眼前。

　　轰~

　　强大的气浪瞬间劈打在海老藏的脸上。

　　那蜂拥而来的层层白浪，像千军万马奔腾一般，践踏着大地上的一切。23sK.com

　　海老藏两道长长的白眉被吹的竖了起来，狂躁的气浪一波接一波，短短一秒钟便有十几波。

　　在气浪抵达的一瞬间，整个砂隐村营地就如同炸了锅一般。

　　“敌袭！”

　　“有人在施展大型忍术。”

　　“在山谷方向！”

　　“我去杀了他。”

　　“噗~”

　　“一间，你怎么了。”

　　“怎么回事，我怎么感觉全身没力气。”

　　“好难受啊~”

　　......

　　次声波的奥妙便在于前一次的震动与后一次的震动叠加共振。

　　随着鬼泣的持续越来越长，威力也会越来越大。

　　三秒后，方圆数十公里的昆虫动物都疯狂的朝着远方逃窜。

　　五秒后，空气肉眼可见的产生了褶皱，却依旧不闻一丝一毫的声音。

　　十秒后，空气折射被彻底扰乱，让人分不清东南西北。

　　大地开始轻微颤动，地面上的积水犹如小型海洋一般，开始打起了浪花。

　　十五秒后，整个世界忽明忽暗，犹如闪光一般，砂隐村营地的建筑开始出现裂痕，寸寸坍塌。

　　二十秒后，地表以及空气的水彻底化为乌有，建筑坍塌，砂隐村下忍集体内脏爆裂，七窍流血而亡。

　　二十五秒后，地表的碎石开始不停的跳动，中忍用以维持身体稳定的查克拉开始被一一搅乱，在极致的痛苦中哀嚎挣扎。

　　二十八秒后，中忍再无一人存活，实力较弱的上忍也在挣扎中暴毙。

　　地面上原本弹跳的碎石炸裂开来，粉碎成细小的砂砾。

　　大地疯狂摇颤，出现了一道道裂痕，不远处的山丘接连垮塌。

　　三十秒后，天空中的乌云一阵涌动，仿若被一双大手快速拨开，露出湛蓝的天幕。

　　落日的余晖洒下，落在了大地上。

　　与此同时，沐浴在金红色阳光下的宇智波图南合上了嘴，缓缓放下手臂。

　　淡漠的看了一眼极远处的砂隐村营地，嘴角微微勾勒，轻吐出两个字：“不错。”

　　说完，宇智波图南褪下身上半润的风衣，不紧不慢的叠好，挂在手臂上。

　　从容优雅的转过身，背对着夕阳，踩着滚烫的细沙，朝着远处离去。

　　这一次杀了多少砂隐村忍者，宇智波图南也懒得去关注。

　　敌村的人命，不过是数字罢了。

　　没有完全清零，那还是因为这个世界需要有砂隐村来牵制木叶。

　　砂隐村营地此刻已经一片废墟。

　　良久后，一只满是褶子的手臂从废墟中探出。

　　旋即，海老藏灰头土脸的从废墟中爬了出来。

　　整个人浑身上下狼狈不堪，但他却没有精力去关注这些了。

　　只见海老藏环顾了一下四周，一个个上忍皆是满脸憔悴的从废墟钻出。

　　“一个.....”

　　“两个.....”

　　“三个......”

　　.....

　　海老藏就这么站在原地，痴痴的数着。

　　待数到后面，已经再没有一个人从废墟里钻出来了。

　　可这数字，却是让海老藏无论如何都不能接受。

　　但见海老藏嘴皮不停的哆嗦着，只感觉背脊一下子塌了许多，怎么撑也撑不起来。

　　地平线上，夕阳沉下了半个身子。

　　斜照的余晖，将海老藏佝偻的躯体照亮了一半，剩下的一半，在地上拉出一道长长的影子。

　　幸存下来的上忍们，皆是目光呆滞的望着海老藏，等待着他发号命令。

　　海老藏沉默良久，猛地仰天深吸一口气，想要嘶吼着报复的话语。

　　但这话一时之间却卡在喉咙，怎么也说不出来。

　　一种深深的无力感从心里升起。

　　海老藏这一刻不得不承认，自己老了。

　　良久后，海老藏扯着嘶哑的嗓音道：

　　“去把剩下的孩子都叫回来吧。

　　我们不打了.....

　　回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百五十四章 鬼泣人嚎 魔威赫赫免费阅读。https://xs.23sk.com 