    这一声喜炮响起，在场的所有人、包括一旁来看病的病人都被震得低头、弯腰、捂耳朵，好半天那头里、耳朵里全都是嗡嗡作响的！有灵气的人恢复得很快，可是那些普通人、包括此刻的方程在内，半天还听不见对面人的说话声，疑问声此起彼伏！“啊？

    你说什么？

    听不清楚！”

    “你大点声，我听不见啊！”

    “啊？

    什么？”

    看着这场面，方程和巫云对视一眼，无奈的摇了摇头。

    “我应该想到我母亲应该还有大招，她的点子不可能就这么平平无奇的！哪一次要是不把家闹翻天那她是绝对不肯罢休的！”

    终于，这一下礼炮结束，才真正的开始问诊！巫夫人在巫家的厢房开了一间不小的屋子，专门供方程他们开诊、问诊，里面还设置了专门可以供病人躺着的几张病床，还吩咐了两位丫鬟在里面帮忙，俨然一处很正式的医馆！而方程则是在一旁的屏风后面置了两把椅子和一张小几，坐在那里与巫云默默的喝起茶来，他现在的身体情况并不能上前去治病医人，所以这事儿就只能交给李兆文去做了！百无聊赖的小麒则带着妞妞在院子里闲逛看热闹，而余一恩则一大早就出门去了！“咦？

    一恩呢？

    从刚才就没看到他呢？”

    巫云四下看看，没发现余一恩的身影，不由得疑惑的问道！“哦，我让他出去转转！你了解我这个人的，到了一个地方势必要先了解这里的一切情况，这样我才能做到心中有数，保证再出现什么事情的时候不会两眼摸黑，什么都不懂！那样的话......我心底会很没有底！”

    方程倒是没想瞒着巫云自己想搬出去的事情，但还不想这么早说出来。

    “你不是有我、还有我们巫家呢嘛！”

    巫云理所当然的说道，她自然觉得自己是方程在这万神界唯一认识的人，那么他依赖自己是应该的事情。

    可听了她的话，方程轻轻的笑了笑。

    “你是我的朋友，我也很清楚我完全可以放心的去依赖你，但是......我的性格你懂的！我喜欢自己心里有底气，我也喜欢依靠我自己，不管依靠谁都会让我有一种不真实感，我喜欢自己掌控自己的人生，所以......我让余一恩去了解一下这个环境，好让我心里有数......”的确，方程就是这样一个人！心思比较缜密、又不喜欢完全依赖与别人，尤其......是女人！听了他的话，巫云低着的头半晌没有抬起来，过了好一会儿，她才慢慢地抬起头看向方程。

    “所以......你是想搬出去，对吗？”

    果然，巫云足够了解方程，她了解方程的性格，也清楚他心里都在想些什么，听到他说的这些话，巫云立刻就猜到了他心中的想法。

    听到巫云的问话，方程不由得愣了一下，可随即他便无奈的笑了笑，然后缓缓地点了点头。

    “看来......你是真的很了解我！我觉得......在巫家一直住下去并不是一个长远的好办法！以我现在身体的状况，我可能要在这万神界待上很久，我不能就这么一直住在巫家，这既不合礼数，也太不礼貌了！况且.....现在又惹出这样一档子事儿，要是一直住在巫家，恐怕巫家要让我弄得一团乱了！”

    方程尽量的跟巫云解释自己的想法，不让她误会！“说到底......还是怕大家会误会我和你有什么！我知道，你不想跟我有任何其他朋友关系以外的联系！”

    巫云到底还是误会了方程的想法。

    方程看着她，淡然而且笃定的摇了摇头。

    “巫云，我不跟你说我想要搬出去的事儿就是怕你会误会这些！说实话，就算是今天我住在朝夕的家里，我也一样会想办法搬出去的，我不能说我想要搬出去的这件事情中没有半分你说的这个原因，那我确实是在骗人，但主要绝对不是因为这个！你懂我的，我需要自己的空间，我喜欢......有自己的地方！”

    方程的话顿时让巫云觉得舒服了很多，她看了方程的脸看了一会儿，然后轻轻的叹了声气，随后开口。

    “那你......怎么找房子啊？

    你哪儿有钱啊？

    要不要我帮忙？”

    听到巫云这么说话，方程长长的松了口气，这至少证明了巫云没有再继续生自己的气，他急忙笑着摇了摇头。

    “暂时还不用，一恩会找到合适的房子，而至于钱嘛......”方程的目光放向了屏风，那外面就是李兆文给问诊者看病的地方，他刚要继续开口说些什么，就看到屏风被人“唰”的一下拉开了，露出了李兆文一脸郁闷的表情。

    “怎么了？”

    方程和巫云同时奇怪的看向他。

    “方大哥，我不行！”

    李兆文哭丧着脸说道。

    “怎么不行了？”

    方程不由得惊疑。

    “我要是用灵气给他们治病可以，可是判断症状......我编不出来啊！我还不像你，你之前看了那么多有关于医学，还有中医针灸、脉络、穴位甚至是气功的书，多少可以说出来点儿什么，我在外面......那些病人问我什么我都一问三不知，这也不行啊......太假了！时间长了他们会不会有疑问啊！”

    听了李兆文的话，方程无奈的摇了摇头，随后缓缓站起身，想屏风外走去。

    “行了，跟我过来吧！我诊病，你治病，这样......总可以了吧！”

    “啊，好好好......这样最好了！”

    听到方程这么说，李兆文急忙开心的拥着自己的“师父”走出了屏风，巫云也笑着摇了摇头，跟着两个人走了出去！“大师父来了......”来看诊病人的家属原本脸色不善，但是看到方程走出来，不由得立刻露出兴奋的表情，大声叫到。

    方程并没有做声，而是先稳稳地坐在了问诊桌后的椅子上，然后从上到下的打量了一下病人家属。

    只见这位病人家属身着绫罗绸缎，腰间挂着金镂玉佩，一看就是大户人家！方程心下顿时有数。

    “这是第一位问诊者吗？”

    他转头问向李兆文。

    “是的！问的特别仔细，症状、什么病、什么原因造成的，说错了还质疑我！”

    李兆文在方程的耳边委屈的嘀咕着，他之前觉得来人就用灵气治就好了啊，怎么还有这么多的事儿，还问着问那的，他哪里会知道！“没事儿，我来应对！”

    方程点点头，轻轻的说道。

    随后，他转头看向那个病人家属，表情不冷不热、发淡然自若！“你是病人的......”“啊，我是病人的儿子，是我父亲得了病！”

    那人急忙说道。

    “哦......”方程微微点头，然后他微微歪头看向这病人家属后面，只见他身后的病床上，一个同样身着锦衣的男人躺在那里，看上去大概只有四十多岁的样子，可是脸色苍白、面容枯槁，看来是被病痛折磨了许久！方程顿时心下有数，这人的儿子看上去得有三十岁左右的模样了，父亲才四十岁左右的样子，看来这人应该是修灵的。

    因为巫云跟他说过，即使考不过一级神阶，但修灵也会让人延缓容貌的衰老。

    看来......这修灵的人并不像他们这些神，有病可以自治，严重的病......他们也一样要看大夫的！ 

