    换了其他男人，一定会被这轻嗔薄怒的小模样给吸引住，忍不住抱进怀里好好怜惜一番，可偏偏有人却做出了相反的选择。“别挡路！”

    泰国佳人只感觉眼前的人影一阵模糊消失在面前，紧接着淡淡的声音在她的身后响起。

    子猛然转过身，却现林默不知何时出现在她的身后，已经走出了十几步之外。

    除了心下骇然，女子脸上带上了几分羞愤，自信算是少有的hua容月貌，竟然就这么没有魅力吗，连多看一眼都不愿意。

    “我可是你的救命恩人，难道你们〖中〗国人不是滴水之恩，涌泉相报吗？”

    女子的眼中浮起了一丝雾气，本应该接受专业训练后，冷静非常的她却被这个生冷不忌的态度给ji得无名火起，这种委屈简直从未承受过。

    好歹自己刚刚开枪救了对方，好心好意的倒贴佳人有约，可是对方非但不领情，竟然还无视自己。

    自己怎么会碰上这么个没礼貌的家伙，女子的心里立刻纠结起来。

    “你有救我吗？”

    林默依然没有好脸se，头也没回，直接转入了通往基地可供两辆军用大卡车并行的柏油路。

    根本连停都不停，健步如飞的走远了。

    “你着林默的背影，泰国佳人忍不住气地直跺脚，愤怒值爆表，连句整话都说不全。

    按照她自编自导的剧本，接下来的桥段应该是林默像绝大多数男人一样满怀感ji的对她表示感谢，像绅士一样与她共进午餐，利用一个美好的下午，双方友好值狂升，如果晚上再能生点什么浪漫那就更妙了，这样可以更有利于捕获这个在天空中高傲的雄鹰。

    现实是残酷的，她只猜中了开头，却没猜中结尾，接下来的现实与她预计大相庭径。

    看着林默消失在自己的视线里，已经走近了基地的大门口，无力回天的泰国美女恶狠狠状泄了一通雌威，挥舞了几下粉nennen的拳头，怒气冲天地也同样转身就走。

    “侬蓝小姐，对方看来连交谈的兴趣都没有啊。”一个身着深蓝se帕农纱笼的男子从路旁边走了过来。

    “都是那些该死的俄罗斯人，一定是说了些什么，否则根本没道理对我不理不睬，那个家伙，竟然怀疑不是我救了他，真是个混蛋，应该把这个家伙挂在旗杆上晒人肉干。”

    侬蓝咬着银牙，脸上带上了一层寒霜。

    “这个，这个，侬蓝小姐，依对方的表现出来的能力似乎并不需要您出手。”

    “什么，巴裕？你说这话什么意思？难道你也看不起我吗？”

    侬蓝犹如被ji怒了的雌豹，暴跳如雷，自己可是施展精准的枪法，一枪打爆越野摩托车的后轮胎，第二枪直接命中骑士的后背心，若不是如此，那个男人的脑袋早就搬家了。

    “不不不，我不是这个意思。”叫巴裕的泰国男子急忙摇着手，这位大小姐的火气不是一般的重，真是倒霉，接触目标失败，碰一鼻子灰，叫自己嘴贱，何苦来由的，这下惨了。

    “那你是什么意思？巴裕，如果今天你不给我一个解释，哼，我就要你好看。”侬蓝从手包中再次掏出了她那支无声手枪，亮了亮，威胁之意不言而喻。

    “您难道没觉，他绕到你身后的动作很敏捷吗？连我都没有看清他是怎么到你身后的，如果有这样的身手，还会怕有人骑摩托车砍他的脑袋吗？”

    巴裕已经做好了随时撒tui跑路或者就地成仁的准备，这个大小姐的脾气可不太好惹，若不是这样，现在也不会只是一个行动小组的组长，否则凭着她的人脉关系早就是国际著名情报公司“伊甸园”的南亚分站，代号“巧克力”行动部决策人之一。

    “伊甸园”实际上由几个财团共同联合成立，为几大财团和政府部门提供军事和商业情报支持，负责收集情报、刺杀、策反和煽动等上不得台面的行动，同时获取丰厚的利润作为运作和扩张资金，平时经营和行动中都刻意保持低调，一向不为外界所知。

    19世纪末2o世纪初，杜邦财团的老员工罗伯特.瓦德尔辞职后自立门户，自立一间名为巴卡伊火药公司，与杜邦公司争夺市场。

    视罗伯特.瓦德尔为眼中钉，肉中刺的杜邦财团于是暗中下手，引爆了巴卡伊火药公司的工厂，让其一番心血付诸流水，并且对罗伯特.瓦德尔进行恶意威胁，逼其就范，其中就有“伊甸园”的影子在活动。

    资本背后往往都充满着血淋淋的血孽，总是有各种各样的yin谋家在不同的领域挥各展所长。

    “哼哼!”侬蓝气地直磨牙，巴裕说的很有道理，但她的火气却无处泄，过了半晌，她一挥手“巴裕，你负责写报告把整个经过报告给总部，记住，不得低于五万字，不然我要你好看。”

    “啊!五万字？这是写小说哪!”前后甚至一分钟都不到，连话都没说上几句，这写五万字的报告，巴裕感到这个小妞组长今天是无论如何都不轻易肯放过自己。

    真心要苦逼了，这根本就是在拿自个儿撒火啊。

    在基地门口确认完身份的林默，却是看到了一处草地上堆起了好几堆一人多高的柴堆，还有临时支起来连成一串的四角帐篷内，长条桌上摆满了各式各样的水果，还有数只冷柜，一看就知道里面塞满了各种各样的东西。

    草坪上支起了近一千平方的白se敞开式巨型帐篷，四周支起了高高的杆子，上面挂上了高亮的灯。

    这是在搞什么阵仗？

    林默顺手拉过了一个路过的士兵道，指了指似乎要搞party的场地说：“我说兄弟，这是要搞什么啊？”

    “你不知道？”

    那名战士是广东军区驻联合基的士兵，看着这个穿着t恤，踩着人字拖的家伙，若不是看到对方脖子上用一根不锈钢绳挂着一只和航母舰队官兵们一样的身份定位标识环，否则一定会错以为是误入基地的游客。

    “我怎么知道，又不是上帝!”林默翻了翻白眼“要是知道，我还问你干啥？”

    貌似早上出的时候没听说过要有什么大的活动，怎么早上出来才一会儿功夫就出来这么大的动静呢。

    “晚上要搞中泰海军联欢，那堆木头看到没，用来烤全牛的。”

    “烤全牛”

    合着自己hua了三万泰铢就让基地领导直接拿去借hua献佛了，每人二两牛肉，也够5ooo人份的了。

    要是考虑到去附近地区去组团旅游未归的那些人，基地里留下的人估计不会多于1ooo人，即使是联欢应该是中高层军官们的联欢罢了。

    在一处有水龙头的营帐边上林默终于看到了自己一拳送上西天的黑se大水牛，这会儿已经完全被洗剥干净，1u出红通通的牛肉，〖中〗国的炊事兵拿着刀子在剥去了皮的带全副骨架上的牛肉上面显摆着刀工，而泰国的厨师则捧着大把大把的香料往牛身上抹去，不时喷点盐水，正在腌渍入味儿。

    空气中飘散着浓浓的酒香，两国的厨师正在给大水牛做马杀鸡，好让水牛肉的肉质更nen一些，这还不仅仅如此，牛皮、牛肚、牛肝、牛头，都在精心处理，按着〖中〗国的美食技术，整头牛几乎浪费不了多少东西，哪怕是牛血，也照样能够利用起来。

    林默也看到了航母食堂的炊事兵小陶，正在处理许多鸡、羊等肉类，大水牛是主菜，其他荤素配菜也少不了。

    天气很热，小陶脖子上挂着一条白毛贴，不时抹着汗，当他看到林默的时候，眼睛顿时亮了起来，挥了挥手：“林教官!你打得好大一头牛啊，晚上可有的吃了。”

    “嗯嗯!什么打的？你以为是是打猎啊，唉，你先忙!”林默耸耸肩，无可奈何，这帮家伙一定是在风传自己在宋卡街头打猎，猎到一头大水牛。

    有大头兵们在的地方，永远少不了八卦。

    完全有理由相信，这帮家伙肯定能把整个故事编撰成了传奇小说。

    上次现美国佬的潜艇，奖金还没到手捂热乎就被掏出来，还得倒贴请了航母多个部门的弟兄吃大餐，林教官出手大方的名声一下子传遍了整个编队。

    一头大水牛被泰国便衣特工送回基地，所有人立刻脑补当成林教官第二次大请客，趁机独乐乐不如众乐乐，直接借此机会招呼了中泰两国的军官队伍们进行搞了一场联欢。

    只不过一头牛罢了，林默还不至于在这种小事上面斤斤计较，他一个月拿到的补贴都够买上好几头，平时也没有什么不良生活嗜好，军队里面个人生活开支几乎是零。

    最大的开销就是那架“妖孽”的材料费以及金币的口粮。

    完全是两个极端的消费模式，对于其他人来说，完全无法想像。！。

