    叶辰纵横花海这么多年，还从来没被女人调戏过。

    不得不说，宁语彤的胆子很大。

    对于这种当面挑衅的女人，叶辰自然是毫不客气的。

    “相比较在这里跳舞，我更喜欢换个地方，好好探讨人生。”

    叶辰笑眯眯的看着宁语彤，搀扶在宁语彤腰间的右手狠狠的捏了一下。

    宁语彤感受到叶辰不安分的右手，神情微微一僵，脸上露出一抹不自然的神色。

    虽然宁语彤表现的非常妩媚，但是实际上，她还是个很老实的女人。

    最起码在中海这么多年，宁语彤的风评还算是不错。

    虽然看起来左右逢源，但是并没有真正的绯闻传出来。

    宁语彤虽然知道叶辰有些大胆，但是她没想到叶辰胆子竟然这么大。

    苏倾城可还在旁边站着呢。

    这家伙就开始有些不老实了。

    “叶少，倾城妹妹可是在旁边看着呢，你就不怕被她发现吗？”

    宁语彤深吸了一口气，似笑非笑的看着叶辰：“倾城妹妹可不像我，若是看到你当着她的面沾花惹草，可不会像我这样好说话。”

    “这里是视线的死角，倾城那个位置，可看不到我们。”叶辰笑眯眯的回应着宁语彤。

    “看来你这是早有预谋。”宁语彤没好气的看了叶辰一眼，微微扭头，果然看不到苏倾城的身影。

    虽然他们是在舞池中央，但是周围其他跳舞的男男女女来回穿梭，倒是将他们的身影遮挡住了。

    宁语彤见状，眼中闪过一抹异色。

    这舞池周围的其他人，可不是一直站在原地的，都是随着舞曲舞动的。

    如果想要一直避开苏倾城的视线，可不是这么容易的事情。

    一旦出现空挡，苏倾城很容易就可以看到叶辰的动作。

    如果说周围的一切都在叶辰的算计之中，那确实有些超出了宁语彤的预料。

    虽然知道叶辰是宗师强者，但是对于宗师的能力，宁语彤其实并不是很清楚。

    况且即便是宗师，对周围的环境掌控力这么强，但是将这些能力用在泡妹子身上，叶辰绝对是头一个。

    “要说预谋，宁小姐才是早有预谋吧，我相信就算是我长得很帅，但是这宴会大厅里长得比我逊色一些的还是有的，宁小姐不用特意在这里邀请我跳一支舞吧。”

    叶辰似笑非笑的看着宁语彤。

    这个女人的身份背景很不一般，如果说没有一些想法的话，叶辰根本不相信。

    他和宁语彤其实没有什么太大的交集，甚至是连交情都算不上。

    无非就是见过两次面而已。

    虽然叶辰在夜色酒吧里救了她一回，但是这种情分，还不足以让宁语彤在被他占便宜的情况下还无动于衷。

    显然，这宁语彤对他的身份极为的好奇。

    当然，这中海对于他身份好奇的人还有很多。

    不过叶辰知晓他的身份档案，恐怕已经被燕京那几位老头子设定了最高权限。

    作为华夏最年轻地位最为高贵的将领之一，叶辰的身份档案自然不是普通人能够看到的。

    即便是宁语彤有可能是燕京那边豪门望族的人，但是想要查看到他的身份档案，基本上也是不可能的。

    除非那些豪门望族的掌舵人，或许才有可能看到他的身份信息。

    最起码在这中海，没有人拥有这个资格。

    “叶少的自信，还真是让我有些预料不及。”

    宁语彤被叶辰如此自恋的话憋的一时间不知道该说什么了。

    虽然叶辰的长相看起来有那么一丝帅气，但是也没有帅到叶辰说的这么夸张的地步。

    真要是找帅哥，宁语彤能够找到比叶辰帅的多的男人。

    “我一直以来都是这么自信，宁小姐以后就知道了。”

    叶辰一边和宁语彤说着，手上的动作也不闲着。

    既然宁语彤想要问些东西，那就要做好付出一些代价的预期。

    天上可没有平白无故掉馅饼的事情。

    宁语彤被叶辰的动作弄的心跳都有些加速了，脸上顿时露出一抹羞红之色。

    “叶少，你应该是最近才来中海的吧，陆长风和你什么关系？以他的身份，竟然会对你这么尊敬，没听说燕京那边有叶姓的豪门望族。”

    宁语彤强忍着身上的不适，一脸好奇的看向了叶辰。

    “这就开始调查我的身份了？”

    叶辰笑眯眯的凑向了宁语彤的俏脸，眼中满是意味深长的神色：“这可是我个人的秘密，打探其他人的秘密，可不是什么好习惯。”

    “叶少稍微满足一下小女子的好奇心不行吗？作为绅士，拒绝美女的小小要求，可不是一个好绅士。”

    宁语彤脸上露出一抹妩媚的笑容，一股温暖的气息喷吐在了叶辰的脸上。

    “这个小小的要求，我可以满足你，不过，我们需要等价交换。”

    叶辰笑眯眯的看着宁语彤。

    “等价交换？不知道叶少想要如何等价交换？我这里应该是没有什么消息可以告诉你，当然，你若是想要问关于杨家的一些事情，我倒是可以告诉你。”

    宁语彤楞了一下，轻笑道：“杨轩狂可是杨家家主最喜欢的小儿子，被你当众如此羞辱，杨家是绝对不会善罢甘休的，虽然叶少底气很足，但是知彼知己，方才能百战百胜。”

    “杨家？杨家我还不放在眼力，我对于杨家也没有什么好知道的，蝼蚁即便是涨的再强壮，终究还是蝼蚁。”

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色，对于杨家，他没有丝毫的关心。

    杨家若是敢来报复，那就要做好覆灭的打算。

    叶辰虽然久不掌兵，但是并不代表叶辰没有这个能力。

    想要挑战一位将官，可不是杨家这种家族能够做到的。

    宁语彤看着叶辰眼中的淡漠之色，眼中闪过一抹亮色。

    叶辰的神情绝对不是装的，这家伙是真的对于杨家不屑一顾。

    竟然将杨家比作蝼蚁，即便是宁语彤来自于顶尖的世家，但是也不敢将杨家比作蝼蚁。

    能够在中海盘踞这么多年，商政军三界都有人脉的大家族，杨家的实力，绝对是不容小觑的。

    这个叶辰，到底是从哪来的强者？

    底气竟然这么足？

