
　　皇甫澈一觉醒来，感觉脑袋沉沉的，有那么一瞬间甚至不知道自己在哪儿。

　　他揉了揉太阳穴，想起昨天晚上发生的事情，猛地转头看向身旁。

　　空的。

　　楚凌熙已经不在了。

　　昨天晚上他还没有醉到不省人事的地步，发生了什么，他记得清清楚楚，一开始他只是生气，生气楚凌熙的隐瞒，生气楚凌熙究竟爱不爱他。

　　可后来当他触碰到她的身体，他的理智就完全垮塌了，三十年没有碰过女人的身体，在那一瞬间根本没办法理智的思考。

　　皇甫澈迅速下床，坐上轮椅冲出门去就大喊一声：“熙熙！”

　　佣人张嫂看见他如此慌张急忙过来回答说：“少奶奶在厨房呢。”

　　皇甫澈的心这才慢慢沉静下来，原来她没走。

　　“只是……”

　　“只是什么？”

　　“少奶奶可能有心事吧，我跟她说话，她也不理我，就是一个人在厨房里坐在板凳上分豆子，把红豆和绿豆分开，谁跟她说话都不理。”

　　张嫂看着楚凌熙的样子怪心疼的，也不知道她发生了什么事。

　　这样的情景，皇甫澈记得发生过一次，他以保镖的身份差点强了她，第二天她就是在厨房里分豆子，像是个机器人。

　　“我知道了。”

　　皇甫澈返回卧室里，穿戴整齐之后下了楼，经过厨房的时候，看见楚凌熙背对着门口，就像上次那样机械地分着豆子。

　　他转动轮椅，本想过去安慰她几句，可心想她现在肯定不愿意理会自己，于是直接出了门。

　　还是彼此都冷静一下吧。

　　来到公司里，皇甫澈进了总裁办公室，发现秘书谭杰竟然还没有来，他立即打电话给谭杰，电话里传来谭杰支支吾吾的声音，“总裁，您有什么吩咐？”

　　“你说我有什么吩咐？都几点了你还睡！还不来公司！”

　　皇甫澈朝着手机就是一通吼。

　　“总，总裁，今天，今天是周六啊。”

　　皇甫澈这才意识到原来今天是星期六，怪不得公司今天这么安静。

　　他挂掉电话，把手机丢到了一边。

　　他一只手按揉着自己的太阳穴，他记得自己昨天是有多么的粗暴，还能感觉到她浑身的颤栗。

　　他昨天晚上伤到她了。

　　皇甫澈再一次拿起了手机，打电话给江英南，江英南同样也是支支吾吾的没睡醒。

　　“哥，什么事啊？”

　　皇甫澈沉默片刻道：“有没有那方面的药膏？”

　　江英南听见皇甫澈的话几乎瞬间清醒，“嘿嘿，哥，你该不会是不行了吧？有有有，多着呢！”

　　“不是！我说的是女人用的，昨天晚上我可能伤到她了。”皇甫澈是真不愿意和江英南说这些事，可是除了他，估计也找不来第二个人问了。

　　“我去！哥，小嫂子吧年纪还太小，你不能硬来啊！”

　　“少废话，到底有没有？！”

　　“有，我把图片发给你。”

　　“这件事要保密，否则你知道后果。”

　　皇甫澈挂了电话，又是一阵心烦意乱。

　　江英南很快就把图片发了过来。

　　好一阵子，谭杰终于来了，虽然星期六被叫起来挺冤枉的，但是没办法啊，谁叫他伺候的是这位爷！

　　“总裁，今天是有什么紧急的事吗？”谭杰怯怯地问，一看皇甫澈的脸色就不好看。

　　“去慕家。”

　　皇甫澈带着人浩浩荡荡地来到了慕家，因为是星期六，慕万德也不需要去工作，整个慕家的别墅也是安静极了。

　　当皇甫澈带人闯进去的时候，佣人紧急去慕万德的卧室里，慕万德穿着睡衣就跑下来了，看见皇甫澈也是吃了一惊。

　　“我也不跟你废话，户口本拿出来。”

　　慕万德面露难色，没想到皇甫澈竟然急到了这个地步，竟然找到家里来要户口本了！

　　“这个实在不好意思，我之前解释过了，小慈的学校正在用户口本办理小慈出国比赛的手续，所以，大少爷，您还是再等等吧。”

　　皇甫澈立即给保镖使了一个眼色，两个保镖走上前去，一左一右压住了慕万德，将他按在了茶几上。

　　谭杰走上前去，“慕先生，这户口本我们家总裁要了也不是一次两次了，你今天如果不给的话，那就不好意思了。”

　　保镖强行将慕万德的手按在了茶几上，另外一个保镖拿出了一把匕首。

　　听到声音的陶静和慕心慈也下来了，两个人看见慕万德被压在了茶几上也是吓得不轻。

　　慕万德憋红了脸，“皇甫澈，这里是我家，你不要欺人太甚！”

　　“欺人太甚又怎样？”皇甫澈仍旧是冷淡的样子。

　　他想要做一件事，还没有做不成的。

　　“我数到三，户口本不拿到，他们就会切掉你一根手指。”

　　陶静和慕心慈吓得紧紧地抱在了一起，慕家的佣人更是吓得全都躲到了别的房间里。

　　“皇甫澈！户口在我学校里，你这么逼我爸爸，也是拿不到的！你快放了我爸爸！”慕心慈壮着胆子喊了一声。

　　皇甫澈挑了挑眉，“哦，是么？”

　　“是！是这样的！户口在学校里，今天星期六不办公，等星期一，对，星期一的时候，我带你们去拿，现在先放了我爸爸好不好？”

　　皇甫澈压根不理会慕心慈，“一，二。”

　　陶静吓得噤若寒蝉，慕心慈更是高声喊道：“都跟你说了，星期一就给你，怎么就是不相信呢！”

　　慕万德也没有刚才的气魄了，“星期一，小慈说的没错，星期一一定会给的，一定会给！”

　　“三！”皇甫澈数到了三。

　　保镖立即举起了匕首。

　　“不要！”慕心慈尖叫着闭上了眼睛。

　　只听见一声惨叫！

　　慕万德的小拇指只能切断了！

　　当睁开眼睛看见爸爸断掉的小拇指，慕心慈一屁股坐在了地上。

　　慕万德疼得差点晕了过去，额头上的汗滴落下来，大口大口喘着气。

　　“我再数到三，你拿不出来，就轮到食指了。”

　　“皇……皇甫澈，你，你，你欺人太甚！”

　　慕心慈呆呆地看着那一节断指，“我拿，我拿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第101章 那方面的药膏免费阅读。https://xs.23sk.com 