    嗡！

    随着雪翁施展血魂秘术，在他头顶上方两米高的地方，一团血色魂力涌散开去，随着血色淡化，一幕并不是特别清晰的画面影像呈现而出。

    虽然画面不是很清晰，但血魂秘术能够成功施展，已经足以证明了画面之中的人，和雪族有着深厚的血脉关系！

    “他们……他们为何都带着面具！”

    “这些束缚着他们的血色白光，究竟是什么力量！”

    “是谁在伤害他们！”

    雪翁苍白的脸庞上，涌现着狰狞之色，滔天的怒意和杀气荡漾而出。

    没有人能够回答雪翁的话，雪凝咬牙道：“族长，看样子是在圣海上！要不，我们去找帝鳄海皇问问？”

    雪翁咬牙道：“好，小凝，你速去！”

    雪凝嗯了一声，身形飞快闪离。

    半刻钟后，雪凝飞快回来，跟在她身后的，也不是帝鳄海皇，而是帝鳄海皇手下的一员八阶副将。

    “族长！”

    雪凝回来后，便只见雪翁失魂落魄的半躺在地，神色极为萎靡，不由惊呼一声，赶忙冲过去，将雪翁扶起来。

    “没了……都没了……”雪翁颤声道。

    雪凝心中一哀，这种结果其实她已经猜到了。

    “族长，事情已经发生了，我们也没有办法去改变了。我们唯一能做的，就是查出抓走族人和杀死我们族人的那些人，然后为这些死去的族人报仇！”雪凝咬牙道。

    因为仇恨，雪翁萎靡的神色，似是恢复了一些，他愤恨道：“小凝，你说的对，我们一定要查出这些人来，替死去的族人报仇！”

    雪凝用力的点点头。

    这时候那八阶副将道：“通过小凝姑娘的描述，这处海域很可能是处于元魂殿圣城那边的海域。因为只有在那里，才有人类敢肆无忌惮的在海域之中兴风作浪，其他各处海域，若有人活动的踪迹，七大海皇不可能不知道。”

    雪翁和雪凝眼神齐齐一震。

    元魂殿圣城附近的海域！

    难道是元魂殿的人？

    八阶副将犹豫了一下，道：“不过，如今人类诸宗各族，俱都聚集在万魔城下，牧尘泣本人和郑道音的元神幻身都在那边，这海域之上的人，还真的不好判断是谁。”

    “牧尘泣和郑道音都不在圣城，如此说来，这时候也是圣城力量最薄弱的时候！”雪翁的眼神豁然一狠。

    雪凝惊道：“族长，您该不会是想要亲自过去查看吧？可是公子命我们不得随意离开天霜森林……”

    雪翁低沉道：“公子说的是不得随意离开，并没有说不能离开！眼下之事，乃是关乎我族的深仇大恨，并非是小事。即便公子知道了，也定会体谅老夫。”

    雪凝咬牙道：“好，如果族长非要过去，那雪凝与族长同往！”

    雪翁摇头道：“小凝，你便不要跟去了。此人手段非常，老夫此去吉凶难料，你没有必要跟着涉险。而且，老夫是不会跟他硬拼的，只想弄清楚他的身份。”

    雪凝抿了抿嘴，道：“族长若坚持去，那一定要多加小心。雪族不能没有您。”

    雪翁沉重的点了点头。

    “不管老夫还能不能回来，你都要照顾好雪冰。他是我们雪族的未来！”雪翁一边说着，一边站起身来。

    这时候八阶副将建议道：“雪族长，你现在状态不好，而且形貌与人类有异，若从陆地过去，只怕没到圣城，就会被人类所猎杀。还是让我送你从水陆过去吧！如此也正好经过万魔窟附近的海域，可以将此事告诉七大海皇，听听它们的意见。如今七大海皇都在那边待命呢！”

    雪凝眼神一亮，道：“那能见到公子吗？”

    八阶副将尴尬的咧着巨大鳄鱼嘴道：“这个我就不知道了。”

    雪凝抿了抿嘴唇，有些失望。

    雪翁见状，不由低沉劝道：“小凝，有件事老夫想和你说很久了。”

    雪凝问道：“族长，您说吧。”

    雪翁对着八阶副将道：“帝鳄兄弟，老夫接受你的建议，从海路过去。烦请兄弟去海边等老夫片刻。”

    帝鳄八阶副将明白的点点头，扭着巨大的帝鳄肉身，轰轰轰的朝着海边方向爬去。

    待帝鳄八阶副将走远了，雪翁方才一脸郑重的说道：“小凝，虽然老夫也不愿意承认自己是个异类，但我们终究是半兽半人之身。所以，老夫希望你对公子不要再存有一丝幻想了。你若做着不可能实现的美梦，到头来受伤的人终究还是你自己啊。”

    “孩子，你就听族长的劝吧！”

    说到最后，雪翁声音里充满了慈祥和关爱。

    面对雪翁语重心长的劝言，雪凝眼眶微微一红，哽声道：“可我除了一身白毛，与人类也并无异处，为何就不可以？大不了，我去了这一身白毛就是。”

    雪翁苦笑道：“去了这一身白毛，你就不是你了吗？再说，你应该也能瞧得出来，公子对你并无那方面的想法，这也足见公子虽然照顾我族，但并不代表他能将我们作为同类去看待。”

    “那我若修炼至九阶呢？”雪凝倔强的说道。

    她什么都可以听族里的安排，唯独这件事，她想要坚持自己的想法。

    雪翁一愣，九阶？

    雪族之中，可是从未出现过九阶。哪怕是他这个族长，如今也只是七阶呢！

    雪翁回神后，轻笑道：“我族并没有出现过九阶，也不知我族进入九阶后，能否像寻常元兽一样化形为人，倘若你真的能够修至九阶，不管那时候你与公子怎样，对你本身都是极有好处的。你若以此执念苦修，倒也不是坏事了，只是会耽误太多的青春年华。”

    雪凝坚定道：“我的心，已经归于公子，若不能得他所爱，那我便孤独一生，守护我族！”

    雪翁轻叹一声，道：“孩子，这样的人生，会很苦的。”

    雪凝摇了摇头，道：“我不怕。族长，您就不要担心我的事情了，您自己一定要保重。”

    雪翁嗯了一声，道：“那老夫便走了。”

    “我送您。”雪凝说道。

    雪翁摆手一笑：“不用了，你去陪雪冰修炼吧！”

