    “泰山看起来和当年几乎没有任何的区别啊。”刘备进入城区之后，看着往来的百姓，颇为感慨。

    “这里的百姓玄德公能认识多少？”陈曦突然问了一个非常奇怪的问题，刘备闻言一笑，随后面带自得之色，“不敢说五个之中有一个能叫得上名字的，但五个之中有一个面熟的，是真的。”

    陈曦哑然，然后拱手一礼，这就真的是不服不行了。

    “毕竟这里我住了好几年，而且我也没少扛背笼和他们一起工作啊。”刘备笑着说道，“我们这群人里面就你没扛过背笼，我和二弟、三弟可都在兴建的时候一起下苦干活的。”

    陈曦无话可说，确实是如此，这群人就他是真的没有真的到建设工地上去干活，其他人不管是刘备，还是简雍，亦或者关张赵华雄这些，只要是最早跟来的，都在兴建泰山的时候搬过砖。

    “没办法，当初吃了精神天赋的亏，我人都没缓过来，能迷迷糊糊的给做规划，还执行下去，也是本事了。”陈曦努力的狡辩道。

    “这点倒是不可否认。”刘备想起当初却也认同了陈曦的说道，一开始刘备并不知道，后来刘备才算是真正明白了陈曦的精神天赋对自身也是有着极大的压力的，精神疲累是最明显的一点。

    “说起来，周公瑾将海上扫平之后，你的精神压力大吗？”既然言及此事，刘备也就顺口询问一下。

    “那边连人都没有，玄德公该不会以为打赢了，就属于我们吧，我的精神天赋勘定，也是依托于人的。”陈曦翻了翻白眼说道，“所以不用担心了，本质上还是之前那么大，没多少影响，我偷了荀文若积累的精神储备，今年完全不用担心。”

    荀彧攒了好久的储备，被陈曦偷偷摸摸的转移走了。

    “不会对那边有什么影响吧，曹孟德活着也不容易了。”刘备叹了口气说道，虽说三观不合，但曹操确实是人杰。

    “我留了百分之一的储备，够荀文若用了，貌似除了我，其他人基本也用不上太多的精神储备，荀文若倒是可以用用来当做爆发能力给己方上点buff之类的，可百分之一也就够了。”陈曦得意的说道。

    这年头除了陈曦的精神天赋急需精神储备以外，其他人的精神天赋也没多大消耗，当然诸葛亮那种纯粹是将自己作死了。

    “那还好吧。”刘备沉默了一会儿之后，就当自己没问了，反正曹孟德是人杰，不会出事的。

    “泰山这边目前发展的还算不错了。”陈曦望着窗外招呼道，实际上陈曦看着路过的百姓，时不时也能看到几个眼熟的，毕竟在这里陈曦也呆了很久了。

    “要是整个汉室都发展到这种程度就好了。”刘备笑着说道。

    “正在努力，正在努力，方向和道路已经有了，这不我亲自下来进行查证吗？”陈曦笑着说道，“不过这些都需要时间的。”

    “不管需要多久，有你这句话，也能当得起保证了。”刘备看着窗外，这个时候实际上已经一些泰山的老人认出了刘备和陈曦。

    “我们是先去府衙，还是先去住的地方。”陈曦管了车窗随意的询问道，“这边住的地方倒是一直有人打理。”

    “先去府衙吧，顺带也见一下兖州治中。”刘备收敛了笑容，神色平淡的说道，先去府衙的话，也就意味着刘备会见到已经被软禁起来的兖州别驾赵昱。

    “兖州治中的话，陈孝起，能力和品德都是合格的，作为一州治中还是合格的。”陈曦想了想回答道。

    “合格吗？”刘备平淡的反问道，兖州农粮那么大的事情发生之后，刘备对于兖州官场上上下下都有些不爽。

    “大体还是合格的。”陈曦寻思了一下之后开口说道，实际上这里面涉及到另一个问题，张既是倒霉，陈震是绕着奉高在转，两人都没关注别人的工作，从某种程度上讲这是好事，但反过来遇到赵昱这种队友，坑了也是活该。

    “见见也好。”刘备隔了一会儿，平复了一下心态，毕竟一想起那群曾经死都不怕的臣子，变成了他这次见到的状态，无名怒火就自然地烧到了刘备的心头。

    “藏书阁看起来和曾经并无丝毫的变化，最多是换了管理人员。”陈曦望着路过的藏书阁，里面依旧坐满了看书的人，作为中原最大的两个藏书点，双方互相进行了备份。

    “也依旧是那么的奢华。”刘备没好气的说道，“泰山的藏书阁看起来太过奢华了，和长安那边新建的东观根本是两码事。”

    “毕竟当初我们需要这份奢华来展现一些别的东西，后面我们已经成长到不需要这些东西就足够证明自身的强大了。”陈曦笑着说道，“不过有时间还是需要在其他地方再建设一批藏书阁的，而且某些典籍还是得拿石刻进行保存。”

    纸质书很容易损毁，哪怕使用了温养，对比石刻依旧非常容易损毁，而这些书籍承载的不仅仅是文字，也是这个时代的思想和文化，继承者先圣的智慧，启迪着后人的思想。

    可以说千秋万载之后，凭什么远望这个时代，说白了就是靠这些典籍书册，所谓的“盛世修史，明时修志”不就是如此。

    可纸质书这种东西太容易损坏了，刊印天下倒也是一种做法，但就算是如此也无法保证能久远的流传下去，倒不如做成石刻，反正这年头石匠数量不少，给他们多找点工作也挺好的。

    “石刻？”刘备一挑眉，他倒是能明白陈曦的想法，但这么多的典籍到底需要多少石刻才能全数刻下，而制作这么多的石板有需要多少的人力物力，好吧，这一方面刘备觉得自己还是别考虑了。

    “是啊，石刻，我早就已经想好了。”陈曦笑眯眯的说道，“文化之都怎么来，当然是搞泰山石刻啊！”

    刘备一愣，随后难以置信的看着陈曦。

    “泰山的山道两侧，刻吧，字源和字典都能刻完，三教九流的经典自然也能刻完，之后经史子集，轮流往上刻就是了。”陈曦笑眯眯的说道，他没有在开玩笑，他是真的准备这么干的。

    这个工程陈曦估摸着大概需要十年，而以陈曦目前进行产业布局的调整速度，差不多也就需要十年，就初步完成了各地区的产业布局，在这十年间，奉高所代表的的交易中心，交通中心等等地位都会逐年因为地缘政治资源等原因而逐步下滑。

    可不管再怎么下滑，只要这份泰山石刻能真正的完成，之后千年哪怕出现了再多的变化，只要这代表着经史子集的石刻并没有被人毁掉，那么奉高就永远能站在文化之都的位置。

    如果能撑过千年，那后面就算是千秋流转，也绝对再难有任何一个城市能动摇这个地方的地位。

    “确实是大手笔。”刘备沉默了片刻之后，缓缓点头，他岂能不明白这件事做成了到底会对这个地方有多大的影响，这比一份基业都重，真正足以支撑起一座城市的福泽。

    “没什么大手笔的，只是泰山这个地方合适而已。”陈曦摇了摇头说道，和其他的山不同，泰山因为矗立于平原之上，自古便是告祭的神山，如果说在其他山上留下石刻，还要担心损毁的话，泰山这个地方留下石刻，被损毁的可能会大幅降低。

    “毕竟这也算是补偿吧，就算是我也没有办法一直维持着泰山如此的繁华啊。”陈曦叹了口气说道。

    倒不是维持不了，只是其他地方有更适合的资源，更优渥的交通，奉高这里想要一直维持目前的大优势，那就必须要有其他地方的供养，可陈曦不可能一直如此下去，这不是公平与否的问题，而是很多方面的考量，所以奉高迟早会恢复到属于正常的水平。

    泰山石刻，从一开始就是陈曦给泰山留下的后路。

    实际上陈曦搞这个的时候，心下总是不自觉地想，这东西要是留到一千八百年后，恐怕真得成为人类最大规模的文化遗产了，毕竟这不是几十万字，而是真正几百万字，甚至上千万字的石刻。

    到时候说不得这地方除了能捞一个文化之都，还能捞一个旅游之都，毕竟这种完整，而又传承着古人智慧的石刻，可不是那么多见的，至于说后人想要重启，搞出这样规模的石刻，说实话，陈曦估摸着，除了自己，应该不会再有这么丧心病狂的家伙了。

    “这等补偿，大概有很多人想要吧。”刘备笑着说道，从短期来看泰山确实是受损了，但只要泰山石刻完成，损失的一切都会在未来补偿回来的，而且只要不被人毁掉，就会留下非常久远的利益。

    “也许吧，不过那些士子也不是笨蛋，当我大规模的进行刻字的时候，他们估计也就该明白我想做什么了。”陈曦叹了口气说道。

