一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零八章修为大增

    李墨眼眸之中露出一丝光芒，拿出了龙虎鼎，开始炼制起来。

    他的动作极为的纯熟，熟练的操控着一株株药草，落入到龙虎鼎之中，炼化成液体，彼此融合。

    一直到最后，他才将三叶青萝花的叶子扔在里面，那一团浓稠的液体，赫然成为了青色，并且伴随着一阵阵的药香味，最后，他又将那朵赤炎地花扔了进去，轰，龙虎鼎之中，本就存在的烈焰，再次升腾了起来。

    赤炎地花此刻就像是一小团火焰，朝着那青色的浓稠液体袭来，一阵阵青色雾气腾空而起，被赤炎地花形成的火焰所灼烧着，在李墨的操控下，彼此融合在一起。

    半个小时后，李墨停了下来，龙虎鼎之中，也逐渐的归于平静，他便安心的等待了起来。

    这一等，便是两个小时后，李墨才站了起来，走到了龙虎鼎之中，其上一道光芒闪过，李墨看了过去，只见在丹炉的底部，赫然是有九颗丹药，只不过，有六颗成为了废渣，三颗毁掉了一半，两颗残存大半，只有一颗完整，通体青色，但在青色之上，却有三道火红色的纹迹。

    这丹药，正是回灵丹！

    “成功了，一颗足以！”李墨露出了一抹笑容。

    随后，李墨将三颗半颗完好，两颗大半完好的回灵丹都收了起来，虽然这丹药让他无法突破，但对于先天一下，简直是神丹。

    略微调整了一下，李墨便将那颗完整的回灵丹送入口中，丹药入口即化，化作了滚滚的灵力，在李墨沸腾起来，让他的修为之力，几乎瞬间便自行运转了起来。

    回灵丹的药力，对于李墨此刻的修为，如同神泉一般，他只是略微一吸，便感觉自身的修为就好似要快速增长一样。

    一阵阵强大的波动，在他的身上蔓延开来，就如同一阵阵的威风缓缓扩散开来。

    李墨闭眸吸收炼化，只是过了半个小时的时间，他的修为便达到了炼气四层巅峰，但体内的药力，依旧是在沸腾，丝毫没有停止的痕迹，这些磅礴的药力，充斥于他的每一条经脉之中，如同奔流不息的黄河。

    李墨疯狂的吸收着，修为一点点的增强，直至达到了屏障，达到了炼气四层的顶峰。

    他依旧没有停止，疯狂的冲击着这一层的屏障，对于旁人来讲，能否突破可能要看天赋，还有自身对于境界的理解，但李墨，根本没有这些障碍，这种简单的境界，对他来讲，易如反掌，前世早已理解的极为透彻。

    因此，几乎没有多大的阻碍，李墨的身躯之中，便发出一道沉闷声，旋即滚滚的灵力，又开始沸腾起来，他的修为之力，再次疯狂增加，身上的气息，也快速的攀升，给人一种非常恐怖的感觉。

    不知过了多久，李墨周遭的劲风，终于停了下来，他睁开双眸，眼中精光一闪。

    “炼气五层，实力终于有了一个很大的飞跃，如今，再次面对公孙家主的话，一招便可将其击杀，面对海王，蝙蝠侠他们，亦是可轻松击杀。”李墨充满了自信。

    旋即，他又拿出了后土盾与银龙枪，然后滴入精血，炼化了一番，成为自己的法宝，这两方法宝的确不错，比归魔剑强太多了，如今也算是趁手。

    至于番天印，他也拿了出来，将其上属于自己的印记抹去了，准备一会出来给曹洛水，然后又炼制了一些玉石项链，其上刻画着守护防御阵法，以他如今的实力，炼制的这种项链，完全可以挡住手枪的攻击，而且还可以自行吸收周围的灵力恢复。

    做好这一切后，他便走了出来，曹洛水与不知何时醒来的谭雨正在客厅的沙发上边看电视，边聊天着，看见李墨后，两人解释不约而同的大笑了起来。

    你们笑什么？李墨觉得很奇怪，似乎两人在笑自己。

    “你自己看电视啊！”谭雨依旧是笑的很可爱。

    李墨看了一眼，电视上播放着的是自己拍的那个广告，他顿时明白两人在笑什么了。

    “李墨哥哥，没想到你还代言了一款卫生巾啊，你怎么知道这款很好用？”谭雨笑道。

    “咳咳！”李墨顿时露出了一丝尴尬之色。

    “不过既然是李墨哥哥代言的，那么我怎么说也得买来试试看，以李墨哥哥的眼光绝对很好用。”谭雨说道。

    “的确很好用，我已经买了试用了，如今无夜公司又趁热度推出了一款新的产品，据说这新款不但非常轻薄舒适，还可以有护理的作用，是真正的护理，防止炎症啊，什么细菌感染之类的。”曹洛水说道。

    “真的吗？”谭雨顿时来了兴趣，“洛水姐姐，那这轻薄款是网状的还是海绵的？”

    “都不是，是无夜公司推出了一款新材料，冬暖夏凉，很多人都试用过了，我看了评论，有的人说下面瘙痒都治好了！”曹洛水点头道。

    “哇，这么神奇啊，那我也要赶紧买来试试，不会这种卫生巾还防止性病吧？”谭雨奇道。

    “咳咳，这个我就不知道了！”曹洛水摇头道。

    李墨一脸无奈的看着两女，就这么毫不避讳的讨论着这种私事，看着两人似乎还要深入下去，他连忙说道：“我有东西要给你们！”

    “什么啊？”两女异口同声的道。

    “这是给你的，你滴血上去认主就知道了。”李墨拿出了番天印，递给了曹洛水。

    “这是什么？一个印章？”曹洛水接了过来，好奇的看了起来，然后忍着痛将手指咬破滴了一滴血上去，番天印之上，顿时爆发出一道剧烈的光芒。

    “小雨，你现在已经是普通人了，所以，我特意炼制了一些项坠与手链，你拿着，然后顺便也给傲寒一个，不过，链子什么的，你们自己去挑喜欢的穿上就行了！”李墨说道。

    “很漂亮啊！”谭雨拿着项坠与手链，开心的笑着。

    “等等！”李墨感受到番天印之上的气息赫然一变，立刻扭头急声喊道。

    但已经晚了，只见那番天印在曹洛水好奇的操控下，忽然迎风见涨，猛地便涨大到了十余米，并且还在继续着。

    别墅头顶的巨大吊灯，咔嚓一下便成为粉碎掉落下来，李墨伸手一道灵力光芒闪过，将两女护住。

    而曹洛水也是反应了过来，立刻将番天印收了起来，看着破碎的吊灯，对着李墨吐了舌头，露出了无辜之色。

    “明天让人换一下就行了！”李墨摇头道。

    “师父最好了！”看着李墨没有骂自己，曹洛水顿时开心的笑了起来。