    

    文居谦安慰道“爸，咱们找不到，也没有被别人找到，不过我相信只要我们找下去，一定能找到的。我们文家就是赌上一切，都要帮你找到灵植，让你来突破现在的境界！”

    文兆鼎说道“我知道，这次只不过我是怀着很大的希望的，所谓希望越大，失望也就越大！是我太心急了！你说的对，以我们现在的势力，现在联邦不管是谁得到了灵植，最后一定是我的。”

    文居谦点头说道“爸，不过我们还是要谨慎些，咱们需要灵植来进行突破，其他人，比如梦老，甚至太史叔叔也需要，所以也不能全相信别人。”

    “这个我知道，我早有准备，你不用担心。对了，弘迪现在怎么样了？林少平的那个曾孙子林柏文小小年纪也突破到了元神境。他呢？现在的修炼怎么样了？”

    文兆鼎似乎不想再提灵植的问题，所以转移话题，问起了文弘迪的情况。作为文家最小的孩子，文弘迪还是很得文兆鼎喜欢的。

    文居谦讪讪一笑，苦笑道“他今年不是大四了吗，当上了集英社的社长，整天忙的也没有时间回来了。我也很久没有见过他了！他的修为快到内气巅峰了吧！”

    文兆鼎眉头一皱说道“大学的社团虽然可以拓展人脉，但是那是次要的，最主要的还是自己的实力，没有实力的话，谁也不会服你！他现在的修为到底进步没有，你也不知道吧？你现在就把他叫过来。还有让他辞掉那个什么社长。我要带他去南线！”

    文居谦大吃一惊，“爸，弘迪的修为能上战场吗？他现在只是内气境而已！”

    文兆鼎站起啦居高临下的看着文居谦，训斥道“看来我真是把你们保护的太好了，把你们都保护成废物了。从这次调查侯齐的过往，虽然我没有找到我想要的，不过也给我了很大的警醒。文家的人以后也必须上战场杀敌！你现在是分神境吧，你杀过几个异族？我敢说你现在遇到异族就算是元神境的异族，你都对付不了！现在马上去通知弘迪！”

    文居谦见到文兆鼎发火也不吭声了，他怕要是再说话，这把火就烧到他身上了。

    “哦，我马上去！”

    文兆鼎等文居谦走后，眉头紧皱。他都怀疑他的精英策略了，最直观的是，诺大的文家居然一个拿得出手的后辈都没有！

    西边战线，太史德仪一回到韶华星自己的指挥所，坐下后，还没有喘口气。就听见门被推开的声音。

    他抬头一看就见自己勤务兵带着哭声说道“指挥长，你可来了。半个小时之前，天狼族突然对我们发动了全面的突袭。我们两族共同占有的星球已经全部开战了。你和副总指挥都不在，其他的高层也都联系不上。因为没有人指挥，现在我们的守军伤亡惨重。赶快向联邦求援吧！”

    太史德仪一听差点晕过去，今天他们西线的几个议员都去首都星了，他这是先一步干了回来，其他的人可能到现在还没有回来。他因为开会，所以关闭了终端，后来的时候因为大部分的时间都在虫洞里面，所以终端也就没有打开。

    他急忙一边打开终端，一边问道“现在情况怎么样了？”他打开终端一看，果然有无数的通话请求，还有无数的消息！

    勤务兵说道“基本上各个星球都请求支援，不过我们也在拼死防守！已经有部分元神和分神境的高手去支援了，可是大部分的人因为没有你和其他高层的命令，都还在等待！”

    太史德仪气急败坏的说道“还等个屁呀，赶紧命令他们立即带人去支援！告诉他们务必坚持！我马上向议长求援！”

    说完后，拿起终端赶紧的给焦心鉴求援！接通后，

    “议长，天狼族已经对我们发动了全面的战争，我们需要支援？”

    焦心鉴厉声问道“你们都干什么去了，我千叮咛，万嘱咐的要你们备战你们就这样备战的吗？”

    随后说道“支援早就出发了，现在应该已经到了。天狼族的目标肯定是其中的一个星球。你准备好机动的支援队伍，等待天狼族的目标明确后，再迎头痛击！另外我已经通知文兆鼎了，让他随时也支援你，现在能给予你支援的也就南线了！”

    听完焦心鉴的话后，太史德仪心中稍定，随后他用自己的权限，用终端系统向所有的西线的人发布了一条消息。

    “联邦的援军马上就到，所有的人，奋勇杀敌让这群畜生知道我们的厉害！”

    人族原来只是被天狼族的突然袭击搞的手忙脚乱的，加上各个星球的指挥官联系不上太史德仪他们，才导致的士气低下。

    现在见到太史德仪的信息，顿时士气大振，顿时顶住了天狼族的进攻！

    这个时候，神谷星，北半球天狼族原来的班海的部落中，这个时候一个山洞中，聚集了不下十几头身材高大的天狼。它们正在听班海讲解人族高手的基本情况！

    听完后，其中身形最高大的天狼说道“这次我们全线的对人族开始攻伐，但是我族真正的目标是正是神谷星或者荆冀星，我们来这里就是为了打人族一个措手不及。现在我们缩小身形，跟着那些普通的族人一起去进攻人族的防线，到时候听我的号令。全力的摧毁人族所谓的百城防线！”

    其他的分神境的天狼听后，一声嚎叫，身形慢慢的缩小到和普通的内气境的天狼差不多大小。

    “出发，这次我们一定要攻下神谷星，立下大功！”

    随后这十几只分神境的天狼，朝着人族的防线走去，他们去的方向正是金缕城的方向！

    西线战争爆发的时候，侯齐正在领悟雷电属性的法则，雷电无论在那个世界中，都代表的着天地的权柄，往往着代表着毁灭。所以侯齐对于雷电属性的法则的领悟进度远远比不上土属性的法则！

    起源岛上，侯齐正在熟悉雷电法则，就见起源岛上，一道雷电来回地窜来窜去，随后在天空中停了下来，侯齐地身形显现。这个时候他整个人都冒着电光。

    突然他大喊一声，“雷降！”就见整个起源岛上空大量的雷电劈下来！在快要到地面时又凭空消失了，没有毁坏任何的东西，可见侯齐对于雷电的掌控已经到了随心随遇的程度。

    就在他打算继续修炼的时候，他的对面出现了一个身影，侯齐马上躬身说道“师傅！”        

