    “这种地方...”

    赵坤打了个的士，来到所谓的茂利财务投资公司的地方。

    有点拉胯，就算不是大厦写字楼，也不至于找个路边商铺当公司地点。

    赵坤见到这地方后，便知道自己被那个扑街骗了，史蒂芬周现在嚣张无比，在这种地方开公司的人，他肯定连瞧都不瞧一眼

    “嗨，老兄，你来了啊！”

    背后传来一声喊话，赵坤回头看去，喊话的正是上次在唐朝快餐店给他名片的那个扑街。

    “来来，我带你上去见我大佬，到时候你和他谈，看我的面子上至少给你个八折优惠。”

    赵坤摇头道：“你们压根就联系不上史蒂芬周吧。”

    “哎，别小看我大佬啊，这几条街哪个不是靠着我大佬混饭吃的，食神的快餐店要是开到我大佬的地盘，没提前打招呼都开不起来。”

    这牛皮吹的....

    这扑街说完，还想拽着赵坤往楼上走，赵坤知道这扑街肚子里没憋什么好屁，不过他也不是普通人，所以就顺势装作无力，被这个扑街拉着上楼。

    黑吃...白吃黑的事赵坤干的次数也不少，当初在一人世界打仗的时候，他的独立师靠着无人机侦察，连续抢了鬼子半年的后勤补给线，最后逼得鬼子司令动用一个联队的士兵保障后勤运顺。

    到了二楼，这公司拥挤不堪，办公桌上乱堆乱放，而且连个前台接待都没有。

    “老大，有客人来了！”

    大飞的小弟扯着嗓子喊了一声，随后没过一分钟，便从总经理室便走出来一个相貌无比嚣张的家伙，让人看到后的第一想法不是怕他就是打他。

    原来是大飞啊，又是一个死毒佬！

    赵坤见了这个茂利财务投资公司后便想起来，这不是逃学威龙里的反派大飞嘛。

    大飞见到小弟来回来一个客人，嘴角弯扬的笑道：“来了啊，进来坐啊！”

    “不用了，你是大飞吧，我知道你。”

    赵坤摆了摆手，淡淡的说道

    “毒佬一个，我还以为这真能找到史蒂芬周的熟人，没想到是你们这帮混混在招摇撞骗。”

    “你是什么人？来找茬啊？”

    大飞听到赵坤的话后，眼角抽动了下，随后他挥了挥手，屋内几个小弟直接围聚将赵坤包围。

    “别管我是谁，骗到我头上，算你们倒霉。”

    赵坤说话的同时，向前伸出手来，五指微张，顿时有五道金光凝聚的长鞭分化向四周袭去，直接将大飞和他的小弟死死捆绑，吊在空中。

    “这..这是什么！？你是什么人？”

    大飞面露惊色，在空中的两条脚乱蹬，大喊大叫到

    他小弟带回来的人一口说出他的底细，然后手指放出金光，将他们几个人吊在空中？

    是他眼花了还是没睡醒？他小弟到底带回来一个什么怪人？

    “报警啊！救...”

    “闭嘴把你！”

    没等大飞继续嚷嚷，赵坤直接一巴掌将大飞扇晕过去，一个混混还想着报警，真是个人才。

    大飞其他几个小弟，也有幸的挨了赵坤一巴掌，脸肿成石榴一般大小后昏了过去。

    收这些黑社会当手下？

    赵坤是从心底不怎么愿意，他原来收的那些护院，那个都比这些黑社会要好用，给一些大洋，就能为你卖命的那种。

    大飞这种黑社会，有奶便是娘，眼中认钱不认爹。

    但是赵坤初来港岛，想要收一批手下建立起属于他的势力，就绕不开黑社会。

    正儿八经的开公司太慢了，开高工资，收人，培养再让其归心....太慢了，升级游戏都没这么麻烦，赵坤没那个耐性。

    先凑活着用吧，而且赵坤记得大飞有一条军火的路子，要是他不老实，那就直接填海。

    ..............................

    过了不知道多久，大飞才缓缓睁开双眼，醒来后他脑子懵懵的，完全忘了刚才发生了什么。

    “飞哥醒了！”

    “大哥！”

    一阵乱糟糟的叫声，吵得大飞头疼欲裂，恨不得扔个东西过去让这群扑街闭嘴。

    等大飞撑起腰后，发现他手下几十个小弟全来了，只不过一个个的哭丧着脸，好像家里死了人一样。

    “醒了啊！”

    听到这个声音后，大飞的小弟瞬间站了起来，然后齐刷刷的向说话人的方向鞠了一躬，并且大声喊问好

    “大佬！”

    赵坤摆摆手道：“行了，去一边站着，给我那个凳子来。”

    话音刚落，一群人便齐刷刷的靠墙角站好，然后离赵坤最近的那个人搬来一个凳子，还用袖子使劲擦了擦。

    “大飞，要不是你还有点用，我是真不想收你这种人当手下，你扯开衣服看看自己心口那道符咒吧。”

    赵坤说完，大飞立刻惊恐的扯开自己的衬衫，随后瞳孔紧缩的看着自己心脏出，突然出现了一道鬼画符一样的符文，而且还隐隐发亮。

    “这是什么东西！？”

    大飞用手狠狠的在自己胸口前搓，但搓下来一层泥，胸口的符文还照样存在。

    “别搓了，一地泥，恶不恶心？你除非把自己心脏挖出来，不然符文是不会消散的。”

    赵坤说完，从桌上拿来一块木板，随后往上面画了一道相同的符咒，随后往远处一丢。

    轰！

    那木板突然爆炸，屋内闪过几道雷光，将地上和墙面都劈出焦黑之色。

    “喏，两个月不解开符咒，下场就是这样，你们也可以去找其他奇人异士，试试看能不能解开我的符咒。”

    说道这里，赵坤顿了一下，随后站起身来向总经理室内走去

    “给你们两分钟的时间考虑，十分钟的时间找人，五分钟一过，我就引爆符咒。”

    这特么是什么数学逻辑？

    屋内的混混们都面色愕然，在赵坤进屋关门后，瞬间反应了过来

    “大佬，我跟你，收我吧！”

    “大佬，收我，我当你小弟，你让我砍谁都行！”

    “大佬，我...我女装好看！”

    一群人争先恐后的想要冲进总经理室，哭喊着求赵坤收下他们，生怕晚一秒钟，就被赵坤引爆了符咒丧命。

    大飞瞬间怒了，他这个原老大还没死，手下的小弟就抢着叛变。

    “滚开！扑街，我还没死呢！”

    大飞冲上去拳打脚踢的吧堵在总经理室门口的小弟全部踹飞，随后面相凶狠的扫视了一圈。

    他这个原老大还是很有威慑力的，虽然一众小弟怕死选择了背叛他，但现在看到大飞凶狠的眼神，又不由自主的退后两步，和他对视上的都转移了目光。

    大飞冷哼一声，随后整理下衣服，转身后轻轻的推开门走了进去。

    随后，外面的小弟靠在门上想要听一下里面的情况

    “...大佬，你管我叫小飞就行，以后你有什么事招呼我，小弟一定给你办的漂漂亮亮的...”

