    柴进赶紧把柴小姗抱起来放在腿上哄道：“告诉哥哥怎么了？”

    刘庆文也意识到了不对：“莉姐，是不是有人欺负你了？”

    王下莉努力稳定住情绪，有些支支吾吾，很是柔弱：“没，没有，算了，我们回家吧。”

    柴进皱了下眉头：“坐下，先跟我讲讲看发生了什么事情。”

    “对啊莉姐，别憋心里头啊，你说，我刘庆文给你找回这口气。”刘庆文有些迫不及待。

    王小莉不想他们两个去打架。

    柴进那脾气他在元里县是见过几次了。

    柴小姗人小单纯，没想那么多。

    边哭边讲了起来。

    原来，王小莉他们在家里等了很久，看柴进他们迟迟没有回来。

    院子里有点闷热，就想着带着柴小姗出来透透气。

    在路过一家服装店的时候，王小莉在橱窗里看到了一套男士衬衣，觉得柴进穿着肯定会很好看。

    就走了进来想买。

    结果一看价格退步了，两千多！

    王小莉在酒厂的工资算高的，每个月有三百多。

    但平日里工资都给了父母，所以身上哪里有这么多钱啊。

    就很不好意思的准备走。

    可店老板背后冷不丁的骂了句：“外地的土包子，穷鬼，别碰脏了我衣服。”

    柴小姗可是个小辣椒，也不懂事回头就怼了句：“我们才不是穷鬼呢，我哥哥有很多钱。”

    店老板一看柴小姗顶嘴，气不打一处来，冲过来就上了一巴掌骂了句：“小野种，我让你顶嘴。”

    “滚回你老家种田去。”

    王小莉怎么可能眼睁睁看着小姗被打了，能忍下去吗。

    也没有客气，直接回了一巴掌过去。

    就这样扭打在了一起，店老板还叫了不少的店员打了王小莉。

    王小莉哪里打的过他们，就这样两人跑了出来。

    柴进这时候才发现王小莉脖子上有被人用指甲抓破的痕迹。

    手拨开了王小莉的头发：“这也是那个店的人打的吗？”

    王小莉躲了躲：“柴进，算了，别和别人打架。”

    柴进深吸了一口气：“你怎么和我姐性格一样，被人欺负了也只知道往自己肚子里吞。”

    然后望了一眼听的早就杠门喷火的刘庆文。

    刘庆文马上明白了。

    拿着大哥大在边上打了个电话出去。

    声音很大：“告诉我，现在运了多少人进来了？”

    “行，给我拉两车过来，南栅区，深海路…”

    王小莉那张非常好看的小脸蛋着急了，情不自禁的拉住了柴进的手：“算了，别和别人打架啊。”

    “要不我们回去骂回来就算了。”

    柴进摇了摇头：“我没说要打架啊。”

    “他们不是骂你是土包子，穷鬼乡巴佬吗？”

    “起来，跟我去买衣服。”

    柴进放下了柴小姗，牵着他就往那边的门店走。

    门店的面积不是很大，但里边卖的都是一些精品男女装进口衣服。

    所以款式都特别好看。

    店老板是一个女人，很瘦，但长得一副尖酸刻薄的模样，此刻正在招呼着其他的客人。

    王小莉背后跟着柴进，最后拉了拉她的衣角，还是怕柴进搞出什么大事出来。

    柴进回头笑了下：“今天就算天塌下来，我也撑得起。”

    “先给你买几身衣服吧。”

    说完拉着她到了女装区这边。

    一个销售员妹子很是虚伪的跑了过来。

    但跑过来认出了是王小莉，脸马上垮了下来，刚准备来脾气。

    柴进边上笑了下：“怎么，怕我买不起？”

    说着从口袋里拿出了一叠现金。

    销售员妹子那张脸马上变了个样，开始各种爷各种哥的叫了起来。

    恨不得要给柴进的鞋子狠狠地擦一遍就好。

    接下来王小莉望着柴进越来越感觉奇怪。

    “这不像是柴进的习惯啊，他怎么真的在给我买衣服了？”

    没错，柴进不停的拿着衣服给王小莉试穿。

    首先是拿了一条白色的连衣裙，港产明星同款。

    当王小莉进去换上出来的时候，周围顿时陷入到了一片死寂当中。

    一个人的美，真可以迷倒众生吗？

    在王小莉身上来看，真可以！

    穿上那一身从元里县穿过来的衣服时，走大街上大部分人会因为她身上的衣服，匆匆一眼瞥过，不会在意女孩的长相。

    可这女孩儿随便换了身稍微与潮流靠那么一点边的衣服，即时倾国倾城！

    柴小姗边上捂着嘴巴：“小莉姐姐真的很漂亮啊，柴进你要努力把他娶回家知道吗？”

    “爸爸说这叫改善咱们柴家的基因。”

    柴小姗压根就不懂啥是基因，只知道柴民国讲的有道理。

    王小莉被这么多人盯着，感觉有些不好意思。

    尤其是穿习惯长裤了，忽然小腿露在外面给别人看，显得很不自在。

    小跑到了柴进边上：“这样穿，真的好吗？”

    “好！怎么不好！”

    “妹子啊，你男朋友太有眼光了！”边上的销售员开始各种恭维了。

    不得不说，她也确实被王小莉的华丽转身给震撼了。

    这是活脱脱的丑小鸭与天鹅的轮换！

    刚刚他们争论之时，还在讽刺王小莉土出了天际线，这不七八十年代知青穿的那种衣服嘛。

    柴进笑了笑：“你的美，不应该被尘埃埋没。”

    “我再帮你看几套衣服。”

    后来柴进还给他选了一条牛仔裤，紧身的。

    这年头这种裤子可不好找，全是些大脚的。

    王小莉那漂亮的大长腿被这牛仔裤给衬到了极致。

    不过她很发愁，感觉自己没穿裤子一样。

    最后又买了件很长的短袖盖着她的小翘臀，她才放心。

    选好了几套衣服鞋子后，销售员热情的领着他们去买单。

    那边老板娘也变了个脸，但心里又很奇怪。

    这个老板这么有钱，出手就买了大几百块钱的衣服给他女朋友。

    怎么刚刚我打了他女朋友的事，只口不提了？

    正奇怪的时候，柴进忽然望了望背后站的直直的，有些拘谨的王小莉。

    对老板娘开口：“老板娘，你这里的衣服全部买下来，大概要花多少钱？”

    老板娘捂着嘴巴开始笑了：“老板你问这个干嘛？”

    柴进笑的很有深意的笑了笑：“我想买。”

