    祭鬼宗的天才弟子，身负【替死鬼】，暗藏【瞌睡虫】，在平江城域内竟然吃了这么大的亏，不仅仅失落宝物，整个人犹如丧家之犬，衣不蔽体，鲜血淋漓。

    这样的大败简直不可想象。

    这样的耻辱纵然倾尽孽龙江水也难以洗尽。

    池牙白作为祭鬼宗的高手，也是第一次见到常隆这番模样，当即屈指一弹，一枚土黄色的丹丸便飞入后者口中。

    磅礴的药力化为一股酸汁顺着喉咙流入体内。

    常隆五官扭曲，表情痛苦，嘴角流出绿色的苦水。

    祭鬼宗的【鬼精丹】乃是疗伤圣药，抓捕游魂野鬼作为材料，混合数十种大药，以秘法淬炼而成。

    修复神魂，补养血肉最为有效，只不过那味道简直不是人类可以忍受，简直在粗暴的璀璨味蕾。

    其滋味比放在茅坑里三个月的臭豆腐搬上咸鲱鱼还要难以忍受。

    即便如此，每年来祭鬼宗求取【鬼精丹】的高手也是不计其数，就算在祭鬼宗内部，也不是人人都可以享用。

    此丹之珍贵，据说甚至能够以鬼养命，延长寿元。

    此刻池牙白想都没想就赐下一颗【鬼精丹】，足以看出他对常隆的重视。

    “你遇上高手了？”池牙白眉头微皱道。

    作为师叔，他清楚地知道常隆的手段，能够将其伤成这样，对方绝对不是普通高手。

    “师叔，我们遇上恶人了。”

    常隆神情悲愤，咬着牙，将事情大致描述了一遍。

    “果然是个高手。”池牙白眉头皱起，神情凝重。

    按照常隆描述，那人真身未至竟然都能够施展杀伐手段，神通之强，简直骇人听闻。

    “光天化日，神魂出窍，鬼王化身，非同小可啊。”池牙白目光微凝，悠悠叹道。

    不论其他，单单在神魂一道上的造诣，此人便远在自己之上。

    这让池牙白生出了深深的忌惮。

    相比于修炼血气，神魂一道显得更加诡异难测。

    凡是走这条路的人，要么庸庸碌碌，钻研半生，可是一旦崛起，神通练成，简直就是修士的噩梦，可怕得难以想象。

    毫无疑问，常隆遇见得便是一流神魂高手。

    “这件事我会让袁门派人探查，遇上这样的高手，也是你的劫数。”池牙白叹了口气。

    他自己都知道，这种话也只是用来安抚而已，那种级别的高手岂是说查就能查到的？

    退一万步说，就算真的查到了，这笔仇怨怕是也没那么容易清算。

    “弟子技不如人，无话可说，只是可怜了小师妹，死在了那恶人的手中。”

    常隆流露出痛苦之色，他双拳紧握，眼中隐有泪光闪烁。

    “唉，你这孩子就是太重情义。”池牙白摇头叹息。

    他知道梁诗诗一直钟情常隆，两人出双入对，早晚会结成道侣，谁能想到会遇见这等变故。

    偏偏常隆又极重情义。

    “我只恨自己无能，如果可以，我宁愿死的是我，而不是小师妹。”常隆双拳捶地，痛苦道。

    “这是她的劫数，与你无关，你且宽心，对头的来历，我会调查清楚。”池牙白安慰道。

    “如今当务之急是帮助少卿炼铸法身。”

    常隆闻言眉头微颤，眸子里闪过一抹不易察觉的狠戾之色。

    当初，常隆可是祭鬼宗当之无愧的第一天才，可是自从袁少卿入门之后，什么都变了。

    如今，此人更是获得了天大的机缘，竟然进入了传闻中的龙穴。

    “世人皆知龙王祭，却不知道这也是那头孽龙的劫数，他每每入人间红尘，栖息之所，沾染龙息，必化为穴……”池牙白眯着眼睛道。

    平江城的龙王祭天下闻名。

    谁都知道，孽龙江中藏着一头龙王，三年大祭，乃是各方瞩目的盛事。

    曾经有人说，孽龙江中的那头龙王曾经入红尘历劫，他所藏之地会形成特殊的环境，也是所谓的龙穴。

    谁能寻到，以香火供奉，入内修行，便能吞吐龙息，获得冥冥之中的加持，感应龙王，炼铸法身，从而获得无量成就。

    袁少卿遇见高人，似乎寻到了那座龙穴。

    这是袁少卿的造化，也是祭鬼宗的造化。

    “弟子知道轻重。”常隆点了点头。

    袁少卿欲入龙穴，需要大量的活物供奉香火。

    这些日子，不仅仅是袁门上下，就连他们祭鬼宗都在忙碌。

    这时候，辅助袁少卿便是第一要务。

    “弟子知道轻重。”常隆点了点头。

    袁少卿修炼秘法，需要大量的活物供奉香火。

    这些日子，不仅仅是袁门上下，就连他们祭鬼宗都在忙碌。

    这时候，辅助袁少卿便是第一要务。

    “你这孩子，还是识大体，顾大局的。”池牙白忍不住赞道。

    当初常隆贵为祭鬼宗第一天才，可是袁少卿崛起之后，他并未与之争斗，反而真心归服，没有消耗祭鬼宗内部的力量。

    这让许多高层都对其刮目相看，如此、心胸，实在难得。

    “袁少卿，你给我等着，总有一天我要剥夺你一切，将你满门抄斩，还有那些支持你的老家伙……统统都要死。”

    常隆内心再狂吼，他当初选择隐忍低调，为得便是寻找机会，有朝一日，清算一切。

    什么平江袁门，连只鸡儿都不会留下，就算是祭鬼宗也要大清洗。

    “师叔过奖了，这是我的本分。”

    常隆表面上平静道，眼中还噙着淡淡的悲伤，似乎还没有从师妹亡故的打击中走出来。

    池牙白看着，有些怜惜。

    像这样重情重义，识大体顾大局的弟子实在不多了，能够有这样的传人着实是祭鬼宗之福，祖师庇佑啊。

    “你跟我来，师叔帮你检查一下伤口。”池牙白招了招手，旋即转身走向屋内。

    常隆眼皮微沉，闪过一抹不易察觉的异彩，光着身子，跟了进去。

    ……

    此刻，周道已经带着王小乙，来到平江城御妖司报到。

    “卧槽，道哥，你已经白翎五羽了？”

    当周道换上封妖师的服饰，王小乙看着胸前五道白色翎羽，惊得连叹卧槽。

