    景文森骇然。

    这可是实木桌子啊！

    网上盛传周萧是懂功夫的，景文森可不信，可现在亲眼看到了，就不得不信了。

    看着那桌角，景文森微微皱眉，觉得自己一个人来，有些太有勇无谋了。

    “景先生，楚媛是个人，所以她是想要留在我这里，还是打算跟您回去，让她自己做决定。”

    周萧主动给他倒上一杯茶，微笑说道：“当然，如果她打算留下来，金疮药的专利，我不会跟你抢夺。同样的，你们景家和我们绿意公司的矛盾，我也会一笔勾销，各过各的。”

    声音刚刚落下，就看景文森皱紧的眉缓缓松开，视线也从景楚媛身上挪开，狐疑的问道：“你舍得把那么珍贵的金疮药完全交给我们景家？”

    周萧微微一笑道：“这就是我和景先生的不同之处了，我从不认为一种产品是重要的，重要的不是产品，而是创造产品的人，这样的产品，我能创造出第一个，自然有能力创造出第二个，楚媛是普林斯顿大学毕业的研究生，这样的人才，我怎么可能放过？”

    和周萧的从容不迫相比，景文森显得有些急功近利了，听到金疮药的事情时，立刻将所有的注意力转移到了金疮药的产品上，已经完全不去想他这次来的目的是什么。

    他看看景楚媛，看她一脸嫌恶的表情，扭头又看向周萧，冠冕堂皇的说道：“她如果愿意留下来，就算周先生不给那些好处，我也会为她的未来计，让她留在周先生的身边儿学习，只是……”

    “我愿意留下来。”景楚媛迫不及待的打断了他的话。

    景文森一怔。

    耳边突然响起一声嗤笑声。

    抬头一看，是李静雯。

    看到她，景文森静了两秒，忽又看向周萧，认真的问道：“周先生喜欢我女儿吗？”

    又是我女儿……

    不过，喜欢又是什么意思？

    景楚媛脸颊微红，偷偷看向周萧，眼神却正好和李静雯撞在一起，李静雯大大方方，她却好像是在偷汉子的女人一样连忙避开了眼神。

    周萧笑道：“如果不喜欢，你觉得我会收她当徒弟吗？不过景先生不要误会，我说的这种喜欢是很纯粹的喜欢，我喜欢楚媛的性格和认真的态度，未来的绿意公司离不开这样的精英。”

    这下，景文森可稍稍有些为难了，他原本的想法是借着这个关系和景楚媛拉上一条姻亲关系，这样一来就算是变相的和周萧合作了，可周萧的这话就是明晃晃的拒绝了。

    “我还以为周先生是看上小女了。”景文森想了想，非常直接的说道。

    “景先生如果愿意，我们现在就签合同？”

    扫了一眼周萧拿出的合同，景文森就感觉到了一股压力，这股压力比陈搏龙给他的压力还要强大还要重，压得他喘不过气来。

    仔细想一想，很容易就能想清楚，恐怕在景楚媛偷药的时候，周萧就知道她的身份了。

    说不定，当时就看上了她。

    如此一来，步步为营，一边与三家联合为敌，一边又想办法获得景楚媛的好感。

    这人！

    太恐怖了！

    随着手里的合同看完，景文森二话没说，掏出钢笔直接签上了名字。

    这是一份转让技术的合同，说明是周萧将金疮药的技术转让给了景文森，这样一来就算是周萧有什么幺蛾子，专利的事情是别想了。

    他签下名字，周萧也写下名字，一式两份各自拿着。

    拿过合同，景文森直接起身离开，连一声告别都没有，只是冷冰冰地瞪了景楚媛一眼。

    二人早就没有了父女感情，看到他瞪过来的这一眼，景楚媛只有安心和觉得释放的快感，长长舒了一口气。

    “我们现在可以去逛逛了吗？”

    听着李静雯清脆且十分具有辨识度的声音响起，景楚媛笑着拍手道：“好啊好啊，我还从来没在江州逛过。”

    周萧不想去逛，摸了摸鼻子道：“其实江州没什么特殊的景点。”

    李静雯眨了眨眼睛，道：“那就去逛街？”

    这更要命。

    一个女人还好说，两个女人就是天大的麻烦，何况景楚媛还有很多东西没买，就算她不喜欢逛街，今天这顿估计也免不了了。

    “去哪儿逛？”周萧想了想，终于问出了口。

    “就附近好了，随便走走，给楚媛置办一些东西，女人的东西，你肯定不懂吧！”李静雯一笑。

    确实不懂。

    上次买姨妈巾就闹出了大麻烦。

    这次懂了。

    就算是姨妈巾也有着很多说法……

    周萧道：“我先去打个电话，打完就去。”

    “工作电话？”李静雯问。

    周萧看着楼梯口，微微一笑道：“我的便宜，哪儿有那么好占的。”

    他说着。

    拨通了电话。

    电话是打给燕京大学的，他需要通过燕大去证明一件事情。

    现在的绿意公司不缺钱，但唯独缺一个东西。

    缺药材。

    三家联合现在是名存实亡，估计陈搏龙对这件事情也没彻底上心，不知道最终的目的是什么。

    等三家各自开始抛售进口药，医院的进口药渠道就不用发愁了。

    但是，国药的问题还没有解决。

    正好有李修诚之前提供的龙达医药有限公司老总何晨的电话，这个何晨需要好好查一查，要找合作伙伴就要找合适的合作伙伴，不能再是那种会给自己带来麻烦的合作伙伴了。

    周萧虽说有抗癌药打底，可在医药界的名声并不响亮，也不熟悉这个圈子。

    这些事情，要交给专业的来。

    何晨这个人的人品怎么样，以前有没有做过坏事儿，都需要了解一下。

    这些了解，周萧就不能靠自己的揣测了。

    电话打给燕京大学，自然会有人帮他办，而且通过燕京大学来联系的话，也可以更加顺畅一点。

    国药比那些进口药还要难对付。

    毕竟，国药之中没有景家这种人参与，更加不只是几个公司和几个人的利益纠葛。

    正是因为这样，才更加难以对付。

    如果是一个非常大的订单，国药肯定不会放过，可周萧的医院实在不是什么大订单，就算丢掉这样的订单，也不会对公司有任何的影响。

