    嗤嗤！

    天丛云剑中释放出的剑气对叶城穷追不舍，不断落在叶城身上，将叶城的躯体不断洞穿。

    殷红的鲜血飞溅在高空中，浸染着所有人的眼眸。

    “叶尊！”

    看着叶城从高空无力的坠下，宋中基的一颗心也沉到了谷底，心灰若死。

    整个东武联盟，为什么就容不下一个叶尊！

    “不该这样的……”

    陈慧只觉得心中一痛，尤其在看到叶城被剑气贯穿时，她难受到了极点。

    “不……”

    唐轻柔娇躯狂颤，两行清泪无声落下，恨不得是自己去替叶城承受这一切。

    砰的一声，叶城重重的砸在地面，一动不动，周身剑气缠绕，化作粉碎的赤炎剑只有一点点碎片存在，显得极为凄凉。

    噗！

    与此同时，吕天鹏神宫寺于薇等人也是喷出一大口浓血，眼前一花，浑身的力量仿佛都被抽空了一般，显得无比的虚弱，连挪动自己的身形的力量都没了。

    十人立即凝神聚气，立即调动着体内元气，这个时候他们可不能倒下！

    “叶尊……死了吗？”

    “叶尊的佩剑已碎，身形遭受了天丛云剑的重击，哪怕叶尊的肉身再如何强悍，怕也活不了了！天丛云剑蕴含着的可是毁灭的力量！哪怕是强如剑圣大人，也不敢直面其锋！”

    “卑鄙！无耻！东武联盟十大姓以及柱国神社之人，竟然如此没有容人之量，竟然如此输不起！我以身为东武联盟之人为耻！这些人一定会被钉死在耻辱柱上，永远被人唾骂！”

    “可笑！胜者为王败者寇！这个道理自古使然！叶尊是自己找死，怨不得人！东武联盟的天，翻不了！”

    “你们看快，霞光崩散了！”

    “什么！”

    众人纷纷抬头，俨然发现一道道霞光开始分解，开始如同散乱的雨滴般落下，再无法汇聚于一人之上。

    属于叶城的机缘，没了！

    “怎么会这样！”唐轻柔知道叶城不惜冒死进入高天原的原因，可现在功亏一篑？

    “叶尊真的……没了！”宋中基瘫软在地上，脑袋一片混乱，已经无法思考。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    就是此刻，吕天鹏率先稳定住了伤势，纵声大笑起来。

    吕天鹏一双阴鸷的眸子俯瞰着倒在地上一动不动的叶城，啐出一口鲜血，冷冷道：“叶城，你注定死在我的手中，你死之后，你之机缘，就是我的！与柱国神社为敌，这就是下场！”

    “动手！”

    神宫寺周身气机大涨，依旧心有余悸。

    她怎么也没想到他们十人联手，还献祭出了天丛云剑，这才堪堪击溃叶城！

    这一切，都太凶险了！

    “将叶城分尸！”

    陈夫子于薇等人也在此刻缓过神来，面露杀意，迅速逼近着叶城。

    嘶……嘶嘶……

    忽然，指甲与地面摩擦的刺耳之声响了起来，叶城的身子再一次动了！

    众人瞳孔猛的收缩。

    “叶尊……还活着！”

    “不会吧！叶尊承受了天丛云剑一击，竟然还没死！此人……难道是不死之身吗！”

    “叶尊的肉身到底有多强！叶尊还有没有一战之力？难道……此战还有悬念！”

    所有人的一颗心都提到了嗓子眼上。

    “咳咳……”

    渐渐的，叶城从地面挣扎着身子，半躬着身子，身子摇摇晃晃的，似随时都可能倒下。

    “你们……惹怒孤了！”

    极为嘶哑与狂暴的声音如同一道惊雷般炸起！

    这一道极其冷酷的声音如同一柄刀子，直刺吕天鹏神宫寺等人的心口。

    逼近叶城的十人在第一时间停下了脚步，疯狂的吞咽着口水，满脸骇然的盯着叶城，心中掀起了狂风巨浪。

    这到底是怎样的怪物！

    “桀桀……”

    叶城摇晃着身子，一双眸子赤红无比，暴戾与杀戮的意志如同暴风般在心中汹涌，取代了叶城的所有理智。

    刚刚，他差一点就真的死了！

    “一群蝼蚁，也敢亵神！”叶城发出阴鸷的冷笑声。

    呼呼呼呼呼！

    恐怖的魔气在叶城四周奔涌，四周空间迅速扭曲然后爆裂，发出震耳发聩的音爆声。

    “这……这怎么回事！叶尊身上发生了什么，怎么给我这么恐怖的感觉！”

    “叶尊好像变了一个人，快退，有危险，不要靠近！叶尊好像入魔了！”

    “入魔？叶尊的身上到底有什么秘密！”

    踏踏！

    叶城拖曳着沉重的步伐，强行让重创的身躯挪动着，一步步逼近着吕天鹏神宫寺等人。

    “给我去死！”吕天鹏露出一抹凶戾之色，五指凝拳，朝着叶城直落而下，他可不信叶城承受了天丛云剑一击，还有任何力量，这是根本不可能的事情。

    “就你？”叶城微微抬起眼皮，耷拉着的手臂诡异扬起，五指张开，迅速包裹住吕天鹏的拳头。

    顿时，任凭吕天鹏再如何用力，都动弹不得半分！

    叶城冷哼一声，将吕天鹏举过头顶，然后狠狠的砸在地面！

    砰的一声！

    吕天鹏如同一条死狗般倒在地面。

    叶城一脚将吕天鹏踹飞出去，舔了舔干燥的嘴唇，目中的杀意依旧在攀升，目光一一从神宫寺于薇等人身上掠过，如同猎人在打量着属于自己的猎物。

    “祭炼天丛云剑！”

    关键时刻，神宫寺立即有了判断，现在的叶城明显处在一个狂暴以及不正常的状态，这种状态下的叶城给她极强的压迫感，她连与叶城对决的勇气都没有，她可不想像吕天鹏一样被揍成一条死狗。

    “该死！但也没办法了！哪怕损失十年武道，也必须杀了叶城！叶城不死，我们都得死在这里，一起祭炼天丛云剑！斩杀叶城！”

    陈夫子脸上的褶皱完全扭曲在一起，如同一头厉鬼般再次举起双手，一滴滴精血从指尖掠出，再一次没入天丛云剑内。

    “祭炼天丛云剑！”

    于薇咬碎了嘴唇，面色苍白如纸，扬起双手，将一身力量重新注入天丛云剑内。

    “叶城必须死！”

    卫雄肖泉等人也纷纷行动起来，这一战，不是叶城死，就是他们亡！

    说实话，他们真的有些怕了！

    若是这都杀不死叶城，一旦叶城展开复仇，他们谁能挡住！

    “祭炼！”

    吕天鹏双手迅速结印，动用自己的秘法，将体内的气血强行提升到极致，一双眼珠子整个突出，充斥着无尽的暴戾与杀意。

    呼呼呼呼呼！

    刹那之间，天丛云剑再一次悬空，再一次释放冷冽的剑意，冷冰冰的剑尖再一次转向对准了叶城。

    杀机汹涌而起！

    “天丛云剑的第二击！为了杀叶尊，这些人也是连命都不要了！”

    “这已是不死不休！注定分出生死的战斗！换做是我，也绝对不会让叶尊活着离开高天原！”

    “叶尊……还能挡住吗？”

    “不可能的！叶尊现在虽然看起来强大，但实则体内筋骨早已经碎裂，其伤势极为恐怖，若再被天丛云剑击中，必定死无葬身之地！”

    “这一战真的是惊天动地！”

    “叶尊能在极尽璀璨中落幕也算是无憾了……”

    嗤嗤！

    剑气肆虐，开始冲着叶城落下。

    叶城眸光中的黑色粒子越加狂暴，抬头直视着这柄展露出煌煌之威的天丛云剑，嘴角发出一抹轻蔑的笑容，低吟道：“天丛云剑，倒是一个好名字，可想杀孤……哪怕是你曾经的主人，也不配！何况你现在只是一个无主之物！”

    呼呼呼！似是被叶城的话给激怒了，通体泛着幽芒的天丛云剑再次爆发出强盛的剑气，在吕天鹏神宫寺等人的祭炼下爆发出最强的剑意，携裹着毁灭般的力量对叶城直斩而下。

    “好强的剑意！比第一剑更加恐怖！”

    “叶尊……难道真的在劫难逃！”

    “叶尊注定在无尽的剑气中化作灰飞！”

    “给我死！”吕天鹏神宫寺等人嘶吼着，身上一根根青筋凸起，面色狰狞无比，如同发狂的凶兽。

    轰隆隆隆！

    天丛云剑斩下！

    叶城昂起头，双手凝聚出一个巨大光球，整个身子幻化为一柄利剑，携裹着全身的力量迎着天丛云剑而去！

    两股超越超凡巅峰的力量就这么撞击在一起！

    炫目的光波不断炸开，发出惊人的音爆声！

    天地之间在此刻仿佛有了一道道裂痕。

    四散的余波将吕天鹏神宫寺等人掀飞出去，哪怕距离甚远的各方势力来人也被一股恐怖的力量波及，身形不断倒退，身上莫名出现了一道道剑痕。

    等众人稳定下来，抬头望去，发现天丛云剑直接刺进了叶城的胸腹之中，一滴滴殷红的鲜血从叶城的体内溢出，顺着天丛云剑滴滴落下。

    叶城仰着头，双手抓着自己的脑袋，处在一种极为不稳定的状态。

    “蝼蚁！你在干什么！将一切交给孤，孤给你捏碎这天丛云剑！”靥魔的声音极为恼怒，原本以他的实力，哪怕被全面压制，可瞬间爆发下也足以击碎天丛云剑，可关键时刻，叶城的意志竟然又一次占据了上风，将他暴戾与杀戮的意志排除而出，叶城重新掌控了自己的肉身。

    “滚！这是属于我的战斗！哪怕我万死，也不会允许自己变成另外一个人，也不会允许你掌控我的一切！”叶城嘶吼着，体表上全是凸起的青筋。

    叶城渐渐恢复了神志，五指扼住天丛云剑，以一种极为狂暴的力量将天丛云剑从自己的腹部中抽出。

    “啊！！！！”

    叶城发出一道怒吼之声，体表依旧被剑气撕裂着。

    “杀！”

    眼见着叶城竟然还没死，吕天鹏神宫寺等十人立即重新凝聚起力量，重新注入天丛云剑内！

    他们也是拼命了，再没有任何保留！

    无论如何，叶城必须死！

    呼呼呼！

    重新得到祭炼的天丛云剑再次掠向高空，再次携裹着煌煌剑威冲着叶城而下！

