    顾云汐一把推开他，目光里全是毫不掩饰的冰冷。

    突然她淡淡一笑伸手拉住黎逸寒的胳膊，声音温柔：“我们走吧！”

    她不想在和这个男人有任何瓜葛，既然他不相信她为什么自己要一次次的委曲求全呢？

    她说过她不是什么都逆来顺受唯唯诺诺的女人，所以，以后她根本就不会一遍一遍的跟他解释。

    误会就误会吧，他不信任她的事情还少吗？

    “顾云汐，你不要太得寸进尺！”陆琛一把拉起她的另一只手。

    黎逸寒也不退让，顾云汐两只手被两个男人同时抓住，三个人以一种别扭的方式站在一起。

    陆琛和黎逸寒相望，四目相对下是前所未有的雷光闪电，三个人的奇怪姿势让路人纷纷回头，想留下来看却被两个男人身上散发出来的寒冷气场给吓得根本不敢停留。

    顾云汐明显感觉周身的温度冷了一圈，在这种大夏天她居然不由一连打了好几个寒颤。

    有些惊慌的抬头，一双冰冷的黑眸狠狠地盯上她的眼睛，狠戾的眼神仿佛要把撕成一条条细小的惊悚肉片，陆琛的眼睛让她有些发懵，对方给她的强大压力让她不争气的再一次低下头。

    却不想在陆琛心里这是心虚表现，更坚信了她和黎逸寒有一腿的事实，顾云汐感觉自己的左手腕看要被他连肉带骨的捏碎了，疼得脸色越来越难看起来。

    “放手。”她抬头狠狠地瞪着他，太过分了！

    陆琛直接把她忽视，依旧面无表情的和黎逸寒对视。

    而黎逸寒此时的脸色表情也好不到哪里去，他一直认为自己是一个冰冷残酷无情心狠手辣的人，当然除了对待顾云汐外。

    两人冰冷无情的对视着，黎逸寒松松的拉着顾云汐的手，指骨分明的指关节却泛出了愤怒的青白色。

    事实告诉她他，黎逸寒自己很生气。

    这一次他不会在放开顾云汐，不管对面那个阻碍者是谁！

    顾云汐的手腕疼得快要断掉了，不知那来的力气一把甩开陆琛的手，因为疼痛眼里泛起了滋润的泪花，“陆琛，这样有意思吗？”

    陆琛看着她，表情不明，“我们还没离婚你现在和别人在一起属于婚内出轨，你认为我陆琛会给你机会给我戴绿帽？”

    顾云汐呵呵一笑，嘲讽反驳：“你有什么资格说我，当年你不是和我订婚了又和夏若晴订婚，如果这些也具有法律效应你是不是也犯了重婚罪？”

    “陆琛，我的女人不是你所能染指的，下一次要是在看到我就不客气了。”黎逸寒风轻云淡的说了一句把顾云汐纳入怀里，平静的眼神却嚣张的闪过一丝犀利。

    陆琛不由冷笑，“那我倒要看看你怎么不客气！”

    黎逸寒目光冰冷的伸手给他重重一拳，“这就是你惹怒我的代价！”

    两人男人突然间打了起来，顾云汐是既紧张又震惊，怎么说着说着就打起来了？

    两人你拳我一踹的招招阴狠，陆琛虽然身手了得但是和混江湖多年的黎逸寒来说却只是小菜一碟，什么阴毒角色他没有见过，陆琛这种小招数他根本就不放在眼里。

    “你们别打了！”顾云汐急得歇斯底里的大喊了一声，她已经够出名了，她不想在江市又一次上头条。

    黎逸寒是尊重顾云汐的，当听到她的声音他就收了手。

    他不应该在顾云汐面前打架的，想弄死这小子这对他来说不是什么难事。

    陆琛的嘴角流下了一些血，黎逸寒的下巴被他打肿红了一小块，不过看去一点都不影响美感。

    “黎叔，你受伤了。”顾云汐心里很不是滋味，她眼神里的心疼让黎逸寒突然一暖，脑子里突然出现一个不男人的想法。

    “这里也受伤了。”他不由分说抓起她的手放在他胸口，脸色暧昧。

    顾云汐迅速的收回手，“我们走吧！”

    她又看了一眼陆琛，声音平静得让人不可思议，“明天我来陆氏找你，我们去民政局把离婚证办了，好聚好散。”

    陆琛看着离开的那两个人，眼里的冰冷越来越可怕，怒火中烧握拳打在墙壁上，一层白色的外皮纷纷滑落，他的手皮被打破，任由指骨间沁出血，染红了他的手掌，猩红的目光深不可测。

    顾云汐，我不会放过你！

    想好聚好散，做梦！

    两个走了很远顾云汐才停下来抬头看着他红了一块的下巴，丢下一句在这里等我就跑了，不一会就见她手里拿了一瓶药水过来。

    黎逸寒的脸黑了，这是准备让他擦药？

    想他黎逸寒行走在黑白两道多年治过的人比吃过的饭还多，什么时候因为一些小伤需要到这种东西了，他黎逸寒可是个爷们，被她这么对待确实有些不爽。

    “把药擦了，不然明天就难看了。”她把药水塞进他手里。

    “我没受伤。”他淡淡的说。

    顾云汐见他倔强伸手抬起他的下巴又看了一眼，果然红了一片，心里愤愤怒，那个姓陆的也太狠了。

    顾云汐不管不顾他脸色是否好看把棉签蘸上了药擦在他下巴处，“晚上回家的时候记得在擦一次，明天早上就好了。”

    黎逸寒这次不说话了，平静的看着和他近在咫尺的小脸，顾云汐长得还算漂亮，但是和他认识的众多名媛千金相比只能算普通，他实在不知道她那里有那么大的魅力让几个男人都在为她疯狂，而他自己也忽略了自己是如何被迷住的原因。

    顾云汐把药塞到他手里，声音平静，“走吧，很晚了。”

    “我等你消息。”他淡淡的说完加快了脚步。

    顾云汐微怔，今晚他们三个闹得那么凶，看来明天的离婚证是不好拿了！

    陆琛是什么人她不清楚，可是从他刚才的目光来看是充满了愤怒，按照他平常的一惯性格来看不刁难她是不可能的，心情忐忑却也只能在心里祈祷明天能顺利把事情解决了。

    她和陆琛这辈子注定是不可能的，为了给自己留下仅存的一点尊严这次一定要彻彻底底和陆家断绝了所有的关系，和陆琛在也不会在有任何来往。

    就像之前所说的，银货两讫，各不相欠。

