    听着林翰讲完自己的观点，科里亚礼貌性的朝主持人海娜示意了一下。

    见主持人的目光转移过来，科里亚询问道：“我能否表达一下我的观点？”

    海娜赶忙回答道：“当然可以，科里亚先生，我们将你们请过来，就是需要你们表明自己的观点。”

    频道组请他们这两个科学界的学者过来，就是为了让他们表达对迈星消失的看法, 巴不得他们表达观点，又怎么可能阻止？

    科里亚视线看了一下边上的林翰，然后对着自己面前的话筒道：“我承认，光速黑洞假说正如林翰先生所言，存在着一些瑕疵，这点我非常清楚，但宇宙中的黑洞类型, 从目前的数学解来看，宇宙中的黑洞并不止一种类型, 所以完全将光速黑洞假说否定，也是不理性的行为。”

    “我之所以支持光速黑洞假说，主要是实在无法认同，基态粒子假说的底层逻辑上的根本性错误。”

    作为主持人的海娜，听着科里亚的言论，很是惊讶的看着对方。

    她没想到，在她看来似乎合情合理的基态粒子假说，在科里亚眼里，居然是存在着底层逻辑上的错误。

    林翰没去看边上的科里亚，也没太认真去听, 因为在此以前，他们就因为这事争吵过一次, 现在不过是在复述那时候争吵的观点罢了。

    科里亚对着话筒，讲出了他认为的那个根本性逻辑错误。

    “如果事实真如林翰先生所说，是宇宙中某种尚未被我们塔克人发觉的基态粒子，导致了迈星由激发态向基态转变，然后四散解体，那么为什么作为迈星的邻星，我们的母星以及距离第二近的卫星阿尔法，却没有开始由激发态向基态转变呢？”

    “甚至，为什么我们的整个恒星系统，没有像迈星这样，由激发态向基态转变的消失掉呢？”

    “总不能说，迈星上的原子物质，要比我们塔克人母星上的原子物质，更显高贵吧？迈星可以由激发态向基态转变，为什么母星却不会这样？”

    “要知道，林翰先生是假设了这种未知粒子，能够以光速运动，所以按照最基本的逻辑，站在母星上的塔特人，在看到迈星缩小的那一刻开始，也必然在被未知粒子从激发态向基态转变，当时距离迈星最近的航天员塔塔开，更没理由现在还活着。”

    “综上理由, 基态粒子假说也是不完备的, 同样违反我们的观测结果。”

    听完科里亚的理由, 主持人海娜也觉得有道理，毕竟如果真的是基态粒子导致了迈星由激发态向基态转变，那就没理由他们塔克人的母星，还有卫星阿尔法能够幸免于难吧？

    总不能是迈星的原子物质有什么特殊的地方吧？

    那太扯淡了。

    总的来讲，解释迈星消失的假说是有的，但两种假说，都有各自解释不通的地方，只能说，这两种假说是两种科研方向，而事实究竟是怎么回事，只能等待着科研学者们找到更多证明自己观点的痕迹。

    就在这时，海娜看到了频道组给自己送来的纸条，于是按照纸条上的要求，向两位学者询问道：“嗯，我这里有一个问题，想代表频道组询问一下两位尊敬的学者，请问可以吗？”

    “你问吧，主持人。”

    科里亚、林翰两个学者示意主持人询问。

    主持人海娜看着纸条，话语中透露着犹豫和迟疑道：“有没有可能，我是说这样一种可能性，这一切其实是外星人做的？迈星的消失，其实是一次外星人的袭击。”

    虽说，早从一开始，科里亚、林翰两个学者，就知晓了会在这次节目中被询问一些问题，但他们并没有想到，居然是这种问题。

    在节目开始以前，他们以为是更为学术性的问题。

    “这个……并不客观，甚至主观意识太严重了。”林翰以尽量委婉地方式，表达自己对于该问题的看法。

    学者科里亚从惊讶中回过神，语言组织能力比较强的他率先开口，表达观点：“严格意义上讲，能够做到恒星际航行，跨越恒星之间遥远距离的外星人，是没有理由伤害我们塔克人。”

    “星际战争代表着利益，我们塔克人连自己母恒星系统都没踏出去，只是发射了一枚探测器到恒星系统外，对能够恒星际航行的外星文明来讲，又能威胁到他们什么利益呢？”

    “如果是为了争夺资源，宇宙中那么多颗恒星，那么多颗行星，为什么偏偏要赶来我们塔克人这里，获取我们母恒星系统中的物质资源呢？”

    “再退一步讲，这些外星人就是要来我们母恒星系统开采某种资源，我们也根本阻止不了，既然如此，这些外星人袭击迈星的意义是什么？他们为什么要袭击迈星？威慑？还是侵略？”

    通过种种理由，科里亚表达的却只有一个观点——迈星的消失和外星文明侵略没关系，而且是绝对不可能！

    这时候，学者林翰也终于组织好语言，他开口道：“话说的难听一点，母星上没有哪个国家的军事演习，是摆给路边一小撮虫子看的，这事跟外星人，绝对没有任何关联。”

    什么外星文明入侵，纯粹是庸人自扰的胡思乱想！

    他们塔克人有什么外星文明会惦记的东西吗？

    没有啊！

    ……

    通过蜂群网络的连接，陆熵的思维是处于小宇宙的。

    就在不久前，在他的命令下，行星生物在小宇宙开辟了一个连接未知宇宙的虫洞。

    对面的物理规则，和主宇宙的不同，这个是经过实际测试过的。

    然后，随着陆熵的号令，蜂群用灵能把一颗中子送入了虫洞的另一端，并在另一端不断的拆解这颗中子，让夸克的强相互作用里不断的抽取那个宇宙中的质量，转变为主宇宙相同的夸克对。

    再通过把这些夸克对转移到小宇宙中，完成对这片物理规则不同宇宙的质量掠夺。

    事情进展得很顺利，但正因为太顺利了，反而让陆熵生出些许不安。

    于是在刚才，陆熵把这种物质掠取行为叫停了。

    “汇报一下情况。”陆熵道。

    负责统计的蜂群生物汇报道：“目前已经从异宇宙掠取了超过一颗卫星的物质质量。”

    “有受到异宇宙文明的袭击吗？”陆熵询问掠取该宇宙质量的行星生物。

    行星生物答复：“没有。”

    观看实验的还有其他主脑，它们不放心这次实验，所以都抽出一部分思维观看实验。

    主脑拉比道：“异宇宙的文明如果不来袭击蜂群，那不就没意义了？”

    毕竟，本次实验的主要目的，是为了让蜂群积累对其他宇宙种族作战的经验，光是质量的话，目前蜂群并不缺少。

    娜娜莉道：“可能是掠取的质量还不够多，也可能是对面宇宙中的文明还处于观察的状态，扩大掠取质量的范围，把动静闹得再大一点。”

    陆熵想了想，下令道：“加大对该宇宙质量的掠夺，如果异宇宙有文明在观察，我不相信他们还能坐得住。”

    “好的。”

    行星生物们得到命令后，开始对着虫洞的另一端，加大自身的灵能输出。

