    夜槿澜看到她的时候，却显得格外的热情，满脸含笑，还强行要坐起身，毕竟躺着不是那么个事，被苏沫及时制止。

    “槿哥哥你这是干什么？好好躺着，切记不可乱动，如若是你想出恭的话，我叫那个侍卫进来帮你就好。”

    她一个大姑娘家的，说这句话，脸不红心不跳，到时为难了夜槿澜了，他只不过觉得不好意思，而且养了几天动一动，应该可以吧。

    没想到苏沫的第一反应是他想出恭，这就有点尴尬了，他觉得脸颊发烫，连连摇头。

    “没，没有的事，阿沫你坐。”

    苏沫知道自己误会了他的意思，一时间也有点窘迫，好吧，看她这大剌剌的性子，应该要改改了。

    就不能是人家看到她觉得亲切，激动啊什么的，非得要迎接一下，干嘛那么负面，想的那玩意儿，不止对方尴尬，连自己也尴尬了现在，这叫不作死就不会死啊。

    “嗯，我过来看看你，怎么样？这两日觉得伤口有没有那么痛了。”

    她拉了把椅子坐下问道，夜槿澜脸上依旧是温润的笑，点了点头。

    “嗯，感觉好多了，这点疼，本王还是能够忍受得了的，疼痛确实一天比一天减少了，看来你给我开的药，确实非同凡响。”

    一提起自己的药，苏沫那叫一个眉飞色舞，一脸自豪的点头。

    “那是，也不看看是谁炼的，药粉加上敷的那个药汁，三种结合，那可是加速血液循环，能够更好的恢复伤口的，别看那个药汁，其貌不扬，可能有的地方遍地都是，但是不识者，对于他们来说，那玩意儿可是连猪都不吃，所以就算再廉价的药草，真要遇到对的那个人，识货的人，才能发挥它的重要价值。”

    云柔在旁边看着自家小姐，那雄赳赳的模样，有些想笑，不过自家小姐厉害，她做贴身丫鬟的，也是开心的很。

    夜槿澜觉得苏沫真的好阳光，就算她以前经历过那种事，而且还是带着三个孩子，要是别人的话，应该早就受不了这种刺激，哪像苏沫，神情举止，都跟还没有嫁人的闺中女子一样，阳光灿烂真难得。

    “本王今生能够认识你，算是几辈子修来的福气，若是没有遇见你，本王这一双腿怕是废了，这辈子都只能当一个废人。”

    苏沫看着男人又要提起伤心事，今晚打哈哈，站起身道。

    “槿哥哥现在养好身体就是，几个月之后你就能活蹦乱跳了，现在我来给你把下脉吧。”

    “好。”

    夜槿澜温顺的点头，伸出手搭在床沿上，苏沫走过去侧坐在床沿，开始把脉，确实恢复的挺不错，随后收回手笑着说道。

    “槿哥哥恢复的很不错，切记，饮食要清淡，还有我吩咐的忌口的东西，千万不能吃，这里有没有笔墨纸砚？我要写下新药方。”

    “属下这就去拿。”

    一直候在旁边的侍卫，听到此，转身往外走，很快，笔墨纸砚便拿了过来，苏沫摊开纸张，开始写下药方，服用的剂量等等，什么时候吃都写在了上面，她拿起吹干上面的字迹，对侍卫道。

    “等吃完我给你家主子的药丸后，就吃这新的药方，四碗水煎成一碗服用，在晚上的时候服用就可，一日就喝一次就行，这个药不忌口，不过酸的东西最好别吃，会影响药效。”

    一旁的侍卫恭敬的点头，随后，双手接过苏沫递过来的药方，规整的叠好，放到了袖中。

    “属下谨记。”

    “呃！那个药汁如果我没来的话，只能麻烦你，继续负责给你家主子弄上，等回头，到时间了，我会过来给你家主子换新的药。”

    “是。”

    苏沫想到什么，又叮嘱了一番，她这张老脸都不要了，面子值几个钱？总归不能耽误了正事了是？

    忙好了一切，她这才转身来到床边，歉声说道。

    “不好意思槿哥哥，我还有事情要处理，今日就不能陪你唠嗑了，就先行告辞，你好好养伤。”

    “好，你本就是大忙人，既然身上还有要事处理，那本王也不多留。”

    苏沫笑着同他告别，主仆二人火急火燎地出了院子，毕竟太子那里鬼知道有没有去酒楼，她得去蹲点，这个机会可是千载难逢。

    所以她说怎么着？她最近是走了狗屎运，瞌睡还有人地枕头，真的是运气爆棚啊。

    等二人来到府门外，青峰已经提前拿下来了脚凳，苏沫抓紧时间爬了上去，此时的太阳，还没有偏西。

    大概五点钟的样子，人也应该快到了，等马车到了地方，青峰停下马车后，说了一句。

    “苏小姐还请呆在里面，属下去去就来。”

    “好。”

    青峰很快就消失在小巷子里，约摸过了五分钟左右，这家伙就回来了，咳了两声，帘子突然被撩开。

    “人已过来的路上，约三分钟之后能到达。”

    “咱们走。”

    时机已成熟，抓紧时间溜进去，两人刚下马车，青峰又低声道。

    “人一般会在四楼，苏小姐要么去三楼？”

    苏沫没有任何犹豫点了点头，人家在四楼，她当然不好跟着去四楼，三人很快就进入楼，小二带着几人来到三楼的一雅间，难得出来吃一趟，那自然要吃好一点。

    苏沫狂点一通，正好这两日嘴巴都要淡出个鸟来了，那日，让王芳去买鱼，但是没有买到，这玩意儿一般早上卖的多，所以她吃的都非常清淡，现在感冒也好的差不多，也可以适当的放肆一下了。

    除了没有点辣的，什么红烧猪蹄啊？排骨啊什么的，只要没有辣椒的都点了，云柔也没有阻止，反正只要不吃辣就好。

    她也就睁一只眼闭一只眼了，青峰一直在门口站着，竖着耳朵听着外面的动静，很快夜景翊的声音就传入耳中，听着脚步声，人是上去了。

    青峰走过来低声说道。

    “苏小姐是要放在水里，还是食物里？一般这人都会点一壶好茶品。”

    苏沫伸手摩挲着下巴，摇了摇头。

    “后者吧。”

