    预选第30天，也就是最后一天。

    破碎的第六世界区，罗源盘坐于虚空，静等预选结束，他在这处世界区的积分排名是无可争议的第一，但他没有多少兴奋的感觉，因为这次的预选赛对于他来说太轻松了, 他也顺理成章地得到了乾巫宇宙国的那1000个名额中的一个，连后面的擂台赛都可以不用参加了。

    他决定下线后就直接突破到宇宙级。

    “预选结束倒计时，60……59……58……57……56……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中，这令诸多世界区中，很多武者都有些急躁。

    在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。

    而罗源默默等着。

    “10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送。”

    100个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散, 一切化为虚无。而同时各个世界区中的最终排名, 开始对外完全公布。

    预选结束！

    人选已经选出！

    ……

    罗源被传送到了黑龙山岛屿上空。

    “滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……

    一连串提示声音。

    “罗源，你有6898个通话申请，现在是7894个通话申请了，还在继续上升。”智能小巴的机械声音响起。

    “全部忽略吧。”罗源平淡说道，他在这虚拟战场呆了一个月，有些心累了，不过这虚拟世界的百分百拟真技术还真是厉害。

    只要在宇宙内就能瞬间意识接入虚拟宇宙网络，让无数人进去。甚至于在虚拟宇宙中，无数秘法能够模拟，甚至于连本源法则都能模拟……这实在太可怕了。或许本源法则在这虚拟宇宙都不再是秘密！

    虚拟宇宙公司，宇宙人类五大巨头。

    而且其他四大巨头都没掌握这等技术，建造‘虚拟宇宙’，这是虚拟宇宙公司的独家技术。也更让人暗惊这虚拟宇宙公司底蕴之深厚。

    “先离开虚拟宇宙。”罗源心意一动。

    刷！

    意识回归现实，罗源在自己的古风宫殿书房醒来，江芳就守在旁边，见罗源醒来，顿时笑靥如花。

    “欢迎回来，罗源, 你可真厉害。”江芳走到罗源身后给他捏肩。

    罗源笑了笑，一把将江芳拉入自己的怀里，两人朝卧室走去。

    …………

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿，九星湾小区罗峰住处。

    罗峰、洪、雷神三人各坐在一张木椅上，他们在预选赛刚结束就聚在了一起。

    “咦，老三呢？”洪问道。

    “不知道，估计是累了吧。”罗峰说道。

    “哈哈，你们来看看，老三太厉害了，竟然一个人屠灭了整个第六世界区！”雷神点开一个光屏看着大声笑道。

    “什么？！”洪和罗峰震惊地看向屏幕上报道的头版头条，上面是一段视频，正是罗源一人屠灭整个第六世界的恐怖场景。

    “我的天，这是领域之后的世界之境，而且还是最强的混沌世界，这可是传说中的境界，我还从来没见过呢，恒星级就掌握了世界之力，三哥太厉害了，稳居世界第一, 我们和他的差距越来越大了。”罗峰又是震惊又是落寞道。

    “好了，老四，不要沮丧，老三是天才中的妖孽，咱们应该为他高兴，你们俩也都不错，一个是排名982，一个是51。”雷神撇撇嘴，“不过我却运气差，简直是踩到了狗屎，竟然让我碰到我们世界区的‘野人’，那野人实在是太变态，绝对跨入本源法则门槛了，一招就把我给宰了。”

    “这么强？”

    罗峰、洪都有些吃惊。

    “嗯。”雷神随即一笑，“如果大哥和老四遇到野人，肯定比我好点。你们都冲到前1001，擂台决战都可能碰到那野人呢。”

    “我是险险冲进前1001，还是老四强。”洪笑看罗峰。

    “嗯，老四是很强啊。”雷神也点头。

    洪和雷神，论年纪比罗峰大的多，一直有种带着小弟弟的感觉，不过显然这位弟弟有着惊人的战斗力。

    “可是我现在连三哥的背影都看不到了，他和我们这些人就不是一个层次的存在。”罗峰低声说道

    “老四，好好努力，你也不差，以后肯定能变得更强的。”洪拍了拍罗峰肩膀安慰道。

    罗峰笑着点了点头。

    ……

    预选结束！

    每个世界区前1001通过预选，整个100世界区，一共有十万零一百人。同时每个世界区的第一名，直接获得最终名额。

    乾巫宇宙国的前1000名是有资格参加整个宇宙人类的天才巅峰战，这1000人到时候将代表整个乾巫宇宙国，和其他大量宇宙国的众多天才们进行对战……好排出整个宇宙人类中最风华绝代的人物。

    乾巫宇宙国有1000个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额，那么，一共就夺走100个名额。

    剩余的10万人将会去争夺900名额！

    黑龙山帝国的‘罗峰’、‘洪’、‘纳比尼’，会在十万名强者当中进行决选，十万人中只有900个有资格得到名额。

    淘汰率依旧极高！

    能获得最终名额的，个个都是让人羡慕的超级天才们，是令无数组织、势力眼馋的最精英苗子，个个都算的上‘特等精英’。

    ……

    预选结束，其他人的擂台决战则是在一个月后，但罗源对着擂台决战不是很感兴趣，他已经直接获得最终名额，只需等其他的900人选产生，然后一起将代表整个乾巫宇宙国，和其他大量宇宙国的众多天才们进行对战。

    这一个月，罗源却感受到了‘名人的烦恼’，黑龙山帝国就有很多势力找上门来，不单单如此，甚至于乾巫宇宙国中的一些超级组织都派遣人来找罗源，希望罗源能够加入他们，在他们组织内挂个职！

    “拒绝，全部拒绝。”

    “就对外说，现在我在闭关准备突破宇宙级，没法分心。”罗源也头疼无奈，只能用出这个办法。

    ……

    太阳系，火星。

    这是一颗无比干燥荒漠的星球，然而一艘纯黑色的飞碟状的宇宙飞船正停在一足有数百米直径的深坑中。

    这艘宇宙飞船，也是罗源的备用飞船之一，而现在这艘飞船就成了罗峰在火星上的暂时闭关基地。

    “也该突破宇宙级了。”罗源兴奋道。

    他心念一动，属性空间里的属性泡泡纷纷破裂，然后庞大的属性融合进他的身体。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

