    关于异兽的突然出现，他们尝试过寻找规律。

    可是根本没有什么固定出现的规律。

    有一点可以确定的是，当异兽出现了一次之后，至少三次休息之内，不会再出现第二次。

    当然这一点还只是猜测，或许哪天就不管用了，总之他们必须得打起一百二十万分的精神来。

    他们有尝试过转换场地，但是毫无用处，只要他们人活着，异兽就会定期出现。

    其他人那边同样如此。

    有了异兽的存在，这一次所有人出乎意料的团结，没有对其他人动手。

    毕竟没有这个必要，真动起手来，除了两败俱伤，自己吃亏，甚至可能丢命或者处罚规则以外，什么也得不到。

    这样的日子下，自然有人坚持不了，选择放弃。

    燕初渺在和人一起寻找能吃的食物的时候，再次亲眼目睹了。

    她看着那身体瘦弱的女子将手里的武器捅进自己的身体里。

    没有惨叫，没有痛苦挣扎，女子脏兮兮的脸上浮现的是一种解脱的神色。

    她站在远处怔愣的看着，看着那个人倒在地上，一点点没了气息，没了体温。

    身边响起了些许动静，她惊的第一时间回头，看到了和她一同行动的阎铃。

    阎铃手里拿着一些食物，这些是他们已经确定可以食用的。

    她并没有看燕初渺，而是看着不远处的尸体，停住了动作。

    过了许久之后，燕初渺才听见她的声音。

    “她死了。”

    她知道。

    “你能看到希望吗？”她平时很少开口，但特别的服从安排，默默地做好自己的事情，尽可能的将一切做到最好。

    燕初渺的目光从那具尸体上面移开，她眼里有些茫然，但这样的茫然很快化作了另外一股坚定。

    “我也不知道，但是我答应了哥哥不会离开她的，我不能失约。”

    不知道是她哪一句话触动了阎铃的心弦，她眼里出现了些许恍惚之色，手指下意识的握紧了手里的东西。

    燕初渺见过，那是一个铃铛，已经生了锈，并且发不出半点声音的铃铛。

    可这样的一个铃铛，却被她当成宝一样的，几乎时时刻刻拿着，一有时间，便拿着那个铃铛一看就是几个小时。

    或许这是她一个很重要的人送给她的吧。

    她并没有探查他人隐私的兴趣，所以也就没有多问。

    —

    人数在不知不觉中减到了二十个，新的一批人涌向现了，将人数凑回了一百。

    那些人来自什么地方的人都有，但无一例外皆是从地界三千下等界而来。

    —

    毒素爆发了。

    这个时嬿很早之前就说过。

    最开始的时候她半信半疑，后来相处久了，一点点信任了。

    那句话就像一块石头一样的压在燕初渺的心里。

    身体忽然传来一阵剧痛的时候，她脑海里最后一个清晰的念头是——

    爆发了……那是真的……

    —

    无尽的疼痛四面八方袭来，意识在渐渐模糊。

    疼……真的很疼……

    似乎有什么无形东西在碾压着她，让她痛感最清晰的感受着自己全身的骨头被一点点碾成粉末。

    一轮又一轮，周而复始，没有任何喘息的机会。

    痛苦伴随而来的负面情绪将她吞没……

    她猛的睁开眼，看不清一切，浓稠的红色占据着整个世界。

    就……这样吧。

    放弃吧……

    “初渺……”

    模糊飘渺的声音似冲过了浓稠的雾气，如游丝一般入了她的耳里。

    轻飘飘的两个字，倾刻间卷起了她如潮水一般的回忆。

    ——初渺，我们都会活下去的。

    ——这个仇我不能不报，所以我们就活着。

    ——哥哥，我不会背叛，更不会离开你的。

    ……

    她答应过一个人，要好好活着。

    如果她走了，那么哥哥就真的是一个人了。

    她放弃不了……

    ……

    哇——

    一口血水猛的吐出。

    眼前的世界依旧通红一片，感官在渐渐的恢复，身上的剧痛在一点点缓慢的褪去。

    有人小心翼翼地扶着她，给她发冰的身体带来了一丝丝的暖意。

    她接连又吐了好几口，身体止不住的微微颤抖着，喉头发不出其他声音了。

    不知吐了多少口，眼前的红色渐渐退去，她也彻底的失去了所有的力气。

    红色散去后，她首先看到的是哥哥。

    哥哥哭了……

    眼眶红红的，里面有眼泪在滚动。

    她张张嘴想要安慰，可浓稠的疲惫感如潮水般袭来，将她彻底吞没。

    —

    等再次醒来的时候，不知过去了多久。

    这一次，她的情况好多了。

    她躺在哥哥的怀里，甚至可以清楚的感受到自己的身体正在以一种不可思议的速度修复着。

    “哥哥，我没事。”

    转头看，此刻所有人的目光都落在自己的身上。

    她的醒来让所有人都松了一口气。

    “感觉怎么样了？还难受吗？”风宥几步走了过来。

    不知是受了伤还是什么原因，他脸色有些发白，眼里更是有好几条明显的红血丝。

    “我没事。”身体恢复的很快，力气也在渐渐回笼。

    “你仔细感受一下身体，看看有没有哪里不一样了。”时嬿目光紧紧盯她。

    她似乎知道什么，可是又不能完全确定。

    燕初渺心里有点犹豫。

    略微思索之后还是开口了。

    “我刚刚经历的应该是你之前所说过的毒素爆发，确实很痛苦，可现在身体已经在自己修复了，速度很快很快，我预计最多十多分钟就能彻底修复。”

    她的话让时嬿若有所思。

    所有人的目光都忍不住聚焦到了她的身上。

    许久过后，她才开口。

    “果然如此，根据我的估算，一次又一次的毒素爆发，挺不过去，那就只有死，挺过去了，将会迎来身体一轮又一轮的改造。”

    “我们会被改造成什么样？”阎铃紧跟着开口。

    这是她第一次提问题，她那双少有情绪波动的眼此刻紧张的看着时嬿。

    时嬿摇头，“这个是因人而异，每个人都不一样，我甚至都无法估算我会变成什么样的。”

    阎铃张张嘴，最后彻底的沉默了。

    在他们的对话结束后，燕初渺也感觉自己身体彻底好了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日章节完毕～

    —

    在初小渺心里，半久是她的哥哥，没有血缘关系，但在她心里和有血缘关系没区别。

    再加上两人配合了那么久，默契度是有一定的，而初小渺对其他人还没有达到真正百分百的信任，导致她更偏向半久。

