    沈令东离开警局，回到家后。

    坐在床上，看着手机中添加好友信息陷入了沉思之中。

    这个顾采薇还真是锲而不舍。

    一晚上的时间，又发送了几次添加好友的信息。

    沉思片刻，沈令东同意了顾采薇的添加好友请求。

    “你终于同意了。”

    “嗯。”沈令东只回了一个字，但是手指放在屏幕键盘上，似乎还想要说些什么，刚刚打了几个字后，顾采薇又发来了信息。

    “还是和之前一个样儿，话还是那么少。”

    沈令东删掉了刚刚打上去的那几个字，重新打上去几个字：“听说你在市档案局？”

    “对啊，你是听赵小飞说的吧。真好，终于有你的消息了，有几次同学聚会，唯独少你一个人。”

    沈令东盯着屏幕，过了很长时间，才缓缓地回复道：“我们不一样了。”

    “有什么不一样？咱们班有好几个同学毕业之后也没有做警察，但我们还是同学啊。”

    “我以后也不会去的，其实你应该知道我加你好友的目的是什么？”沈令东说道。

    “是关于你父亲的案件吗？”顾采薇问道。

    “对。”

    顾采薇没有说话。

    沈令东犹豫了一下，又补上了一句话，“但是我又不想你违反纪律。”

    “我现在只能告诉你你父亲的案件因为影响恶劣，被归档为不宜公开档案。”

    “连环命案？”沈令东反问道。

    “我们聊点其他的吧，我给你发张照片你看看。”

    片刻之后，顾采薇发来一张他们班级的毕业合照，所有的同学都在，唯独少了沈令东。

    沈令东没有回复她。

    顾采薇接着说道：“你看我在哪里？”

    沈令东在照片之中寻找着顾采薇的身影，很快就在中心位置找到了顾采薇的身影，在顾采薇旁边就是赵小飞，不过两个人只见有半个身位的距离。

    “你很适合C位。”

    “你看旁边，是我特意给你留的地方，在我的心里，你一直都和我们在一起。”

    “怪吓人的，不知道的人，还以为我已经死了。”沈令东在这句话结尾，破天荒的加了一个表情。

    “我好荣幸啊，竟然能让福尔摩东打这么多字，累坏了吧。”顾采薇还附加了一个调皮的表情。

    “还行，不累。”

    “说你胖，你还喘上了。”

    “你怎么去市档案局了？”沈令东记得顾采薇上学的时候，好像说过她想要当刑警，还要当一个女刑警大队长。

    “比较轻松，又不累。”

    “这不像你。”

    “那你说，我为什么要去市档案局？”

    “不知道。我困了，早点休息吧。”

    “好吧，晚安。”

    顾采薇发来的最后一条信息也没有看，直接躺在了床上，望着天花板发呆。

    从顾采薇那里也没能得到关于父亲案件的线索。

    目前，他只知道，在父亲的案件之中，也出现了盐，这是巧合，还是真凶另有其人，并且再次作案？

    利用这种方法作案，凶手肯定懂一些风水学。

    或许可以从郑道光入手，顺藤摸瓜，找到一些线索。

    至于郑颖一案，除去将尸体摆放整齐，可能是连环作案的标签之外，沈令东又想到了另外一种可能性。

    “顺从。”

    之前和那些阿姨一起做保洁的时候，他们偶尔会谈论起自己的孙子或者是外孙，为了让宝宝养成良好的睡眠习惯，会在他们睡觉的时候，将婴儿的身体摆放的整整齐齐，有时候会特别让他们左侧卧或者右侧卧。

    当然，后者是为了让宝宝有一个漂亮的头型。

    但终归来说，只要在睡觉的时候，宝宝在睡觉的时候，才会任由家长摆弄。

    结合，在剧本杀店，服务员提到的中年妇女称呼郑颖为女儿的事情。

    凶手可能就是让郑颖顺从她的意愿。

    当初，郑颖就是因为叛逆才离家出走的，如此看来，凶手很明显的想要控制郑颖，但是发现郑颖开始出现逆反的表现后，凶手决定杀掉郑颖。

    此时，沈令东的脑海之中浮现出郑阿姨的样子。

    她很想，让自己的女儿听自己的话，而且丈夫又懂风水，符合凶手的犯罪画像。

    服务员看到的中年妇女到底是不是郑阿姨？

    不过，今天在见到郑阿姨的时候，她显然是不知道郑颖整天坐在电脑前面在干什么，反倒是和郑颖一同出入剧本杀店的中年妇女，不但了解郑颖所作所为，反而十分的自豪。

    若郑阿姨和郑颖一同出入剧本杀店，说明他们二人之间已经和解。所以郑阿姨作案可能性并不是很大。

    现在看来，中年妇女很有可能就是凶手，没有子女，或者是子女在很小的时候夭折，对其造成了心理打击。

    就在此时，沈令东的手机忽然响起。

    以为是顾采薇，便没打算回复。不过看到通知栏上出现的是一个陌生的头像。

    沈令东打开手机，竟然是傍晚的那个女服务员。

    “我下班了，你在干吗？”

    “睡觉。”沈令东看了一眼时间，已经九点半了。

    “你不问问我为什么这么晚下班吗？”对方问道。

    “因为商场这个时候关门。”

    “这你都知道？果然很厉害，我在路边发现了一个很好吃的小吃摊，你要不要来尝尝。”

    “警察都问你什么了？”

    “就是我和你说的那些事情，而且他们还让我描述一下那个女的大概样子，他们用那个什么软件拼了一张人脸，因为时间太长了，我真的记不住了。”

    “他们询问你那个女的都有那些特征了吗？”

    “问了。我只记住一点，她说话的时候，手部动作非常多。”

    “那种动作，是触摸某些位置，还是凭空比划？”

    “凭空比划，手腕上带的收拾全都露出了，后来我还和同事说，她在显摆她的那些首饰。”

    “显摆或许只是其中一方面，另一方面，说明她在利用手势来强调她说话的时候的逻辑重点，这种人在手摆动时，说的话才是重点。比如你在说“对对对”的时候，手指通常会指指点点，这就是在强调。”

    “还有这么一个说法啊。”

    “你要是想到其他细节，再告诉我。”

    “我还有一个问题，你叫什么名字啊？”

    沈令东默默的叹了一口气，把手机扔到一旁，闭眼睡觉。

    这种毫无意义的问题，他懒得回答。

