    苏星懒懒的伸了一个懒腰。

    窗外已经黑了，苏星也犯了困。

    他索性抱着黑洞就这么睡了，今天已经足够满足了。

    好比一天写完了暑假作业，那种满足感足够他享受数日了，玩游戏下周再说。

    游戏很重要，但生活和朋友也很重要。

    翌日他上午九点出发坐地铁，第二个到。

    吃饭喝酒唱歌上网，深夜时分，苏星这才打道回府。

    霓虹色的灯光照在他的脸上，红红的。

    “原来酒是这个滋味，一点也不好喝……”

    苏星心道，他以前身体不行从不喝酒，这还是他第一次敞开了喝。

    评价是远不如黑色快乐水，再也不喝了。

    苏星今天玩得开心因此打算转转再回去，他一路哼着歌，时不时摸摸路边的可爱小猫。

    深夜时分的大城市也别有一分魅力，他见识到了更多有趣的风景，就是有一个缺点。

    “老鼠好多。”

    苏星停下脚步，眼前是四仰八叉的老鼠。

    这里正是人行道，这老鼠还真是嚣张啊，在马路上睡觉。

    嚣张也是有代价的，都没用他动手，一旁的一只可爱小猫已经变得专注起来。

    小橘猫喵的一声冲上去啪啪啪一顿猫猫拳将昏睡中的老鼠给打晕了过去，然后雄赳赳气昂昂的叼着走了。

    “该回家了。”

    苏星又走了一截，又碰到一只睡觉老鼠。

    他此刻兴致也没有了，打算打道回府了，不过他没有如往常一样掏手机看地图。

    他心中一动，一副地图出现在心中，这地图源自他的记忆，再一瞅街边的街道名，以及招牌，顿时明悟自身位置。

    他转头钻入一个小巷子，左拐右拐，出来眼前正是他寻找的秋雨地铁站。

    苏星微微一笑，摸地铁卡下电梯，心道：“天赋过目不忘还挺好用，以后请叫我活地图。”

    一路安全到家，如往常的洗了个痛快澡，他这才躺在柔软的床中。

    深夜的世界很安静，一些平时听不到的声音，显现出来。

    窗外隐隐约约的说话声，电瓶车呜呜呜的开过的声音，以及黑洞踩着扫地机器人而过的声音。

    “这么快就玩上了啊。”

    黑洞此刻骑着垃圾机器人路过门口。

    他的尾巴的尖尖高高翘起，苏星侧身看着心里很是欣慰。

    不枉他在出发之前，专门去取了趟快递，然后给黑洞装上了。

    黑洞的胆子本来就大，经过一天的熟悉，已经与扫地机器人成为了“朋友”，一刻也不分离。

    ……

    游戏时间到。

    苏星打开了游戏商店。

    [灰色游戏：1点数]

    [白色游戏：10点数]

    [绿色游戏：50点数]

    [蓝色游戏：100点数]

    灰色游戏和白色游戏不用说，不考虑。

    前者没有天赋，后者则已经玩过一次了，他如今已经有100点数，只考虑绿色和蓝色游戏。

    苏星有些犯愁。

    他心里的恶魔想梭哈一把来个蓝色游戏。

    他心里的天使又在告诉他做事情要稳健，要是梭哈一把失败了，说不定投入一百点数，结算时净亏一百点数。

    “先瞅瞅天赋吧。”

    苏星心想，看向商店里的天赋。

    天赋的价格，将会影响他之后的决定。

    如果足够便宜，买蓝色游戏也不是不行，反正现在系统升级了，可以随时替换天赋。

    之前有说，只有他得到过的天赋，才会出现在商城之中，类似于图鉴的模式，此刻商店里面已经有了整整五个天赋，价格分别是……

    [天赋-数字之眼：10点数]

    「你可以看到存在相关的数字，被动天赋无需消耗能量，可以主动关闭」

    [天赋-成功之母，10点数]

    「失败是成功他妈，你可以从失败之中总结教训，不会在同一个地方栽倒两次」

    [天赋-父母双亡：100点数]

    「你身世悲惨，无牵无挂，在这个世界上孤孤单单，冷冷清清」

    [天赋-数据之眼：100点数]

    「你可以看到存在相关的数据，被动天赋无需消耗能量，数据内容与详细程度，与你与对方的能量层级差距相关」

    [天赋-过目不忘：100点数]

    「你的记忆力得到史诗级别强化，记住东西只需要一遍即可，同时可以自主选择需要记住的内容」

    ……

    好家伙。

    苏星说完好家伙，沉默了。

    他发现自己最近说了好多好家伙。

    不过这不重要，重要的是天赋的价格，超出了他的想象，也让他心中有了不解。

    “理论上我都买得起。”

    “但实际上，买了也就没钱买游戏了。”

    “这天赋可是一次性的，买了也就玩一把，又得重新买。”

    “如果说其他天赋贵还有几分贵的道理，比如过目不忘和数据之眼。”

    “你一个阴间天赋：父母双亡，是怎么好意思卖100点数的，是谁给你的勇气？”

    想不通。

    苏星眉头皱出一个弧线。

    看来无论是哪个世界，氪金都是王道。

    他心道，自己目前也就实现了点外卖自由，还是谨慎一点为妙。

    绿色游戏一下显得香了起来。

    他如今有一百点数，就算一个游戏扑街。

    那么也还有一次机会，而不是一次失败打回原形。

    至于天赋，苏星是不打算买了。

    看得上的都超出了他的理想购买价格。

    而且他已经有了一个时空天赋，无论如何都有一个保底了。

    就决定是你了！

    点击，购买绿色游戏。

    商店啪的一下弹出来两个选项。

    第一个选项是随机游戏，50点数。

    第二个选项是指定世界的游戏，100点数，唯一可指定的自然是世界-栖霞镇。

    世界名字默认为数字，这个名字还是他给起的，以后想改也可以随时修改。

    “没钱没钱，第一个。”

    苏星没有丝毫犹豫的选了第一个。

    他之前的伤感，那是以为自己回不去了。

    既然回得去那就可以往后推嘛，而且他也更期待新的世界带来的新鲜感。

    叮咚。

    一张游戏卡弹了出来。

    [绿色游戏：未命名]

    [模式：自由；角色：化身]

    「可自定义项：性别、身高、体重、头发、瞳孔……」

    [投影区域：随机；时间比例：1比100]

    「时空投影一天游戏时间限制为八小时，离开时游戏自动暂停」

    [天赋：可随机两个天赋，二选一，绿色游戏最多可拥有一个天赋]

