    虽然说袁玲对韩三千没有什么好感，但毕竟也是接触过一段时间，而且韩三千也算是她的上司，如今韩三千这样的遭遇，也让她心中颇为感慨。

    毕竟还那么年轻，竟然就死了。

    但是转念一想，他非要去得罪韩天生，死了似乎也是活该。

    整个华人区，谁敢去触怒韩天生？

    韩天生的地位，在华人区就犹如土皇帝一般，他非要自己作死，还能怪得了谁呢？

    “你真的觉得他死了吗？”唐宗问道。

    袁玲笑了，韩天生已经去了他家里，而且听说闹出了非常大的动静，关注这件事情的人说他不止是死了，而且还死得很惨，这还能有假吗？

    “你或许不知道韩天生是什么人，他是不会对任何人手下留情的。”袁玲说道。

    “在我看来，你是不了解三千哥。”唐宗淡淡笑道。

    “什么意思？”袁玲皱眉不解的看着唐宗。

    “我要说死的是韩天生，你信吗？”唐宗说道。

    看着唐宗严肃且认真的样子，袁玲更忍不住笑意。

    死的是韩天生，这怎么可能，韩三千被韩啸打断腿的事情，整个华人区人尽皆知，他不是韩啸的对手，又怎么可能杀的了韩天生呢？

    “到这种时候你还不忘拍马屁，你这个马屁精可真是敬业啊。”袁玲不屑的说道，初见唐宗，她对唐宗有很强烈的好感，对于她来说，唐宗就是她心目中的白马王子，但自从知道他只是个马屁精之后，袁玲便对唐宗有很强烈的不屑，因为一个靠花言巧语讨好上位的人在袁玲看来，就是一个没有真本事的废物。

    “你要是不信的话，跟我去看看就知道了。”唐宗说道。

    见唐宗站起身，似乎要去韩三千家里。

    袁玲觉得他肯定是疯了。

    现在韩天生还没有离开，唐宗这一去，不就是自己送死吗？

    “唐总，你疯了吗，你现在去，韩天生很有可能会连你都杀的。”袁玲说道。

    “我说过了，死的是韩天生。”唐宗淡淡道。

    看着唐宗走出办公室，袁玲站在原地不知所措。

    去？

    还是不去？

    要是去了，事实并非唐宗说的这样，她也会被连累。

    可是唐宗这么有自信的表现，又让袁玲内心有些好奇。

    虽然她并不觉得韩三千能够杀了韩天生，但是在她看来，唐宗也没有必要用自己的命去拍一个死人的马屁。

    “你对他的信心，究竟是从哪来的！”袁玲咬着后槽牙说道。

    唐宗到公司楼下，刚上车，袁玲就喘着大气坐在了他旁边，很显然是一路跑过来的。

    “你不怕？”唐宗淡淡的笑着道。

    “我想看看你这个马屁精究竟哪来的自信。”袁玲说道。

    唐宗一副轻松惬意的样子，他不是自信，只是绝对的相信韩三千而已。

    “是不是拍马屁，你很快就会知道了。”唐宗说道。

    一路驱车到韩三千的别墅外，附近的眼线一个个焦躁不堪，迟迟不见韩天生露面，他们就无法像自己的幕后老板汇报情况，而且他们自身也想知道别墅里究竟发生了什么，想知道韩三千是以什么方式死去的。

    唐宗的车停在别墅门口的时候，那些眼线一个个都愣住了。

    这种时候，竟然还有人敢来韩三千家里，这不是自寻死路吗。

    其实他们会有这样的想法也是情理之中的事情，马飞浩作为韩三千的狗腿子，现在躲在家里瑟瑟发抖，哪都不敢去，因为他很清楚，无论是谁在这时候靠近韩三千家，都是死路一条。

    各眼线马上把唐宗出现的事情汇报给了幕后老板，那些世家也纷纷开始猜测唐宗意欲为何。

    而唐宗，站在门口，双手并腿，微微弯腰，一副恭敬姿态。

    看着唐宗此举，袁玲脸上又露出了浓浓的不屑，在她看来，唐宗为了拍马屁，连自己的尊严都不要了，她实在是想不明白韩三千有什么能力可以让唐宗如此恭敬。

    为了地位可以卑躬屈膝的男人，实在是令人作呕。

    “我真是长见识了。”袁玲语气阴阳怪气的说道。

    唐宗不为所动，嘴角带着一丝令人不解的笑容。

    “三千哥，很多人在等你。”这时候，唐宗突然开口说道。

    附近那些眼线听到这句话，一个个一脸懵圈。

    这家伙疯了吗？

    难道他不知道韩三千已经死了，在这给韩三千叫魂呢？

    “这神经病干什么呢，难不成他还以为韩三千活着？”

    “这煞笔不知道刚才的动静，要是他知道就不会这么想了，韩三千怎么可能还活着。”

    “这人看样子是脑子秀逗了，居然敢在这时候出现，看来他很快也会死的。”

    在众人眼里，唐宗也即将踏上死路，对于他这种白痴的行为，有人嗤笑，有人不屑，甚至还有人对幕后老板说有个神经病来为韩三千叫魂。

    就在这时候，别墅门突然打开了。

    那些眼线个个情不自禁的屏住了呼吸，因为他们等了太久，韩天生终于要露面了吗？

    别墅里首先出来的人，是戚依云。

    “怎……怎么回事，怎么会是她，难道韩天生心软，放过她了吗？”

    “不会吧，以韩天生的手段，她怎么可能活得下来。”

    “难道韩天生现在老了，也没以前那种狠劲了吗？”

    在众人看来，戚依云必死无疑，所以她活着出现让人觉得非常不可思议。

    “准备两口棺材。”戚依云对唐宗说道。

    唐宗嘴角勾勒出一抹笑意，点着头说道：“我马上安排。”

    戚依云的话再次成为一个疑团。

    既然她没有死，韩天生为什么还要准备两口棺材呢？

    在那些眼线的认知里，死的肯定是韩三千，所以他们根本就不会朝着棺材是给韩天生和韩晓准备的这方面想。

    一个大大的疑问出现在了每个眼线的脑海里，而这个疑问，很快就遍布了整个华人区的世家，因为通过眼线，暗中关注着这件事情的世家，纷纷在第一时间得知了这句话。

    马家。

    马飞浩脸色苍白如纸，收到这个消息之后，不解的对父亲说道：“爸，难道韩三千被大卸八块，一个棺材装不下，所以才要准备两个吗？”

    马飞浩父亲一脸愁容，他现在哪有心思关心韩天生为什么要两口棺材，他现在只想知道马煜在哪，要是他再不回来，马家很有可能会被韩三千连累。

    “你继续给你舅舅打电话，关心什么棺材，跟你有关吗？”马飞浩父亲说道。

    马飞浩连连点头，电话已经播了上百通，但是马煜都处于关机的状态，让马飞浩非常无奈。

    “舅舅不会是出什么意外了吧，怎么会一直关机呢。”马飞浩说道。

    “闭嘴，你这个乌鸦嘴，要是他出了意外，我们两都得死，你就不能想点好的。”马飞浩父亲怒道。

    马飞浩缩了缩脖子，他也知道要是马煜有意外，他和父亲都不会有好下场，毕竟这段时间他和韩三千走得太近，这事韩天生不可能不知道。

    就在整个华人区猜测两口棺材的意图时，唐宗用最快的时间找来了棺材，以两辆皮卡拉倒了韩三千别墅的家门前。

    这时候，别墅门再次打开，不少眼线伸长了脖子，想看看别墅里究竟是什么情况。

    一分钟……

    两分钟……

    时间就像是度秒如年，过得非常缓慢，让人觉得像是跨过了一个世纪一般。

    终于！

    别墅里的人出来了！

    韩三千右手拖拽着韩天生的尸体，左右拖拽着韩啸的尸体，出现在众人的视野之中。

    <!--over-->

