    这天李然豪乘坐他的劳斯莱斯到了公司，刚进办公室，秘书就给他送来了一张录音盘。

    “这是什么？”李然豪将西服外套脱下来，随口问道。

    秘书急忙帮李然豪接过西服，然后将西服整整齐齐的挂在边上的架子上，这才回到李然豪的办公桌前：“李先生，这是一段录音，你还是自己听一下吧。”

    “录音？”李然豪皱着眉头问道，“又是某个八卦报纸或者杂志搞的吗？”

    李然豪会这么问，说明之前有过相似的例子发生。

    因为他家很有钱，所以，有一些八卦媒体就将赚钱的路子打到他的头上了，偷拍偷录一些子女的风流事迹，然后将照片或者录音录影拿给他，起目的无非就是希望他能够为了家族声誉将其买下来。

    这种事情，李然豪处理过两三次，每次都是花钱消灾。为此，他也狠狠的教育和教训过自己的子女后辈，每一次生气发火就可以管一段时间。

    可是时间一长，又会出现**病复发的状况，搞得李然豪心烦。

    所以看到秘书拿进来的是一张录音盘，李然豪就本能的忘这个方向去想，觉得又是有人要敲竹杠了。

    “李先生......这个......”秘书显得吞吞吐吐。

    “嗯？说个话支支吾吾的，像个什么样子，有什么就说什么。”李然豪板着脸道。

    “李先生，这一次并不像你猜测的那样.......你还是自己听一下吧，我也解释不太清楚。”秘书小心谨慎的道。

    这次的事情明显比以往的要大条，所以秘书根本不敢妄下定论。

    “还能有什么不一样，那你还不去给我拿个机子来。”李然豪不以为然的沉声道。

    虽然能够在李然豪身边工作的人都是成熟干练的，可是今天秘书的反应他有些许的不满意。

    过了两分钟，秘书就拿了一个播放机来，将机子放在李然豪的办公桌上，然后将那张光盘放进去，做好这些之后，秘书就去给李然豪倒咖啡，至于按键播放，李然豪是会艹做的。

    李然豪到了公司之后，习惯性的会喝上一杯热咖啡，这个生活规律，作为秘书是十分清楚的。

    李然豪并没有立刻打开按键，第一时间去听这光盘里面到底是什么内容。他先是坐在老板椅上，打量了一番这个播放机，像是在寻找什么似的。

    等秘书将热咖啡端来，李然豪先啜了一口，放下咖啡杯后这才按开播放机，呜呜的两声杂音之后，里面就出现了李佳伦的声音。

    一听是李佳伦，李然豪顿时就坐直了，等到里面的声音一段一步的继续，李然豪的脸色则是变得越来越冷清，感觉他就处在一种愤怒的边缘。

    这里面的录音时间并不长，也就是七八分钟的长度，而且还是分成几段完成，当然，这几段的对话是能够连起来的。

    等播放器里面的声音播完，李然豪一巴掌拍在办公桌上：“岂有此理，居然能干出这种事，你去，通知李明辉到我这里来，我要问问他，他还能不能好好的过活了。”

    在录音里面，李佳伦不仅提到了他李然豪，还提到了李明辉，故而李然豪就要将李明辉给找来，做一个对质。

    秘书很听话，李然豪指示了之后，她就立刻去通知李明辉。

    在李明辉到来之前，李然豪坐了一会儿，就站起来走到床边，目光透过落地窗能看到美丽而繁忙的维多利亚港湾，也能看到很多他投资建起来的高楼大厦。

    眺望着这座繁荣的大都市，李然豪很是有些骄傲，这座城市的今天，有他很大的一份功劳。

    可以说外面鳞次节比的高楼大厦，在李然豪的眼里，似乎就是他的军功章似的。他们李氏家族在**长达半个世纪，而这半个世纪，也恰好是**不停的在进步繁荣，他的李氏集团也蒸蒸日上的半个世纪。

    天不假年，李然豪心想，要是老天再给自己二十年的时间，那么不管是这座城市还是李氏集团，都能够再上一个台阶。

    约莫一个小时的样子，李明辉终于从外面匆匆推开双开的红木大门走了进来。

    “爸，你找我，是为了李佳伦的录音盘吗？”李明辉进入李然豪的办公室就开口问道。

    “除了这个事，我还能有什么事找你？你既然知道，你是不是也收到了一份？”李然豪连续问道。

    “是，我今早上也收到了，我当时也是莫名其妙，可是仔细聆听，那声音的确是李佳伦的。”李明辉站在李然豪的面前规规矩矩的。

    “那你给我解释解释，这到底是怎么回事，李佳伦不是去美国读书吗？怎么还能干得出那种绑架的事情来。”李然豪伸手在空中需抬了一下道。

    “爸，怎么让我解释，我也是感到莫名其妙的啊。”李明辉梗着脖子道。

    “你莫名其妙？平时他就与你关系好，你不知道，难不成我知道吗？”李然豪板着脸质问李明辉道。

    “我和他.......那关系好事一码事，我晓不晓得又是另一码事啊。我是真的不知道，我也不知道他居然是被绑架了，怪不得联系不到他。”李明辉委屈的道。

    “可是他说了是为你出口气才那样的。”

    “爸，我是真的不知道啊，录音里面也说了，并不是我指示的嘛。我也想不到那小子会为了我做出这么有风险的事情来。”李明辉为自己辩解道。

    “哼，你想不到，有什么事你想不到的啊。你整天就在外面惹是生非，你以为我们家有钱，就能够为所欲为，谁都要给我们面子了吗？”李然豪冷哼一声抱怨道。

    “爸爸，这是两码子事好不好。再说了，我现在别提多老实了，哪也没去，也没惹什么事，你别一直用老眼光看人嘛。”李然豪抱怨，李明辉就觉得自己很委屈。

    李佳伦所干的事情尽管让李明辉感到意外，可是有一点他没说谎，那就是他李明辉的确是不知情。不但绑架的行为他不知道，就是李佳伦被绑架了，他也一样不知道。

    为了这些不晓得的未知事情，李然豪不高兴，他李明辉也没有显得多舒爽。

    “那你就赶紧给我去搞清楚是怎么回事。”李然豪不悦道，“这录音盘里面，对方根本就没有暴露自己的行为和地点，并且里面一样联系方式都没有。”

    “好像不用搞清楚是怎么回事了，我感觉......这像是一个人所为......”

    “废话，怎么就是一个人？怎么就不能是两个人。有话就赶紧说，吞吞吐吐，我就烦你们的这样子。”李然豪道。

    “最近这几年，我就只有与一个人有过节，刚才我仿佛还听到别的声音，这应该就是那个人所为。”李明辉赶紧利索的道。

    “那个人是谁.......”

    “我之前去朗州投资，得罪了一个当地人......会不会是李佳伦听到了什么，所以就鲁莽的要替我出头。这家人姓胡，我想......极有可能就是他家绑架了李佳伦，爸爸，我看，要不我们报警处理吧，这种事情交给警方，总比我们自己来的安全有保障。”李明辉思索着道。

    “那就赶紧去弄清楚，还站在这里干什么。”李然豪很不高兴的沉着脸道。

    李明辉要是能弄出清，那才是怪事。要是李佳伦真的已经被转移到东南亚的国家，那么李明辉随便怎么调查也不会有什么适合的结果。

    给李然豪解释不清，李明辉也只有退出。事情虽然不会非常被动，他也不会搞清楚其中的细节，但是，整出个大概，核实一下李佳伦的状况，还是勉勉强强的。

    胡铭晨虽然不留联系方式，是为了不留下把柄给别人。可是并不表示他们就没有真的全部往来。

    胡铭晨让方国平寄出两张剪辑过的光盘，可不是为了游戏好玩。

    在李然豪这边，胡铭晨没有留下破绽，但是在李明辉那边，胡铭晨还是给了一些信息提示的。只要李明辉用心一点，就可以找到蛛丝马迹。

    一天的时间，李明辉就断定了这个事情与胡铭晨有关，因为李佳伦在美国那边搞出来的绑架事情，起主角就是胡铭晨的姐姐。而且，李佳伦现在又失踪了，那么除了胡铭晨，李明辉实在是找不到别的破绽和理由了。

    把事情导入胡铭晨这个方向之后，李明辉马上就托人找胡铭晨的联系方式。

    胡铭晨不管是在鹏城还是在镇南，都有业务要处理，所以他的联系方式在一定的圈子里是半公开状态的。

    找到了胡铭晨的联系方式之后，李明辉并没有第一时间给李然豪汇报，而是马上就打电话给胡铭晨兴师问罪。

    “姓胡的，你到底将我堂弟怎么样了？是不是你绑架了他？”电话一大通，李明辉就开门见山的质问。

    “你是谁啊？我根本不知道你在说什么。”胡铭晨理直气壮的否认道。

    胡铭晨是不可能承认的，否则一旦被主导把柄，主动就会瞬间变成被动。

