    大雷阴山？！

    双眸倏然爆射出寸许金光，向渊深呼一口气，脊背挺起，目光恍若穿透了眼前的通天石柱看到了那座在万雷劈打之中，如一尊耄耋老者，弓腰盘坐的神山。

    以及那神山之巅，散发着无穷怨念阴诡的平静雷池。

    “怎么进？”藏宝之地，近在咫尺，向渊压下心中激动，问道一旁的月南风。

    “贴掌上去，便可进入。

    不过一旦进入其中，除非取走重宝，让内部空间自行崩溃，再无其他离开之法。”

    月南风提醒了向渊一句，这古天地核心的藏宝之处，充满了足以绞杀大族天骄的危机与禁锢。

    贸然进入，等于是将自己送入一条死胡同，除非你能够将这条胡同整个拆掉，否则没有退路。

    只不过月南风的提醒并没有让向渊生出一丁点犹豫，他贴掌上去，整个人倏然化作一道模糊的光影，刹那便被这根石柱吞了进去。

    “这……唉，这可是一处绝地禁区，怎么如此急切。”眼看着向渊一马当先进了大雷阴山，月南风张了张嘴，无奈摇头。

    如果不是还指望向渊帮他取宝，这天怨之地，他真是不愿轻易涉足。

    短叹一声，没有别的选择，月南风也只得探出手掌贴在了这通天石柱之上，然后倏的踏进了这座大雷阴山。

    ……

    天空时黑时白，恍若有万道雷蟒，游走诸天黑云之中。

    铮——

    虚空涟漪，向渊降临了这座天怨之地。

    刚一降临这处小天地，向渊就顿感一丝异样，这天地间恍若有无数双眼睛，伴随着他的降临，齐齐看向了他。

    于此同时，他手上玄天元光化作的护持锁链也开始哗啦作响，以缓慢的速度渐渐被消磨掉。

    “这就是所谓的旧世之力。”浑身上下感受到微微的刺痛，向渊深呼一口气，开始适应这股令人浑身发毛的不适。

    感受身上的异样适应了不少，向渊纵目眺望而去，终于看到了自己魂牵梦萦已久，封存镇压着那件无敌装备的万雷神山。

    万雷劈打，群霆咆哮。

    通体乌黑，恍若一块庞大古墨的大雷阴山承受着无穷无尽的雷霆轰击，源源不断的雷光撕裂天穹山海，贯穿了亘古与宇宙，恍若一条倒灌的仙界雷河，日夜不息的轰击着这座大山。

    “天怨之地，乃是天地常态之外的变态之地，在古天地破灭之时，这处天地碎片被新的天地宇宙强行扭转了所有的规则。

    由阳化为阴。

    由堂皇浩大，变成了阴毒诡谲。

    天怨，只是为了忌讳。

    这里真正的名字，是怨天。

    怨恨苍天之地！”

    跟着向渊的前后脚来到了这座怨天之地，月南风不着痕迹的皱了皱眉，轻声解释着。

    “这里的宝物因为怨天之地的原因，会极度狂暴，想要取走，难度是其他地方宝物的十倍乃至数十倍。

    希望你最好有把握把它带走，要不然，我们就做好在这里过下半辈子的打算吧。

    诶诶诶，你等会……”

    月南风话没说完，一旁的向渊早已迈步朝着那被万道天雷轰击不断的大雷阴山走去。

    胸膛宝光氤氲，九天应元雷池复苏。

    完全无视铸星天人也要咬牙皱眉，不敢上前的恐怖雷霆，向渊只身闯进了那密集的轰鸣雷光之中，如入无人之境。

    迎面劈打下来的重重雷光恍若春日暖阳，轰击在向渊的身上，不仅没有造成任何伤害，反而被他胸膛之中的九天应元雷池吸收，整个人都开始散发出莹莹宝光来。

    “我去，妖孽啊！”止步雷海之外，看到向渊闲庭信步般走在万道雷霆之中，不仅没有半分不适，反而气息愈发充沛圆满，月南风目露诧异，微微惊愕。

    这雷霆之力不比其他，乃天地之威，大族天骄或许都有能力承受劈打。

    但能够硬抗如此数量的雷霆轰击，不仅丝毫无损，反倒气息愈发强横，这就不是一般的天骄可以做到的了。

    凌空虚度，来到了大雷阴山之巅，山巅之上果然有一方雷池深深陷入山体之中，宛如一颗坠落的妖异星辰，被镶嵌在了这座怨天神山之上。

    面对万雷轰顶，雷池波澜不惊，平稳如镜，倒影之下，威严霸道的天雷成了扭动戾啸，万灵发寒的乌黑阴雷。

    天雷齐发，恍若雷霆仙界降临的画面，也成了阴雷冲霄，大骂苍天的奇诡之景！

    靠近那大雷阴山之巅，轰鸣震动的雷霆之中开始夹杂一些无法言喻的漆黑。

    这抹漆黑是向渊无法吸收的，故而，他的身体开始出现破损。

    虚空喋血，露出森森白骨。

    面色平静，仿佛没有痛觉一般，皮开肉绽，白骨露出的向渊一步步接近那平静妖异的雷池，此刻的他眼中只有此物，再无其他。

    来到平静雷池边缘，向渊俯瞰向下，倒映在这座池水中的自己也变成了一幅狰狞怨毒，咒骂诸天的模样。

    “扭曲一切，道反阴阳？那就让本王看看，你能不能反了我这颗帝王之心。”

    看着雷池镜面中那与自己无二，却全然不同的邪意面孔，向渊的身上倏然亮起一层极为纯粹的金芒，一步迈出，纵身跃入了这怨天雷池之中。

    止步大雷阴山之外

    打着哈欠有些百无聊赖的月南风，眼角余光突然瞥见了一抹转瞬即逝的金光。

    嗯？

    轻咦一声，这尊太阴宝兔一族的天人周身紫灰神雾涌动，瞬间撕裂眼前万道雷霆，刹那间来到了怨天雷池面前，凝眸望着雷池。

    刚才那股气息是……

    有些不太确定自己是不是看错了，月南风如琉璃般晶莹的红色瞳仁微微发亮，蒙上一层隐晦古老的神光。

    像是陷入了某种神异的状态，月南风的神态突然变得冷漠起来，俯瞰时间万物，冰冷无情，像是那亘古高悬的苍天玄穹。

    “洞悉观天神眼！”

    冥冥之中传来轻喝，月南风的双瞳之中星河倒转，神妙无穷，射出两道红光飞入了怨天雷池之中。

    开启百试不爽的神眼，月南风似乎是打定主意要追寻到方才那缕气息的源头，验证心中的疑惑。

    可是那连吞星大天人都无法察觉和破解的神眼红光却在这一次，碰上无法逾越的强势壁垒。

    神眼红光触及到怨天雷池的瞬间，恍若光线照射到了镜面上一样，竟丝毫无损的被折射了出去，完全无法穿透怨天雷池中的雷液，看穿其中。

    神眼失效，月南风立刻闭紧双眸，调整气息。

    这洞悉观天神眼乃是他这一族的根本秘术，消耗极大，每一次开启都需耗费海量本源。

    如今无效，他也只好暂且作罢，若是继续尝试，本源消耗过大定会影响后面的取宝任务，得不偿失。

    ……

    进入怨天雷池志中，充满着旧世之力的混沌雷液顿时将向渊包裹起来，让其手臂上的玄天元光滋滋作响，消耗的速度快了近十倍。

    雷液沉重，每一缕都恍若一座万丈高山，寻常的铸星天人落入这池水之中，数分钟内恐怕就会被压得肉身成泥，殒命当场。

    纵然是向渊的肉身远超寻常的铸星天人，入了这雷池之后，也感到行动无比艰难，举手投足都像是被绑上了一颗星辰镣铐一样沉重。

    好重，这里雷液都是旧世之力凝聚，我的雷池根本无法吸收……

    吃力的划动着手脚，向渊不断向着雷池底部下潜。

    十米!

    百米！

    千米！

    万米！

    ……

    混洞昏黑的雷池之中，向渊不知自己到底下潜了多久，越是往下，雷液积压的恐怖重量就越大，同时旧世之力的侵蚀也更加剧烈，导致他的身体不断破裂，缕缕鲜血流淌，混入了这方雷池之中。

    伸手抹掉眼眶中渗出的鲜血，向渊目光沉凝，神态勇烈，毫无退缩之意。

    他行走至今，诛阴神，灭妖魔，经历多少生死大战，毙掉多少人生大敌。

    区区一座雷池！

    胸中不屈的王者傲意汹涌，年轻人王一鼓作气，继续向下潜入，胸膛内帝王引擎开始轰鸣，迸发一股股庞大而纯粹的力量，输入他的肉身之中，为他提供源源不绝的力量。

    在这股爆发之下，向渊宛如离弦之箭，化作一道璀璨之光，破开混沌雷液的挤压，速度攀升到极限。

    终于，他看到了那九九八十一条盘桓在雷池底部的古老锁链。

    望见这镇压锁链，向渊心头一喜。

    这说明他距离那件无敌装备已经不远了。

    可就在向渊准备奋起全力，直接达到那件装备所在之处时。

    咔！

    一声清脆的响声在极致安静的雷池之中，十分清晰。

    扭头看向自己的左臂，向渊眉头微皱，眼眸中倒映他手臂上的一抹光芒彻底被消耗干净，悄然破碎。

    玄天元光，耗尽。

    他应对旧世之力的防护，没了。

    ……

