    宁小龄与陆嫁嫁相见是在次日的下午。

    　　少女穿着简简单单的白裙子，腰间扣着长剑，乌黑的长发柔顺披下，只在发尾扎了个小髻，她眉目之间犹有稚气，只是沉静寡言了许多，看上去清清冷冷的，俨然似陆嫁嫁年少时的模样。

    　　她来见陆嫁嫁时挽着一个木盒子，里面有她自己做的点心和亲手用金属薄片打的发饰。

    　　她来到了陆嫁嫁居住的草屋里，坐在席子上，将尚有余温的点心排开，递给陆嫁嫁，陆嫁嫁灵眸微睁，没有拒绝，轻轻道了声谢，然后小口小口地吃了起来。

    　　“师父还住得惯么？”宁小龄随口问道。

    　　陆嫁嫁点头道：“还好，南荒并没有传说中那般险恶，只要可以抵抗此处的污染就好。”

    　　宁小龄应了一声，还是担忧道：“可是师姐与我说，这南荒中可有许多穷凶极恶的……”

    　　话到一半，她抬起头，看到了窗户外面堆积着的，白花花的狰狞兽骨，默默地闭上嘴，心想自己险些忘了，如今的师父才是真正的杀神，若是当日里师父便有这番的境界，一切想必就可以轻而易举地解决了，哪容得那丑陋的九头蛇兴风作浪呢……

    　　陆嫁嫁吃过了点心，将木箱搁在了一旁，柔声问道：“最近学业还顺利么，宗门中可还好？”

    　　宁小龄说道：“嗯，顺利的，只是卢师叔委实不是当峰主的料，自从他当上峰主之后，弟子们逃课的数量可比师父在的时候多多了，而且他也不知道是看上悬日峰哪个姑娘了，十天半个月就找几个弟子去搞什么联谊，弄得薛姐姐烦的不行，险些直接问剑天窟峰了。”

    　　陆嫁嫁听着她说着琐事，淡淡地笑了笑，道：“小龄好好努力些，你再加把劲，可就是谕剑天宗历史上第二年轻的长命境了。”

    　　宁小龄好奇问道：“第一年轻是谁呀？”

    　　陆嫁嫁拍了拍她的脑袋，无奈道：“小丫头又装傻。”

    　　“哦！原来是我最好的师尊大人呀。”宁小龄佯作恍然道。

    　　陆嫁嫁无奈地叹息，伸手轻轻敲了敲她的额头。

    　　宁小龄身子微撤，轻声讨饶，随后抿了抿唇，说起了一桩心事：“师父，我最近和韩小素聊了许多……你说，如果师兄真的死了，那还有起死回生的办法么，当年赵国的时候，那老狐的神魂可是镇压了一百多年未灭，血羽君那般弱小，神魂也可以另寻载体，在临河城的时候，我更是看到了白夫人一手神通，使得满城魂魄不散的……如果师兄真的不在了，有办法拼凑出师兄的神魂，然后再为师兄重塑肉身什么的么？”

    　　陆嫁嫁如今一心修行，只想着早日勘破紫庭，晋入五道然后踏足深渊，对于这些了解得自然不多。

    　　她只是斟酌道：“或许不失为一种办法。”

    　　宁小龄低了些头，叹息道：“可即使可行，那也是不知道多少年后的事情了。”

    　　陆嫁嫁平静道：“放心，他是我弟子，我一定会带他出来的。”

    　　宁小龄安静了一会儿，然后忽然身子前倾，一手撩起了陆嫁嫁秀逸的长发，一手取过了一个自己锻打的发饰，给师父别了上去，陆嫁嫁轻柔伸手，触了触自己发上的坚硬金属，道：“小龄现在都这么心灵手巧了，当年可是端个茶壶都端不稳呢。”

    　　宁小龄想起了自己倒茶手法太差不小心出卖了师兄的事情，捂了捂自己的脸，说道：“那又怎么样，师父不是只能假装没看到么？那时候其实我也在旁边的，师父的身段可真是令人羡慕，嗯……当时师兄的平静应该也是装的，唉，师父这样美人儿，师兄一定不舍得不回来的。”

    　　陆嫁嫁话语清冷道：“这要是剑堂，小龄可就已经挨上戒尺了。”

    　　宁小龄抿了抿唇，看着门外，望向了那正对着的，如凹陷的湖泊般令人心悸的深渊，目光像是也被慑入其中，随着它一起坠啊坠的，她忽然说道：“师兄肯定没事的，说不过几天就回来了，以师兄的性格，说不定还会带两个黄花大闺女回来，哎，真要这样了，到时候师父可不要……啊。”

    　　陆嫁嫁一把揪住了她的耳朵，淡淡道：“哪怕带十个百个又与我何干，他也必须敬我一声师尊。”

    　　宁小龄一边讨饶一边问道：“若真是如此，师父就一点不生气么？”

    　　陆嫁嫁轻声道：“只要能回来就好了……更何况，我又不是她未婚妻，为何轮得到我气恼呢？小龄，我这几个月对你，是不是疏于管教了？”

    　　两人稍稍地打闹了一会儿，陆嫁嫁久违地露出了些笑，这让宁小龄心情也轻松了些，生出了一种自己是在照顾师兄遗孀的感觉……

    　　之后她们说起了正事。

    　　“古灵宗的事情，卢元白与你说了吗？”陆嫁嫁神色认真道。

    　　宁小龄轻轻点头：“知道的。”

    　　陆嫁嫁说道：“你有什么考虑么？”

    　　宁小龄说道：“原本我是不愿意去的，但听说那古灵宗的本源功法，也是魂灵一脉的，甚至还有冥君的残址，我在想，这是不是命里的预兆呀，如果师兄真的成了魂灵，孤独地待在深渊里，他应该是一直在等我们去接他的吧？”

    　　陆嫁嫁颔首道：“师父也是希望你可以去的，你还小，天赋更过人至此，若是耗在此处，恐怕一生也无望大道，你师兄一定不希望看到你这样子。”

    　　宁小龄小小地嗯了一声，道：“可我现在还是不想去哎。”

    　　“嗯？”

    　　“我总觉得师兄会回来的……就那种感觉，要是我走了，师兄回来看不到我，那该多伤心啊。”

    　　“没关系，小龄做什么样的决定，师父都会支持你的。”

    　　宁小龄垂下头，稚嫩的脸上再掩不住忧愁，她牙齿咬着粉嫩的嘴唇，犹豫了许久，道：“我再陪师父父等等吧，两年之后……两年之后若是师兄还不回来，那我就当师兄不要小龄了，我就去好好学艺，以后争取把忘恩负义的师兄捞出来。”

    　　她的话语越说越轻，本就水灵灵的眼眸变得更加水灵灵了。

    　　陆嫁嫁怜惜地抱了抱她。

    　　她轻轻捋过宁小龄的后背，发现这小丫头又清瘦了许多。

    　　宁小龄靠着陆嫁嫁的秀颈，抱紧了她，有些不愿松开。

    　　陆嫁嫁视线微抬，望着那死寂的深渊，一双秋水灵眸里，光越来越黯淡。

    　　你若还活着，又在做什么呢？她这样想着。

    　　……

    　　……

    　　宁长久一如既往地坐在木椅子上，目光斜向上方，似要跨过层层天幕，与某一双眼睛对视在一起。

    　　天心经的功法无时不刻不在体内流转着。

    　　如今他才察觉到这功法的古怪。

    　　这与世间的大部分功法不同，三魂七魄的法则像是至此失效，这功法层层叠叠地将魂魄分为了许多部分，就像是一朵拥有上百片花瓣的莲花，每一片莲花都是一缕细小的魂。

    　　宁长久明白，这或许是自己每一次转世轮回时，于神魂深处留下的残片，如今随着修罗神录的循环流转，那些魂魄的碎片也渐渐地浮出水面，成为了巩固如今这枚神魂的支架。

    　　他看着那密密麻麻的莲花瓣，觉得有些像是传说中佛祖座下的金莲。

    　　他甚至可以从金莲中看到自己前世今生的脸。

    　　只是，若每一片花瓣都是一次转生的证明，那自己该是死了多少次啊……

    　　他不知道自己上辈子究竟是哪位大神，总之有些佩服自己的坚强。

    　　而这天心经修炼之时，他感觉自己的身躯和血脉明显强横了许多，一如陆嫁嫁所修的剑体，而最显著的，还是自己精神力的提升，短短的几日，他神识所能展开的范围大大增加，原本只能铺展至几片宅子，如今已然可以笼罩半个部落了，而他现在再次盯着油灯的灯火时，那灯火便会随着他专注的视线一点点凝缩，最后变成一个微不可查的点，直至彻底熄灭。

    　　而他所使用的，也并非灵力，只是纯粹的精神。

    　　精神力越是强大，也可以更好地调动浑身的每一寸力气，哪怕是发根。

    　　这经法固然强大，但这些变化对于宁长久而言算不得多么的惊喜，他并不认为如今的夜除在修炼此法之后，便可以战胜伤势痊愈的司命。

    　　他思索事情之时，邵小黎便在院子里勤快地练剑。

    　　昨夜躲过了那一掌之后，邵小黎信心倍增，出剑与收剑的动作更快了几分，修为与道境同样有着明显的增长，如今少女扎着马尾辫的模样倒是有几分逼人的英气，原本对于邵小黎修道一途不抱太大期望的宁长久，如今也有些好奇她究竟可以走到哪一步了。

    　　这些日子里，部落里也多了一个算命的先生。

    　　十字路口，少年模样的夜除摆了个摊位，拉了张简单的旗幡，给人看命。

    　　他那摊位实在简陋，只有一张和他袍子一样干净的桌子，别说是一些方士行走江湖的老物件，哪怕连一枚行骗用的铜币都没有。

    　　但夜除与司命一样，哪怕真想行骗起来，也绝不需要什么多余的言语，靠着那张天神般俊美的脸就行了。

    　　最重要的是，他也不相信泄露天机折损寿命的说法，看相算命甚至一文不收，这也使得部落中的许多男女趋之若鹜，一大早便在他的摊位前排好了长队，而夜除双手拢袖，始终面带笑容，没有丝毫不耐烦的意味，看得许多少女神思颠倒，驻足不愿离开。

    　　他算的命更是出乎意料地准。

    　　短短几天，活神仙的美名便传达开了，整个寨子都拖家带口去给他那排队，求一个神仙卦。

    　　今日宁长久见到他时，已是光线昏暗的黄昏，夜除打算收摊子走人之时，宁长久在他对面的长条凳上坐了下来。

    　　夜除依旧带着微笑，也重新落座，靠在椅背上，温文尔雅地看着他，道：“你也想重新看看自己的命？不过事先说好了，你那十一年后的必死之命，哪怕我掐得十指出血，也没有办法给你破了。”

    　　宁长久摇了摇头，平静道：“我只是好奇，你得了修罗神录为何不好好修行，而是要做这种浪费时间的事情。”

    　　夜除平静地注视着他，意味深长道：“我一生所学便是命，哪怕转世重来一百次也绝不可忘本，否则就无法成为纯粹的修罗了。”

    　　宁长久眉头稍蹙，问道：“修罗必须不失本心么？”

    　　夜除点头道：“嗯，可以暂时迷失，但必须寻回，否则会成为怨鬼。”

    　　“多谢先生提醒。”宁长久应了一声，旋即沉吟道：“但我还是觉得你有事在隐瞒我。”

    　　“哦？”

    　　“先生给他们算命，是不是在找什么人？”宁长久问。

    　　夜除脸上笑意更盛：“司命犯下的最大错误，或许就是小觑了你。”

    　　他犹豫了一会儿，还是道：“我只是最近忽然想到了断界城百年出一英雄的传说，我遍观了断界城，也未找到身负如此气运之人，此次来此，一是为了这个，二是想看看，那些受了诅咒之地污染的人，他们的命到底有什么改变。”

    　　宁长久问：“发现什么了么？”

    　　夜除微笑着摇头：“不过是些大道之内的东西。”

    　　宁长久深深地看了他一眼。

    　　夜除随口问道：“那修罗神录你也修习了一个月，看了多少了，可有无法明悟之处，在下也愿意偶尔披上大褂，充当一番那教书先生。”

    　　宁长久面不改色道：“我看书比较慢，如今不过练了二十卷。”

    　　夜除神色微变，对于他的修行速度有些惊叹：“你是我见过最天才的天才。”

    　　只可惜时间依旧不够。

    　　宁长久反问道：“你呢？”

    　　夜除如实道：“还有十卷便可以修炼完毕。”

    　　宁长久静静地盯着他，目光幽深。

    　　夜除似能感受到对方的情绪，笑道：“你已经错过了杀我的最佳时机，如今无论发生什么，我们共同的敌人都只有司命那个女人。”

    　　宁长久问道：“那你知道她如今在做什么么？”

    　　夜除答道：“不知道，但可以猜到。”

    　　宁长久倒是没有继续追问，一旁，练完剑的邵小黎走了过来，轻车熟路地在宁长久的身边坐下，一边轻拭着额角一边看着夜除，问道：“今天骗了多少人呀。”

    　　夜除微笑道：“小姑娘可真有礼貌。”

    　　邵小黎倒是没有与他多纠缠，转头说道：“老大，别与这厮胡搅蛮缠了，我今日烧了你最喜欢吃的肉，我们赶紧回家去吧。”

    　　宁长久点点头，别过了夜除。

    　　夜除遗憾道：“原本还想与你下一局棋，如今佳人相约，想必你也无心与我对弈了。”

    　　邵小黎冷哼了一声，对于这佳人二字倒还算满意。

    　　宁长久停下脚步，侧过了些头，目光落在他的身上，道：“若先生想要对弈，随时可以来找我。”

    　　夜除微笑着应了下来。

    　　天黑了下来。

    　　他看着宁长久与邵小黎于的背影于上街上渐渐远去，然后隐没于幽暗的夜里。

    　　他对这个少年觉得可惜。

    　　他所调转的顺序，是第六十三与六十四本，不出两个月，宁长久便会修至此处，然后气机失调，牵一发动全身，化作不得解脱的怨鬼。

    　　而他则会孤身一人去面对司命。

    　　夜除淡淡地笑了起来。

    　　他觉得司命哪怕过了这么多年，精巧绝伦的皮囊下，那颗心思还是如此傻。

    　　她根本不知道自己真正的计划，而他却已看穿了她的一切。

    　　她拿什么来赢自己呢？

    　　……

    　　断界城。

    　　司命于寒池中沐浴，银白色的水光淌过她绸滑细腻的肌肤。

    　　幽暗的池水映照着烛光，她的身躯像是淹没于湖水中的秀美山峦，唯有清清灵灵的水将她包裹，山峦的曲线在摇晃的水光中微微扭曲着，似是世间最绝妙的湖光山色。

    　　沥沥而起的水声里，司命趟着水顺着水下的阶梯缓缓而上，步态袅娜。

    　　一粒粒水珠时缓时急地淌过脊线，于腰肢稍停，滑过柔软山坡，最后于紧致的大腿上一马平川地坠下，重新融于池水里。

    　　薄如蝉翼的衣裙披在了身上，然后穿上一袭白裙，最后裹上一身纯黑色的法袍。

    　　水中晃动的烛火也重归平静，一如女子的唇瓣。

    　　她立在巨大的日晷前，目光一点点地扫过上面的刻度，如今的晷针没有落于任何一处，而是于根部凝成一个极小的影子。

    　　沐浴之后，司命于日晷前焚香。

    　　香火袅袅升起，一如她的影子。

    　　她虽每日都会沐浴焚香，但今日尤为认真。

    　　而她的眼眸里，光也一点点地亮起，似是渐渐坚定了什么样的决心。

    　　星灵殿中，升腾起了许许多多的图腾，这些图腾皆有照应，唯有司命可以看懂。

    　　这一夜，本该进入安眠的断界城再次沸腾。

    　　王殿的烛火尽数点燃，夜空也被烧成了红色。

    　　银发黑袍的司命再次以神女之姿降临断界城，她立在最高处，断界城在她眼眸下苏醒，王城中的人陆陆续续地赶来朝拜，她静静地看着他们，仿佛只要莞尔一笑，便可以倾倒所有人的心神。

    　　“今日，我得到了天神之谕，要在城里宣布一件意义极大之事，此事或许事关断界城之后百年的兴盛。”

    　　她极好听的嗓音缓慢地响起，带着难言的信服力，似春风过境，其后百花盛开。

    　　他们都虔诚地跪着，听着神女代天传谕。

    　　司命不疾不徐地开口，嗓音柔和道：“原本王族之人，唯有十七年成年之时，才可以于时渊之中召出神灵，但如今天神开恩，不愿我城中之人永远沉沦于此诅咒，于是重新颁下命令，解除了王城的禁制，从此以后，无论是牙牙学语的稚童亦或是耄耋之年的老人，都有资格从时渊之中召出神灵。”

    　　片刻之后，整座城喧沸了起来。

    　　他们叩拜在地上，感谢着神女的恩德。

    　　跪在她身侧的参相听闻此话，不由自主地想起了断界城几百年的古训，想要提问一番，但慑于司命的强大，最终他悻悻然闭嘴，只是心中依旧隐隐不安。

    　　只有司命知道，自己骗了他们所有人。

    　　当年那位神女之所以厘定规矩，说唯有十七岁才可以召灵，原因有二，一是十七岁时，一个王族后裔的精神力才相对成熟，可以控制神灵，二是因为这时渊的运转与修复同样需要时间，若是运转太过频繁，召出的灵极有可能不够强大，甚至是畸形且弱小的，无异于涸泽而渔。

    　　但司命并不在乎这些。

    　　雁过拔毛，兽走留皮。

    　　她便是要拔光雁的羽毛，剥下一整张血淋淋的皮。

    　　明日开始，她便要一次性十人地启动时渊，哪怕这十人中甚至抽不出一个真正强大的灵。

    　　总之榨干这些王族最后的价值便是了。

    　　她忽然觉得有些可笑。

    　　夜除本是比自己先从绝地中走出，寻到这座王城的，不曾想他那拙劣的眼光，竟没有认出时渊便是神主大人的头颅，而时渊中散落的权柄碎片，多到数不胜数，只可惜时渊无法逆行，她也只能通过这些王族的后裔来一点点挖掘这丰富无比的矿藏。

    　　接近最后的时刻了。

    　　司命黑袍当风，她抬起头，仿佛已经看到了断界城上空，那座巨大的国为自己重新打开了大门。

    　　当然，如今的一切还只是幻觉。

    　　真正的隐患还藏在北方的冰原之外。

    　　只是此刻的司命没有发现。

    　　高台之下，黑压压的人群里，有一人没有跪下。

    　　同样，也没有其余人注意到他。

    　　他披着黑色的斗篷，斗篷的前方，伸展出一截尖长的，宛若乌鸦长喙般的帽檐，那斗篷的边缘，黑羽如织，安静地垂落在地，身后，一截截细长的尾巴串联着，犹如地面上曲折淌过的水痕。

    　　他仰起头，看着高台上倾国倾城的女子，隐没于黑袍中的眼不知泛着何种情绪。

    　　他立得虽然没有司命高，但他却能看得更远，远到整个世界。

    　　这个世界在他的眼里像是一张真正的星图，而最明亮的一颗，却非眼前的女子，而是在北边。

    　　这些星辰或寂静，或移动，在这个亘古不变的世界上流转着，像是在跳一支寂灭前最后的舞蹈。

       ……

       ……

      （感谢书友万重山l打赏的大侠！谢谢书友的打赏支持呀！么么哒）

    

