
　　华国。

　　大海市。

　　下午四点半。

　　一辆看起来略显诡异的公交车竟然凭空出现在了大海市郊区的一条道路上，然后以时数五十码左右的速度驶入了大海市。

　　“正确的下车时机到了，这里是现实世界的大海市，我们公司之前派我来大海市出过差，如果公交车在这里停的话，我们下车大概率不会被那些诡异的东西盯上！”

　　车厢里，一个西装革履，看起来像是某公司高管模样的中年男子开口说道。

　　“真的吗？太好了。”

　　“太可怕了，我发誓以后我再也不坐公交车了！”

　　“………”

　　听到中年男子的话，再看着车窗外那车水马龙，大街上人来人往的现代化城市，车厢里的大部分人都流露出了开心、激动、憧憬甚至是傻笑的表情。

　　鬼知道他们在上了这辆灵异公交车后都经历了什么，那是生与死的考验，在死亡与绝望之间徘徊着。

　　身为普通人，他们在面对灵异事件的时候没有任何抵抗之力，就只能听天由命，在心里默默的祈祷厉鬼不会盯上自己。

　　这不到一天的经历足以让车上还存活着的普通人铭记一生，或许也会是他睡着后们噩梦中的场景。

　　此刻。

　　如果众人不是知道公交车内还坐着不少真正的厉鬼，也有一些极为诡异的“人”的话，他们这些存活下来的普通人可能都已经跳起来、吼起来了，并以此来宣泄心里的压抑。

　　几乎所有幸存的普通人都像是被注入了新鲜血液一样，原本迷茫黯然的脸上又重新焕发了生机。

　　尤其是车厢里那几个看起来最多不过二十一、二的女孩更是如此，青春活力的气息一下子就布满了车间。

　　………………

　　“你们的运气还算不错，上车的时间不到一天就能返回现实世界了，这辆灵异公交车不会无缘无故驶进现代化城市，但只要驶入了，就代表会在这座城市停站，你们很快就可以下车了。”

　　老旧公交车后排座位上的一个身形消瘦的老人开口说道。

　　那是一个看起来大概有七八十岁的老人，他的声音很是沙哑、低沉，模样也显得有些恐怖，本就消瘦的脸上眼窝深陷，一双眼睛惨白一片，竟然只有眼白，看上去渗人无比。

　　“赵老，听你这话意思，你不打算在大海市下车吗？”那个看起来像是某公司高管，西装革履的中年男子闻言，转过身对着老人低声问道。

　　在说话的同时，魏锋微微瞥了老人那惨白一片的眸子一眼，但很快就转移了自己的视线，脸上露出了一丝不自然的神情。

　　尽管已经有了心里准备，但魏锋每次看到老人的眼睛时总会有一种极为古怪的感觉，仿佛他看到的不是人眼，而是厉鬼的眼睛一般，心里总会升起一种莫名的恐惧。

　　不过魏锋知道后排的那位老人应该不是个坏人，因为他们这些普通人上车后不知道灵异公交车的信息，是那个老人告诉他们的。

　　并且公交车在行驶的过程中也熄过一次火，公交车上的所有人跟厉鬼全都一起下车了，而当时的魏锋就被一只厉鬼给盯上了，关键时刻就是那个老人救了他。

　　老人叫什么名字他并不清楚，只知道姓赵，魏锋就顺势叫他赵老。

　　“我跟你们不一样，我是自己主动上车的，短时间内不会下车。”赵老将头扭向了窗边，缓缓开口说道。

　　“这是为什么啊？”魏锋有些不解，他不明白为什么明知道这车上有鬼，赵老还是选择留在公交车上。

　　不止是赵老，还包括了一些其他人，似乎也都不愿意下车，想要在这辆灵异公交车上继续呆下去。

　　作为一家上市公司分公司的业务经理，魏锋的智商绝对不低，并且在一定程度上要比其他普通人观察的更加仔细。

　　这辆灵异公交车除了司机座位以外，共有35个，而且已经坐满了。

　　那么在除掉电子板上显示的那14个厉鬼乘客之外还有21座位，而跟魏锋一起上车存活到现在的普通人普通人只有9个。天籁小说网

　　也就是说，除了他们9个普通人与14个厉鬼之外，还有12个身份信息未知的人，除了赵老外还有11个。

　　魏锋非常好奇另外那十一个分别都是谁。

　　在场除了他们9个普通人之外，其他人从模样上来看是一个比一个更像厉鬼，就连跟魏锋交流过的“赵老”光从外表来看也很像厉鬼。

　　时间一分一秒的过去………

　　随着时间的推移，包括魏锋在内，车厢里有不少人都注意到灵异公交车的车速开始缓缓姜了下来。

　　“公交车要停车了么？”

　　车厢里幸存的9位普通人全都翘首以盼，眼神纷纷瞥向了公交车的后车门，已经做好了等公交车停后第一时间就冲下去。

　　现代化城市、周围的路灯甚至是偶尔路过的车辆无不表明那个所谓下车时机的到来，他们………马上就可以离开这俩公交车了。

　　每个人都在心里发誓，只要公交车停下，他们绝对立马就下车，不会有任何犹豫。

　　当然，这只是那九个幸存下来的普通人的想法，身为驭鬼者的赵老以及其他驭鬼者却是除外的。

　　他们本来就是因为濒临厉鬼复苏才上的公交车，所以他们12个人是必须留在公交车上的。

　　其他人避之不及的公交车，却是他们这些濒临厉鬼复苏的驭鬼者能够延续生命的最后港湾。

　　嗤！

　　最终，在众人翘首以盼的情况下，伴随着一道刹车声响起，老旧公交车在道路右边一个公交站台停了下来。

　　“砰~”

　　在公交车停下的瞬间，车门就自动打开了。

　　“赵老，你真的不下车吗？”

　　在车门打开的瞬间，其余幸存者全都一窝蜂的朝着车门跑去，只有魏锋一个人显得不是很着急，反而继续询问起了那个坐在公交车后排座位上的老人。

　　“你们下吧，我跟你们不一样，对于我们这些人来说，呆在车上反而会更加安全。”赵老开口说道，言语间有一丝莫名的落寞。

　　不止是他，车厢里有好几个人的脸上也是露出了意味莫名的神色，脚上都浮现出了一丝黯然。

　　“那您多保重。”眼见其他人都走的差不多了，魏锋也没再多言，打了声招呼后就快步走下了车。

　　踏，踏踏！

　　魏锋他们前脚刚走，车厢里就又有两道恐怖的身影从座位上站了起来，然后迈着沉闷、僵硬的步伐朝着灵异公交车的后门走了过去。

　　“有厉鬼要下车了！”

　　车厢里，包括赵老在内的12位驭鬼者均是眼皮一跳，纷纷将目光看向了那两道身影。

　　“咦~是那个从“大京市”上来的厉鬼！”赵老在看清那两道恐怖身影的时候愣了一下，明显认出了其中一只厉鬼的身份。

　　那是一个穿着红色旗袍的女鬼，旗袍的样式有些老旧，并不是近代的，而是民国时期的款式。

　　女鬼的模样非常恐怖，她的上半边身子几乎全部都被劈开了，皮肉外翻，可以清晰地看到里面的内脏和肋骨，场面极其血腥恐怖，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　赵老记得很清楚，那个身穿红色旗袍的女鬼就是不久前上车的，而上车的地方与大京市极为相似，只不过环境却极为诡异。

　　除了生穿红色旗袍的女鬼之外，另外一道身影同样恐怖。

　　那是一个看起来年龄大概在二十七八岁的男子，他裸露在外的皮肤惨白一片，浑身湿漉漉的，就像是一具从河里刚刚打捞起来的尸体一般。

　　踏踏、踏踏踏………

　　在车厢里众多驭鬼者的注视下，男尸与女鬼一前一后的朝着灵异公交车的后门走去。

　　其中男尸走在前方，每一步迈出都会在原地留下一滩浑浊的水渍所形成脚印，没过多久就走下了公交车。

　　然后就在女鬼也即将下车的时候，戏剧化的一幕出现了。

　　“砰”的一声，灵异公交车的后门直接闭合了，将快要下车的女鬼给关在了车里。

　　“操，什么情况，为什么到站想要下车的厉鬼还没下车，灵异公交车的车门就关闭了？”

　　见到这一幕，灵异公交车里面直接有人忍不住爆了声粗口。

　　开口说话的是一个坐在公交车中间过道位置上的男子，年龄大概在二十多岁左右。

　　他的模样同样诡异，只不过整体状态看起来略微要比后排座位上的赵老好一些，但是也好的有限，身上同样散发着一股阴冷的气息。

　　对于他们这些需要呆在灵异公交车上的驭鬼者来说，自然是车厢里的厉鬼越少，他们就越安全。

　　可是现在的情况却是厉鬼的数量要比车厢里的驭鬼者还多，这要是公交车再来个熄火啥的，那他们所要承受的危险就更高了。

　　“行了，你就别抱怨了，这一站能下去一只厉鬼在我看来就已经很不错了，这里毕竟不是灵异之地，厉鬼在这下车的几率本就不高。”

　　青年驭鬼者的座位后面，坐着的是一个看上去同样只有二十多岁的男子，他也是一个驭鬼者，只不过他的状态似乎比赵老都还要差，面部肌肉都已经僵化了。

　　“话说，大海市是叶真的地盘吧，他的名气这么大，也不知道刚刚那只下车的厉鬼能不能给他带来点麻烦。”

　　这时，车厢里又响起了另一道男声，显然是又有别的驭鬼者开口说话了。

　　“呵~有时间想这个，还不如想想你自己吧，不管那只厉鬼能不能给叶真带来麻烦，人家现在最起码过的比你好。”

　　之前那道男子的话音刚落，就有一名女子开口反讽道，显然是与之前开口那驭鬼者不对付。

　　“欧阳倩，你是诚心要跟我过不去是吧？我承认之前的那件事是我做的不对，可你也没必要一直揪着不放吧，如果咱俩对换一下，只怕你当时也会跟我的选择一样吧。”

　　之前那道男声再次响起，言语间颇有一种想要与那位女驭鬼者一释前嫌的意思。

　　但女子明显不买账，继续冷冷的说道:“全车这么多人，你偏偏坑的是我，显然是在把我当软柿子捏了是吧？”

　　女子名叫章静，是一个驾驭了两只厉鬼的驭鬼者。

　　之前第一次上这辆灵异公交车的时候被许建华坑了一次，险些死在厉鬼手中，后来章静也跟许建华动过手，只不过并没能杀死他，之后在车上其他人劝阻下暂时停止了死拼。

　　不过从那件事情过后两人一直都不对付，如果有机会的话，绝对会毫不犹豫的选择坑死对方！

　　“………”

　　就在车上几人交谈的时候，灵异公交车再次启动了起来，以五十多码的速度朝前行驶着，而那个下车失败的女鬼也再次坐回到了自己之前坐的那个位置上。

　　另一边。

　　刚下灵异公交车的魏锋突然发现前面的上车门方向有一大群等公交的乘客排着队挤公交。

　　“这些人不怕死么？”魏锋皱起了眉头，大声说道：“这辆公交车闹鬼，大家都别上去，会死………”

　　然而魏锋的话刚刚说完，他就猛的停住了，因为这时的他突然发现，停靠在车站的这辆公交车并不是他自己走下来的那辆。

　　并且公交车上已经坐了不少的乘客了，最后排坐着的也不是他所认识的赵老，并且车厢里的乘客看起来都极为陌生，显然不是刚刚与他一起乘坐灵异公交车的厉鬼以及一些诡异的人。

　　魏锋身旁这辆公交车与他之前坐的那辆灵异公交车从外表上来看形状差不多，但款式并不是同一款。

　　也就是说，不知什么时候开始，那辆诡异的公交车已经不见了！

　　魏锋所不知道的是，一道浑身湿漉漉的恐怖身影正朝着他所在的位置迈步走了过来。

　　然而奇怪的是，不论是魏锋自己，还是周围的其他人，仿佛都无法看到这个恐怖的人影一般。

　　………………

　　与此同时。

　　大京市。

　　紫金湾高档小区。

　　“砰！”、“砰！”、“砰！”………

　　在属于叶晨的那栋高档别墅的地下安全屋中，一阵阵沉闷的敲击声在不断的响起，就像是有人在里面打铁，又像是在不断挥拳一般。

　　这种动静已经持续好久了。

　　此刻。

　　苏慕白正站在安全屋的一张特质的桌子前，左手拿着一根长度将近两米，足有婴儿手臂粗细的棍子，而右手则不断的挥拳砸在了那根棍子上面。

　　棍子不知是用什么材料制作而成的，看上去十分坚固，而且在棍子的表面还有一圈黑色的“线”，苏慕白的拳头正是砸在了这些“线”上面，仿佛要将那些“线”全都砸进棍子里面一般。

　　“砰！砰！”

　　苏慕白每敲击一下，就会传出一道类似于金属碰撞的声音，而覆盖在棍子上的那圈“线”就会被砸进去一部分。

　　“第一步就快要成功了！”

　　随着时间的推移，苏慕白看到覆盖在棍子上面的那圈“线”变得越来越少，其余部分都已经被他成功砸进了棍子当中。

　　而棍子原本的颜色是银白色，但随着被苏慕白敲打进去的黑色的“线”越来越多，棍子的颜色也逐渐从一开始的银白色朝着黑色转变了起来。

　　“只要这第一步顺利完成，那么剩下的步骤就要简单许多了。”

　　很显然，此刻的苏慕白正在尝试着打造一把武器，一把独属于自己的灵异武器！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第254章 公交车停站！免费阅读。https://xs.23sk.com 