    最终格雷夫斯还是拗不过莎拉，两人一起前往机械堡垒。

    莎拉在抵达远大航坞后，第一眼就看到了停靠在远大航坞、整整“霸占”了一排版面机械堡垒。

    这种超大型飞行器，以她流亡两年的浅薄经历，前所未见。

    但是在流亡的这两年，莎拉汲取最多的就是宇宙中各种势力、或者等级信息。

    对于高等文明的超大型飞行器，虽然从未见过，但早有所耳闻。

    今日比照面前看到的机械堡垒，莎拉脑海中第一印象就是超大型飞行器，高等文明！

    一些萦绕在脑海的困惑也随之解答。

    林克从未来过图斯星系，从未来过圣苏拉，更没来过失落星球。

    可是驾驶一艘平平无奇的掠夺者改造的静海级护卫舰，来到失落星球就知道情况，还知道引力石的妙用，这摆明就是只有高等文明了解这些才能解释。否则林克就该和老王一样，一起被吸入里世界舰船坠地，沦为难兄难弟！

    你看那些前来追击的混乱派，不就一个个因此中了埋伏、丢了性命么！

    现在有机会和叔叔格雷夫斯进入机械堡垒，莎拉自然不会错过这个千载难逢的机会。

    如果能有机会和机械堡垒扯上点关系，对日后复兴符神星只有好处没有坏处！

    格雷夫斯驾驶一辆磁悬浮货车来到码头机械堡垒停靠处，还没向内部发出申请，大门已经缓缓打开。

    格雷夫斯和莎拉都是第一次进入超大型飞行器，穿过笔直寂静的长廊，心情复杂忐忑。

    没有任何语言指引，有的只是冰冷的机械。

    一种冷酷无情高等文明的形象扑面而来。

    随着走廊尽头的机械门嗤——泄压打开，一头悬浮着的机械乌贼站在门口等候。

    “欢迎来到机械堡垒，接下来我会带你们会见元首，还请跟上。”

    格雷夫斯和莎拉打量着乌拉，这头机械乌贼构造古朴，很多电路和晶体管设计都是古早时候的产物，一眼看上去充斥着强烈的落后感。而机械堡垒的走廊看起来平平无奇，无论是构造还是细节，完全看不出高等文明的色彩。

    这些都让莎拉大失所望。

    本以为能看到前所未见的壮观景象，没想到内部和云海级护卫舰并无差别。

    格雷夫斯看出了莎拉的想法，不禁提点道：“莎拉，你还是着相了。就前面这头机械乌贼，你知道是什么时候的产物吗？”

    莎拉一脸无措的摇头，她只能看出这头机械乌贼构造古朴，是陈旧产物，但她之前一直生活在符神星，唯一出来见识也就这两年的事情，眼界比不上自己的叔叔格雷夫斯。

    “这头机械乌贼管家，看其身体构造和模块，起码是一千年前的产物。一个负责引导的机械管家都有这个年纪，你还觉得这艘机械堡垒普通吗？”

    莎拉不禁倒吸一口凉气。

    一千年前……

    一千年前，他们符神星的文明都还没发展成规模，符神星一盘散沙，甚至只是初步认识到符文之语。

    换言之，这头其貌不扬的机械乌贼，年纪大到足够当她祖宗的祖宗。

    这就有点离谱了！

    而且一千年前的东西到现在依旧能正常运转，也就是说这个高等文明起码存在了一千年。这么长久的高等文明，究竟有多少底蕴，她想象不到，也不敢想象。

    “所以别看这些东西稀松平常，或许这是高等文明发展到一定高度，已经不需要这些外物来彰显存在感了。”

    格雷夫斯脸色愈发凝重，心中嘀咕自己带来的这些任务报答，能不能入对方的法眼。

    当两人穿过休息区的时候，表情无比精彩。

    在这里，各色建筑眼花缭乱。

    每一种独特的门面和装饰都代表着一种文明和势力。

    德鲁伊之道的穹顶花园，隔着半透明的能量场甚至可以看到活动的古树；

    一团迷雾笼罩着的庄园，流动的灰雾给人一种可怕诡异的气息；

    一座现代化气息浓厚的五层灯火长明的小楼；

    门口布满紫色能量晶体，插着旗帜的势力；

    最恢宏壮观的，莫过于一座悬浮在休息区的圣洁白色法师塔，顶端的奥术之眼散发着迷人的奥术光辉，空气中都雀跃着活泼的魔法能量。

    而在另一旁休息区的演武场上，有异人在台上交手对练。虽然实力相对于格雷夫斯而言很普通，但是一些技能的释放时机和技巧恰到好处，可以预见他们在未来都会有不俗的成就。

    休息区旁边，则是试验区域。

    这里有人埋头在操作台上打造着自己的武器装备，也有攻坚蓝图的，更有巧妙改造的。

    格雷夫斯失神许久，扭头对莎拉说道：“看到没有，这就是高等文明的底蕴。我们在外界怎么也不会想到，这座机械堡垒内部还会有一座法师塔。”

    莎拉这会儿也已经改变了看法。各种古老的、新潮的，各色势力和文明在此交汇，充满朝气，眼神里都抱着对未来的希望。

    “这里就是元首休息的地方，元首就在里面等着你们。”机械管家乌拉抬起机械触须，对着二人比了个请字。

    机械门嗤的打开，格雷夫斯和莎拉小心翼翼地迈入房间，脸上写满了谨慎。

    虽然这间休息室平平无奇，但是两人却都像刘姥姥进大观园，生怕磕着碰着什么东西，身体仿佛被套上了一层枷锁，行为拘束脸色紧张。

    “你们好歹是符神星的王族，不至于看到这些就怯场吧？”

    林克的声音自屋内传来，随后是脚步声，最后从珍藏室走出来。

    格雷夫斯尴尬地笑了笑，他们确实是过于谨慎了。

    林克还有些好奇，他记忆中的格雷夫斯可是铁血真汉子，见过大风大浪大场面，不至于来个机械堡垒就紧张成这样。

    不过要是林克知道格雷夫斯和莎拉一路上各种见闻和脑补，恐怕就能理解他俩现在的心情了。

    格雷夫斯将身后大箱子往前拉了一下：“感谢林先生施以援手，将莎拉和援助的一干人等从失落星球救出来。我也知道你们一路上还遭遇了不少情况，这些都是事先答应你们的报酬，还请您不要嫌弃。”

    格雷夫斯说罢，掀开铁箱。

    与此同时，林克系统界面也发出提示。

    [你完成B级任务【格雷夫斯的请求】，系统评定任务完成状态为：完美]

    [你获得经验60万，宇宙币50万，生肖符文x12，黯灭法球（紫）x1，符文剑底材x1，完美奖励大礼包x1]

    林克示意格雷夫斯把报酬放在一旁，笑道：“我接任务你给报酬，这是理所当然的事情，你们不必感到拘束。如果你的奖励不够吸引人，我也不会专程来一趟了。”

    格雷夫斯心中震惊。

    林克此话直接挑明了废土远征军此次抵达圣苏拉远大航坞，就是奔着格雷夫斯而来。可是格雷夫斯此事只给老王说过，没有透露给旁人，对方又是怎么知道的？

    这让他不寒而栗，如果对方真的能隔空窃取他的思维，那对高等文明而言自己毫无秘密可言。

    林克看了看两人，邀请两人坐下：“现在莎拉回来了，你们以后有什么打算。如果我没记错的话，莎拉是想光复符神星曾经的辉煌吧？”

    莎拉赶忙点头，她这次来就是为了此事。若是可以和废土远征军拉上关系，日后对光复符神星只有好处没有坏处。

    “对，我的想法是让叔叔引领族人们，积攒实力夺回家园。可是……”莎拉看了一眼意志消沉的格雷夫斯，又道：“可是叔叔拒绝了。”

    林克一手抵在下巴：“我明白格雷夫斯的想法。毕竟经历了那么多事，他的心已经死了。而且在流亡的两年间，你一路上鼓舞族人，如船长般领航，为他们指引出一条出路，平安把他们带到圣苏拉，确实是一位合格的领袖。”

    莎拉有些慌了神，连忙解释道：“我资历浅薄。我自己有几斤几两我还是知道的，两年的流浪生涯，族人们能咬着牙坚持下来，其实和我关系不大。大伙儿都想的是找到叔叔，让他带领我们光复符神星。”

    林克看了看莎拉，又看了看格雷夫斯，笑道：“现在看来，你们是在这方面产生分歧了啊？”

    林克不作声色，随后伸手扭动了一下手上的【元素法戒】，启用【心灵磁场·增幅】效果，意念和莎拉沟通道：“莫慌，我有办法让格雷夫斯再度为符神星效力。”

    莎拉愣了一下，受宠若惊，旋即在脑海中和林克开始了对话。

    “您……为什么要帮我？”

    “单纯觉得有趣吧，或者你符神星真的命不该绝。同时，也想看看颓废的格雷夫斯，壮年时候意气风发、挥斥方遒的样子。”

    “那，多谢您了！”莎拉欣喜若狂。

    她和符神星族人们都劝不动格雷夫斯，现在林克出马，自己叔叔或许碍于对方的面子答应也说不定？

    “既然如此，你可以先行回避一下，我和格雷夫斯单独谈谈。”

    莎拉没有任何怀疑，双方退出精神交流后，等待林克的下一步指示。

    林克看了一眼格雷夫斯，随后缓缓说道：“女王，我和格雷夫斯还有些关于报酬的事情需要谈一下……”

    莎拉从善如流，立刻起身：“那么我在机械堡垒逛一下，等你们结束。”

    格雷夫斯却有些好奇，他仔细过了一遍大脑，带的报酬应该是全了的，并未有任何纰漏。

    现在林克要找自己详谈，却不知道是要谈什么。

    莎拉离开，机械门关闭。

    格雷夫斯率先开口问道：“不知道林先生要问些什么，要把莎拉支开。”

    林克笑道：“是想顺手解决你与莎拉的分歧。”

    格雷夫斯面色不变，他在宇宙中混迹了十余年，下意识感觉到林克别有所图。

    “这件事就不劳林先生费心了，这只是莎拉一厢情愿而已，我后面会和他们解释清楚的。他们只是在宇宙中颠沛流离了两年，产生些许不安定和应激反应而已。”对于神秘莫测的林克和废土远征军，格雷夫斯下意识的反应就是远离。

    林克眉头一挑：“哦？是吗？可是据我所知，莎拉和族人的意愿很强烈。你在远大航坞每天和他们相处，这样的压迫感会每天萦绕在你头顶。而且就算你不承认，他们事事寻求你的意见，听从你的指挥，变相的把你架起来，到时候你不是也是了。”

    格雷夫斯没有作答，因为林克说的都是事实。

    他不怕强硬拒绝，但是却阻止不了族人们的温水煮青蛙。

    “所以我这里有个方法，既能让你不受族人的道德绑架，也能让莎拉认为你在为符神星的复兴做努力。至于你要不要听，我把选择权交给你。”

    林克饶有兴趣的看着格雷夫斯，期待他的选择。

    格雷夫斯眼神闪烁，说实话他心动了。

    林克这人就仿佛有魔力似的，自己的心事全都被看透。虽然已经不断警醒自己要注意危险，可是人却不由自主地沦陷进去。

    格雷夫斯天人交战，最后想到：听一下，只是听一下林克的方法，自己并不一定要按照他所说。

    “不知道林先生有什么妙计，我洗耳恭听。”

    格雷夫斯身体微微前倾。

    “很简单，想要解决这个问题，那你只要离开远大航坞就好了。”林克摊开双手，一脸轻松。

    格雷夫斯刚想要反驳，林克继续道：“当然，这个离开自然是需要符神星的女王大人应允。什么情况下女王大人才会允许你离开远大航坞，还举双手支持呢？”

    格雷夫斯陷入了逻辑盲区，莎拉允许自己离开，还有这种好事？

    “我看莎拉对复兴符神星有很强的执念，今天跟着来，恐怕也有和我拉上点关系的想法吧？”

    被林克开诚布公的说出来，格雷夫斯老脸微微一红，眼神躲闪。

    一切都如林克所料，那这就好办了。

    “所以，你只要加入废土远征军，无论是以自己还是符神星的名义，在莎拉看来都是千载难逢的机会，定然是不会拒绝。如此一来，你既能落个耳根清净，身边无人催促，还能在另一种程度上为符神星拉拢一点关系。而废土远征军多了一位懂得符文之语的巧匠，无论是对你、我还是符神星，这是一笔三赢的生意。”

    格雷夫斯有认真想，好像的确如此！

