
　　“两位，我们兽族对你们人族如何？先是天地圣兵，再有这三十匹鲜花马匹，可以说是要面子有面子，要里子有里子，这就是我们兽族的诚意啊。”

　　峳峳站在分成两列的马匹旁边，笑呵呵的说道。

　　“是啊，只是我比较好奇的是，兽族什么时候开始讲‘诚意’了呢？大荒的规矩，强者拥有一切，弱者一无所有。”缙云无餍一手背在身后，一手摸着肚皮，语气轻佻道：“这诚意是不是也包括暗中隐藏的肥遗，还有远处那不断窥视的兽族？”

　　“肥遗是我邀请来的，你要是怪的话，怪我好了。”峳峳领着他们向着带着物品的马匹走去，一边走，一边道：“这是我们两族的恩怨，可以说是各为其主。与私人恩怨无关。

　　更何况，缙云无餍你，马上就要到我们兽族了，以后都是日下氏的臣子，我们自然要好好的亲近一番才是。”

　　缙云无餍面不改色，笑道：“好说，好说，等什么时候你们的神血到我的手里，那个时候我自然会走向你们兽族。神血一天不到，我这还是人族之身。”

　　散宜石生差异的看了一眼缙云无餍，不由得暗暗心惊。缙云无餍的胆子也未免太大了，这都什么时候了，还敢要兽族的东西，这要是被人利用，闹的纷纷扬扬的，只怕帝放勋也很难保住他。

　　自始至终，他都没怀疑过缙云无餍的立场过。别的不说，光是缙云无餍出身于帝放勋的禁卫统领这一件事，就足以说明他对人族的忠诚。M.23sk.com

　　更何况这家伙身后，还是缙云氏，这个帝轩辕手下最忠心的氏族之一。只要他敢背叛人族，不用外人动手，缙云氏的老家伙就会从坟墓里爬出来，将他给带走。

　　峳峳看着缙云无餍，笑的更大声了：“早晚的事情。只要我王的命令一到，东西自然就到这边了。从那以后，只怕你这人族的名字也不能用了。按照你的实力，自然可以拥有名字的，不知道你打算给自己取个什么名字？”

　　“名字？”

　　缙云无餍嗤笑道：“你们兽族的名字有能听的吗？看看你的名字，峳峳，天天忧愁，是不是要愁死了？宋无忌，这也不忌，那也不忌，这不，终于把自己不忌讳死了吧。我还用换名字？”

　　峳峳干笑两声，道：“要还是要的，名字不换，你怎么给人族分割开呢？”

　　“这样啊，那我可要好好想想。”缙云无餍说着，手下却不慢，轻轻一摸那些马匹驮着的东西，心里就已经衡量出了七八分来。

　　散宜石生则是趁着这个功夫，仔细的打量着四周的环境，以及那些带着鲜花的马匹。

　　一路上，他们就这么闲聊着，从头走到尾，将所有的东西都检查了一遍。

　　“我就说，我们兽族的‘诚意’可是十足的，这些东西我们丝毫不会少了你们。”峳峳笑着说道。

　　“那是不是可以正式送到你们人族的地方去了？”

　　“不必送了！”

　　缙云无餍眯着那本身就快看不到的小眼睛，肥嘟嘟的脸上挤出了褶子，道：“这些东西我们自己搬就可以了。区区这么一点东西，对我来说，不过是我的开胃小菜罢了。”

　　“是吗？请便！”峳峳看着缙云无餍，默默的后退了几步，等着看缙云无餍的笑话。

　　人族的力量，即使借助图腾之力，想要一次性搬走这么多东西，也根本不可能，更何况……

　　“你这行不行啊？他们这要是突然出手，我一个人只能保护自己，可没法再照顾你了啊。”散宜石生担忧的说道。

　　“如果这里面的东西，有我半成，我就可以直接给你搬回去，连喘气都不带喘的，要是有我三成，我就可以大杀四方。要是全部给我，现在你让我冲上去和那个九头烂鸟杀上一番，我照样敢去。”

　　缙云无餍咧着嘴，露出了一口大白牙，张大的嘴巴宛如深渊一般，让散宜石生有些心惊胆颤。

　　“不要开玩笑。这里面的东西，必然有你的一份，只是能要多少，就看你出多少力气了。”散宜石生皱眉道。

　　“这可是你说的，记得把这话说给卯兔大人听哦。”

　　缙云无餍身后浮现出一个怪异无比的图腾，其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，目光中透露出贪欲。

　　站在他身边的散宜石生不自觉的咽了一口唾沫，然后猛然感觉到自己肚子内一阵阵的饥饿，想要吃点什么才会舒服。

　　“给我起！”

　　缙云无餍大喝一声，他身后的图腾羊角上，瞬间冒出了一条条的锁链，在半空中纠缠，然后延伸到了那些马匹身上，连货物带马匹，一起托了起来。

　　“好怪异的力量！”

　　散宜石生心中暗暗惊讶不已，这样的力量已经不是缙云无餍这个境界应该表现出来的力量了，特别是那种精妙的控制，还有对外界的无形的影响，都是绝无仅有的。

　　“峳峳啊，替我给你头上飞着的那个家伙传个话，这些小东西我人族就毫不客气的收下了。这些马匹就当是我出手的费用了。”

　　这个时候，缙云无餍依旧脸不红，气不喘，中气十足，一手虚托，将那小山一般的东西托起来，一步一晃的向着人族的地方走去。

　　“好，好，好，不愧是缙云氏出来的人，也不愧是人族禁卫出来得人，果然厉害。将来我王一定会对你大加利用的。”

　　峳峳长笑，声震山谷，响彻在兽族和人族的耳边：“你还没告诉我，你未来打算叫什么名字呢？”

　　“那就叫饕餮吧！我志在吞天下，食万物，只要你们兽族能供养的起来，老子我是不会客气的。”缙云无餍笑着，带着小山向着里面移动。

　　散宜石生猛然感觉到阵阵的杀意向他席卷而来，仿佛暗中有着千百道光芒凝聚在他的身上。

　　“你这小子这个时候能不能少吹点牛，你身上还带着东西呢？你受伤不要紧，这些东西要紧啊。”

　　散宜石生心里苦，也只能护送着他往后退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十一章 饕餮吞天下免费阅读。https://xs.23sk.com 