    “我或许会死无全尸，但在我死之前，你觉得场中的这群人，会有多少为我陪葬？甚至于我一声令下，会有多少人调转枪头来对付你？”妲己声音娇媚，但说出的话却叫虞七不寒而栗。

    最可怕的情况，还是发生了。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方封神祭台上的那道背影，袖子里打神鞭缓缓化作本体：“你要是觉得自己能威胁的了我，那就大可试试。”

    “我现在再给你一个机会，你若放下封神榜，我可以放你离去，此前所有事情，既往不咎。你若顽抗到底，那咱们就要比试一番，究竟是你的手段快，还是我杀人的速度快。你觉得，我杀你需要几招？”虞七声音古井无波，听不出喜怒哀乐。

    “那你觉得，我要这群人自尽，需要几个念头？”妲己轻轻一笑，身躯微微一动，想要转过身去，面对着虞七。

    “你停下，不许转过身来，否则休怪我手下不留情面。”虞七看到妲己欲要转身，顿时眼神里露出了一抹难堪。

    背影尚且如此，叫众人五体投地失去了心神，要是对方真的转过身，岂不是所有人都要化作提线木偶，呆呆的傀儡？

    虞七周身意志迸射，死死的锁住上方的妲己，声音里充满了不容置疑的果断。

    果然，妲己转身的动作顿住，然后一双眼睛看向了封神祭台：“大法师，你考虑好了吗？”

    “你可千万莫要威胁我，你既然是九尾天狐所化，那天下间的所有狐狸，都必然是你的徒子徒孙。场中众人要是出现什么意外，我可不敢保证这天下间的狐狸精会不会死绝。对了，我听人说，前段时间妖族的青丘似乎自立了妖国，也不知道与你有没有关系。不知道我要是一掌将那青丘抹去，会是何等精彩。”虞七叹了一口气，他虽然不想威胁人，但也要分情况！分场景。

    果然，听了虞七的话，妲己动作顿住，身躯僵硬的站在那里，沉默着许久不肯说话。

    “你是在威胁我？”妲己冷冷的道。

    “我并非威胁你，我只是在告诉你，什么叫做规矩。”虞七笑吟吟的看着对方：“要是有了神通手段便可以为所欲为，我岂非早就完成了变法，日后行事再无顾忌？”

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向妲己的声音：“我虽然不知道你是自那个角落里蹦出来的，但今日却也要叫你学个规矩。”

    要是拳头大就是道理，虞七早就横推八百诸侯了。

    但是他这么做了吗？

    他没有！

    拳头就是核武，只能起到威慑的作用。毕竟，大家都有弱点，没有一击必中的决心前，谁都不会孤注一掷动用极端手段。

    虞七闭上眼睛，周身气机流淌，隐隐裹挟着天地大势，向妲己压迫了下去。

    妲己轻笑，聪慧如她，怎么会想不通其中的道理？

    她不但想得通，而且在以前很早很早就明白了。

    所以，妲己缓缓放下了封神榜：“可惜，差了一步！”

    她只是将封神榜拿在手中，却没有来得及盗走。

    封神榜被放在封神祭台上，然后妲己对着虞七摆了摆手：“大法师果然好手段，今日过招，难分轩轾，咱们日后在较量过。”

    说完话，只见妲己纵身一跃，径直自封神台上消失在青冥之间。

    看着妲己远去的背影，场中群臣方才如大梦初醒，一双眼睛呆呆的看着那空荡荡的封神祭台，眼神里露出一抹怅然若失之色。

    恍若惊鸿一梦，似乎自己心中最重要的心头肉被人剜走了，一时间心痛欲裂。

    甚至于有修士的魂魄，竟然恍恍惚惚离体而出，向着青冥而去，追溯那白影远去。

    勾魂夺魄！

    不经意间的风情，最为致命。

    “回神！”

    吕纯阳一声呵斥，犹若惊雷，那天地间滚滚的雷霆，就像是一把把大锤般，将那离体的魂魄纷纷锤了回去。

    “那姑娘？莫非是传说中的西王母？”

    “我要去见那位姑娘！我要去见那位姑娘！”

    “不要走，等等我！等等我啊！”

    “姑娘，你莫要舍我而去，且等等我啊。”

    “……”

    一群修士狼哭鬼嚎，疯疯癫癫的向重阳宫下跑去，惊得各家老祖纷纷出手，向着自家的弟子、门人镇压了下去。

    人虽然活着，但是一颗心、精气神皆已经被那狐狸精给夺走了。

    一边雷震子与铁兰山俱都是大汗淋漓，似乎是经过了一场鏖战，只觉得体内筋骨酥麻，似乎周身所有的力气都要被抽干。

    虞七瞪大眼睛，看着那乱作一团的重阳宫，心中暗自咋舌：“这狐狸精好生的厉害，青丘之主深不可测。”

    “之前那白衣人影？”雷震子眼神中露出一抹温柔、迷恋，但却又被雷光迅速斩去，清除了所有的心中情绪。

    “好恐怖！好生的邪门，这女子简直是天下间所有伪神强者的克星。”一边铁兰山心有余悸，看着犹若是撑天柱般的双腿间，极力调动体内气血，想要将双腿间的撑天支柱给平复下去。

    “亏得只是一个背影，若看到正面，所有人都要中招了。”大广老道士不着痕迹的扯了扯衣袍，遮掩了一下身躯，心中暗骂自己定性不够。千年的老树根了，竟然又一次回春了。

    “那是谁？”子辛如梦初醒，一双眼睛看着远去的白衣人影，唯有淼淼的姑射香气在空中飘荡。

    “不知！”虞七摇了摇头。

    “孤王一定要得到她！孤王一定要得到她。想孤王身为九州之主，富有天下，后宫佳丽又何止三千人？却无一美人能与此女媲美。唯有这般犹若姑射般的女子，才能配得上孤！”只见子辛眼神里充满了灼灼之色：“铁兰山、费仲、尤浑何在？”

    “臣在！”

    三人拉住衣袍，遮掩丑态，对着子辛躬身下拜。

    “去，不惜一切代价，走遍九州所有大地，翻遍九州山河每一个角落，都要将那美人给孤王找到。宝剑配英雄，美人配君王。如此美人，方才配得上孤王。”子辛眼神里充满了狂热。

    “是！”跪倒在地的三人齐齐一礼。

    此时子辛目光转动，看向了封神祭台：“这就是封神台？”

    虞七手掌一招，封神榜飞起，落在了其手心，然后被其拿住：“封神台有天道意志守护，任何人胆敢擅自触动封神台，都会遭受天谴。”

    看着封神榜中的名字，虞七眼神里露出一抹唏嘘：“难缠啊。”

    确实是难缠。

    子辛看着封神榜，不知道想些什么。

    虞七不理会众人，只是自顾自的登临封神祭台，然后将手中的封神榜悬挂上去。

    看着漂浮在混沌之中的封神榜，虞七叹了一口气：“今日群雄见到封神榜在此，必定会想方设法盗取了封神台的密藏，探寻封神榜的秘密，只怕我重阳宫日后不会太过于太平。而想要护佑重阳宫安全，就需要有一位能镇得住场子的人。”

    虞七将封神榜挂好，转身看向了下方群雄，目光落在了一袭白衣的吕纯阳身上：“纯阳祖师，现如今有一美差，却不知祖师是否感兴趣？”

    “有何美差？”吕纯阳心中念动，忍不住微微震动。

    镇守封神台绝对是美差之一，可以抽取封神榜汇聚起来的本源，相助自己磨灭体内的天帝封印。

    “我这封神榜缺少了一个镇守的人，不知老祖可否愿意承担此重任？”虞七看向吕纯阳，眼神里露出一抹期待。

    吕纯阳闻言一笑：“哈哈哈，老祖我就知道，这等美差你断然不会少了我。我愿意！我愿意！”

    吕纯阳哈哈大笑：“老夫愿意受封。”

    虞七闻言点点头，正要开口说话，一边大广老道士眨巴眨巴眼睛，抬起头看向半空的虞七：“小子，纯阳祖师日理万机，修行大于一切。镇守封神台这等小事情，又岂能大材小用，杀鸡焉用宰牛刀？此事我当替祖师接任，请祖师回转重阳宫修行，免得误了道果。”

    “祖师乃是我道门底蕴，道门的中坚力量，您的修行境界高于一切。老祖修为高了，咱们才有底气与各路强者争锋。区区小事，不劳祖师费心，祖师请去闭关修炼吧。我也可以接替祖师，成为这封神台的镇守者。”大慈道人也是一笑，走上前来对着吕纯阳恭敬一礼。

    “休得胡言乱语，老祖我倒是觉得这封神台风景秀丽，是个闭关修炼的好地方。莫要说了，我意已决，你等休要胡搅蛮缠，耽误了封神重任。”吕纯阳大袖一挥，打断了道门诸位众人的话语，一双眼睛看向虞七：“小子，速速赦封吧。老祖我愿意镇守封神台。”

    虞七点点头，然后手中打神鞭化作了一杆金黄色毛笔，只见其笔墨勾勒，封神榜上一道气机飞出，落入了吕纯阳体内：“今赦令吕纯阳镇守封神祭台，尔其钦哉。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”吕纯阳仰头大笑：“多谢！多谢！”

