    我并不想把贾大虎给吓着，耐心地向他解释着，因为上次出国帮了珍妮，所以取得了她的信任，这次是作为她的投资代言人参与整个项目建设，我的工资不会很高，但实际权力很大。

    贾大虎点了点头，又试探地问了一句：“年薪二十万总会有吧？”

    “差不多五十万吧！”

    贾大虎一听，顿时惊呆了，他转而对温如玉说道：“我觉得你应该考虑考虑，如果你们两个合起来年薪一百五十万，就算干个七八年也够了，这辈子还用得着做其他的事吗？”

    温如玉没有吭声，不过我可以看出来，温如玉已经动心了，只是有点患得患失，不清楚她在担心什么？

    吃过晚饭之后，我本来准备给施国斌打电话的，温如玉却早早地打扫完卫生，立即回到主卧的卫生间洗澡，然后就坐到床上看起电视。

    正常情况下，吃完饭之后她会到外面去散步的，今天这个意思，应该是有话想对我说，却又不挑明，就看我是什么反应。

    我能感觉到，温如玉在我面前，已经变得越来越有女人味儿，女人的含忍和敏感，在她对待我的态度上，已经表现得一览无余。

    和过去面对贾大虎时的强势相比，现在的温如玉，貌似更愿意在我面前做个小女人。

    就目前的状态而言，我对她的态度也是无可挑剔，只有一件事一直让我不舒服，那就是她跟贾大虎的复婚，疼了我心里永远也迈不过去的一道坎。

    反正我昨天刚回来，施国斌也不是很清楚，所以打算明天再找他，此时此刻，我必须去哄哄温如玉，千万别让她觉得我在冷落她。

    我正准备回主卧的时候，贾大虎悄悄地对我说：“别说是年薪一百万，就算是跟你一样五十万，我觉得小玉也应该到你们项目里去！先不说钱的问题，你们俩工作在一起，会加深彼此之间的感情，避免许多不必要的误会。”

    我摇了摇头：“哥，我怎么觉得她好像总有点放不下你？虽然说你们的复婚，好像是给了我一个更大的空间，同时也给我们未来的孩子有个说法，可我怎么总觉得……”

    没等我说完，贾大虎压低声音道：“这事你千万别给小玉说，你知道就好了，其实我跟她并没有复婚。”

    “啊？那你们——”

    “我们是从学校里开出了证明，目的只是为了封别人的嘴，毕竟小玉已经怀孕了，我们总得让大家知道，孩子有个合法的父亲。”

    “那你们还骗我干什么？”

    “还不是小玉的意思吗？她觉得你现在身边的女孩子很多，所以不想给你造成心理压力和负担，就像上次跟你说的那样，你这钥匙看上了哪个女孩子，她是绝对不会反对的。”

    “那我跟她这辈子算什么关系？”

    “所以说小玉心地善良，爱你爱得很深，难道你没感觉出来吗？过去跟我在一起的时候她很强势，现在她对你可以说是百依百顺。其实女人都有一个特点，那就是希望自己的男人强大，只可惜当初我没有领悟，而且由于那个方面的原因，我也没有那种自信。”

    贾大虎说的也对，一个在那个方面没有自信的男人，永远不可能在女人面前表现的强势。

    “但你不一样，你依然征服了她，所以在涉及到你们未来生活方面的问题时，你不要再去征求她的意见，直接让她怎么做就可以。你要是决定让她到你们项目去，就直截了当地跟她说，让她办个停薪留职，实在不行，哪怕是辞掉这份工作又怎么样？”

    “问题这可是大事，尤其对于她来说。”

    “正因为这事对她是天大的事情，你要是替她做了主，她就知道你没把她当外人，不管她表面上怎么表现，心里绝对高高兴兴，而且这辈子再不会心有旁骛，一定会一心一意地跟你过日子的。”

    真是当局者迷，旁观者清。

    别看贾大虎自己的婚姻状态一塌糊涂，但他作为一个旁观者，分析起温如玉的心态时，居然头头是道，想不服都不行。

    我还是有点不放心地问道：“你们俩真的没有复婚？”

    “兄弟，这种事我会骗你吗？”

    “可上次我好像看到了她出示了你们的结婚证？”

    “那是她花了几十块钱，让外面办证的人替她办的假证，目的就是为了骗过你。对了，”贾大虎再次压低声音道：“我跟你说的这事，你假装不知道，千万别去跟他对什么质。她对你没办法，对我可是一套一套的，我可不想被她整死。”

    确认了这个消息之后，我的心情其实挺复杂的。

    毋庸置疑，温如玉所做的这一切，确确实实是为了我，或者说是为了她心里对我的那份厚重的爱。

    为此，她宁可自己默默承受痛苦，也不想成为我的思想负担和包袱，说一千道一万，她一直觉得自己和贾大虎有那段婚史，总觉得对不起我，让我吃了大亏。

    她甚至宁愿牺牲自己与我的婚姻，来成全我去追求自己的幸福。

    这种女人真的罕见，这种爱也确实博大，但她却没想到，她做出的这种牺牲，却把我置于不仁不义的地步。

    尽管我很清楚，就算他们复婚也只是表面上的，但却给了我一个理由和借口，让我可以理直气壮地去追周婷。

    现在麻烦了，得知温如玉一切为我着想，把自己一生的幸福全部寄托在我的身上，那么我呢，又该如何去面对周婷？

    我来到了卧室，温如玉装模作样地，两眼一眨不眨地盯着电视看，好像无视我的存在，可我能感觉到，她眼角的余光，没有一刻离开了我的身上。

    我走到卫生间冲了个澡，然后坐到了她的身边，她居然还装着被电视剧给吸引住了注意力，连看都不看我一眼。

    我在她的脸上和脖子上亲了一阵子，说了声“真香呀”！

    温如玉却目不转睛地盯着电视：“别闹了，要不好好看电视，如果时差没调回来的话，就早点睡吧。”

