    伊莉雅摇了摇头：“不太可能。迄今为止我也召唤了很多花出来。

    “但是再没有出现和小伊同一种类的花。而且有‘灵智’的花，目前也只有小伊一个而已。”

    “嗨呀，我想到一个好办法。”雪莉掏出了香水瓶，“我们让小伊闻一下香水怎么样？也许它能认出来呢？”

    阿豪尴尬的说道：“可是，这瓶香水就是用小伊的花瓣做的啊。而且我还做了一系列的工序，提纯、发酵之类的。

    “这会不会有点怪？就好像让人去闻自己穿过的袜子一样。”

    伊莉雅噗嗤一声笑了出来，她的笑声带着股风铃般的清脆感。

    雪莉翻了个白眼：“你的袜子有这么香？有这么香，那直接拿去卖都成了。”

    “而且你喜欢闻自己的臭袜子？”

    “哈哈，怎么可能。就只是个比喻，比喻。”

    雪莉直接把喷口对准了小伊。在喷之前，她回头看了眼伊莉雅。

    伊莉雅对她点了点头：“可以。”

    她这才放心的出手：“来小伊，张嘴，啊~~~”

    “咿呀~”

    淡粉色的香雾飘散而下，花妖露出了享受的表情。

    “小伊，快说，快说，你认识那个绿绿的女人吗？”

    花妖没有搭理她，仍然在闭目享受着。

    它身上，本来还有一些萎靡，枯黄的枝叶。

    然而在香雾落下时，这些萎靡的枝叶却逐渐变得丝滑，柔软。

    枯黄也慢慢变成鲜嫩的绿色，就好像生命的活力又重新在叶片中流转。

    “这是...？”雪莉目瞪口呆的看着面前的这一幕。

    “我感觉小伊现在的状态出奇的好！它在复原！”

    伊莉雅激动的凑近了过来，仔细观察起了小伊的状态。

    “从门中出来后，小伊的状态在日渐变差。这也是没办法的事情，我召唤出来的花，也没有哪支生存这么久过。

    “小伊只有处于睡眠时，这种衰弱的过程才会得到遏止。这也是之前我总让它睡觉的原因。”

    “所以你之前让我来挥洒【钻石粉尘】，也是想帮助小伊恢复吗？”雪莉突然插嘴道。

    “是。”伊莉雅点了点头，“我也尝试了很多肥料为它补充营养，都收效甚微。只有你的粉尘，还算有点效果。”

    “但我之前试过的所有方法，都没有它的效果好！”

    伊莉雅话锋一转，伸手指向了阿豪的香水瓶。

    “这瓶香水，到底有什么功效？！”

    “这瓶香水叫【玫瑰君王】。它的功效，是治愈！能治愈肉体和精神上的疲惫！”

    阿豪自豪的一笑。

    自从上次门的变故之后，真理之门开始能够持续的产出神秘的黄色气息。

    这几天，他一直在研究这股气息。

    这股黄色的气息的来源他暂时还没有搞清楚。

    但是对于它的功能和用法，他已经有了一些研究成果了。

    他将这股气息命名为【真实之气】。

    【真实不虚】是它的效果。【永不说谎】则是使用它的法决。

    在炼成时，将这股气息附着在原料之上，可以获得【真实】的效果。

    目前他发现的用途，就是和带有“记忆”的结晶一起炼成，获得超真实的幻境。

    上一次制作【玫瑰君王】时，这股土黄气息曾经蜂拥而出。

    正因此，【玫瑰君王】才在【真实】的加持下获得了治愈效果。

    而【永不说谎】，就是产出这股真实之气的秘诀。

    一旦他说谎了，真实之气立马就会外泄到身体里，真理之门也会有足足一天的时间停止生产真实之气。直到他保持【真实】，它才会重新涌出来。

    雪莉咋咋呼呼的惊呼打断了他的回忆。

    “你是说，这瓶香水有治愈的功效？这怎么做到的？”

    “商业秘密，不能说哦。”

    “切，不说算了。不过我知道这种治疗用的道具很好卖的！

    “如果你摆在奥法协会的任务墙上卖，只要价格不离谱，分分钟就会被人扫荡光的！”

    雪莉的眼睛逐渐被闪耀的金钱光芒占满。

    “发财了，发财了！你记得别卖加币啊，直接卖积分！”

    “还能这样卖啊。”

    阿豪若有所思的想到。

    因为真实之气的产量限制，有治愈功效的【玫瑰君王】他也没做几瓶。

    按这样的情况，他可以做两个版本的【玫瑰君王】。

    一个加了料的，可以卖给奥法师，或者先屯着备用。

    没加料的，则可以摆在店里卖。这样子它的效果也不会夸张到惊世骇俗，顶多是比之前的香水优秀一丝罢了。

    他心中逐渐有了规划。

    在这时，小伊头上的香雾被它吸收光了。它开始“咿呀”“咿呀”的急切叫了起来。

    伊莉雅走过去，又给了它喷了一下。它舒服的摇摆了起来。浓郁的花香蔓延开来。

    “芳香疗法，其实这也是我的一个新研究方向。”

    “芳香疗法？”阿豪好奇的看向伊莉雅。

    伊莉雅点了点头：“乳香、没药这类芳香植物，自古以来就被用作治愈心灵。在传统的宗教仪式上，这类树木分泌物的香味承担了相当重要的精神治愈功能。”

    “自从上次和阿豪你聊天之后，我也对花朵的实用价值展开了一些研究。如果有花能拿来做香水，那么肯定也有花能拿来做药材。”

    阿豪深以为然的点了点头。

    “没想到，你竟然在芳香疗法的研究上也快我一步了。在我还没有什么进展时，你都已经制作出成品了。”伊莉雅有点不甘心的说道。

    “我这只是巧合而已。”

    阿豪打了个哈哈，他确实没有特意往这方面去想。在这一块，还是伊莉雅的研究更有目的性。

    “伊莉雅，别灰心！花其实还能做吃的，还能泡花茶！你现在做的花茶已经很好喝了！”

    雪莉为伊莉雅鼓气道：“我们下次做个鲜花饼，在美食领域碾压他！”

    “是啊，这么说，伊莉雅你的繁花研究方向又多了一个。”

    伊莉雅露出了明媚的笑容。“确实，我也要加油啦。”

    在友好欢快的氛围中，阿豪结束了这次的拜访。

    离开伊莉雅的花园洋房时，他又提溜着一大瓶蔷薇精油走了出来。

    他现在已经和伊莉雅达成了协议，伊莉雅提供原材料给他。他则反哺【玫瑰君王】给伊莉雅。

    伊莉雅不只是想给小伊恢复状态，她也有想研究芳香疗法的意思在。

    因此两人的合作，可以算是互惠互利。

    此番事了，阿豪又匆匆的赶回了下城。

    接下来，他要潜心准备开店事宜了。

    他准备明天就先试营业一下了。

    虽然他还没有筹备好充足的货品，但没关系。

    ——佩恩可以在前面帮忙卖货，他则同时在后面工作室里进行香水制作，两不耽误嘛。

