    第29章不提那个渣男你会死？

    “清浅啊，一大早的你怎么还没梳洗打扮好啊？我刚刚不是给你发消息提前通知你我要过来了？”

    “哦。”时清浅应了一声，把门关上看着咋咋呼呼的唐元霜，淡定的坐在了沙发上。

    “我说你把这房子的另外一把钥匙还给我吧，这样我每次来这里就不用敲门这么麻烦了，反正辰希也走了，不用考虑他。”

    时清浅打开了一盒牛奶，正喝着还没来得及告诉她辰希没走，又听唐元霜继续喋喋不休。

    “谢天谢地，可终于把他送走了。他那屋清干净没？要么我今晚就搬过来和你一起住吧。我跟你说个好消息…”

    唐元霜话音还没落，冷不防的一个眼刀从身后杀过来，她一回头就对上了房门口那眼神凶得几乎可以当场把她灭口的辰希。

    气氛一下就僵住了，恐怖的气息一下子在空气中弥漫开来。

    ……

    时清浅，他还没走你怎么不早说？你这是想要我命是不是？

    “我给你接了一个新剧本，今天要去试镜，你赶紧穿戴好下楼，我在楼下等你！”

    唐元霜说完，不等辰希发飙，也不等时清浅开口麻溜的逃了。

    “砰”的一声，房门关上，房子里顿时安静了下来，一直到辰希再开口。

    “你什么时候能把这白痴经纪人给换了？”

    时清浅吞了一口牛奶，起身走到桌子上拿起另外一盒，插好了吸管放到辰希的唇边。

    “不要跟她一般见识，喝点牛奶，我还给你烤了面包，你喜欢的那种口味，过来尝尝。”

    辰希脸色难看得不行，但时清浅都亲自给他喂牛奶了，他也只能顺势张开嘴接着。

    他正要继续说些什么的时候，时清浅已经撕了一块面包塞进他的嘴里。

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    “那多吃点，我昨晚特意研究的新配方，根据你的喜好定制的。”

    “好。”

    辰希拿起面包和牛奶吃了起来，本来要骂的话全都咽了回去。

    不得不说，时清浅是太会哄他了，轻而易举的就把他那股想要直接灭口唐元霜的冲动给摁了下去。

    什么玩意？竟然想赶他出去，想自己搬进来？想死呢她！

    光是吃早饭的这段时间，时清浅的手机就被唐元霜疯狂的轰炸了好几轮。

    【冷若冰霜：辰希没走你怎么不告诉我？我刚刚发信息跟你说了我要来的！】

    【冷若冰霜：你为什么没把他送走？难道是这人已经可怕到连老东家都不要他，把他扫地出门了吗？】

    【冷若冰霜：天啊，他会不会杀了我啊，他的眼神那么凶，我好害怕啊！你必须要为我的生命安全负责。】

    ……

    【冷若冰霜：一会去试镜新戏，你就别带他了吧？】

    唐元霜刚刚发完这最后一句，就看到时清浅带着辰希从电梯走出来，正要走上他们这辆保姆车。

    ……

    明明是一个令人喜悦的早晨，为何偏偏要盖上一层阴影？啊，老天总是不愿善待她。

    辰希走上车子的时候，唐元霜已经找好了一个不起眼的角落待着，尽量让自己看起来毫无存在感。

    战战兢兢了一路，没有爆发什么人员伤亡之后，唐元霜那颗悬着的心渐渐的落了地。

    在车子到达前几分钟，她壮着胆子到时清浅的身边，给她简单的介绍了一下她新联系的这个戏。

    “这是一部现代偶像剧，投资不大但也不小，勉强算B级别，对目前我们来说算是不错的资源。”

    “我给你接的这个角色是男主的白月光，虽然开场人就没了，一直是以回忆的形式出现在剧里，但人物的设定不错，是个完美女神，不是什么讨人嫌的恶毒女配。”

    “凭你的外貌条件接下这个角色绰绰有余，剩下的就是你一会的临场发挥了。一会男主会跟你一起试戏，你要把那种女神气质演绎出来。”

    “不过这对你小菜一碟，毕竟除了在追陆总的时候会失去理智以外，你平时的表现就挺女神的。”

    唐元霜话音刚落，辰希冷冷的声音便从前排传来。

    “不提那个渣男你会死？”

    ……

    唐元霜委屈巴巴的看向时清浅：你看，他又凶我！

    时清浅一脸欣慰的点了点头：辰希好乖，每次都第一时间站出来维护她。

    在时清浅这边得不到丝毫安慰，唐元霜难过的退回了她原来待的小角落里，不出声了。

    很快，车子停下时清浅从包包里摸出了一个新口罩亲自给辰希戴上。

    身后的唐元霜看到这一幕，整个人都酸了，凭什么？

    下了车，在唐元霜的带领下，时清浅见到了这部戏的导演邱飞章。

    “邱导，您好您好。”

    唐元霜迅速的进入工作状态，游刃有余的跟剧组的领导们一个个招呼打过去。

    邱飞章视线落在唐元霜身后的时清浅身上，来来回回的扫了好几圈，嘴角勾起了一抹笑容。

    不得不说，时清浅是真的漂亮，这身材，这脸蛋，光是站在那里就和其他人不一样。

    时清浅也感受到了邱飞章的打量，她眉头微微皱了一下，被他的眼神看得很不舒服。

    就在这时，辰希上前一步，高大的身影将她娇小的身躯给挡了个结实，他冷着脸，表情很是难看。

    被辰希这么一挡，邱飞章皱起了眉头，有些不爽，但作为这部戏的导演，人家都还没进组，他也不好做什么。

    过了一会儿，唐元霜和剧组这边商量好了以后，给时清浅安排了一个简单的试镜。

    时清浅的演技在线，试镜很快结束，效果让整个剧组十分满意。

    因此，他们直接当场就敲定了时清浅这个角色，并且跟她们签了约，约定好下周进组。

    试镜顺利结束，唐元霜心情大好的带着时清浅回了保姆车。

    “真没想到这次那么顺利，要我说还是清浅条件太好了，让人根本找不到一点拒绝的理由。”

    唐元霜十分得意，一想到她们情况在慢慢变好，而且越来越好了，她挂起的嘴角就放不下来。

    “这部戏你好好拍，慢慢的积累人气和观众缘，咱一步一个脚印往上走，总有一天能大红大紫！为了庆祝今天的成果，我请客，我们今天去大吃一顿！老徐，直接开车去金陵轩。”

    “我不去。”

    辰希忽然间出声，唐元霜脸上的笑容一下子就僵在了那里。

    ?  ?辰希的记仇小本本上多了个名字：唐元霜正正正正正一，邱飞章一

    ?  

    ????  

    (本章完)

