    当晚大概亥时前后，在昆阳城南的叛军营寨，就当营内的叛军士卒们蜷缩在草棚里和衣而睡时，上头下达了命令。

    立刻移驻沙河南岸军营！

    曲将罗俣亲自向麾下的士卒传达了这条命令：“立刻转移至沙河南岸大营。”

    他手下的将士们不明究竟，或有伯长不解地问道：“曲将，是沙河南岸军营发生了什么变故么？”

    罗俣也不回答，板着脸说道：“休要多问，立刻撤……立刻转移！切记，不可弄出响动。”

    “……是。”

    他手下的几名伯长们面面相觑。

    片刻后，在这诸名伯长的带领下，一部分基层的兵卒开始向沙河南岸转移。

    此时，这座营寨那离城仅五里的优势反而成为了负累，为了防止被昆阳方得知，接到命令的士卒被勒令不得‘执明火’，只能借助夜空的月光与星光，抹黑行动。

    由于这次撤离是分批次进行的，因此当一部分兵卒有序撤离时，营地其他兵将却还未收到命令。

    比如说曲将邹洧麾下负责今夜巡逻的士卒们。

    有一支巡逻队撞见了此事，不解地询问同泽：“兄弟，你们这是……去哪？”

    被问到的叛军士卒也不明究竟，耸耸肩说道：“我也不知，只知是上头传下来的命令，命我等立刻移驻沙河南岸的大营。”

    “只有你们么？”

    “谁知道呢。”

    正说着，忽然众人看到曲将邹洧走了过来，口中沉声喝道：“立刻转移，不得交谈！”

    无论是正在撤离的军卒还是巡逻的那支士卒，皆微微一惊，不敢再做交谈。

    “曲将！”

    巡逻士卒们赶紧向这位曲将行礼。

    “唔。”

    邹洧点点头，招招手将领头的那名队正交到一旁，低声嘱咐道：“去告诉弟兄们，立刻转移至沙河南岸的兵营……”

    “咱们也要转移？”那名队正惊讶问道。

    邹洧显然也是知情者之一，但却不想解释，低声说道：“莫要多问，赶紧转移！……切记，非我曲部，不得透露。”

    那名队正点点头，旋即，他好似想到了什么，问道：“伤兵帐的弟兄呢？要通知一声么？”

    只见在他手中火把的光亮照拂下，眼前这位邹洧邹曲将眼神闪烁了一下，旋即低声说道：“……莫要多问。”

    见此，那名队正好似猜到了什么，神色莫名地问道：“曲将，莫非……莫非咱们是要撤离了么？”

    “莫要多问！”

    “……是。”

    从当晚戌时到次日子时，昆阳城南的两三万义师士卒，陆陆续续向南撤离。

    陈勖麾下的江夏义师，率先获许撤离，然后是关朔麾下直属的军队，再然后是大将黄康麾下的军队，以及张泰、向虎等人的绿林贼。

    而另外一边，在昆阳的东郊，关朔麾下大将刘德亦在陆续撤离麾下的士卒。

    数万大军，仅有伤兵营与仍驻守在城内的义师叛军没有被通知到，其余义师兵将，皆接到了‘向沙河南岸军营转移’的命令，摸黑向南撤退。

    在接近子时的时候，曲将曹戊登上了南城门楼，神色复杂地望向南边。

    今日下午时，关朔与陈勖就已经撤出了昆阳，回到了南郊的军营，随后，原本负责攻略城内的大将朱峁也撤离了，然后是邹洧、罗俣、纪武等曲将们。

    他曹戊，是现今留守昆阳的最高将领。

    “曲将。”

    有在城墙上巡逻的士卒注意到了曹戊，走近上前行礼，不解问道：“那边有什么不对么？？”

    “啊，不。”

    曹戊勉强挤出了几分笑容，笑着说道：“我只是在欣赏这份……夜景。”

    附近的兵卒们听到这话不觉想笑，但又怕曹戊生气，唯有憋着笑。

    看着这些憋笑憋地辛苦的士卒们，曹戊心下长长叹了口气——这些人，还不知他们已被抛弃了。

    “好好值岗。”曹戊拍了拍一名士卒的肩膀。

    “是！”那名士卒受宠若惊地挺直了胸膛。

    最后看了一眼南边，曹戊头也不回地下了南城门楼，朝着城内的街巷走去。

    走了几步，他停下脚步，扫视了一眼城内的街巷，喃喃说道：“太安静了……”

    他身后的几名卫士亦露出了古怪的神色。

    是的，今夜的昆阳，异常地安静，没有狼嚎，没有昆阳卒反扑，安静地让人感觉有些不习惯。

    大部分人都认为，昆阳卒今夜如此安静，是因为关朔、陈勖两位渠帅与对面谈妥了条件，约定彼此停战，但曹戊并不认为。

    他隐隐感觉，昆阳人那双眼睛在盯着他们。

    不止是他们，还有盯着城外南郊他义师的友军。

    『……最迟恐怕是到明日天明，昆阳人就会察觉，介时……仍然留在城内的士卒，必然要遭受昆阳人被欺骗的愤怒……』

    曹戊看了眼手持火把从他身边经过，且向他行礼问候的那一队巡逻卫士。

    “曲将好！”

    “好，要好好值岗。”

    “是！”

    离去的那一队巡逻卫士，曹戊大多并不熟悉，因为那些人本不是他麾下原来的那批士卒，而是这段时间陆陆续续补充的。

    他手下原本的那些兵卒，此时已经不多了，且大多都负伤，属于关朔口中‘无法活着撤至后方’的那批人。

    怀着复杂的心情，曹戊来到了由他驻防的南街，目视对面昆阳卒的阵地。

    不知为何，他忽然想与对面的鞠昇聊聊。

    此时的他，隐隐有些理解鞠昇了，理解了后者当初为何要倒戈至昆阳一方，毕竟作为被抛弃的那群人，实在是太痛苦、太愤怒、太绝望了。

    然而，为了防止对面看出什么端倪来，曹戊最终还是没有向对面的鞠昇喊话，而是靠着断壁残垣，双手枕着脑袋躺了下来。

    「……保重。」

    耳边，仿佛回响起江夏义师大将朱峁与他告别时的话，这令曹戊愈发冰冷的心稍稍暖了几分。

    尽管当时那位朱将军很惭愧，但曹戊丝毫也不怪他，毕竟那位朱将军，至少还在他长沙义师渠帅关朔面前替他与他手下的兵卒求情，只不过那位关帅没有同意罢了。

    抱着复杂的心情，曹戊迷迷糊糊地睡着了。

    不知过了多久，他忽然感觉有人推他。

    他睁开眼睛，这才意识到是自己的护卫，后者手中端着一碗肉汤。

    “曲将，趁热喝吧，暖暖身子。”

    “啊，好。”

    曹戊点点头，微笑着接过，一边端着木碗慢慢喝汤，一边有意无意地看向南城门。

    此刻的南城门，依然紧闭——那是他下达的命令。

    而城内的兵卒，似乎仍不知昨晚发生了什么事，依旧照常烧火煮汤，准备用饭。

    然而这份平静，又能维持到几时呢？

    就在曹戊暗自感慨时，有几名士卒匆匆找到了他，为首那人，似乎是一名伯长。

    只见那伯长见到曹戊后，带着困惑抱拳问道：“曹曲将，不知可曾看到罗曲将？”

    曹戊知道对方指的是罗俣，遂开口道：“罗俣调往城外的营寨负责过冬之事了，现在你等归我指挥……想必你们也听罗俣说了吧？”

    “呃，是的。”那名伯长欲言又止。

    见此，曹戊好奇问道：“怎么了，发生了何事？”

    “是这样的……”

    那名伯长犹豫了一下，最终还是开口道：“昨晚有几名弟兄伤势恶化，我思忖当转移至城外的营寨，使那几名弟兄们能安心歇养，但我到了城门，却得知曹曲将您下令不得擅开南城门，是故……”

    “是的。”

    曹戊点点头说道：“尽管我义师与昆阳暂时停战，但你们也知道，昆阳人狡猾卑鄙，很有可能利用我义师的好意，为防止昆阳人趁乱夺回南城墙，南边城门，需要由我的命令才能开启……”

    “原来如此，那您……”那名伯长恳求道。

    『……』

    曹戊沉默了一下，说道：“城外的大营，正忙着……筹备大军过冬之事，营中混乱，就莫要去添乱了，将重伤的弟兄安置在可以挡风的屋子里吧，点起篝火，让他们安心歇养即可……你放心，昨日我等已与昆阳人达成了协议，不会再有厮杀了……”

    『您方才不还说昆阳人卑鄙狡猾不可信么？』

    那名伯长神色古怪地看了一眼曹戊，感觉这位曹曲将说话前言不搭后语。

    但他也不敢多问，抱拳而去。

    此时天色已逐渐大亮，有在南城墙上值守的士卒察觉了不对，跑来向曹戊禀告：“曲将，城外本该有我义师的巡逻士卒，但小的在城墙上却瞧不见踪迹，莫非是昆阳人有什么阴谋？”

    『……』

    曹戊沉默了一下，正色说道：“莫要胡乱猜测。我已经下达过命令，我义师已与昆阳停战，此刻城外的大营，正忙着给我义师全体将士过冬一事……”

    前来禀告的伯长低声问道：“要不要派人向大营确认一下？”

    “不！”

    曹戊当即喝止，带着几分怒意喝道：“我授命全权负责城内之事，我自有考量！”

    “……是。”

    那名伯长缩了缩脖子，不敢再多说什么。

    “曹曲将怎么了？”

    “不知道啊，感觉曲将今日心情不佳……”

    有附近的兵卒看到这一幕，面面相觑，小声议论。

    『……』

    环视一眼附近那些不明究竟的将士们，曹戊长长吐了口气，神色阴晴不定。

    那些兵卒猜地没错，此刻的曹戊，心中确实憋着一肚子的火。

    但即便如此，他也要履行关朔交付给他的命令，尽可能地稳定城内义师士卒的军心，为城外大军的撤离，争取足够的时间。

    然而，纸终归保不住火，没过多久，城内的义师士卒就都得知了真相……

