
　　哼，等她将来以女主人的身份入主祭祀神殿后，一定要让这个女人好看！

　　皇甫灵深吸了一口气，将怨毒的情绪压下，重新露出笑脸，手中多出了一个瓷瓶，“嫦翎姐姐，这是我最近炼制的丹药，希望你能帮我带给卫哥哥，相信一定会对卫哥哥有用的。”

　　“这一次我离开主岛那么久，卫哥哥看不到我，如果想我的话，看到这些丹药，一定会很开心的。还有，请你们告诉卫哥哥，再过几日，等孙家和蓝家的婚事一结束，我就会回去主岛。到那时，我会……第一时间去见他。”

　　说着说着，皇甫灵红了脸。

　　嫦翎：……

　　炎殇：……

　　简直无言以对！！

　　天底下怎么会有如此自恋，如此厚颜无耻之人？

　　她是用猪脑子思考的吗？以为主子会吃她炼制的丹药？

　　她难道不知道，主子从来不会碰别人给的东西吗？

　　唔，当然，奚玥小姐给的东西还是例外！

　　皇甫灵送出丹药后，红着脸，高高兴兴地离开了祭司殿。

　　嫦翎眯着眼看着她远去的背影，露出一个嘲讽的笑容。

　　突然，她脸上的笑容一收，沉声道：“怎么了？”

　　虚空中闪现一道黑影，跪倒在嫦翎面前，“启禀大人，刚刚有个无妄岛的散修与皇甫翼接触，随后皇甫翼就派出了人去调查蓝家。属下隐约听到皇甫翼手下说，找到飞升的女修了！”

　　“什么？！”嫦翎脸色一变，厉声道，“立刻、马上给我调查清楚！”天籁小说网

　　“是！”

　　===

　　无忧谷的洞窟内。

　　皎洁的月光透过洞窟特意留出的缝隙洒入洞中，落在青衣长衫的男子身上。

　　男子如墨绸般的长发无风自舞，周身仿佛笼罩着一层莹莹的蓝色光芒。

　　当蓝色光芒浓郁的犹如深海碧川时，男子缓缓睁开眼。

　　那双原本漆黑的眼眸，此时慢慢亮起冰蓝的流光溢彩。

　　配着男子英俊到让人窒息的眉眼五官，这一幕非但不让人觉得诡异，反而带着勾魂摄魄的魅力。

　　男子的目光落在对面的少女身上。

　　修长的手指缓缓结印，绘画出复杂的符咒。

　　随着符咒成型，那些莹蓝的光芒开始朝着女孩身上涌过去。

　　从一开始的细水长流，到慢慢地汹涌灌入。

　　少女的面容在月光下显得那样皎洁，皮肤仿佛透明的一般。

　　随着越来越多的蓝光涌入体内，少女额头上开始渗出细密的汗珠，单薄的身体也微微颤抖起来。

　　奚玥觉得自己陷入了一个绵长的梦境里。

　　梦中的每一个场景她都看的很清晰，可是转瞬就消散了，她抓不住，也记不清。

　　“娘亲，娘亲！我不要离开娘亲……”

　　“娘亲，蛋蛋一个人在黑漆漆的地方好害怕，呜呜呜，娘亲你快来接蛋蛋好不好？”

　　遥远的地方，有稚嫩的孩童哭叫声传来，委屈、不舍、伤心，听得她心都揪疼起来。

　　可是，当奚玥想去仔细倾听的时候，就感觉那声音戛然而断，熟悉的感觉也随之消失。

　　就像是有人在拼命抢走她的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3052章 无言以对免费阅读。https://xs.23sk.com 