    陆平有些疑惑的看着天成老祖与天风老祖，问道：“两位师伯师叔，锻灵丹丹方已经聚齐，难道以本派实力还无法凑齐炼制锻灵丹所需的灵草种类么？便是那万秒玉露，我想本派上万年传承，怎么也应当有几滴才是！”

    锻灵丹本身其实只能够算作顶尖的半步法相丹药，虽说其真实的炼制难度并不在法相丹药之下，但真灵派现在有天炉老祖与天琴老祖两位法相期的炼丹宗师坐镇，又有姜天林老祖从盈天道场得到的凝聚了三条宝禁的丹炉宝鼎，炼制这等丹药还不是手到擒来！

    天成老祖与天风老祖在听到陆平居然能够凑足两炉锻灵丹的灵草，各自惊讶的对视了一眼，且不说那些稀缺的三千年灵草，能够凑齐两炉锻灵丹所需之物，岂不是意味着陆平手中至少有两滴万秒玉露！

    锻灵丹虽是半步法相期的丹药，但其中所用到的几种三千年灵草都是颇为珍惜之物，真灵派穷一派之力不过凑足了五炉锻灵丹的灵草，而陆平自己便能够凑齐两炉。//www.  //

    天风老祖压下心中的惊异，然而将一只玉髓瓶交给了陆平，道：“你且先看一看瓶中之物。”

    陆平疑惑的将玉髓瓶接过，将瓶塞打开之后，一股清香顿时弥漫了整个石室。

    对于锻灵丹颇为了解的陆平自然知晓这是锻灵丹所散发的丹香，看来本派早已经炼制出了锻灵丹，只是为何天风老祖要先让他看一看？

    陆平心中疑惑一闪而过，随即“咦“了一声，轻轻的将玉瓶翻转到处一颗紫色的丹丸在手心当中，而后将其放在眼前仔细观察了半刻，而后手心当中腾起一股蓝紫色的真元，将丹丸团团包裹。

    片刻之后，陆平手中的真元散去，丹丸丝毫无损的被陆平收在玉髓瓶当中交还天风真人。

    “如何？“

    天风老祖结果玉髓瓶向着陆平问道。

    陆平沉吟了片刻，道：“这丹药是出自谁的手笔，从炼制方式上看并没有错，怎得锻灵丹的药效却只有真正锻灵丹的七层？”

    天风老祖微微一点头，道：“你刚刚看的那一颗丹药是天炉师叔所炼，而且用的是天林师弟从盈天道场当中得到的山河宝鼎，只是无论是天炉师叔还是天琴师妹，用的是顶阶丹炉还是法宝丹炉，炼制出的锻灵丹虽有成丹率的高低，但药效却都相同，只有你当年从飞灵山得到得到的八颗锻灵丹的七层。”

    有两位老祖宗师出手，那么锻灵丹药效降低的原因便不可能在炼丹师身上，要知道现如今陆平的炼丹术还比不得天炉、天琴两位老祖的。

    陆平心中的疑惑一闪而逝，他虽然事先没有想到会出现这种事故，不过在刚刚发现天炉老祖所炼制的锻灵丹药效降低的原因之后，他心中却是马上又闪过了另外一个原因。

    天成老祖看着陆平有些急切的问道：“怎样，你小子可是想到了什么缘故？”

    陆平迟疑了一下，道：“还没有，不过弟子需要自己亲自动手炼制一番，才能够确定一些事情。”

    “会不会是因为水炼的缘故？”

    天成老祖看了一眼旁边的天风老祖，然后向着陆平问道。

    陆平摇头道：“灵水炼丹术所炼制的丹药极易辨认，当年从飞灵山所得的八颗锻灵丹当中并无灵水炼丹的痕迹存在，况且灵水炼丹术虽说所炼灵丹药效良好，但每一次却只能够炼制一颗，可偏偏灵草依旧要准备一炉，对炼制锻灵丹来说得不偿失，只有那些炼制难度极高或者极为特殊的灵丹才会用到灵水炼丹术。”

    天成老祖有些失望，天风老祖却似乎早已经料定陆平会这般说一样，笑道：“也好，炼丹的事情我等是远远不如你的，正好那个拳谷空间还有一段时间才会开启，你便趁着这段时间动手炼制一炉看一看原因到底在何处？“

    陆平一路返回自己修炼所在的石室，心中思索的却是锻灵丹的情况。

    他直觉天风老祖还有一些话没有说完，天炉老祖与天琴老祖即便无法炼制出完全效用的锻灵丹，对于原因这两位宗师也定当有所猜测才是，不知为何天风老祖却是没有同他说，只是要他先炼制一炉再说。

    难道只是单纯的想要验证陆平与两位老祖炼丹术的高低，还是其他？

    陆平心思翻转，在石室当中静坐了整整一天，这才将自己的状态调整到最好，然后随手一扬，纳川鼎化作半人多高的巨鼎落在石室当中。

    数十只玉盒从陆平的衣袖当中飞出，玉盒表面的封灵符一枚枚暗淡下去，玉盒随之打开，一株株各式保存完好的灵草凭空飞出，落在陆平面前。

    数日之后，三位老祖再次来到岩石洞府当中，此时虽然有陆平在石室门口布置下的封印，但幽怨的馨香还是透过了石室充斥了整座岩石洞府。

    天成老祖耸动着鼻子，狠狠的吸了两口丹香，一脸的惬意，而后才对旁边的天山老祖问道：“师兄，你认为这小子的锻灵丹能够炼制出几成功效来？”

    郭天山老祖迟疑了一下，道：“若天炉师叔与天琴师妹猜测不差的话，这小子当真可能炼制出完整的锻灵丹，不过成丹率定然是不如师叔与师妹的。”

    天成老祖在一旁笑道：“这小子想来底牌不少，你若不逼他，便永远不知道他还有那些后备的手段。”

    天成老祖沉吟了片刻，这才向天成老祖问道：“师兄，先前你为何不将天炉师叔与天琴师妹关于锻灵丹药性降低的猜测告知他一遍，而是要他先着手炼制丹药？”

    天风老祖目光深邃的道：“反正告不告知他都是一样，只要看他炼制的结果便是了。”

    天成老祖有些不悦的道：“你就不怕这小子犯了嘀咕？”

    天风老祖胸有成足的道：“他不会！”

    锻灵丹之所以被称为半步法相期丹药，是因为炼制灵丹所需的三千年份与千年灵草的比例以及数量都与普通半步法相期丹药不相上下，而且这种丹药本身只对锻丹期修士有用，对于法相修士则半点效用也无。

    然而锻灵丹真正的炼制过程却比普通的法相期丹药还要艰难！

    陆平经过一系列前期准备之后，待得准备点火开炉之时便已经是在三日之后，而开炉之后又经过五日的精心炼制，这才到了最后的凝丹时刻。

    其实对于天炉、天琴两位老祖无法炼制出完全效用的锻灵丹，陆平也是有自己的猜测的，只是这个猜测可能事关他自身的一种秘术，他不愿意说出来罢了。

    陆平之所以先前将小锻灵丹的丹方痛快的交给门派主要是因为两个原因，首先便是陆平的手中有了比生机露更好用的灵液，而另外一个原因则在于他的“灵火锻溶提纯术”！

    小锻灵丹本就是仿制锻灵丹之物，与锻灵丹本身大有关联，而小锻灵丹本身却只有锻灵丹四分之一的药效，而在经过陆平的“提纯术”改进之后，小锻灵丹的药性居然凭空增加到了锻灵丹的三分之一甚至更多，这不得不让陆平怀疑这套提纯秘术恐怕原本就是飞灵派无论是炼丹还是炼器的一项通用的传承。

    正是因为这一套陆平当年得自飞灵山炼器殿废墟当中的一间密室当中的原本用于炼器的提纯术，使得陆平在炼丹的过程当中，对于灵草药液的提纯往往有事倍功半的效果，可以说陆平的炼丹术提升如此之快，与陆平手中的这一套提纯术也是大有关联了。

    而陆平猜测真灵派炼制的锻灵丹只有原本锻灵丹药效的七层，最大的可能便是因为这一套原本就是得自飞灵派的传承秘术“灵火锻溶提纯术”。

    陆平的神念扫过丹炉，里面已经凝聚了四颗丹丸，陆平迟疑了一下，还是点出了一滴万秒玉露。

    他现在的手中只有四分之三份的万秒玉露，总共二十七滴，想来有这一滴万秒玉露足够这四颗保留下的丹丸最终成丹了。

    丹炉中的灵气突然有些紊乱，神念一时间居然控制不住，陆平心中暗叹这锻灵丹果然难以炼制。

    手中一只玉瓶显现，陆平急忙将一滴紫晶蜂王浆滴入丹炉，待得第三滴蜂王浆点出之时，第四颗丹丸却是一下子化为精纯的精气挥发殆尽。

    又过了片刻，陆平目光一凝，伸手向着丹炉一拍，丹炉顿时发出一声悠远的轰鸣，炉盖腾空而起，三颗紫色的丹丸一下子从丹炉当中跳出向着石室四散乱飞。

    石室外，天山老祖等人听得丹炉轰鸣声响起，神色也是一震：“成丹了！”

    石室当中，陆平看着玉髓瓶当中的三颗锻灵丹心中颇为纠结，看来当真便是提纯秘术的缘故了！

    陆平暗叹一口气，难不成当真要将这套秘术教给门派？

    石室门口的禁制逐渐消融，陆平一脸欣喜又带着疑惑的神色从石室当中走出。

    天成老祖性急，开口急声问道：“如何？”

    陆平将玉髓瓶交给天成老祖，老祖急忙将瓶塞打开查看，片刻之后口中呼道：“成了，十足十的锻灵丹，药效没有半分丢失！”