    这时候。

    旁边另外一条船上的女帝和阴尘子，也渐渐地醒了过来。

    平都山秘境之中，有让人陷入幻觉的阵法，在人心灵脆弱的时候，会趁虚而入。所以，方才，女帝和阴尘子看到阴九幽和阴水寒的时候，内心最为柔软的地方，被触动，两人双双陷入了幻觉之中。

    现在，恍惚之间，醒来的时候，他们看到，前边的那条船上坐着个熟悉的身影。

    两个人，都有那么一些意外。

    “慕凡，是你！”

    “杨慕凡！”

    女帝和阴尘子几乎同时认出了我的背影，喊了一声。

    我听到他们的喊声，回头看去。

    “哦，你们醒了？”

    我简单问道。

    两个人，下意识的点了点头。

    接着。

    女帝和阴尘子都下意识的寻找，那两位煞神阴九幽和阴水寒，但是，视线之内，他们并没有看到那两位煞神的身影。

    附近的煞神之气，好像也消失了。

    没有煞神的威胁。

    蒹葭看向我，又立即道。

    “慕凡，你是阳间人，不能在阴间待太久，这样，会严重折损你的阳寿，还会损害你的躯体，时间一长，一定会阳寿耗尽而死的！”

    “我已经没事了，你赶快，离开阴间！”

    蒹葭一脸担心，如此劝说我。

    我则平静的说。

    “我应该没事。”

    “蒹葭，你别担心。我在阳间的时候，我朋友送我了一些东西，可以提升寿元，蒹葭，你也知道，我会些卜算之法，我给自己大概算过寿元，算不尽。”

    为了让蒹葭放心。

    我心念一动，寿元之火由我顶上燃起。

    蓝色的火焰窜起，足有数丈之高。

    蒹葭脸上也不由得露出了惊讶之色，她的寿元之火，也没这么高。

    她下意识的看向旁边的阴尘子，阴尘子冷毅的脸上，也有惊讶之色，因为即便是阴氏一脉的人，占尽阴间资源，有异宝加身的人，寿元之火，也没那么高。

    “你吃了什么？”

    蒹葭下意识地问了一句。

    “兴安岭龙脉山珠，和长白的地精参王。”

    这两种东西，蒹葭自然听说过。

    阴间，也有类似的宝物，但是，其效果，加百年寿元而已。这些东西的作用，真的能孕育如此高的寿元之火？

    这问题，我也不知道怎么解释。

    不过，知道我的寿元没什么问题之后，蒹葭对我的担心，倒是稍稍放下了一些。

    除了我的出现之外。

    最让蒹葭和阴尘子感觉奇怪的，还是那两位煞神。

    他们看向两边，那两口快要沉下去的煞神棺材。

    蒹葭下意识的问。

    “慕凡，刚才有两位煞神，它们呢？”

    我回头，扫了一眼水面。

    那一滴血上，我用有咒诀，不会沉水，也不会在水中晕散。它还飘在水面上，没什么动静，下边的鱼儿……哦，不是鱼儿，是煞神，还没有上钩。

    “它们落水了。”

    “稍等，我引它们上来。”

    我很平静的说道。

    阴尘子听到这话，冷毅的目光忍不住一凝。

    弱水河畔的一战，他以我为目标，想要超越我，拼着这种意志，他突破了自己的瓶颈。他期待有一天，能够与我一战，一分高下。

    可现在，难道高下已分？

    阴尘子的心有些翻腾。

    他下意识的问。

    “杨慕凡，你说，两位煞神，都落水了？”

    “是。”

    我道一字。

    然后。

    我跟他们做出了个噤声的手势，让蒹葭和阴尘子稍稍等候。

    蒹葭和阴尘子知道，我这么要求，肯定有我的道理。

    他们只好忍着好奇，也没有多问。

    在看到他们船边，那些水中蛇鬼乖巧的保护着脚下的船只的时候，蒹葭就能够猜测出，我一定做了什么。

    因为，蛇鬼都被吓到了。

    这边。

    我平静的坐在船头，等候着。

    方才我丢下去的一滴血，其实，就是鱼漂和鱼饵。等它一动，就是下边煞神出来的时候，这次引它们出来，我不会给它们入水的机会。

    所以。

    我要把握好时机。

    大约半分钟过去。

    那一滴血，动了起来。

    随着水波飘动的同时，我还感觉到，四周的煞神之气从水中透出，水面上开始笼罩着一层黑烟薄雾。

    下一刻。

    轰！

    平静的水，一下子被破开。

    两股冲天巨浪掠起，我手一动，掌控那一滴血。血朝着高空之中飞去，两道黑影冲着那边就追了过去。

    那黑影，速度极快。

    鱼儿上钩。

    这说明，我的血，用来当诱饵，效果还不错。

    两位煞神，已经出水。

    它们回不去了。

    我先不管它们，只是把一根手指，放入了手里。

    <!--over-->

