    只是，一隆哪里是焱不休的对手，轻而易举的便被控制住了，将一隆反手拽住，让其单膝跪在了擂台之上。

    “你要干什么？翻天了吗？”裘千寸怒吼一声，便掠了过去，几个武盟高层，包括韩秀在内，全都走了过去。

    这还得了，没有经过同意，擅自在比武场随便动手。

    “你把人给我放了！”裘千寸冷冷的说道。

    焱不休却丝毫不惧裘千寸，反正再有两场比赛，武道大会就结束了。

    他也该嚣张嚣张了吧。

    “凭什么，是他先动的手，武盟的眼睛都瞎了不成，还是说观众的眼睛都瞎了？”

    就在这时，萧阳双眸一闪，眨眼便来到了近前。

    “放了他。”

    一股强悍的气息，隐约吞吐，强的可怕。

    焱不休微微一愣，“倒是热闹的很，一说少林丑闻，大家都是满活跃的嘛。”

    “少不少林我不管，我让你——放了我的人！”

    萧阳再次冷声说道：

    “我话从不说二遍。”

    一时之间，针尖对麦芒，剑拔弩张。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    就在大家等着看好戏的时候，慧光大师终于缓缓的站了起来。

    随即，一步一步的朝着台上走来。

    八戒和尚急忙过来，想要说什么，却被慧光大师一摆手拒绝了。

    场上场下所有的人，全都将目光集中在了慧光大师的身上。

    慧光大师花白胡须，光亮的脑袋上点着戒疤。

    他走上来，扫了焱不休一样，随即深深的看了一隆一眼，这才缓缓开口：

    “不需要什么证据了，出家人不打诳语。”

    “原本这算是少林内部的事，我打算私下里解决，不给武林同道添乱。”

    “不过，现在似乎不行了。”

    “罢了，我承认，一隆的确是我的孩子。”

    “贫僧出家前，有过一段婚姻，一隆便是那段婚姻的结晶。”

    轰！

    在场的观众们，全都震撼莫名。

    慧光大师，竟然亲口承认了！

    的确，慧光大师光明磊落，敢作敢为，当着众人的面说出实情，值得敬佩。

    可是比这更具有轰动效应的，是慧光大师的身份吧！

    堂堂少林方丈，竟然生了一个儿子！

    和尚不能结婚生子，这是上千年来的共识。

    这个消息太具有冲击性了，一时之间，让大家都无法接受。

    谁能相信，德高望重的慧光大师，一眨眼就变成了花和尚。

    “啪啪啪！”

    焱不休鼓了鼓掌，带着几分揶揄的语气说道：

    “慧光大师行得正，坐得端啊，没想到真的承认了，好，我很钦佩。”

    焱不休其实想把事情搞大，可没想到，慧光大师竟然这么沉得住气，丝毫不慌，甚至直接承认了。

    根本不给焱不休更多的发挥空间。

    “这件事，憋在我心里已经有很多年了。”

    “我身为少林方丈，触犯戒条，在此之前，我已经向少林提交辞呈了，这次是我最后一次带队出征，从此以后，专心钻研佛法，以赎罪孽。”

    “这件事，统统是我一人所为，和少林没有任何关系。”

    “阿弥陀佛，多谢焱不休施主给我提供了一个机会。”

    慧光大师诚心的说道。

    他知道，这件事宣扬了出来，他方丈的位置，也一定要交出来，不然肯定会给少林抹黑。

    焱不休本想将这件事扩大，最好闹出一场大乱子。

    让少林彻底变臭，声名狼藉。

    这样一来，武道江湖失去了执牛耳者，那么他们做事也会方便很多。

    可是现在一看，事情并没有朝着他预想的方向发展。

    “施主，现在话已经说明白了，是不是该放了一隆。”慧光大师声音沉沉的说道。

    焱不休深吸一口气，心有不甘，可还是将一隆放了。

    “好，慧光大师，果然是得到高僧，在下佩服。”

    说罢，冷哼一声，带着人就离开了。

    场下的观众们也全都在窃窃私语，虽说也有人在议论这对奇妙的父子关系。

    不过更多的人，却是暗暗挑起大拇指。

    慧光大师虽说犯了戒条，可大师就是大师。

    什么身前身后名，什么荣誉，什么尊严，他通通都不在乎。

    这种人，才算真正的活明白了，也让大家钦佩。

    和慧光大师比起来，峨眉的风陵师太就落了下乘。

    同样都是出家人，高下立判啊。

    “方丈——”八戒有些担心的看着慧光。

    慧光大师摇摇头，说道：

    “不要叫我方丈了。”

    “裘副盟主，我还要回少林，去处理一点事情，八戒和尚也输了，少林也不用留在这里了。”

    “我们先行一步，预祝武道大会圆满成功，阿弥陀佛。”

    说罢，叫了一声佛号就要离开。

    其实，裘千寸想要挽留的，毕竟少林是武道江湖的主心骨，少林不在，灭唐门多少有点虚。

    只是，出了这种事，慧光肯定也不会继续留在这里了。

    “方丈——”

    一隆突然了一声。

    慧光方丈站定，转过身来，慈祥的说道：

    “一隆，跟我回去吧，皈依佛门。”

    一隆露出了为难的神色，可依旧坚定的摇摇头，说道：

    “您老保重身体。”

    慧光发张愣了片刻，微微点头，也不说话，便率队离开了。

    他是方丈，更是一个父亲。

    只是有些话，他不能在这个场合说。

    他即将走到尽头，可是一隆的路还很长。

    就在这时，萧阳突然听到了一道苍老的声音。

    “萧阳小友，帮我照顾好一隆，他与我佛有缘，日后势必要皈依佛门，在此之前，照顾好他，日后必有重谢。”

    萧阳看了看远去的那道苍老背影，郑重的点了点头。

    裘千寸苦笑了一下，说道：

    “哎，又走了一个。”

    “昨天风陵师太说什么都要离开蓉城，返回峨眉，结果呢，今天又走了一个少林。”

    “想留的留不住，想走的又不走，难呐。”

    裘千寸冷冷的瞥了一眼焱不休的方向，别有深意的说了一句。

    在场众人，谁都没有想到会突然出现这么一段插曲。

    幸好上午就一场比赛，大家还可以好好消化一下。

    而下午，叶灵儿将要对战武当张旭阳！

