    “生，生孩子？”

    苏凌月一句话，大厅里的人全都惊了。

    就算是陆天龙，也是忍不住使劲儿咽了一下唾沫。

    不过对上苏凌月的眼神，他马上就知道了这妞儿的心思。

    她哪是真想要跟自己要孩子，这是摆明在跟李小曼示威呢。

    看来这妞儿的觉悟，也没有自己想象的那么高哈。

    “生孩子？恩，行，我考虑考虑吧！”陆天龙装模作样的想了想，做出很认真的样子道。

    “考虑考虑？陆天龙你脑袋是不是被驴给踢了！”

    旁边的苏小蛮急了，她跟苏凌月一样，很喜欢小孩儿。

    之前见到紫瞳的时候，就欢喜的了不得。

    不过紫瞳根本不搭理她，弄得她这几天都很别扭。

    见陆天龙没答应，她赶紧道：“你不知道我喜欢孩子呀，我姐要跟你生，你就老老实实跟她生，最好一次生俩，我左手一个右手一个，想想就过瘾哇！”

    “你想过瘾就得让我们生孩子？我可不是那么随便的男人！”陆天龙义正言辞道。

    “你不是随便的男人？你随便起来根本不是人！”

    苏小蛮气呼呼道：“反正我不管，你就说你同意不同意吧！”

    “我说了，得考虑考虑！你要真这么喜欢孩子，你自己生一个不就得了？”陆天龙笑道。

    苏小蛮翻了个白眼，咬牙道：“我倒是想生，我跟谁生去呀！”

    “也是！就你这脾气，谁愿意跟你生孩子谁倒霉！不过你放心，真要没人愿意，我可以帮忙！别问我为什么，请叫我雷锋！”

    陆天龙很仗义道。

    “呸呸呸！再占我便宜我可跟你拼命！”

    苏小蛮掐着小腰，气呼呼道：“我再问你最后一次，你到底同意不同意？”

    “我得考虑考虑……”

    “考虑个屁呀！平日里看你脸皮厚，关键时刻怎么掉链子！你可赶紧跟我姐姐生个孩子，别再来祸害我们这些良家女孩了！”

    良家女孩儿？

    陆天龙直接笑喷。

    苏小蛮这妞儿，有时候还真是傻的可爱。

    “那你问问你姐，要是愿意先让我解锁两种姿势的话，我就答应！”陆天龙道。

    “姐，陆天龙说你要是愿意让他解锁两种姿势的话，他就答应！姐，姐，你别走呀姐，什么叫解锁两种姿势？”

    见苏凌月头也不回上了楼，苏小蛮一边喊一边从后面追了上去。

    剩下的其他人都快疯了。

    这俩活宝，刚才一问一答，聊的可真热闹。

    “哼！”

    见苏凌月和苏小蛮两人上楼，周冰冰狠狠瞪了陆天龙一眼，也转身跟了上去。

    “小八郎，以后小曼老师就要住在这里了，你可不能欺负她！我们也上去了哈！”

    慕容婉儿又叮嘱了几句，拉着李小曼回了房间。

    看来这两人，晚上是要睡一张床了。

    刚才还热热闹闹的大厅，眨眼又剩下了陆天龙一个人。

    他看了下时间，已经凌晨一点。

    伸了个懒腰，也慢慢朝着自己房间走去。

    对于李小曼的入住，他还是挺同意的。

    一来，今天杀了高亮，消息肯定已经传到了霸天会。

    他们不会善罢甘休，说不定也会迁怒于李小曼，必须提前做好准备。

    她住在这里，保护起来方便，他不允许再出现像晚上这样的危险事件。

    二来，闲来无事的时候，他可以带着李小曼，去别墅后面的小树林里面谈谈理想聊聊人生哈。

    这样的小日子，想想就觉得爽。

    清晨，吃过早饭，陆天龙照例开车送众人去公司。

    几个月前，陆天龙只负责送苏凌月。

    后来，苏小蛮和苏岳亭来到海阳，负责了慈善基金会的事儿，捎带上了她们俩。

    再后来，周冰冰辞职做了苏凌月的私人助理，又得带上她。

    到现在，又多了一个李小曼。

    一般车子肯定已经容纳不下，没办法，陆天龙只能让人找来一亮七座的商务舱，这才拉着众人浩浩荡荡的出发。

    等把众人全部都送到位之后，陆天龙也没闲着，直接开车去了天下盟总部。

    位于顶层的办公室内，李玲珑正在快速写着什么，见陆天龙推门进来，她只是抬头示意他坐下稍等，然后继续写写画画。

    足足等了半个小时，李玲珑终于松一口气，抬头看向陆天龙。

    “高亮的事儿，你应该已经知道了吧？”

    陆天龙一手啃着苹果，一手看着茶几上的杂志，含糊不清道。

    “恩！你可真是大胆，高亮虽然在霸天会十二金刚里面的排名并不靠前，却是霸天会老大龙霸天重点培养的对象！”

    李玲珑一脸无语的看着陆天龙道。

    “重点培养的对象？我呸，就那废物？”陆天龙一脸不屑道。

    李玲珑翻了个妩媚的小白眼，咬牙道：“你以为像你这样的妖孽能有几个？说实话，高亮为人是嚣张狂妄了一些，可能力确实不错！”

    “行了，不说那么多了！你今天过来，想干什么？”

    见陆天龙一脸不在乎的表情，李玲珑知道再多说也没什么用，干脆直接开门见山问道。

    “我来就是想跟你商量这事儿的！”

    陆天龙随手一丢，吃剩的苹果核准确命中远处的垃圾篓。

    他随意抹了抹嘴，问道：“你应该已经有了对付他们的方案了吧？”

    “恩！是有了方案！但是霸天会的实力实在太强，我只能尽力，却没有必胜的把握！”

    李玲珑也没有隐瞒。

    天下盟，在陆天龙的帮助下，现在已经统一整个海阳，实力确实不错。

    可霸天会可是号称江南第一帮派，就算里面有水分，实力和天下盟比较起来，不知道强了多少倍。

    如果单纯是硬拼，天下盟必败无疑。

    “说说你的计划听听。”陆天龙点点头。

    李玲珑整理了一下思路，道：“据我了解，龙霸天是个很骄傲的人！”

    “这次高亮被杀，他必定咽不下这口气，肯定会集合人马，攻击海阳。”

    “我已经通知下去，原来的鹰帮、青蛇帮、黑虎帮、六合会等等，全部进入备战状态待命。”

    “另外，我已经安排人密切关注霸天会的动作，只要他们有任何风吹草动，我这边都会得到消息！”

    “按照龙霸天的脾气，他肯定不会搞那么卑鄙的阴谋诡计，会明目张胆的前来进攻！”

    “以他们的实力，如果要是完全做好准备，拉开架子跟我们拼，我们没有胜算。”

    “所以我打算，集中我们天下盟所有人马，一旦得知霸天会的人赶往海阳，就在他们的必经之路上设下埋伏，趁他们没有准备，一举击溃！”

    李玲珑把她的计划全盘托出，没有任何隐瞒。

    陆天龙听完点点头。

    这样的计划已经算是很缜密，就算是他，在敌众我寡的情况下，应该也会采取这样的方式。

    “霸天会这样的超级帮派，肯定会有所依仗的！”陆天龙琢磨了一下，道。

    他并没有因为高亮的无能，而小看霸天会。

    这样的超级帮派能够发展到现在，必定过人之处。

    “恩！霸天会除了十二金刚之外，上面还有八大统领，那八大统领，每一个都有不俗的实力！”

    李玲珑点头道：“八大统领之上，还有四大长老！”

    “四大长老？”陆天龙也是微微皱眉，没想到霸天会还有这么多的新鲜玩意儿。

    李玲珑点头，道：“这四大长老，才是霸天会真正的核心力量！”

    “据说，这四大长老，每一个都有上百岁，修的一身能耐，几乎是无敌的存在。”

    “无敌？哈！我这辈子征战无数，杀过的强者多如牛毛，都不敢自称无敌。”陆天龙笑道。

    李玲珑摇摇头，道：“我也只是听说，虽然没有确定，不过还是小心为妙！”

    “也对，小心驶得万年船！对了，给我安排的什么任务？”陆天龙问道。

    “你？算了吧，恶人谷的事儿还没完结，江南商会又伺机报复，你还是先顾好你自己吧！”

    李玲珑消息灵通，之前陆天龙的所作所为，她已经全部知道。

    “哈，一些跳梁小丑而已！”

    陆天龙笑了笑，似乎根本没放在心上。

    “不可大意！恶人谷和江南商会，已经是顶尖的势力！更何况，我担心在他们后面，还有更恐怖的存在。”李玲珑皱眉道。

    “更恐怖的存在？你是不是想多了？”

    陆天龙嘴上这么说，心里却不得不佩服李玲珑的机警。

    恶人谷后面还有没有其他人，暂时不知道。

    可江南商会后面，的的确确是站着一个庞然大物。

    华夏传承世家之一的北野世家。

    “对了，江南商会十大豪门世家里面，也不止只有荣和、花泽明这样的人物，还有一些人更可怕，比如荣天、雷鸣等人，如果遇到他们，你也务必要小心。”

    李玲珑提醒道。

    “荣天？”

    陆天龙乐了，这不就是荣家的大少爷，荣和的大哥？

    当初苏世茂不就是要把女儿苏凌月，嫁给他吗？

    “外面不是都盛传，他是个废物吗？我估计也是，你看，准老婆都被我抢了，也没见他出来说句话。要是有人敢抢我女人，我早就去拼命了。”

    陆天龙调侃道。

    “废物？哼！那是别人没有见识他的厉害罢了！”李玲珑摇头，脸色有些凝重，道：“你觉得能够加入英雄会的人，可能是废物吗？”

    “英雄会？这倒有些麻烦！”

    陆天龙点点头，北方有太子，南方出英雄。

    这句在高层之中流传的俗语，说的就是北方的太子党，和南方的英雄会。

    绝对是目前的华夏之中，最顶尖的两个组织。

    “对了，那个雷鸣是怎么回事儿？”陆天龙又问道。

    “雷鸣，江南豪门世家雷家的唯一继承人！”李玲珑想了想，道：“他是个疯子，而且还有个绰号，叫做狂君！”

