    说了大半天，系统不吱声。

    姜芃姬无趣地道，“算了，和你一个系统说这些做什么，你根本不懂那种刺激的乐趣。”

    系统：“……”

    它到底是犯了什么孽，才会摊上如此难缠又绅（变）士（态）的宿主？

    “宝宝觉得……宝宝就算升级到了2.o，有可能也跟不上宿主的节奏。”

    姜芃姬笑着道，“得，跟不上就跟不上，这样欺负起来才更加带劲么。”

    系统：“……你竟然无耻地说出心里话了……”

    不仅是系统被姜芃姬刷了下限，徐轲本人也表示……郎君果然还是郎君，非常人能懂。

    “为何一副吃惊失神的模样？”姜芃姬不满地说，“事情暂时便这么定了，你这几天该做什么做什么，别弄得战战兢兢的。至于那一伙偷盗的人，你按照我的意思继续去做便好。”

    徐轲一拱手，道了一声喏。

    他本来就不是什么正直到迂腐的人，若是换了那种真正的正人君子，对于她这种无耻又出格的举动，说不定会觉得看不惯，哪怕嘴上不说出来，但心里对她的印象也要大打折扣。

    可徐轲出身普通，曾经当过游侠，又经历亡母惨死，自己深陷大牢，险些没命的事情，他对这种行为的接受度远远高于正常人。更甚者，只要姜芃姬做的事情不损害到他本身利益，也不是她自己作死，自掘坟墓，他一般不会出言阻止，顶多想办法去将场子圆回来。

    退一万步说，他本人也不喜欢孟悢那种尸位素餐的毒瘤，死了就死了，死前若是能给自己效忠的郎君谋来最大化的利益，那也是死得其所，徐轲是脑抽了才会为孟悢考虑。

    姜芃姬看似在认真阅读竹简上的内容，实则一心二用，一个计划在心中迅成型。

    “系统！”

    装聋作哑的系统听到她在内心喊自己，也顾不上闹小性子，立马狗腿状回复。

    “宿主有什么吩咐？”

    姜芃姬问系统，“我前不久刚开启过任务直播模式，这东西应该没什么限制吧？我的意思是，两次任务直播之间，有没有间隔多少时间这样的规定？若是没有限制，我想再开一次。”

    系统错愕，什么时候它家宿主这么勤奋了？

    依照对方无利不起早的性格，系统斟酌着说，“并没有限制，不过像是这种带着完成任务性质的直播模式，一般都比较累。主播通常都会休息一段时间，再开启下次任务直播。”

    姜芃姬说，“没有时间限制那就好。上一次是全互动直播模式，内容由观众投票选择。这次就换成半互动直播模式，直播主题我来定。你要升级的话，最好这两天就升完，我选择的这个任务直播模式，有可能要维持相当长一段时间，也能算是一个小单元了。”

    系统嗯了一声，回答说，“我决定等今天直播结束之后就升级，预计十二个小时，不会耽误宿主第二天的日常直播。关于半互动直播，宿主已经想好直播主题了么？”

    尽管觉得心里有些毛毛的，然而宿主愿意勤劳直播，作为系统的它自然只会觉得开心。

    毕竟，宿主和系统，两者可是一荣俱荣，一损俱损的。

    “题目已经有了，你可以先挂上预告标题，告诉直播间的观众。”姜芃姬倏地笑得邪魅狂狷，“这次的直播主题，那就是——如何优雅而不浪费地整死孟悢。”

    系统：“……哈？宿主，你真的要绅（变）士（态）了么？”

    “把标题挂上去就行，其余的不用问那么多。我自己心里有分寸，不会弄砸直播的。”

    很快，直播间的观众现屏幕上方多了一个滚动的标题。

    【下期直播预告——如何优雅而不浪费地整死孟悢，各位观众敬请期待！！！！！】

    噫！

    下一秒，满屏幕的弹幕统一换了个画风。

    【春冽】：能小心翼翼地问一下，下期直播是明天吗？是的话，我今天要蹲直播间！

    【朕的江山如画】：主播说的整死，那就是真的要人命，心疼孟悢一秒。

    【抠脚吃饭】：虽然杀人是不对的，然而看到主播这个预告，为何我那么兴奋期待？

    【糖炒栗子】：期待+1，不过我更想知道什么时候开始直播，方便我追啊。

    虽然这个直播间的上限已经提升到一万人，然而对于直播观众这个群体来讲，还是僧多粥少，想要抢到直播间的位置，这可是需要过五关斩六将，要过硬的网、手以及运气。

    若是能提前一步知道直播开启的时间，他们也多了一分抢到位置的可能性。

    询问的人越来越多，姜芃姬又怎么可能放过这个好机会？

    【主播V】：具体时间还未确定，你们可以先关注直播间，直播开启会第一时间通知各位。

    对哦，一经提醒，不少观众也想明白了，纷纷给直播间上了关注。

    一句话，姜芃姬这间直播间的关注订阅又多了好几千。

    系统：“……”

    虽然宿主很排斥直播这种行为，然而抓紧一切有利于自己机会的本事，倒是令人刮目相看。

    安排好徐轲的事情，姜芃姬又读了一会儿书，然后招来管家，仔细询问了孟悢主仆的举动。

    老管家似乎早有准备，仔仔细细将孟悢一整天的行程都报了一遍。

    开玩笑，他当了柳府多年的管家，又怎么会没点儿心眼和本事？

    孟悢的事情他也知道，不过作为仆人，他知道什么该说什么不该说，暗暗记在心里就行。

    到了柳府，甭管他孟悢是谁的崽子，是龙是虎都得趴着，更别说那还只是一条虫而已。

    “你让人盯紧了那个孟悢，有什么消息立刻告诉我。”姜芃姬说到这里，蓦地顿了一下，又补充一句，“另外，下人给他们浆洗衣裳，收拾房间的时候，让他们注意一下，那对主仆随身携带的物件中，有没有这种药材……除此之外，厨房重地，也别让他们靠近。”

    说着，她取出那枚从迎春楼带出来的香囊，饶是管家见多识广，也不可能知道生僻的药材。

    “这是？”管家看到那两枚明显是男性佩戴的香囊，不由得想歪了。(未完待续。)