    

    “小姑”，游大嫂的声音在前面响起，“你怎么过来了？”

    游蕊走上前，从游大嫂手里接过一个篮子，篮子里是摁得结结实实的豆皮。

    “娘让我来接一下你们，大嫂，豆皮还是我们平常买的价格吗？”

    “没有，三婶子一听咱们买这么多，还可能经常去买，直接给了最低价格，三文钱两斤。”

    姑嫂俩说话的间隙，只听旁边的游桥问道：“妹，刚才葵儿兄妹俩跟你说什么？”

    “他俩都要去县里，葵儿还邀请我后天去她姐姐家玩，”说起这个，游蕊很是疑惑，“大哥，我听娘说大伯娘都被判了流刑，葵儿怎么看起来心情还不错？”

    游桥听得直皱眉，“那就是个傻子，你记着，菜儿那男人不是个好东西，别管是菜儿邀你还是葵儿邀你，你都别去他家。”

    游蕊：大哥怎么这么敏感？

    再想想游葵精致的装扮，她忍不住问道：“大伯家准备做什么？”

    游母昨晚到山上，跟游蕊只随便唠两句，没有说游葵要给举人做妾的事，她怎么都不相信游葵能有做妾那本事。

    和别人的想法不同，在游母心里，那妾啊通房啊，都是技术流，一般的没本事的女人根本做不来。

    想想吧，那大户人家的老爷，哪个不是更宠小妾的，反正她四十岁了，没听说过谁家宠正妻的。

    而大户人家娶的正妻，又哪个不是同样出身大户的千金小姐？

    这么一算，千金小姐都斗不过做妾的女人呀，可见其本事。

    总之，游母非常不看好游葵的小妾之旅，根本没跟女儿提。

    此时游蕊问起，游桥没多想，直接就说了。

    游蕊：－－－

    这样的发展，真让她不知该说怎么好。

    暗处护卫的乙卫和丙卫看到这事儿，觉得得报告一声，按说他们只要负责夫人一家的安全就行，其余根本不用管。

    不过现在这事儿不对头，夫人的堂妹若是去给人做妾，这以后不是让夫人被人嗤笑的一个大话头吗？

    乙卫看看丙卫，丙卫道：“汇报一声？”

    乙卫点头。

    仅仅是半天后，正在议事堂与几位重臣议事的宿岩就收到了山雀带来的信。

    刘丰把纸卷揣在袖子里送进来的，这小山雀带来的信儿爷向来重视，守在外面的刘丰听到小太监过来禀报，他立刻就亲自过去把信取了过来。

    趁着上茶的功夫，呈到王爷手中。

    宿岩打开小纸卷一看，脸色立刻沉了沉。

    都是吃同样的水米长大的，媳妇的这些堂姊妹怎么如此愚蠢？还有那位游大伯娘，简直成事不足败事有余。

    修长的手指一个动作，就把纸卷重新卷起来。

    宿岩招手，刘丰弓腰低头。

    坐在下首的官员们看似在喝茶吃点心，一个个耳朵都竖得高高的，想知道是谁惹怒了王爷。

    最前面的工部尚书和桌对面的户部尚书听得最清楚，但也只听到酒仙县、处理几个字眼。

    －－－

    接到直接从摄政王府发过来的公文，陆有道一下从椅子上出溜下来，因为人犯姓游，还是月牙村的，他已经足够让人客气的了。

    其间，上次那个掌柜和那年轻人都没有过来，他又忖着一个村子里住着的大都是同姓，关系却未必多近。

    且钱家那边又催逼的紧，便按律处理了，他发誓，他这一次没有徇私舞弊啊。

    陆有道心里一阵慌，好一会儿才定下心里看里面详细的公文，上面说的是，让他把钱家小妾真正的死因找出来，至于已经被判流刑的产婆也不用再更改，但即将是小皇帝诞辰，可以大赦。

    不过大赦的日子是要到小皇帝诞辰那一天才行，所以说那产婆还是要在牢里待到腊月的。

    陆有道把那短短只有几十个子的文书，点着字看了一遍又一遍，把意思真正吃透了，才开始行动。

    太阳冲破云层，一道道金光洒向大地，游大伯和游梁满面喜色地从县衙出来，想到还没有来得及跟何举人碰面的游葵，他俩赶紧往何家跑。

    “啥？”听完岳父激动的话，何家明只觉碰上游家的事，怎么都那么不顺？他们家的运气怎么就那么好？

    何家明道：“这有大赦，那也是留着案底的，还是取得钱家和那付家的原谅比较好。”

    说起这个，游大伯就更激动了，“太爷说了，你岳母顶多是被裹挟进去的从犯，不会留案底。”

    而游梁已经觉出这个妹夫的不对劲儿了，这是巴不得想让葵儿去给他那族叔做妾啊。但这两天到底多亏他前后奔忙，当下什么都没说。

    何家明咂咂嘴，觉得刚才吃的油酥小麻花的香味都变成苦的了。

    “那什么”，面对岳父和大舅子，他还是比较客气的，“我都跟振叔说好了，那边也定好了酒席，还是过去吃个饭说个话吧。”

    这边正说着话，游葵从外面走进来，道：“姐夫，我已经准备好了，咱们什么时候去？”

    游大伯沉脸喝道：“去你姐屋里，这儿没你说话的份儿。”

    游葵委屈，她都想好了为家里牺牲，她也很忐忑，也不愿，怎么父亲竟然这么呵斥她？

    何家明忙挡在小姨子前面替她说话。

    他都没想到，小姨子看着小鼻子小眼的，这一收拾出来，还挺勾人，肯定能被振叔看上的，现如今看来，她自己也很愿意，这事儿还是能促成的。

    何家明仔细一想，就不着急了。

    安抚好岳父和大舅子，他转身出门，让家里唯一的一个下人到何家去跑一趟。

    确定了老妻只是会在牢中吃一个多月的牢饭，不会留什么案底，游大伯便和母亲商量回家去，牢里他不准备打点。

    游大伯觉得妻子应该受点教训。

    游老太太也同意大儿子的看法，反正在何家待的这几天，何家太太鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，还是早点回家吧。

    于是眼看着太阳已经落下山去，游梁和游渠还是把驴车给收拾好，一家人向何家告辞了。

    何家明跟着送到大门外，道：“天色这么晚了，不如明天再走。”

    游大伯正客气着，从街口走来一个穿着深蓝色文士服的男人，远远地便拱拳打招呼。

    “老游”，男人笑着走来，“你们这是要回村去？事情已经解决了吗？”

    一句话成功让游大伯有些心虚，之前，这位何老爷的确帮过忙，他们这样做显得有些放下碗筷便骂娘的意味。

    “何老爷”，正在游大伯不知说什么的时候，游葵上前一步见礼，“多谢你为我家的事说话。”

    她披着及地的披风，再加上来到何家后姐姐又重新给她装扮过的清丽妆容，使她整个人显得特别娇俏可人。

    这个级别的容貌，何举人经常见到，或是家里的丫鬟或是青楼中的清倌儿，然而她的青涩却很熟悉，几乎和他曾在余州有过几句言谈的美貌女子一模一样。

    何举人觉得自己心动了，眼里泛着柔和的光，上前一步抬手扶了下：“不用这么多礼。”

    游家男人的脸色都难看极了，但碍于何举人的身份，他们谁都不敢说什么。

    何举人察觉到他们的敌意，却故作不知，放开游葵后，向何家明投去一个赞赏的眼神。

    “天这么冷，你们实在着急回去的话，坐我的马车吧”，何举人笑道，全程目光都在游葵身上。

    游葵微微低着头，脸色通红。

    游大伯语气僵硬道：“不用了。”

    何家明忙道：“这是我本家的族叔，都是一家人，岳父这么客气做什么？”

    话音刚落便走出两步，向停在街口的马车招手。

    游葵抬起头，悄悄看了何举人一眼。

    何举人以往接触过的女人要么大胆放荡，要么羞涩至极，如同欢儿、游葵这样大胆、活泼、羞涩的女子，还是第一次遇见。

    当日面对欢儿那种好像毛头小子一般的悸动，又在胸中涌动。

    何举人关切的目光在游葵身上流连，完全把游家人难看的脸色忽略在旁。

    在何举人的坚持下，游老太太和游葵登上了马车，至于游大伯和两个儿子，以马车拥挤为借口还是赶着驴车，在前面带路先走。

    看着马车屁股，何举人对何家明道：“这家人骨气挺高的啊。”

    何家明笑道：“乡下人想不开，觉得做小妾就是不自重，振叔给他们些些尊重，此事便成了。侄儿可是瞧见，我那妻妹对您是一见钟情啊。”

    何举人爽朗一笑，到这个年纪还有小姑娘对自己一见钟情，真的是一件很让人心旷神怡的事情。

    他拍拍何家明的肩膀，“得空让你娘子多接人来住住，游家那边，你也劝说一些，让他们别拦着。”

    何家明点头哈腰，“振叔你放心，我岳父一家人虽然死心眼，但不喜欢占人便宜，您帮了他们，这事儿还挺好说的。”

    “好说就好”，何举人笑着道，“只是你小子手脚干净点儿，别趁机跟那小姑娘勾勾搭搭。”

    何家明惊讶道：“您还真放心上了，真要娶为良妾啊？”

    之前说良妾那些话，都是何家明糊弄妻子和丈人家的，只要人到手了，游家人还能闹着非要个文书不成。

    如今一瞧振叔的态度，何家明觉得不能再用以前的态度对待小姨子了。

    何举人仰头望天，但笑不语。

