
        第770章  真尊（十二更）

    “啊……”纪卓延体内的药效熊熊燃烧，他杀势越发强盛，肌肉强健，月华铠甲护体，他竟然轮动战戟，劈开了秦命释放的雷潮，脚踏圆月，腾空而上，居高临下的不断劈杀秦命。

    “金耀乱流拳！”秦命朝天乱击，无数拳头暴起，伴着震耳欲聋的巨响，崩碎着所有的强光，还有雷拳打向高空，轰炸纪卓延。

    炸裂的雷电、恐怖的巨响，让整片擂台都变得暴躁，四位擂台守护者不得不连续的释放能量，固守这片擂台，隔绝着可怕的声波。

    外面的人们幸免于难，没有被金耀乱流拳的巨响声伤到，可高空的纪卓延却被震伤，耳膜轰鸣，鲜血从耳朵里溢出。他实在是受够了，要结束这场厮杀：“家奴就是家奴，跟我抢女人，你还不配！我大婚那天，一定请你到场。”

    纪卓延大声咆哮，通体月华流转，璀璨夺目，他振开所有雷拳，从高空杀向了秦命，高举着战戟，发动最强一击。

    战戟微颤，隆隆乱响，像是与擂场里所有的月华形成共鸣。

    五百米范围的擂台上，月华沸腾，像是无数的藤条，乱舞长空，全数冲向了秦命，要把他封困。

    秦命预感到莫大危机，这一击威力绝对不弱，他收敛雷潮，全身泛起金光，双手疾速翻转，变换着手势。

    “众王传承，绝对守护！”

    一股浩瀚金光破体而现，奔涌上百米，硬是把月华阻挡在外。以秦命为中心，人影憧憧，神威弥漫，十八王像显现影像，像是跨越空间而来，虽然不至于百米之巨，却有十米之高，他们金光熠熠，王威浩荡，分居十八方向，缓缓推出右手，形成片王城影像，守护秦命。

    那是什么武法？

    台下很多人惊愕，十万极境，超级雷道，之前还有黑气，现在怎么冒出金光了？

    那十八座王像是什么？带给所有人一种奇异的感觉，像是远古生灵的投影，弥漫着古老而浩大的威压，让很多人喘不过气来，就连四位擂台守护者都感受到了股压力。

    与此同时，纪卓延的攻势同样浩大，仿佛空间都在颤抖，高空和擂台的月华全部澎湃，仿佛天地景象都变了，除了秦命周围的十八座王像，天地间全是月华，月华深处就是纪卓延和战戟，灿烂的惊人，与天地共鸣，道音隆隆。

    这一击之力，恐怖至极，硬生生把所有人的视线从王像拉向了高空，倒不是多么浩大的声势，而是那种毁灭的感觉，连很多老辈人物都在惊讶，大量的年轻人和实力稍弱的人则寒毛倒竖！

    紫炎族那里的注意力全部转向擂台，都忘了要照顾童璇。至关重要的对击，可能要成为这一轮激战的转折点了。

    “众王……众王传承……”童璇闭上了眼，被封存的记忆，在万岁山的经历，一股脑的涌上心头。秦命啊秦命，你终究还是来了。

    “姑姑，你怎么了？”童欣一边照看着童璇，一边看着擂台，替秦命担心着。

    擂台能量全面暴动，无数月华化作的藤条从四面八方缠住了十八王像，侵袭金色光潮，而纪卓延从天而降，战戟洞穿空间，仿佛月光的力量都被它汲取过来了，伴随着隆隆巨响，轰在了十八王像形成的王城，引起了恐怖的爆炸，像是万古火山喷发，坚硬的擂台爬满裂缝，恐怖的能量逆冲高空。

    无数人站了起来，紧张着急的张望着，要看清里面的情况。

    紫炎族和拜月族最紧张，都期盼着结果，都等待着胜负。

    赵元道等人摇头，太强了，都不敢再豪言必胜陆尧或纪卓延了。

    宇文渊等人都神情凝重，更有股热血在体内沸腾，他们生出了挑战的渴望，这样的对手，值得他们全力一战。

    沸腾暴动的擂台上，金光与月华交织，战戟像是天神之戟，摧枯拉朽般推进，崩碎了王城虚影，展现出恐怖的力量，无与伦比的威压甚至让王城里面的秦命七窍渗血，差点跪在地上。

    漫天威压下，十八王像差点要熄灭了。

    秦命突然仰天怒吼，如兽，似魔，全身金光沸腾，后背肌肉剧烈蠕动，久违的金色羽翼猛地展开，四条羽翼金光灿灿，光华流转，像是钢铁般坚硬，秦命眉心浮现金纹，全身金光像是铠甲，他肌肉蠕动，涌现澎湃的力量，咆哮声混着滔天金光，冲天怒起。

    十八王像骤然稳固，全身流光溢彩，持续膨胀，威严之势更重更烈。

    咔嚓！纪卓延推进的战戟突然间传来脆响，爬满了裂缝。他神情大骇，这不可能！

    秦命冲天而起，卷起金涛千百重，朝天怒击。

    “你……”纪卓延不敢置信，双圆圆瞪，手中战戟突然崩裂，所有月华被摧毁，他通体乱颤，被强猛的金光生生掀飞了，半空中大口大口的喷血。

    秦命振击羽翼，冲天而上，像是道金色闪电，又猛地俯冲，追上了翻飞中的纪卓延，速度快到极致。

    纪卓延强行清醒，全身月华铠甲层层加固。秦命闪电而至，凌空大幅度翻腾，华丽狂猛，一击扫腿从天而降，元气沸腾，金光流转，像是破天一击，重重的轰在了纪卓延腹部，崩碎铠甲，震裂灵力盾。

    纪卓延哇的声怪叫，从高空坠落，轰在擂台，崩起漫天碎石，打出个十多米的深坑。

    金光耀世，驱散无边的能量，现出擂台真实情况。

    秦命挥舞着羽翼，停在了百米高空，俯瞰着擂台，双手翻转，一片青色雷团在孕育，在膨胀，像是片压缩的雷池，透发着惊人的能量波动，以至于高空再次乌云滚滚，电闪雷鸣，天地都陷入昏暗。

    擂场刚要响起激烈的欢呼，却都不约而同的愣住了，那是……谁？？

    “帅啊！陆尧还能凝练出光翼？不愧是我姐夫，跟我的紫炎翼很配啊！”童言激动的碰拳，笑容灿烂，可是……灿烂的笑容却慢慢僵在脸上，羽翼？金色羽翼？

    看台上，童欣正在搀扶着童璇，也被高空的景象吸引了，乌云滚滚、电闪雷鸣、天地昏暗，那道金色身影傲立长空，羽翼翻舞，画面何等的震撼，又是怎样的华美，冲击着人们的眼球，可是……童欣愣了……

    擂台上，纪卓延在深坑里挣扎起来，抬头望着高空，浑身像是碎了般剧痛，尤其是腹部，像是被拦腰踢断了，可是……那是……那是谁？

    百米高空，秦命双手积聚着雷团，模样在变化，伴着声声骨节摩擦声，真实的模样逐渐显现。“天王殿……不死王……秦命！各位……久等了……”

    十二更奉上！小鼠继续拼，还会有更新！兄弟们多多月票，多多留言，多多点赞哈。
  