    鲲？

    虽然很失望盒子里并没有乍泄出蓝色的光芒，但是听到了（鲲）这个字眼，仙灵的心脏还是不可避免的猛烈跳动了一下。

    她歪着头不动声色的注视着大惊失色的扶桑，心里辗转着各种念头。好像是确定了什么，仙灵脸上终于扬起了一个非常神秘的笑容，她贱兮兮的开口道：“你猜？”

    扶桑：……

    然而，笑容只持续了一瞬间，仙灵的表情蓦然变得冷漠：“把小昭还给我！”

    拥有了海族鱼祖这个大宝贝，谁还耐烦吃虫子？扶桑咻的一下就把手中的虫子给扔掉了。

    仙灵连忙把小昭给收进了识海，没有去安抚狂怒得想要再次从识海里钻出来的小昭。仙灵盯着喜不自禁的扶桑，轻声道：“喜欢我送你的这第二个礼物吗？”

    “还不错~”喜悦已经占据了扶桑的所有心神，他没想到他运气这么好，刚突破封印，就有个人类给他送来大补品。

    他很确定，他手中的这枚蛋里，封印的就是海族的鲲！并且它还在沉睡之中！

    鲲啊！那可是与天同寿的祥瑞之兽，如果吞噬了它……

    一棵来自于乡下来的野生扶桑树，眼中开始出现贪婪。他目不转睛的盯着手中的这枚蛋，心里已经在开始思考一百种把它吞吃入腹的方法。

    然而，就在这时候仙灵却踩着火光，一步步的朝他走了过去。

    站在扶桑的旁边，仙灵轻声细语的道：“我这里还有更好的礼物，你想不想要？”

    扶桑：？？？

    仙灵空空如也的手掌上蓦然出现一把大剑，在扶桑来不及反应过来的时候，她抡着龙魂剑就狠狠的朝他砍了过去。

    这一剑非常之恐怖，连空间都仿佛要被撕裂。

    带着满腔恨意的一剑狠狠的砍在了扶桑的手臂上。龙魂剑再怎么说，也是一把神器，那多锋利啊！

    ‘岩浆’似的血液顿时喷溅了出来，有几滴血还好死不死的溅在了蓝色宝石蛋上。

    谁也没有注意到，那几滴正发出滋滋响声的血液，突然像是人间蒸发了似的，消失不见。

    此刻扶桑树所有的心神都在仙灵的身上。他真的快要气疯了，被封印的时候挨砍也就算了，现在他是清醒的状态，这个人类居然还敢胆大包天的朝他动手？

    扶桑的表情蓦然冰冷了下去，就在她准备将仙灵给活活碾压致死的时候，他手中的蓝色宝石蛋突然爆发出了璀璨的蓝色光芒。

    于是，准备朝仙灵动手的扶桑毫无预兆的痛苦惨叫了起来。

    看到这一幕，仙灵咬着牙更加疯狂的轮着手中的龙魂剑。

    于是，岩浆般的血液越溅越多，而蓝色的光芒也越来越强烈。

    它带着神圣且清冷的气息，如潮水一样朝着四面八方蔓延而去。

    首先，是离它最近的扶桑受到了巨大的折磨，他痛苦不已的开始化为原形；接着，是铺满了整个海底的根须，在蓝色水波的侵袭之下，迅速变黑……

    领域被破坏之后，海水重新涌入了进来。

    看着眼前这不可思议的一幕，仙灵很容易就猜出，是海族的鱼祖苏醒了！

    但是不知道为什么，这一次鲲的苏醒，好像跟以往不同。

    以前的它，散发出的光芒威压极强，任谁见了都瑟瑟发抖，而且，它吞噬万物，不留活口，不对，是连骨灰渣渣都不留。

    但是现在……

    仙灵呆呆的看着眼前的这棵遮天蔽日的大树。

    原来流光溢彩的它现在看着凄惨极了，红色的叶片黯然无光不说，连上面结的果子都变黑了。

    仙灵能感觉得到，就这么一瞬间的功夫，它的生命气息已经没有了……

    宝石蛋这次醒来，好像不乱吃东西了，只吸能量。

    而且，它没有吸收自己的！

    想到这里，仙灵有点兴奋了。

    传说中的祥瑞之兽，果然祥瑞啊，还知道除恶扬善，它真是一条好鲲！

    正忍不住在心里赞叹着鲨鱼部落的信物真是条好鱼，仙灵突然想到了当初她进入地下城池的时候，鲲好像是准备拿它的大尾巴来抽她来着……

    它好像不喜欢自己。

    仙灵：……

    ·

    正当仙灵被蓝色的水波笼罩着，不知如何是好的时候，小昭突然在识海里吵着要出来。

    于是仙灵把它放了出来。

    极其记仇的小昭立刻变成人形死死的盯住了扶桑树，它对仙灵道：“仙灵，斧头。”

    和小昭血脉相连的仙灵当然知道它要做什么，于是她连忙把雷霆斧交给了它。小昭好像不怕鲲似的，立刻抡起斧头就极其凶残的朝扶桑树砍了过去。

    顿时，扶桑树粗壮的枝干就被含怒的小昭，给狠狠的砍出了一道深深的口子，扶桑树痛得颤抖了起来。

    ‘咦？居然还没死？’看到这一幕，同样记仇的仙灵也拿起了龙魂剑加入了砍伐的队伍。

    但是仙灵比较有心眼，她不砍扶桑树的主杆，而是盯着它的枝叶砍。砍下来的枝叶统统都收进仓御手环里，连已经发黑的果子也不放过，虽然这些果子看上去好像干煸没营养了，但是肯定是好东西！

    这一刻，仙灵俨然就一土匪。

    她狠狠地在心里道:趁你病要你命！君子报仇十年不晚！

    然而，就在仙灵砍得正欢的时候，识海里黯淡无光的山海经突然微微的摇晃了起来，它有着强烈的想要开饭的欲望。

    很明显，这个时候的山海经是真正的山海经，并不是被系统所控制的山海经。

    它之所以又拥有了自我意识，是因为系统之前为了救她，把所有的能量全给了她，然后陷入了休眠中。

    说实话，系统这次还挺有‘人情味’的，居然知道救她了……不过，那也是因为她威胁得好，如果她真的死了，寄生在她体内的虫王肯定也活不了。

    已经有点智能的系统，当然不会像以前一样，傻不愣登的看着自己去死。

    不过，它这次沉睡了，以后就别想着醒来了！

    想到这里，仙灵果断的把山海经从识海里取了出来，结果……它丫的！

    仙灵囧囧有神的看着山海经这个胃口极大的家伙，笔直的、头铁的朝着悬浮在空中的蓝色宝石蛋飞驰而去。

    仙灵：“我！#！@￥……”

    “回来！那不能吃！！！”

    看着山海经非常熟练的翻开书页，然后把微弱的神圣光芒普照在宝石蛋上面，仙灵要疯了。她连忙朝山海经跑了过去，死拖硬拽的合拢书，然后狠狠地按住不断颤抖的它，一脸狰狞的道：

    “这个不能吃！旁边这么大一棵树你看不见？非常去‘吃’鲲？你之前不是一直吵着要封印它吗？现在机会来了，怎么不去？”

    山海经的扉页上浮现出了一个大大的问号。

    之前已经和山海经短暂交流过的仙灵，已经知道这玩意的器灵是一个不懂变通，还有点执拗的‘书呆子’。于是她更加死命的按住它：“你不是饿了吗？你不去开饭封印鲲干嘛？你现在这神力能封印得进去吗？”

    山海经的扉页上浮现出了一个呆呆的“哦”。

    然后它就缓慢的朝枯萎的扶桑树飞驰了过去。山海经这‘来势汹汹’的样子把正在疯狂挥舞着斧头的小昭给吓了一跳。

    嗨呀，这本书怎么气息又变了，好吓人！

    于是小昭拖着狰狞的斧头连忙把一米八几的身高，钻进了娇小玲珑的仙灵怀里。

    仙灵：……

    抱着怀里的大块头，仙灵一脸严肃的看着山海经把整棵扶桑树全都吸收了。

    感觉到山海经散发的气息要强劲很多之后，仙灵连忙把跃跃欲试着想要再次去封印鲲的它，给收进了识海。

    太吓人了！这玩意简直不放过任何‘突破封印’的生物啊，管他好的还是坏的，统统都重新封印了！

    不过……这鲲脾气也太好了吧？山海经都这么挑衅它了，它居然不生气？

    觉得有点不对劲的仙灵，把小昭的大脑袋推到了一边。她歪着头小心翼翼的朝蓝色宝石蛋走了过去。

    想了想，还是决定有礼貌一点，于是她温柔可亲的问道:“对不起啊，无意冒犯您，您看看，您吃得还好吗？”

    结果仙灵等了半天，宝石蛋好像一点反应都没有。

    于是仙灵小心翼翼的朝它伸出了手。

    咦，摸上去凉凉滑滑的，好舒服！胆大包天的仙灵不自觉的用手掌在蛋面上滑动了两下。

    还是没反应。

    于是仙灵放心了，她小心翼翼的把宝石蛋重新装进了盒子里。

    在这过程中宝石蛋一动不动，非常乖巧。仙灵总觉得哪里不对，于是关上盒子之前，她把耳朵凑近了过去。

    不知道是不是她的错觉，里面好像有……轻微的鼾声。

