    松平哲也是NHK电视台的记者。

    虽然很多人都吐槽NHK电视台，是传说中的毒瘤电视台，但他们的的确确算是全民电视台了。

    他的上司最近在策划一档节目。

    简单来说，这档节目的目的，就是为了调查泥轰最近兴起的“萌”文化的潮流。

    这是一个近几年才兴起的一个特别的词汇。

    这个词汇据说最早是发源于网络社区，然后才在后来渐渐的涌入到了现实世界之中。

    最近的“萌文化”的代表，就是现在热播的《魔法少女奈叶》。

    事实上，也正是因为奈叶的存在，萌文化才从小众渐渐走向了大众，在夸赞一个女孩子可爱的时候，也开始有人不使用“卡哇伊”，而是用“萌”这个词了。

    松平哲也今天接到的任务，就是在萌文化，或者说御宅文化兴盛的秋叶原做采访。

    松平哲也一直有关注秋叶原。

    他并不属于宅，但是因为工作性质的关系，这边的消息，他还是略微了解一些的。

    秋叶原从电器街渐渐演变成为了宅文化、萌文化，甚至是绅士文化的发展历程，松平哲也都是看在眼中的。

    最开始，这里只是一个电器街而已，但是渐渐的，各种“宅物”开始出现在了电器街上。

    再然后，一家名叫“白熊咖啡厅”的餐厅开始出现。

    伴随着白熊咖啡厅出现的女仆文化，在那个时候便开始对这里产生了影响。

    嗯，虽说是御宅文化的中心，但因为女仆咖啡厅的缘故，这个地方的餐饮文化竟然也非常不错。

    实际上，今天下午的时候，松平哲也就在调查这些餐厅和咖啡厅。这里的餐饮店铺和一般的餐厅相比，其实差别也不是很大……嗯，也有很大的，白熊咖啡厅消费高，味道好，但那个属于例外。

    松平哲也已经被关照过了，白熊咖啡厅那边，自己要尽量说好话，不能有负面新闻。

    嗯，简单来说就是人家上面有人。

    要说这里的餐饮文化和外界有什么不同的话，那大概就是这里的服务员，大部分都是女仆或者是Cosplay的动画之中的角色。甚至于，白熊咖啡厅里面的女仆，还是用正规的女仆修行而训练出来的。

    刚刚采访了一家以COSPLAY为主题的餐厅之后，松平哲也来到了街头。

    下面是采访时间。

    “……总而言之，女仆赛高！”

    “嗨……谢谢。”

    得，结果第一个采访，松平哲也就出师不利。

    第一个采访者是一个女仆狂热爱好者，松平哲也这边的采访还没有进行多少，就被对方给安利了一番“优秀的女仆文化”。

    简直了。

    “如果可以的话，我想看一些伪娘女仆……”

    “……伪娘女仆？”

    “嗨嗨嗨，宫小路瑞穂那种的！啊，妃宫千早那样的也不错……啊啊啊，超带感啊，为什么现实世界就没有那么可爱的伪娘啊！”

    妈诶！

    第二个受访者是伪娘爱好者，感受到了深深恶意的松平哲也选择了赶紧溜走。

    “我们现在怎么办？”跟在松平哲也后面的摄影师，也感受到了来自街道的恶意。

    “我们……找女性！”

    刚刚松平哲也找的都是单身的男性，这些男性都是松平哲也眼中的典型的宅男。

    但是现在看起来，要做采访的话，果然还是找女性好一点。

    正巧，两个人前面就有两个有说有笑的女生，两个人一边说话，还一边发出了窃笑。

    他们赶紧走了过去。

    可是，没等松平哲也去询问，他就被摄影师一把拉住。

    对方朝着他摇了摇头，然后又对着前面噘了噘嘴。

    松平哲也朝着对方的手上看去，然后见到了……

    卧槽……！

    我的氪金狗眼啊！

    这两个女生手上正拿着一本A4封面的画册，而在画册上面，则是两个你侬我侬的……汉子。

    “算……算了……”

    松平哲也感觉自己说话都好像有些不太利索了。

    如果是别的节目，过去采访一下，黑两把宅文化也无所谓，但今天果然还是算了，他们做的这期节目，并不是打算要准备黑人的。

    作为一个才刚刚入行几年的小记者，松平哲也还没有神经粗大到能够有面对这种基情的勇气。

    既然可以选择不采访，那就算了吧，反正街道上的人这么多，再找几个吧……

    这时候，摄影师又拍了一下松平哲也。

    “你看那边那两个如何？”

    顺着摄影师指的地方看去，松平哲也也是眼前一亮。

    正在那边散步的，似乎是一对年轻的情侣。

    那个男生十分清秀，女孩也非常可爱，站在一起的两人，宛若是一对璧人。

    这对情侣大概是正准备吃饭吧，虽然时间已经有些晚了，但是秋叶原和一般的商店街也不同，晚上也很热闹。因为有些游戏和特典会选择在午夜发售的缘故，所以有些店铺，甚至会一直经营到凌晨。

    那个女孩子似乎有些不太高兴的样子，大概是一直没有找到满意的餐厅吧，她拽着男生的手，目光则看向了两旁的商店街。

    而男生的表情却有些无奈了。嗯，这个表情松平哲也非常明白，他和前女友逛街的时候，他也是这个表情。

    虽说无奈，但是男生似乎也并非不情愿。

    两人一边走，男生似乎还在一边开口说话，因为离得比较遥远，他大概只能明白，男生似乎是在为女孩子介绍餐厅的意思。

    这大概就是现充吧……

    松平哲也心中有些感叹，在和前女友分手之后，他已经单身两年了。

    这对情侣似乎并不是御宅族，而是来旅游和逛街的现充人士。

    这种情况很常见，因为慕名而来到秋叶原的游客，数量真的很多，特别是白熊咖啡厅，那边的收费和排队等待的时间都是一等一的，但是却阻止不了趋之若鹜的人群。

    这两个正在看风景的年轻人，并不知道，在看风景的时候，他们自己也成为了风景的一部分。

    松平哲也眼前一亮。这对情侣，一眼看上去就能够成为很好的素材啊！

    嘿，就他们了！

    ……

    第一更的喵喵喵～

    作者君今日的节操～