    毕明道人的功行不算特别高，但是斗战能力不弱，飞遁速度也是极快，故他若行探查之事是十分合适的。

    他这一去就是两月，不过回来之时借用了元都玄图，主要时间是花费在了赶路和察看那方地域之上。

    待归返上层后，他没有半刻停歇，直接来到了守正宫中。待见到张御，略微交代了下此行经过之后，就把手一挥，洒开一道灵光，将自己此番之所见详细展现出来。

    张御望去这道灵光之中，见里面浮现出了平原大地，似是由天空向下俯瞰，景物还在以极快速度往后倒退着，这应该就是毕明当初之自身视角了。

    没过多久，飞遁速度缓顿下来，可以见到在那些山岭平原及河湖流淌之畔，有着一个个水草丰茂的小城，这些小城星罗棋布于大地之上，里面的生民不难看出都是一些土著。

    而在每一座城市中心，都有一座华丽神庙矗立在那里，从建筑风格和祭祀方法能看出，其当与异神有着不小的牵连。

    上一纪历的异神的几乎都是如此，对此他也是很熟悉了。虽然经历了浊潮，但上纪历的地陆上的最大势力，也就是异神这个群体实际上并没有完全消失，反而相当繁盛。

    这或许是因为异神并没有能够成为真正的“主宰”，也没有一个囊括诸陆的异神国度出现，此辈都是散落无边地陆之上，去往虚空的也是少之又少。

    可以说，异神本来就是处于四分五裂的状态，各方神国都不曾同合，灵性力量也没有能够发展到巅峰，所以浊潮对祂们的影响也就没想象中那么大了。

    天夏在入世之后，在极长一段时间内就是与这些灵性异神斗战，且还有相当一部分异神加入了天夏。

    从莫契再到伊帕尔，无不是强盛一时，称为主宰没有问题，但是异神却无法与上两个纪历神祇相比较。如果天夏未曾至此世，那么事情的发展，很可能就是泰博神族侵入内层，进而引发更大的浊潮变化，从而顺势将所有的异神摧毁，终结上个纪历的文明，并开始此纪历的辉煌。

    可是天夏到来的使得一切发生了变化，不但击破了本该侵入内层的泰博神族，并且还扛住了地陆之上绝大多数神异生灵乃至一部分异神的围攻，由于天夏承担去了绝大部分压力，这也导致异神这个群体并没有被浊潮完全冲刷掉，有相当一部分存活了下来。

    张御是清楚的，天夏疆域之外还存在着大量的异神，可因为天夏以往的主要对手不是祂们，所以只要此辈不对天夏造成侵害，也就不必要去理会。

    而从眼前这幅景象看起来，此辈似有着共同的向心力，并正走向其原本应当行去的道路之上。

    随着毕明的视角越过这些零零碎碎的边缘城址，随着更肥沃的丰饶所在而去，逐渐出现了更多的城市，更为精致壮丽，且越往里去，密集程度也越高，里面的生灵更健壮，更具活力，异神的神力也在增加。

    这里神恩遍布，灵性力量影响着丰饶的水土，在到了靠近中心的位置处，则是出现了一座通天高塔，在毕明的灵性目光之中，那云穹深处有着蓝白色的闪电光芒，那里有着密集丰沛的神性力量，并且过一段时间就有一道神性光芒从地陆上投入其中。

    毕明道人言道：“属下到了这里，便不太好接近了，因为感觉到了上层力量，并且这里神力遍布，再过去很可能会被这些异神发现了，也就没有深入，后来观察了下城中的生民，发现具备灵性之人非常之多。”

    他伸手一按，将中心城域这些生民都是照显出来。身为天夏一员，他不会把注意力全部集中在上层力量上，对下层生灵同样也是有所关注的。

    张御看了下，也是注意到了一些细节。外围城市那些底层生民分明是来自于不同族类，除了供奉神祇近同，彼此有着较大差异，但是中心城址这边却是一个单一族群，富庶且自傲，而且规模和数目都相当庞大，且确如毕明所言，其中绝大多数还都拥有神性血脉。

    若是这样还罢了，顶多只是一个强盛的异神神国，但他从中看到了一些类似伊帕尔神族的神异改造痕迹，这说明其很可能是当初拥有至高石板的一员，也许还能溯源上莫契神族那里。

    除了这些之外，这里还出现了类似天夏的造物飞舟，本来异神拥有这个技艺不算什么，伊帕尔就对此十分擅长。若仔细看，竟是能从中看出一些昔日霜洲的痕迹。

    他眸光微闪，技艺的进步不是一蹴而就的，就算相类似也没可能这么接近，霜洲余孽并没有完全铲除干净，要是跑到这边来倒是有可能的。

    这两者若是相合到了一处，毫无疑问会提升神国的潜力，看来一个崭新的强盛的文明正在孕育之中。

    毕明道人言道：“属下后来又在外转了一圈，发现似是每过一段时日，周围都有新的神明诞生，并被接引到入中心那片闪电云雾之中，这与我天夏以往接触到的那些异神很是不同。”

    张御点了点头，这说明这个神国不再是粗暴的消灭不同信仰，而是试图融合为一个整体，这是一个极大进步，但首先要有一个更为强大的力量凌驾于上，使得周围所有的力量都没法反抗。

    他问道：“这个神国可有名称？”

    毕明道人言道：“他们无论祭祀还是祈祷，都是呼唤着‘提俄’，应该是就是神国之名，也很可能是神名。”

    张御道：“此番辛苦道友了，道友且先回去休整吧。后续之事，我自会处置，有事我会着人来唤道友。”

    毕明道人稽首一礼，道：“那属下便先告退了。”

    张御在他走后，又看了一下那片闪电云雾，那是灵性在外的具现，这个纪历或许就是适合灵性力量兴盛的时代。只从复神会对莫契神族的膜拜，却最终以灵性的方式呈现出来，就证明契合其某种变化。

    守正宫主要负责的就是对抗异神，对抗这个神国就在权责范围之内，不过这个神国距离天夏较远，便是以毕明飞渡之速，也要月余时间才能到达，所以目前对天夏没有威胁，也没有直接冲突余地。

    等到这个神国成长到主宰的阶段，那还不知道要用去多久，且古卷记载上多少国度旋生旋灭，这个神国还不知道能否维持长远，而他现在需要面对的东庭方向的异域，这里只需要随时保持观察就可以了。

    他一挥袖，将这一片灵光拂去，随后意念一转，已然从上层落下，进入东庭南陆的那座异域之外。

    他的分身早两月就已落在了此间，并驾驭清穹之气在外徐徐布置阵法，此阵法由于是凭空构筑而来的，没有半分依托，所以不能出得任何差错，在这几日差不多已是到了最后结成之时了，故他亲自来此坐镇，以免有什么变化。

    他荡开玉雾星光，脚下浮现出云芝玉台，站在飘渺阵气之中，见得无边光气过来，结为一团团灵云，落沉在周围如涡气漩之内，在如此持续有五日之后，有空灵妙音入耳，过后转是激昂，洋洋若海潮奔来。

    而在清穹云海上层，林廷执也一直对大阵有所关注，此刻见到这一幕，就将一枚表面呈现经纬天星的玉丸自天外掷来，霎时一道灵虹飞入阵域之中，并在气雾之中载沉载浮。

    林廷执拿捏法诀，引导清穹之气绕此盘旋，阵中那些原本飘逸欲飞的光气，此时终是如被俘获般安稳了下来。

    林廷执自上层落下身形，打一个稽首，肃容道：“张廷执，诸般事机都已备妥，如今大阵已成，我等当试着以清穹之气化演浊潮，开此门户了，还要劳烦你守住阵势。”

    开异域之门，要么是等待下一次浊潮到来，要么是主动去推动，只是等待下去不知要多久，期间生出变数也是可能的，故是他们决定主动一些。

    而设立了阵法正是为了防止诸般意外。以清穹之气布阵这也是无比重视对手的表现了。这等镇道之宝所化气机，一旦结成阵机，不管对面是以什么形式存在，都无可能在阵破之前冲入世间或投入神异灵性之中。

    张御颔首道：“御当会执住阵枢，不叫此域之中生灵入世。”此刻他往上看有一眼，虽然在场只有他们两人，可实际上玄廷诸位廷执此刻都是在关注着他们，并随时准备施以支援。

    林廷执掐指拿诀，默运法力，并将周围一缕缕清穹之气化演为浊潮，试着那一处异域拨动。

    为了今日之事，他做了很多准备，这缕气机拿捏却是刚刚好，既不有多，又不过少，将将达到推开的异域门户的上限。

    张御此刻将心光展开，满布在阵法之中，在他心光映照之下，自上层望去，大阵几乎成了一片旋转流淌的银河。而他双眸凝视着前方，见在林廷执法力不停催发之下，那一处异域终是缓缓裂开了一丝缝隙。

    ……

    ……

