
　　云端香阁，顶楼。

　　“不知孙大人又找咱家何事？”

　　魏忠贤淡淡地看着孙慎行，“咱家的条件也说了，若是不能满足咱家的条件，那咱家也无能为力啊。”

　　“毕竟灵石还是没有命重要，不是吗？”

　　“魏公公，你也知道，这两千万灵石实在是太多了，毕竟朝廷一年的税收也就八百万灵石，而且孙某的条件也没那么高啊。”

　　听到魏忠贤的话后，孙慎行哭诉道，经过魏忠贤这么多次的调教，这种讨价还价的手段，他也学了一点。

　　“孙大人，别哭穷了，这种套路，咱家早就玩腻了，有什么条件就说吧，咱家很忙的，没空陪孙大人在这玩套路。”

　　虽然孙慎行讨价还价的手段有所进步，但是跟魏忠贤这种市井里混大的还是差了点，魏忠贤一眼就看出来了。

　　听到魏忠贤的话，孙慎行也有点尴尬，平时讲利益交换，纵横捭阖他也游刃有余，但是这种市井的讨价还价就有点为难他了。

　　以前他也跟其他宫里的太监有往来，但是基本上都是他占据主导，像现在这种求到太监头上的，还真没遇到过。

　　“魏公公，这两千万灵石也不是凑不齐，不过孙某也有一个条件。”

　　被魏忠贤嘲讽了一下后，孙慎行也不想继续跟魏忠贤讨价还价了。

　　“不知孙大人有什么条件？”

　　此时的魏忠贤也被孙慎行的话吓到了，说话的声音都有点抖。

　　他完全没有想过东林党能够凑出这个天价，之所以开这么高的价，主要还是想尽量多敲诈一点罢了。

　　“选后大典终选的三个名额，我们都要了。”

　　孙慎行淡然地说道，说出的话却让魏忠贤如同被踩到尾巴的猫一样，瞬间蹦了起来。

　　“不行，这不可能！”

　　魏忠贤顿时惊叫道，虽然他刚才就想过东林党的条件肯定不简单，但是他还是低估了东林党的胃口。

　　不过魏忠贤知道，这个条件绝对不行，要不然，别说曹毅不会放过他，连皇爷都会要了他的命。

　　“孙大人，如果这就是你们的条件的话，恐怕咱家也无能为力了，告辞！”

　　魏忠贤起身说道，选后大典的三个名额代表着一位皇后两位贵妃，如果全让东林党占了，估计皇爷都不会放过他。

　　“魏公公请留步。”

　　见魏忠贤似乎真的被吓到了，孙慎行连忙拦道：“有话好说嘛。”

　　“孙大人，这不是好不好说的问题，咱家要灵石是为了保命，可是这三个名额都给了你们，连皇爷都会要了咱家的命，咱家要这灵石还有什么用？”23sk.Com

　　魏忠贤摇了摇头，这个要求完全超出了他的底线。

　　“那魏公公的意思是…”

　　孙慎行试探着问道。

　　“如果李太妃那边你们已经摆平了，那么皇后之位咱家可以替你定下来，其它两个名额就别想了。”

　　魏忠贤摇了摇头说道，之前他曾经试探过皇帝，这个已经差不多是皇帝的底线了。

　　“孙某再加两百万，只有一个小要求。”

　　试探出了魏忠贤后的底线后，孙慎行笑着说道，虽然讨价还价他不行，但是揣摩人心这种事情，他还是挺拿手的。

　　“什么条件？”

　　魏忠贤警惕地看着他，他也知道自己刚才说漏嘴了。

　　“剩下的两个名额只能从中立派系的官员中选取。”

　　孙慎行笑着说道：“想必这就不会再让公公为难了吧。”

　　“这个…”

　　听到孙慎行的话，魏忠贤也是眉头紧皱，这倒是没有突破他的底线，可是皇爷那边未必好交代。

　　“魏公公不妨想想，当初曹毅只不过给陛下上贡了七百万灵石，陛下便赏了他一身灵器，而您现在可是两千万灵石，陛下又该如何宠信您，便是司礼监掌印太监的位子，也不是没有希望啊。”

　　见魏忠贤的态度有所松动，孙慎行趁热打铁地诱惑道。

　　“这…”

　　孙慎行的话顿时让魏忠贤心跳加速，连呼吸都急促了几分，要说他对于掌印太监的位子没有想法，那就是扯淡，要是真的没有权力欲望，当初他又何必挨这一刀。

　　“可以！”

　　考虑了好一会后，魏忠贤咬牙说道，有这么多灵石打底，说不定他也能跟曹毅争一争宫内头号太监这把交椅。

　　“不过李太妃那边你们打算怎么办？”

　　有了争权的想法后，魏忠贤觉得自己应该再拉一个帮手，这样会比较稳当一点，而李太妃就是一个不错的帮手。

　　听到魏忠贤的话，孙慎行笑着说道：“我们找到了李太妃的哥哥李晋和，替他提了一下官职，之后李晋和便答应替我们说服李太妃了。”

　　“提了什么官职？”

　　魏忠贤问道。

　　“从正八品的府经历提到了正六品的通判。”

　　虽然不知道魏忠贤问这个干嘛，但孙慎行愣了一下后，还是说了出来。

　　“提到正五品的同知吧，李太妃那边，咱家会帮你们去说的。”

　　听完孙慎行的话后，魏忠贤淡淡地说道。

　　“魏公公，这个…”

　　听到魏忠贤的要求，孙慎行的眉头顿时紧皱，同知和通判虽然只差两级，但是同知是一府的三把手，是顶层的官员，和中层的通判可不是一回事，哪怕以东林党的势力，想要在李晋和没有什么大功绩的情况下，将对方提到这个位置，也不是一件容易的事。

　　“怎么，连这点小事都办不了？”

　　看到孙慎行迟疑，魏忠贤顿时不悦地说道。

　　“这倒没有。”

　　见魏忠贤的脸色不对，孙慎行笑着说道，虽然有点难度，但孙慎行更不想已经谈好的事情再出差错。

　　“只是真的不需要李晋和进宫跟李太妃说一下吗？”

　　“哦？”

　　魏忠贤诧异地看着孙慎行，“孙大人你们还能将人送进宫里？”

　　闻言，孙慎行哂笑了一下，“这不是有魏公公在吗？”

　　“别看咱家。”

　　魏忠贤摇了摇头，“督主下了死命令，不许外人进宫，还让刘公公把守大门。”

　　“刘公公可不会给咱家面子，如果你们有本事的话，那就自己送人进去吧。”

　　听到魏忠贤的话，孙慎行只能哂笑道：“那就麻烦魏公公给李太妃说说吧。”

　　心里只能MMP！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第九十五章 动心的魏公公免费阅读。https://xs.23sk.com 