    楚风眠默念一声。

    虽然这种实力的提升，本质上还是借助了血池的力量，对于楚风眠真正力量的提升，远远没有达到如此夸张的地步。

    但是对于现在的楚风眠而言，能够借助血池的力量，也是他的一大助力了，戮血魔剑的考核，在血池之中进行。

    只要是在血池之中，可以拥有更强的力量，楚风眠也就有着更大的机会，可以完成戮血魔剑的考核。

    这也是楚风眠为何不去尝试拒绝戮血魔剑剑道的融入。

    若是彻底放弃血池的力量。

    那么楚风眠走到这一步，几乎也就已经是极限了。

    别说是这血池之中，到底有没有阴谋，就连这些剑奴，楚风眠都不是对手。

    所以楚风眠别无选择，他既然是选择了这一条路，便是唯有继续走下去。

    他的眼神之中，也是露出了几分期待之色，已经是在等待着，他的下一位对手了。

    “星武剑帝，都不是他的对手？”

    血池之上，一片血红之中，一道身影，注视着下方，他的目光之中，显现出了一道人影，正是楚风眠，刚刚楚风眠斩杀星武剑帝的景象。

    “这剑术，好强，看起来像是星象剑术，可是其中的本质，却是截然不同了，比起本来的星象剑术，要强大的多了。”

    “败在自己剑术的手里，可不好受吧，星武剑帝？”

    这一道身影，突然转过头，看向旁边缓缓凝聚而出的一道血红色身影。

    这一片血红之中，存在的人影，可不止是他一位，一共十九道身影，都是位于这一片血红之中。

    听到这话，他们不少人的视线，都是看向了刚刚凝聚出的那一道血红色的身影。

    他，正是刚刚被楚风眠所斩杀的，星武剑帝，在这血池之中，他再度凝聚重生归来了。

    不止是他，在这旁边，还有着不少熟悉的面孔。

    真言仙帝，心剑天尊，炎狱之主等等。

    刚刚被楚风眠斩杀的剑奴，几乎都是存在于此，刚刚开口的人，正是心剑天尊。

    “哼。”

    听到心剑天尊的话，那星武剑帝，都是冷哼了一声，有些不服气。

    不过他自己都想不到，他居然是在楚风眠的面前，被一剑斩杀了，尤其是还是被星象剑术所杀。

    “怎么样，此人比起我说的，还要更强吧，我早就猜出了，他可以走到这一步，他现在的实力不强，可是随着一场场的战斗下去，他的实力，还会更强的。”

    看着星武剑帝不回应，心剑天尊也是笑着开口道。

    在场的剑奴之中，倒是只有他，从一开始便是看好楚风眠。

    在此之前，几乎没有人觉得，楚风眠可以走到这一步。

    毕竟最为关键的一刻，便是在场所有的剑奴，都可以清清楚楚看到楚风眠的境界。

    仙尊。

    在楚风眠的身上，没有仙帝那种世界之力，这也意味着，楚风眠不是一位仙帝，而是也没有身为天尊的气息。

    那么唯有一个可能，眼前的楚风眠，只是一位仙尊，一位仙尊的戮血剑魔，这几乎是历代戮血剑魔之中的最弱者了。

    所以哪怕是楚风眠前来参加考核，在大部分剑奴的眼中，楚风眠便是几乎不可能是任何一位剑奴的对手，直接就会失败了。

    真言仙帝，一开始也正是这样觉得的，所以他第一个出手，面对楚风眠，几乎没有想要跟楚风眠交谈的想法，准备直接斩杀了楚风眠了事。

    谁能想到，楚风眠已经是击败了十二位剑奴了。

    甚至是身为七阶仙帝的星武剑帝，都被楚风眠击败了。

    一位仙尊，居然可以击败一位七阶仙帝，这如果传出去，绝对是没有任何人会相信的话。

    虽然这一场战斗，不是纯粹公平的战斗，但是这种战绩，也是足够惊世骇俗了，不少的剑奴，尤其是被楚风眠斩杀过的那些剑奴，如今也不得不正视楚风眠的实力了。

    “所谓的天才之名，在此人的面前，都像是一个笑话。”

    “而且他的剑道，不知道为何，居然是可以达到这一步，我看他的年纪，才不过百岁吧，百岁年纪，如此剑道，天剑神皇年少之时，也没有展现出如此恐怖的资质吧。”

    另一位剑奴，真言仙帝，也是感叹一声道。

    身为一位剑修，楚风眠的实力，并不值得他如此惊叹，他最为惊叹的，还是楚风眠的剑道，楚风眠的资质。

    只有跟楚风眠交手过的剑修，才可以知道楚风眠的剑道，到底是达到了哪一步。

    在场的剑奴，曾经可都是天九域之中，赫赫有名的剑修天才，不然也没有资格，被戮血魔剑看重，成为戮血剑魔的。

    可是在跟楚风眠交手的一刻，他却是明显的感觉到了，剑道上被压制了。

    这对于一位剑修来说，可是致命的事，尤其是实力没有差距的剑修武者交手，一旦是对方的剑道，完全超越自身，那么三招之内，就可以轻易分出胜负了。

    这也是为何，这些剑奴跟楚风眠交手，几乎都是在三招之内，就被楚风眠轻易解决的原因。

    天剑神皇，可谓是天九域之中，剑道的第一天才了，可是哪怕是天剑神皇年少之时的传闻之中，他都没有这如此逆天的剑道资质。

    “从他的身上，我似乎看到了，剑道之主的影子。”

    另一位剑奴，炎狱之主也是不由的开口道。

    “剑道之主。”

    听到这个名字，许多剑修都是默念一声。

    天九域名义上的第一剑修，是天剑神皇，毕竟天剑神皇，这可是天九域最为古老的神皇之一，一直掌控天剑领。

    哪怕是历代神皇交迭，他却依然存在，所以剑道第一人的称号，以至于属于他的。

    一直到剑道之主的横空出世。

    剑道之主，在天九域的顶尖强者之中，可以撑得上是最为年轻的一位了，仅仅是在数个时代之前，才横空出世崛起的天才。

    但是他崛起的速度，却是超出了所有人的想象，甚至是轻易便是击败了曾经的一位神皇，占据了神皇之位，是天九域历史上，最为年轻的一位神皇，被尊称为剑道之主。

    便是在众人的心中，他的剑道，已经是超越了天剑神皇，堪称剑道的主宰，才有着这个称呼。

