    第1304章讨回公道

    阮玉兰看着姜芷莹快步走进阳光里，忍不住笑了一下，然后小心翼翼地拆开面巾纸，抽出一张轻轻按在眼睛上，拭去汹涌的眼泪。

    她吸了吸气，努力压下泪意，等到眼泪再也没有了，才扔掉湿漉漉的纸巾，然后小心翼翼地将面巾纸收好，装进书包里。

    她想自己不能再哭了，姜同学说得没错，她妈妈工作那么累，她不能为了所谓的骨气而犯傻。

    陈文军欠了她们的，她就该讨回来！

    想到等在外面的母亲，阮玉兰连忙背起书包走了出去。

    这时学生们早就跑出去了，教室里只剩下她一个人，倒也不担心被人看见。

    阮玉兰越走越快，刚走出教室，就被外头灿烂的阳光刺得眼睛有些疼。

    她下意识抬手挡住眼睛，看着那灿烂的阳光，想着刚刚姜芷莹走进阳光里的样子，再次忍不住笑了起来。

    姜同学太好了，明明她们都不是很熟，姜同学却帮了她那么多。

    刚刚走之前，还特地提醒她不要犯傻。

    姜同学那么好，她也不能让姜同学失望呀。

    阮玉兰一开始还只是浅笑，后来笑容越来越灿烂。就像是一只羞涩的小奶猫终于鼓起勇气，试探着亮出了自己的小爪子。

    她越走越快，很快来到学校外面，找到了一直在校门口外头等她的阮爱红。

    阮爱红看见她，立刻迎了过来，急切地问道：“兰兰，你没跟你同学说吗？我刚刚看到她一个人出来，跟她说想请她吃饭，她没答应。”

    阮玉兰笑了一下：“我跟她说过了，不过姜同学说她家里人在等她回去，吃饭就不用了。”

    她一边说，一边拉住阮爱红的手，“妈，我们先去吃饭吧，感谢的事等以后再说。我们现在什么都没有，只是请她吃顿饭，很没诚意啊。”

    这话说得阮爱红羞愧不已：“是我太没用了。”

    阮玉兰连忙安慰她：“妈，你没必要自责，你已经很好了。姜同学也说你工作挺辛苦，太不容易了，所以你千万别多想。

    该自责的不是你，是那个无情无义的男人。妈，之前在咖啡店的时候是我不懂事，没想清楚，还以为你心里还想着他。

    现在我已经想明白了，他欠了我们的，我们就该找他讨回来。

    凭什么他可以拍拍屁股一走了之，留下我们在村里被人议论那么多年？他还能舒舒服服地过他的好日子？

    还有他娶的那个老婆，凭什么嫌弃我们？她有什么资格嫌弃？

    妈你放心，我都想清楚了，以前咱们不知道他在哪儿，都没法找他讨一个公道。现在既然遇到了，那我们一定要把公道讨回来！”

    阮爱红无奈地看着她，嘴上劝道：“兰兰，马上就要高考了，你专心复习就行，这些事情妈妈会处理好，你别想太多知道吗？”

    阮玉兰能够想清楚这些，她还是很高兴的。可惜女儿到底还是太天真了，公道哪里是那么好讨的？

    今天要不是那位姜同学，她还在拘留所里关着，就是下午那会儿，她和阮玉兰就要被那对母女狠狠奚落羞辱。

    哪可能讨回公道？

    (本章完)

