    阎埠贵虽然跟一开始比较起来已经是麻木了很多了。

    但是看到最后，统计完之后，阎埠贵还是觉得自己的心灵受到了冲击。

    他实在是忍不住了。

    他想不明白，和何雨水之前可是从来就没有显露过任何写作方面的天赋啊。

    这突如其来的创作能力是怎么回事？

    不只是阎埠贵一个人好奇，就连周围的围观群众也很是好奇。

    易中海此时就好像是不经意一样的说起：

    “雨水啊，之前怎么不知道你这么会写东西呢？”

    这时，原本好奇的阎埠贵自然也是抓紧机会，于是也主动的询问道：

    “是啊，何雨水，你不会之前一直都是深藏不露吧。”

    何雨水早就知道大家会这么问。

    毕竟自己之前的水准自己也是知道的，要是没有吴奎，自己甚至根本是不打算去投稿的。

    但是正是因为有了吴奎，自己才算是有了投稿的自信和投稿的能力。

    要知道，自己写的稿子，可是吴奎一个字一个字看过去的，就连标点符号要是有什么偏差，吴奎都会给自己指出来。

    所以，今天的自己才会有这样的成就。

    而面对众人疑惑的目光，何雨水自然也是不打算隐瞒。

    虽然吴奎不让说出自己的名字，但是何雨水还是觉得，又必要让大家摘知道的。

    毕竟，吴奎可是她的男人。

    吴奎有面子，也是自己有面子不是。

    于是何雨水笑着给大家解释：

    “其实呢，也不是我自己写的有多好，主要全靠我的‘贤内助’！”

    何雨水说着，脸上就露出了幸福的微笑，然后还用眼神看向了吴奎。

    众人自然是明白何雨水的意思，于是顺着何雨水的视线，直接就看到了吴奎的身上。

    吴奎见大家都注意到了自己，于是赶紧摆摆手。

    “你们别看我啊，跟我没关系，都是雨水写的好！”

    说完，还一脸无奈的看了一眼何雨水。

    之前明明说好了，绝对不会提到自己的事情，但是没有想到，何雨水这是转头就把自己说的话给忘了。

    看着吴奎略带埋怨的眼神，何雨水噗呲一笑。

    她怎么会忘了吴奎的话呢。

    只是，在这么荣誉的时候，何雨水自然是不愿意把功劳全部都算在自己的身上。

    忽视了两人的浓情蜜意，阎埠贵一脸震惊的看着吴奎。

    “吴奎，何雨水说的是真的吗。这些稿子真的是你写的？”

    不仅仅是阎埠贵，所有人此时都是一脸震惊。

    他们刚才已经接受了是何雨水厉害，但是现在事情居然有了反转。

    何雨水能够过稿的真正原因竟然是因为吴奎！

    “当然不是！”

    面对阎埠贵的问题，吴奎是赶紧就否认了。

    虽然说何雨水的稿子全是自己修改的，连创意和大纲都是自己给的。

    但是这稿子毕竟是何雨水自己写的，怎么能算是自己写的呢？

    虽然要是认真说起来，这稿子跟吴奎自己写的是没什么两样。

    但是吴奎的目的可不是为了让别人知道自己很厉害，会写稿子，他的目的可是让何雨水能够有自己的兴趣爱好。

    见吴奎否认了，阎埠贵才算是松了一口气。

    “但是雨水的稿子是你参与修改的吗？”

    这时，易中海冷不丁的问了一句。

    到底是一大爷，他总是能想的比其他人多一点。

    况且，易中海还是很了解吴奎的性子的。

    就算这个稿子有很多吴奎参与的痕迹，但是吴奎并不是一个喜欢邀功的人。

    而且，虽然刚才吴奎是否认了，但是吴奎否认的稿子是他写的这件事。

    但是不代表这个稿子真的是跟吴奎是没有关系的。

    阎埠贵听到易中海这么问，原本放松的神经再次紧绷了起来。

    对啊，他刚才怎么没有想到。

    要知道，要是有一个很厉害的人带着何雨水来进行写作的话，那就是应了何雨水那句话了。

    吴奎没有想到自己刚才玩文字游戏还是被逮住了。

    他无奈的看了一眼易中海、

    “一大爷，要说咱们院里谁是料事如神，那还真的是非你莫属了。”

    吴奎的语气有点淡淡的无奈。

    但是停在众人的耳朵里却是好像是听到了惊涛骇浪。

    吴奎的意思，不就是承认了何雨水的稿子之所以这么厉害，还是要考吴奎吗？

    虽然说吴奎没有赤裸裸的说出来，也没有直接说这事是自己的功劳。

    但是明眼人一听就知道了。

    要是说之前感慨何雨水厉害，但是现在，吴奎出现，众人忽然觉得合理了很多。

    毕竟如果非要在何雨水和吴奎直接选择一个来承担这个写作天才的称号的话，那大家还是绝对吴奎更有说服力。

    “吴奎，原来真正深藏不露的人是你啊！”

    “是我看走眼了，我还以为你是一个力量型选手呢，没想到这个脑子也是一样的灵光。”

    “这下就解释的通了，我就说嘛，何雨水就算是再厉害，怎么会突然崛起呢？”

    “要我说，我早就觉得这背后一定是吴奎，毕竟年纪轻轻就事业有成，肯定是比某些七老八十的人有脑子。”

    “吴奎，我要是你，我绝对不会这么低调，我肯定恨不得拿一个大喇叭出来，然后满大街的宣传我自己！”

    “……”

    一时之间，说什么的都有，但是大部分都是对吴奎的认可。

    而一直躲在角落里偷听的许大茂，在听见何雨水的稿子全是吴奎加工的之后，更是眼睛都瞪大了。

    这对于许大茂来说，还不如是何雨水突然写作水平突升，然后才这么一战成名呢。

    对于许大茂来说，只要不是吴奎就好。

    毕竟，吴奎现在的能力已经很厉害了。

    原本就已经是纺织厂的厂长了，政治头脑有了。

    然后又要开饭店，商业头脑也有了。

    现在居然还可以写书！

    再对比一下自己。

    简直就是废柴中的废柴。

    在纺织厂厂里给吴奎打工也就算了，现在两个人一起写书，本身起点是一样的，但是成就依然是被吴奎踩在脚底下碾压。

    许大茂此时真的是忍不住想要质问。

    “老天爷！你这是关了吴奎那一扇窗啊！”

    “这是不准备给我们这样的普通人留活路了吗？！！”

