    正当他暴怒之时，只见从门口再次慌忙地跑进来一名山口组的成员。

    他一进门，立刻就大喊道：“组长！狮子堂被那个叫天神的人给攻破了！狮子堂中没有剩下一个活口！”

    又是一个堂口！又被同一个人给攻破了！

    宫本三郎嘴唇颤抖，这样算起来，他的山口组在几个小时之内就已经损失了近五百人！

    这简直算得上是一场毁灭性的打击！

    而且对他山口组造成如此严重的毁灭性打击的人，只有一个！就是那个自称为天神的人！

    但现在看来，他这个名头并不是自称！一个人斩杀掉五百人！这不是天神下凡是什么？

    宫本三郎终于有些怕了！心中甚至已经不想去查这个天神到底是什么人！只希望对方能够收手！

    毕竟再这样接下去，肯定就要轮到他这个山口组的组长了！

    到时候山口组绝对就会迎来毁灭！连死灰复燃的可能性都没有！

    因为天神一定会将他们给全部杀个干净才罢休！

    宫本三郎颓废地坐在椅子上，从他的面部表情中不难看出，他实在是已经吓破了胆！

    而此时，邵兵正躺在一家宾馆的床上，这是一家黑宾馆，入住不需要有什么身份证明，很适合他现在这种‘逃犯’居住。

    他将房间内的衣柜移到了窗口处，堵住了窗口，随后又将炙刃用绳子吊在了门口，和房间门把手连着。

    只要有人偷摸进入他的房间内，就会立刻被炙刃给立劈两半！

    他倒是不怕山口组找到他之后对他进行突袭报复，只不过一人独自在外，又是在这种适合没有身份的人居住的宾馆内，他不得不小心一些罢了。

    做完一切之后，邵兵进入了浴室中洗了个澡，冲洗掉了屠杀一晚上的血腥味和杀气。

    随后，他便直接躺在了床上。

    他今天摧毁了四个山口组的堂口，目前来说他还没有找到山口组的其它堂口。

    但明天之后，哪怕他是找到了，恐怕迎接他的只会是满屋子的空气！

    经过这一夜的屠杀，山口组的成员绝对已经是人人自危了！

    所以怎么可能还待在堂口中等死呢？

    这样想着，去找山口组的堂口已经是没有任何必要了，于是他准备干一票大的！

    他要吓死宫本三郎这个该死的东西！

    虽然邵兵非普通人，但是一晚上的屠杀，也让他有些疲累，于是躺在床上思考没一会儿后，便沉睡了过去。

    第二天一早，邵兵早早便起了床，今天他要做一件大事！

    他戴上了口罩，随后便直接走下楼，只见此时楼下围着许多的宾馆住客，他们和宾馆的老板一起皱着眉头看向墙上挂着的电视。

    见状，邵兵也同样走了上去，只见电视中正在播放着新闻。

    新闻上放映的画面，就是邵兵做天刚去屠杀的几个堂口！

    此时，堂口内的尸体已经全部都被清理干净，但是满地的鲜血一时半会却是无法清除。

    只看这满地的鲜血就已经是触目惊心！

    民众估计也能够猜得出来，在山口组的堂口中的发生了多么惨烈的屠杀行径！

    只听电视中的记者开口道：“这一次真的是史无前例的屠杀！进入现代以来，岛国已经很久没有发生过这种屠杀了！”

    “这次屠杀的凶手一定是一个凶残的侩子手！希望各位岛国民众在出行时注意安全，不要给歹徒有可乘之机！”

    说完后，只听在现场的众位岛国人开始议论纷纷起来。

    “虽然我看着有一点怕，但我觉得杀得好啊！这些山口组的人平日里无法无天的，欺压我们这些普通百姓还少吗？”

    “我劝你不要乱说话，这是一场屠杀，无关身份！而且再说了，无论如何死的都是我们岛国人啊！”

    “怎么办，万一那个凶手真的像电视里说的，会去杀我们这种普通百姓怎么办？这几百个人都不是他的对手，那我们到时候不就是等死吗？”

    “对啊！希望能尽快抓住那个凶手，让他获得应有的惩罚！乱杀我们岛国人，就应该死！”

    听着周围的人你一言我一语地说着话，邵兵全程戴着口罩低着头。

    看样子宫本三郎是明知自己斗不过他，所以选择了使用舆论的压力！

    光凭山口组的人，查不到邵兵的来历，查不出天神的真正身份，但是加上所有的岛国人和警察呢？

    那样就不一定了！但这都是宫本三郎的自以为！

    除了那天邵兵救下的那名女人之外，没有人能知道他的真实身份，毕竟在大众眼中，邵兵还在监狱里呢！

    看了一眼围观的人群之后，邵兵便直接离开了宾馆，他已经舍弃了之前那辆车，毕竟那车算是他抢的，别人如果报警之后，他就很容易暴露身份。

    邵兵照着自己脑海中的路线，一路向着之前他买军火的那家黑市店铺走去。

    走了大概一个多小时，他便已经出现在了那家黑市店铺的门口。

    而在门内，依然是那名身上有纹身的老人，那名老人见了他，眯了眯眼，随后笑道：“客人今天又是要买些什么？”

    闻言，邵兵笑了一声，再次用手比划了一个手枪的手势。

    那名老人会意后，依然是如昨天那样，首先是关上了门，随后便带着邵兵走进了店铺后面的屋子。

    那名纹身壮汉见到邵兵再次前来也是眉头一挑，但随后便笑了出来，有生意做难道还不好吗？

    于是他再次热情地招呼起邵兵来。

    但这次邵兵并没有抬脚进入放置武器弹药的物资内，而是在那名老人回去之后，对纹身壮汉说道：“我这次来不是要枪，我要能把一栋别墅给炸成废墟的炸药！”

    闻言，那名纹身壮汉似乎是有些惊讶，随后东张西望一番后道：“客人！这种东西可是道上的违禁品啊！你知道的！谁都不想直接被仇家给炸成烂泥！”

    邵兵点了点头，但随即笑道：“但是你们依然还是有的，不是吗？只不过是钱的问题吧！”

