    

    我嘞个大草！

    明风心里当场掀起了一场惊天动地的大海啸，瞬间给他整不会了。

    连三爷都拿不出通行二维码，这个不学无术的女孩竟然能有？

    这特么是什么无敌社会的人际关系！

    保安也有点诧异，他第一次看见这么年轻的女孩进他们医药研究所。

    但诧异只是一瞬，很快转为恭敬的态度，给他们的车让开了路。

    明风满脸恍惚把车开了进去，里面是内部科技楼宇，大约十五米高，占地面积不大，金属玻璃打造的建筑外观。

    这可真是刘姥姥进大观园，见了大世面了。

    车停在门外，今昔扫了眼明司衍，“我约了人在里面谈，一起去吗。”

    明司衍颔首，顺势拿起今昔的背包，打开车门。

    两人刚下车，那保安提醒，“只能带一个家属进去。”

    明风立即自觉的探了个头出来说道，“属下在车里等。”

    他需要好好消化一下此刻过于震惊的情绪。

    ＊

    医药研究所的管控严格，为了防止被外来人偷窥所里的学术，里面并没有设立工作人员，就连进门大厅处唯一的前台接待，都是博士级别的。

    听见脚步声，前台接待精神抖擞正要起身迎接，结果看见进来的是一对容貌同等漂亮的年轻男女，眉头蹙起。

    今昔走到前台接待跟前，“我跟你们所长约好了。”

    前台接待还想着所长刚对她的交代，说有个年纪挺大的重量级人物要过来，也就没有把今昔看在眼里，官方的点了点头，“好的，请跟我来！”

    她带着今昔二人坐电梯，来到了二楼。

    电梯门刚打开，前方传来隐隐的喧闹声。

    二楼是一个圆弧形的诊疗厅，四面摆放着申请了专利的医疗机械，前方圆形的厅中央，十几个人围在一起，似乎在讨论着什么病情。

    前台接待笑着说，“你们是今天来观看诊疗现场的医学生吧，来的刚好，我们所里的纪药师接的病人正在接受治疗。”

    她示意今昔过去看，没说别的，转身就走。

    今昔挑挑眉，正要叫住人，忽然感觉到一股说不出的牵扯感涌上心头，似在提醒她过去看。

    “去看看。”明司衍观察着女生的反应，牵着她的人，往那边走。

    走的近了。

    就看到。

    十几个人围着的中间，一个头发花白的老人面如土色躺在病床上面。

    他旁边站着一个身材魁梧的中年男人，似乎是病重老人家里的管家，正忧心忡忡的说道，

    “纪药师，您已经治了二十四小时了，我家老爷子怎么还没醒啊？”

    四周很嘈杂。

    今昔二人进来没有引起任何人的注意。

    “宴老爷子原本身体就不好，年纪大了，器官多有衰竭，哪哪儿都是毛病。

    再加上他忧思过度，神经衰弱，这次突然晕厥，仪器测不出来毛病，通过我多年的药理经验，恐怕是中风之兆，不好治啊！”

    说话的纪药师是个六旬老者，端的是德高望重之姿，举手投足间又带了一股傲气。

