    第2天下午，李国胜就坐上了前往北京的火车。

    段云寻求明星代言产品的同时，也正在加紧推销他们厂的新录音机产品。

    天音电子厂的低音炮音箱虽然在国内知名度很高，非常畅销，但是新产品录音机一时之间却很难打开销路。

    主要是当前国内录音机生产厂家实在太多，以上海电子一厂和电子二厂生产的红灯牌录音机以及靠的广告一炮而红的燕舞牌录音机几乎占据了全国6成以上的市场，其他各省也都有非常不错的录音机品牌，所以段云想进入这个市场，分得一杯羹，不是那么容易的事情。

    但好在之前段云已经在全国建立了很多销售和售后网点，通过这些渠道，段云还是能够获得一些订单的。

    想要获得新产品的市场反馈还需要一段时间，在这期间，段云还不能全力开展市场销售，他还需要这种产品的市场数据。

    而且以目前段云电子厂的产能来说，还暂时达不到顶点，设备依然处在一个不断升级和调试的过程，新车间的工人也要进行培训，这个过程起码要延续一个月左右，新品录音机才能满负荷全面投产。

    而与此同时，深圳电子产业格局已经开始了快速的变革。

    马福元雄心勃勃，在深圳市政府的支持下，整合深圳电子产业的行动进展迅速。

    5月8号，马福元在深圳西安酒店举办了一个大型酒会，邀请了深圳当地100多家国营电子厂的主管领导，并且在会议上第1次提出了要成立深圳电子行会的事情。

    其实马福元在开这次酒会之前，就已经去北京协调好了这些国企的上级部门领导，而通过这次酒会，算是第1次做出了官宣。

    段云并不在邀请之列，事实上深圳当地也没有一家私营企业的老板参加这次酒会，很明显私营企业已经被排除在了深圳电子行会之外，毕竟在马福元的眼中，打硬仗还是要靠国企这种正规军，深圳的其他电子私营企业，这完全就是依附在国企和合资企业身上的寄生虫而已，根本就不值一提。

    而实际上，深圳的大部分私营企业老板尽管嘴上不愿意承认，但是内心也认可他们确实是看国营企业脸色吃饭的，跟国企的关系好，或许能拿到一些订单，如果在国企这边没有人脉，光靠他们自己发的，确实举步维艰，随时都有破产的危险，这也是当前深圳电子业的现实。

    其实段云本身也是想搭上成立深圳电子行会的大船，顺势而行的，但现在看来，人家根本就没打算带他玩，深圳市政府这边对私营企业的态度也是任其自生自灭，并没有给予太多政策和其他方面的扶持。

    段云想要加入“正规军”的计划未果，他就必须要给自己提前准备一条后路，那就是整合深圳当地的所有私营电子企业，形成一条完整的产业链，抱团和国企以及合资企业竞争。

    他的计划就是入股当地的一些私营企业，让这些小型电子厂和作坊成为自己的下属企业，以此获得完整的产业链，只有这样，才有和深圳其他国营大企业扳手腕的机会。

    但是他先前和几家私营企业老板聚会的时候提出入股方案后，却引来了其他人的反感和不悦，认为段云就是想把他们全“吃掉”，所以这个提议最终没有成型。

    说到底，这些私人企业目前靠着国营企业提供的一些订单，还能维持下去，没有非常迫切的生存危机感，所以让他们拿出一半的股份换取段云的技术和设备，这是他们不能接受的。

    不过随着这次以国营企业为主体的深圳电子行会即将成立，以及深圳市政府接下来出台的政策，则无意间帮了段云一个大忙，让他终于有了实现入股其他私营企业的机会。

    “赵师傅，你们最近分出一部分人，研究一套重金属污染处理设施，要成本低点，效果还要好……”段云这天来到研究所后，找到赵学武说道。

    “重金属污染处理设施！？”赵学武闻言顿时愣了一下，随即有些不解的对段云说道：“咱们电子厂主要是来料加工，就是焊接过程的时候可能会有一些污水，但是量非常少，一个月也排不出几吨，而且重金属含量并不多，用不着安装污染处理设施吧？”

    “将来咱们厂肯定要有用到的一天，所以我想做出一套排污设施出来，就当是技术储备。”

    “行，咱们研究所有几个都是国企的技术员，他们的工厂应该都安装有排污设施，让他们几个人设计就行了。”赵学武点头应道。

    排污设施算不上什么高科技的设备，正规国营企电子厂一般都会有排污设施，只不过用不用就是另一码事儿了。

    另外目前研究所的人越来越多，这一个星期来，通过社会公开招聘，又有13个通过考核的技术人员进入了研究所，目前研究处的总人数已经达到了26人，所以是有足够的研究人员分出来做污染设备的。

    “还有就是最近这段时间把工作重点放在电机生产设备上，这是咱们厂的核心技术装备，你们要长期对电机生产工艺进行优化改良，这是咱们研究所目前的重点工作。”段云安顿道。

    段云这段时间也对国内的。同行厂家生产的录音机产品进行了非常深入的对比，他发现自己从日本进口的电机生产设备在国内其实已经算是最先进的了，生产出来的录音机微型电机性能强悍，稳定性也好，也难怪日本厂商之前会对这些设备进行阉割，从另一个方面也说明了这套电机生产设备在日本也有一定的技术优势。

    也正是凭借这套设备生产出来的微型电机，段云的录音机才能实现单电机驱动双卡，而国内的其他厂家很难突破这个技术瓶颈，所以他们只能依靠两个甚至更多的电机来驱动双卡录音机，这样就让段云的录音机有了成本上的优势。

    既然有设备上的优势，段云自然希望能够将这种优势长期保持下去，而且如果真的有一天段云能将录音机微型电机做到国内最强的话，那么他在深圳电子业供应链上面，就会占据一个非常有利的位置……

