
　　“识海之源，我居然这么快凝聚出识海之源了！”

　　王峰心中震惊，完全没有想到，自己高强度的炼制附魔纹，过度集中精神，居然凝聚出识海之源。

　　这识海之源，他曾经听自己父亲提及过，唯有步入真元境，才能够开辟出来。

　　一旦开辟，就能够诞生识海，有着精神力的存在，强大的武者，甚至能施展精神攻击。

　　而且，那股精神的反噬，并没有停止，反而在继续压迫着王峰。

　　突然，处于这种压迫下的王峰，身躯当中也是猛然爆发出一股惊人的气息。

　　这股气息节节攀升起来，体内的真气，再度凝练起来，比起之前至少要强大两倍不止。

　　一股强大的力量，也是在这一刻升腾起来，居然在炼制附魔纹被反噬的关头，一举跨入了踏空境二重。

　　要知道，王峰晋升踏空境一重，也才十四天前而已。

　　当然，王峰也知道，这些日子在须弥图，高强度的炼制附魔纹，无论精神还是真气，都是巨大的磨炼，让得自己突破了一个境界。

　　“如今境界提升，真气质量提升一个等级，炼制附魔纹也会更容易不少！”

　　王峰微微一笑，补充一番体内真气之后，继续尝试炼制那枚三阶暗属性附魔纹。

　　因为境界的提升，真气更加凝练，他轻而易举的便是将那枚附魔纹炼制了出来。

　　如今，绝大多数三阶附魔纹他都能炼制了，再加上境界提升，对于附魔阁的考核，倒是充满了不小的信心。

　　还剩下五天时间，王峰反倒没有去炼制附魔纹，而是在修炼龙凤无生拳第四式凤凰流星。

　　不过，这一拳的威力已经达到了地阶下品武学的程度，修炼五天时间，居然没有一点的进展，这甚至让王峰都开始怀疑自己的天赋，是不是有点弱了。

　　修炼未果，王峰便从须弥图当中出来，收回须弥图的那一刻，万象阁主洪洗象便是走了进来，当看到货物架上，许多附魔材料都消失一空，脸色骤然大变。M.23sk.com

　　“王峰，你到底在搞什么鬼？”

　　洪洗象一黑一白的眼睛，瞪得像铜铃一样，那些附魔材料，价值可不菲，而且很多材料，都有价无市。

　　王峰不以为然道：“当然是炼制附魔纹啊！”

　　“让你学习炼制附魔纹，不是让你去浪费材料！”

　　洪洗象大吼起来，恨不得一巴掌将王峰拍死，早知道就不应该让王峰来修炼这附魔术。

　　王峰笑了笑，手臂一挥，在那桌子上，将近上百枚附魔纹，一阶二阶三阶的附魔纹都有，闪烁着淡淡的光芒。

　　而洪洗象当场愣在了原地，眼神露出不可思议。

　　“这些都是你炼制出来的？”

　　洪洗象震惊不已。

　　这么多附魔纹，王峰就算不吃不喝不休息，甚至没有失败一次，在半个月时间，也不可能办到啊。

　　他甚至擦了擦眼睛，有些怀疑这是王峰事先准备好的，但王峰所炼制的很多附魔纹，和他的附魔材料都对上了。

　　也就是说，这些都是王峰这些天炼制出来的附魔纹的。

　　王峰脸上挂着一丝得意，道：“阁主，不知道我这样的附魔天赋，能否会被你弟弟看中！”

　　“难不成你是天命之师？”

　　洪洗象惊讶道。

　　“天命之师？”

　　王峰一脸疑惑。

　　洪洗象点点头，道：“传说当中，有些人对于附魔术天生亲和，炼制附魔纹就如同吃饭喝水一样简单，你很有可能就是天命之师！”

　　“或许是吧！”

　　王峰点头道。

　　他自然不是天命之师，他是凭借着异脉，异躯，还有须弥图这三个底牌，才能够做到这般提升。

　　“如果你是天命之师的身份被我弟弟知道，恐怕我弟弟会哭着求你当他的徒弟！”

　　洪洗象笑了笑，或许这个王峰，真有可能请他弟弟出山。

　　....

　　清晨，烈日高挂。

　　圣书学院又迎来了极为热闹的一天。

　　阵阵热闹的气氛，持续的笼罩圣书学院的附魔阁，十分火爆。

　　今日，乃是附魔阁罕见招收弟子之日，而且之招收一名弟子，据说成功入选的附魔师，将有可能辅佐阁主，去炼制四阶附魔纹。

　　一旦成为附魔阁阁主的助手，日后也极有可能成为四阶附魔师。

　　若是能成为四阶附魔师，那在青州的地位，绝对十分超然，仅次于那几位青州之主副主的存在，比四大学院院长的地位，都要高上一个级别。

　　此时，附魔阁外的巨大广场，已经聚集了不少的附魔师，目测过去，至少有着五十多人，年龄跨度很多，年龄小的有十六七岁的，年龄大的，甚至有七八十岁的。

　　很多人没有武道天赋，只能走附魔一道。

　　王峰挤在人群当中，便看到一个二十岁左右的青年，走向人群最前面的李素素身边。

　　“早就听说战神学院招收到了一个漂亮，武道天赋的附魔师，自我介绍一下，我叫做霍都，圣书学院三阶附魔师！”

　　青年淡淡的笑道。

　　李素素对着霍都微微欠身，微笑道：“小女子叫做李素素，早就听闻你的大名，听说你三年前就成为三阶附魔师，如今附魔术恐怕已经达到让我望尘莫及的程度！”

　　霍都见李素素如此客气，顿时生出好感，道：“李素素师妹，你也不用谦虚，你的附魔天赋可不弱于我，只可惜这一次附魔阁只招收一位弟子！”

　　“只希望比试的时候，霍师兄能手下留情！”

　　李素素道。

　　“素素师妹太谦虚了，我若是手下留情，恐怕就要输给你了！”

　　霍都淡淡的笑道。

　　李素素露出一副我见犹怜的表情，道：“我是不会输的！”

　　然而，霍都却凑到李素素面前，小声道：“如果李素素师妹能够能够成为我的道侣，我可以主动认输，我们既然是一体，日后谁成为四阶附魔师，都一样！”

　　他这声音不大，却也让附近不少附魔师都听到了。

　　不过，周围的附魔师，表情却并没有发生什么变化，以霍都的附魔天赋，完全配得上李素素。

　　李素素却小跑到王峰身边，一头扎进了王峰的怀里，道：“峰郎，那霍都师兄言语轻薄于我，我已经认你做我的情郎了，这辈子我只跟着你，你一定要替我出口气！”

　　众人看到这一幕，一个个眼睛瞪大，仿佛看到了最不可思议的事情。

　　战神学院女神一般的学生，居然成为王峰的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0182章：你是天命之师免费阅读。https://xs.23sk.com 