    “那当然，那傅俞五段居然敢在本因坊挑战赛期间，还去参加这个什么新人王挑战赛……简直没把老师放在眼里！”

    一位看上去只有二十来岁的青年忿忿地说了一句。

    “没错！”

    其他门人纷纷附和，“我就不信傅俞五段在这么高强度的比赛后，还能有多少状态！”

    “好了……”

    桑原给人感觉都眯着的眼帘微微一掀，淡淡地瞥了他们一眼，心下微微叹气，“别说这些废话了！”

    对于这些弟子们只知其一不知其二的言论，这位棋坛常青树是有些失望的。

    尽管其实这些弟子们单论棋艺而言都不差，甚至最强的几位弟子都超越了自己，只是心性方面都还太差，若是真的与他在赛场上相遇，桑原有十成十的把握能击败他们。

    对上他们……这位老人甚至自觉都不用祭出什么棋盘内的攻心招式，一个眼神就能让他们举手投降！

    在顶尖棋士的圈子中，有那么一句话——

    “想要知道一个人的棋艺到底有多强，平日里的下棋是不准的，唯有在赛事战场上，你才能见识到他真正的战力！”

    而桑原这种纵横棋坛五十来年的老将，自是清楚无比地知道，在棋盘的较量上，实力和战力并不是一回事。

    同时也明白，若明日傅俞五段战胜了对手，夺得冠军，携胜归来……

    彼时，这个年轻人身上那气势与之前，断不可容日而语！

    就算因为连日大赛，傅俞可能由于身体精神的双重疲惫，不在状态而下出了俗手，但自己肯定也会跟着下出昏招……

    气势上的压制引起的效应可不是说说的！

    这种情况，在围棋赛场上也是屡见不鲜。

    在一些并不重要的赛事上，像他们这种顶尖棋士因为发挥自如，经常下出了十分经典的名局，而在十分重大的赛场上，反而是昏招频频，关键是一个人出现这种情况也就算了，通常是两个人相互影响，你下出缓手，我也跟着下出了昏招……

    在r国这种现象还被人戏称为昏招效应。

    给人感觉，棋盘上两人那会像是被遮住了心眼，都没能发现棋盘上的要害与急所，反倒是旁边观战研讨的顶尖棋士们看得很清楚。

    ……

    翌日。

    傅俞照常早早地起来，照例洗漱了一下，换上了一身轻盈的运动服，下了楼来到附近的小公园……

    呼！呼！呼……

    慢跑了一阵，他再次来到了昨天公园的这个角落，站到橡胶空地上，缓缓地拉开拉开起势，开始练拳。

    打太极拳，这已经成为傅俞每天早上都要做的习惯。

    说来，自己能形成这么一个良好的习惯，还是奈濑妹纸的积极影响，让他切切实实地体会到了运动的乐趣。

    一趟拳下来，一层薄薄的细汗浮现在他的脸颊上，缓缓地收势的傅俞重新站直了身体，正要往回走的时候，却听边上突然传来一道熟悉的声音。

    “……自己一个人练拳多没趣啊，我陪你练练推手如何？！”

    他愕然转头，却见一张宜嗔宜喜的美丽笑靥出现在自己面前。

    “奈濑？”

    少女开心地笑着扑过来，傅俞连忙张开双手，将她稳稳抱住……

    ……

    “你呀，过来怎么也不跟我说一声……还是凌晨四五点的飞机！”

    看着少女忍不住打哈欠的娇憨模样，傅俞又心疼又好笑地责备了一句，“你还真是……熬夜累坏了吧？我带你去休息一下！”

    “哦，好！”

    奈濑抓着他的手臂，笑眯眯地靠着。

    “你正常点走路好伐？怎么跟个小树懒似的……”

    “就不要，我就喜欢这样靠着你走！”

    这才几天没见啊，这么粘乎，傅俞有些无语。

    这一对少年少女一路磕磕绊绊，回到酒店，刚来到自己的房门前。

    “嘀！”傅俞刚拿出自己的房卡，正要开门进去的时候，斜对面以及隔壁的几个房门先后打开，旋即，却见古笠、常浩他们一行人纷纷走出各自的房间……

    “……额？！”

    什么情况？！

    看着几乎是半挂在傅俞身上的美丽少女，大家都是一脸的愕然。

    “啊……”

    奈濑明日美没想到突然出现了这么多人，而且其中几个面孔很眼熟，是自己之前看电视直播的时候有看到过，应该是男朋友的华夏棋院棋士伙伴……

    “小俞哥，这位是……”

    “大家，早上好！”眼见突然出现了这么多人，奈濑妹纸一下子就精神了，连忙从傅俞身上起来，站好了向他们微微行礼，“我叫奈濑，奈濑明日美……是傅俞的女朋友！”

    少女脸颊微微泛红，那赧然的模样看得古笠他们都是微微一呆……

    “哦哦哦！！！”

    古笠、孔捷还有常浩他们几位年长一些的还好，而现场的时樾、周瑞阳，以及年纪比较相仿的几人直接起哄了……

    “哎呀，我酸了我酸了……古大哥你可千万不能输啊！”

    “没错！我们这些单身的一定要翻身站起来！”

    古笠：“？？？”

    ……

    “今天人好多……比昨天更多了！”

    一行人来到了酒店的会堂，刚一踏入其中，扑面而来的声浪还有喧哗的人潮让所有人都是心头一震……

    其中，好些人都举着写着“傅俞”、“古笠”的牌子，将偏厅演播舞台下的观众席坐得满满当当，甚至还有好多人都是站着……

    “比赛快开始了，我们先过去吧！”

    “嗯！”

    穿着正装的傅俞和古笠两人并肩而行，朝着比赛的会堂走去，后面传来队友们的加油声，而奈濑明日美也在其中。

    不远处，同样来到了现场的仓田厚、进藤光以及塔矢亮r国棋院代表团也发现了这边这道靓丽的身影，脸上也是一愕……

    奈濑？！

    她什么时候来的？

    ……

    “新人王挑战赛最终决赛双方棋士已就位，本局比赛采用h国贴目规则，黑棋贴白棋六目半……对弈双方棋士请猜先！”

    边上裁判宣读规则，而棋盘上的猜先结果也出来了……

    古笠执黑先行！

