    米国，黑宫，新闻发布会现场。

    第一大佬跟众人结束了三分钟默哀，一位身穿军装的人立刻来到了第一大佬的身边，将一个文件夹递给了第一大佬。

    第一大佬的脸色就变了，挥了挥手，军人行了一个礼就离开了。

    第一大佬拿着文件夹转身回去，跟政府高层以及两党大佬商议了差不多一分钟时间，再一次的返回了演讲台。

    “女士们，先生们，我有两个消息宣布”

    “天启集团的星际飞船摧毁了我们的火星空间站！”第一大佬一脸严肃的宣布了这件事。

    现场的记者再一次集体懵逼，看直播的人也全部懵逼了，这是要开打了吗。

    “还有一个消息，鹰国，E国，TC，三个国家都已经进入核备战”第一大佬又宣布了一个消息。

    这一次，所有人已经不是懵逼了，而是震惊的魂都飞了。

    什么状况，鹰国，E国，TC，三个国家都已经进入核备战，这是要干什么，全球要进入核大战了吗。

    看直播的很多国家大佬也都傻脸了，尤其是欧洲的国家大佬们，更是集体傻脸了。

    这可不是一件小事，一个不好，全球性核大战开打，人类将会进入灭绝倒计时。

    “刚刚我已经跟政府高层以及国会进行了沟通，现在我宣布”

    “米国全国进入紧急状态，军方进入核备战状态，全国进入全面核备战阶段”第一大佬直接宣布了这个消息。

    整个现场都乱成一片了，四个核大国进入全面和战备不是开玩笑的，如果哪一方手一抖发射了核弹，人类就要灭亡了。

    “女士们，先生们，安静，安静，..........”第一大佬直接说道，连说了几个安静才算让记者们稳定下来了。

    “这一战在我们的预计当中，甚至是各国的反应都在我们的预计当中”

    “米国有绝对的实力来重塑地球秩序，让人类走出核阴影”第一大佬直接说道，所有人都是一愣。

    很多人都是不解，包括在看直播的很多国家领导人。

    所有人都在思考一个问题，是什么给了米国第一大佬信心。

    “各位抬头看”第一大佬说完指了指天空。

    所有人都抬起头，很快，就看到了一艘星际战舰，就在众人惊愕的时候，数不清的战机从星际战舰中飞出。

    密密麻麻的在空中飞舞。

    第一大佬对着空中挥了挥手，密密麻麻的战机开始飞回星际战舰。

    “先生们，女士们，包括看直播的各国领导人”

    “这就是我们米国的星际战舰，我们五艘星际战舰已经进入战备阶段，有足够的实力来拨乱反正重塑地球秩序”

    “看直播的天启集团高层们，我知道你们天启集团也建造了星际战舰，来吧，让我看看你们天启集团的实力”

    “我要让你们明白什么叫做超级大国！”

    “我对你们宣战！”

    “米国必胜！”第一大佬说完，转身带着一帮高层走了。

    现场的记者们已经顾不上在询问问题了，一个个都要发疯了，必须立刻回家带着孩子们前往避难所。

    核大战要开始了。

    半个小时后，鹰国首相发出了强硬的声明，米国的命令是不被鹰国接受的，驱逐米国驻鹰国大使。

    鹰国对米国宣战！

    所有人在网络上看到鹰国的这个声明都是懵逼的，傻眼了。

    鹰国疯了吗，竟然对米国宣战了。

    不光是其他国家的领导人，鹰国的民众此刻也处于精神崩溃状态，不少人都开始发疯了。

    鹰国的高层没有疯，而是精明到了极点。

    虽然跟徐平安有密约，可等徐平安兑现承诺还不知道到什么时候，一个星球的承诺什么时候可以兑现不知道。

    现在直接宣战，等于将徐平安逼到了角落，如果不兑现这个承诺，整个天启集团包括徐平安的声誉都会毁于一旦。

    虽然宣战了，米国不会第一时间对付鹰国，只会在跟天启集团分出胜负之后在考虑鹰国的问题。

    这是一场豪赌。

    欧盟，TC，E国，很多国家领导人都已经在看卫星图象了。

    科里丹弗岛，四架巨大的星际战舰升空了，一艘飞向中东地区，一艘飞向欧洲，一艘飞向亚洲，一艘飞向米国。

    很快，一艘星际战舰飞到米国在毛里求斯附近的军事基地，这是一个空军基地，驻扎着米国一百多架各种型号的飞机。

    在星际战舰快到的时候，战斗机已经起飞了，直接朝星际战舰迎了过去。

    一枚枚空对空导弹朝天启集团星际战舰飞了过去。

    于此同时，星际战舰也开始进行攻击，只不过使用的不是导弹，而是一团团的能量光束，攻击的同时，下方直接弹出了六个飞碟。

    这六架飞碟直接朝战机迎了上去。

    很快，

    “轰轰轰轰................”的爆炸声就在空中响起来了。

    通过卫星图象，各国领导人都看得很清楚，空中是一片巨大的火焰跟烟雾。

    很快，火焰跟烟雾散去，

    所有人都震惊了！

    天启集团的星际战舰竟然毫发未损，反而是米国的战机有几十架冒着黑烟在坠落。

    这是什么鬼！

    导弹攻击竟然对天启集团星际战舰无效！

    “丝丝丝丝”所有看到这一副画面的领导人都开始吸凉气懵逼了。

    空战还在继续，天启集团的飞碟速度太快，战机根本就跟不上，飞碟在画面上是模糊的，这说明卫星已经很难捕捉飞碟的影像了。

    也就一两分钟的时间，空战就结束了，天启集团星际战舰在飞碟的配合下完胜。

    毫发无损。

    紧接着，飞碟开始攻击地面基地，一连串的爆炸声之后，米军的这个军事基地彻底被夷为了平地。

    飞碟，慢慢的飞到星际飞船的底部，很快，星际战舰继续朝欧洲方向飞行。

    “嗷！嗷嗷！嗷嗷！”鹰国高层在避难所内看到这一副画面是集体欢呼。

    赌对了！

    天启集团的星际战舰是真的强悍，米国的空中力量对天启集团星际战舰无效。

    看到这一副画面，非常多的国家领导人都是蒙的。

    天启集团的星际战舰是什么实力，为什么那些导弹对星际战舰无用，所有人都是呆涩的，不明白原由。

    TC，避难所内，大佬们也是懵逼了，为天启集团的星际战舰而震惊。

    “我知道了，我知道了，这是无形护盾，天启集团已经突破四力统一了”一位力学专家在一旁直接站起来满脸震惊的说道。

    在大佬的迷茫当中，这位开始吐沫星子乱飞开始解释什么叫四力统一了，一番解释之后，大佬们更加的震惊了。

    “徐平安隐藏的真深！”一位大佬阴沉着脸带着凝重的语气说出这句话。

    其他大佬也都跟着点头，现在所有人都明白为什么徐平安敢毫不畏惧米国了，由此利器在手，真的是无所畏惧！

    “鹰国敢对米国宣战，应该是知道了天启集团的实力，我们的相关部门是干什么吃的”

    “啪”一位大佬狠狠的拍了一下沙发副手说道。

    众人都不吭声了。

    很快，米国在欧洲的军事基地都已经被彻底的夷为平地，星际战舰在鹰国上空开始悬停，同时跟鹰国高层联系上了。

    鹰国的高层更加的安心了。

    紧接着，米国在中东的军事基地也不例外，全部被星际战舰给夷为平地，星际战舰一掉头，直接朝南太平洋飞去。

    压制，米国的军事基地同样没有避免被夷为平地的下场。

    包括澳大利亚的米军基地也被彻底推平，夷为平地，澳大利亚方面是一点反应都没有，严禁部队对天启集团的星际战舰开火。

    米国在H国，日本的军事基地也同样没有避免被夷为平地的下场。

    不过，这两个军事基地还反抗了一下，派遣战机去攻击巴莱岛，全部被激光防御系统给拦截了。

    清理完亚洲米国军事基地之后，星际飞船掉头飞向南太平洋，这里才是主要战场。

    天启集团的一艘星际战舰已经跟米国的星际战舰在这里展开大战了。

    整个战场是火焰跟烟雾不断。

    无数的导弹开始攻击天启集团的星际战舰，星际战舰内的声聚变是全力运行，为磁护盾提供充足的能量。

    天启集团的星际战舰在围攻下已经开始摇摇欲坠，四艘星际战舰围攻，能量消耗太快了。

    更何况，还有激光武器的攻击。

    星际战舰已经受损了。

    就在这个时候，一艘星际战舰过来支援了，分担了不少的火力，空中的战场更加的火爆了。

    每时每刻，都有米国的战机被击落坠入大海。

    这一副星际战舰大战画面深深的震撼了所有人通过卫星观看的国家领导人。

    天启集团跟米国真的是太恐怖了。

    米国，第一大佬跟诸位大佬在避难所内看着影像，所有人都皱起眉头，眼前的这一幕不是他们预想当中的场景。

    “启动飞碟攻击”第一大佬立刻下令。

    旁边的一位军人立刻站起来到一旁打电话，传达第一大佬的命令。

    内华达州，一个不起眼的小山头，猛然间开始晃动起来了，时间不长就从中间裂开了。

    “嗖”的一声，一道银光一闪而过。

    