    点缀在莲叶之上的，是五、六滴闪亮无比的璀璨露珠。

    这些露珠仿佛由液态光芒凝结而成，显得极为纯粹。

    如果不是感官灵敏，让路云发现了异处从而靠近观察，他恐怕只会以为是普通的反光，根本发现不了其水滴的实质。

    “这是什么？”

    路云贴近身子，漂浮在雨落莲身旁的水面上，望向奇异露珠的目光中满是疑惑。

    忽地，一抹奇怪的想法在大脑中浮现。

    他抿了抿嘴，脸上显出跃跃欲试的神色。

    “应该没事吧……”路云暗自琢磨道。

    随即低下脑袋，伸出舌尖，朝着露珠的位置，轻轻一舔。

    味道……没什么味道，只是单纯的水。

    在水滴被其舌头带入口腔的前两秒，他是这样想的。

    可紧接着，那在喉咙口向下灌入，自胸口朝身体各处四散涌去的丝丝暖流，便刷新了他的想法。

    暖流涌荡，让路云仿佛沐浴在和风弥漫的春光之下，舒爽惬意。

    与此同时，

    “叮！”

    脑海中的系统铃声响起。

    “经验+5”

    路云心中不由为止一喜，低下脑袋将莲叶上的露珠一一吮吸舔净。

    “叮！叮！叮！”

    “经验+4”

    “经验+6”

    “经验+5”

    “经验+5”

    伴随着暖流在身体各处奔流，美妙系统提示音的接连响起。

    五颗由光芒凝结而成的露珠，整整为他提供了25点的经验值！

    相当于只是一顿饭的功夫，便让他升了四分之一级。

    不仅仅如此，随着体内暖流的渐渐散去，路云能清晰的感受到自己的身体要变得轻盈了一些，

    虽然程度很微弱，但却是实实在在发生于身体之上的事实。

    就连原本因为连续数天没有摄入食物，而变得有些饥饿虚弱的身体，都隐隐产生了饱腹之感。

    “只能说，不愧是能够被录上系统面板的奇异作物吗……”

    路云喃喃道，脸上满是兴奋喜悦的神色。

    此时只是他获得雨落莲的第二天，可对方带给自己的惊喜，却要远远超出了他的预料。

    那源源不断生出清澈水流的造水功能，先暂且不说，

    就是刚才所展现的，通过吸收晨光来自主成长，并凝出特殊光露的特效，就已经让路云为止振奋了。

    每天固定二十多点的经验值收入，将会在极大程度上提高路云的成长速度。

    发育的稳定性大幅提升！

    即使后面自己实力上来了，对他没什么作用了，也能为领地内的其他精灵提供成长途径。

    另一方面，路云通过刚才感受到的身体轻盈之感来判断，光露应该有着提升潜力的能力。

    虽然不确定具体在哪种方向，但如果长时间饮用，必然会对身体产生良性的影响。

    最后，露珠的出现，也解决了路云在沙漠中生存所需要考虑的最后一个难题——

    食物！

    也不知道光露中到底是什么成分，仅仅是刚才喝下肚子的几滴，便让彻底路云补充了这几天耗费的体力。

    再加上自身的“叶绿素”特性，他完全能够在不食用其他食物的条件下，维持自身的日常生理活动。

    朝饮晨露暮餐霞，

    这种往往被用来形容仙人的诗句，眼下，却是在一只小小的妙蛙种子身上，得到了字面意义上的实际体现。

    想到这，路云脸上不由露出些许好笑的神色，但其中的满意之情，却是怎么也藏不住的。

    “呼……”

    望着前方辽阔无边，满眼金黄的沙漠，他长长地呼了口气。

    最基本的生存问题已经解决，体力也恢复完全。

    现在，应该考虑如何尽快提升实力了。

    他必须在乐天河童气场彻底消失前，把自己的战斗力提高到足以应付周围野生宝可梦，守护清荷潭的程度。

    否则，自己这两天所作的一切准备，包括雨落莲，都将为他人做嫁衣裳。

    没有彷徨，也没有畏惧，

    路云眼神坚定，向前方迈开了脚步。

    ……

    黄沙漫天，

    松软平坦的沙面上，一只妙蛙种子正小心谨慎的独自前行着。

    如何快速提高实力？

    对于那些培育经验丰富的训练家而言，这是一个不应该存在的问题。

    急功近利，妄图在短时间内大幅提升宝可梦的实力，只会是拔苗助长，竹篮打水一场空。

    即使是最邪恶的黑暗组织，也不会采用那些会透支精灵潜力，损耗生命的歪门邪道，

    因为他们知道，不管做的事情再如何反社会、非人道，

    宝可梦，才是自足与世界的根本。

    这个世界上，本就没有捷径。

    一切所谓的“捷径”，不过是以牺牲另外某种事物，来达到最终目的的过程。

    要向使得一只宝可梦获得足够强大的实力，需要的是大量资源的投入、足够长时间的训练，以及“羁绊”。

    除了某些几百年难得一见的机遇，要想无副作用地快速提升精灵实力，是绝对不可能的。

    这是精灵世界里人类经过无数年总结得出的经验。

    但路云不同，他拥有着这个世界任何人都不曾有过的，甚至是见过的——

    系统！

    对于他来说，只要主动去参加战斗，便能通过击败敌人，来收获无副作用提高等级实力的经验。

    寻找、对战、收获。

    这也是路云离开清荷潭，外出冒险的原因。

    当然，他并不是什么想到什么就干什么，不加思索的莽夫。

    在出行之前，他还是有做好提前准备的。

    自己现在的实力，以系统等级来计算的话，是“6”级。

    考虑到装备加成、本身体质，以及战斗经验的影响，

    实际战力可以达到14级、15级左右的样子。

    咬咬牙，不计代价拼上性命的话，或许20级左右也能勉强周旋一下，想正面击败还得看运气。

    但这只是从理论角度出发，实际上，如果再加上环境因素、敌人实际情况的话，

    只要敌人等级超过15级，路云的战斗就会变得相当凶险了。

    因此，一个合适的目标，相当重要。

    对此，他倒也算有心得。

    这么多年轮回下来，对于宝可梦的生活状态、日常活动方面，路云体会了不少。

    很多方面，受限于身体因素，是人类这辈子也无法感受到的。

