    神京城，荣国府。

    贾母同意之后，贾宝玉心里悄悄松了一口气，同时也在心里对未来有所迷茫。

    虽然很大程度上，为他捐官这件事儿成了，但是，从小就十指不沾阳春水的他，却从来没接触过真正的世界是什么样的。

    若是贾环知道他的想法，肯定会说一句，温室里的花朵，哪里经受得起风雨的摧残？

    软椅上，贾母见贾宝玉脸上有些迷茫和犹豫，不由安慰道：“外面虽然不比家里，但是，也不会太难，就算给你捐了一个副指挥使，也不会让你一点经验都没有的就上岗。

    再说了，北静王不是说了吗，会让孙指挥带你，到时候你就跟着他做不就行了？

    就算这些都不如意，府里的大门也是开着的，你随时都可以回来！”

    一听这话，贾宝玉原本迷茫的表情消失了，眼中闪过一丝坚定，朗声道：“老祖宗疼爱孙儿，孙儿明白，但是儿孙自有儿孙福，既然孙儿决定要在外面闯一闯，自然不会像以前一样半途而废。”

    闻言，贾母心里高兴，不管怎么说，她的激将法还是起了作用，至于宝玉能不能承受外面带来的压力，那是以后的事儿了，至少现在他这个样子，却是贾母乐于见到的。

    “好，那老婆子我就等着你闯出一番事业来。”

    祖孙二人各怀心事，也没聊多久，贾宝玉便告辞了。

    等他走后，贾母轻声道：“也不知道这一次，宝玉是否真的下定决心出去做点事儿了！

    若还是和以前一样，等老婆子走后，他还能依靠谁？”

    话说宝玉和贾母聊天的内容，清晰地传到贾环耳朵里，对此，贾环也没什么好说的。

    虽然他看不惯贾宝玉，但只不过是因为贾宝玉这人没有担当，而且从小长在女人堆里，所以容易带着娘里娘气。

    要说贾宝玉坏，这人还真不坏，没有坏心思，也不会行坏事儿，就算原著中黛玉生他的气，他要么哄，要么跟着哭，其余的就没有了。

    而今，他既然想要捐个官，还是个武职，若真的能够将他身上的娘气褪去，将心里的血气之勇激发出来，也算是不错的。

    一旁，守仁见他沉思，不由开口问道：“三爷，这件事儿咱们要出手阻拦吗？”

    回过神来，贾环微微摇了摇头，随即说道：“不必了，随他去吧，贾宝玉就算成了副指挥使，也不过一个芝麻绿豆小官，翻不了什么大浪。”

    说到这儿，贾环心里想道：“让我在意的，是水溶接下来地动作，他既然要拉拢贾宝玉，那么便证明贾宝玉背后，有水溶看重的东西。

    如今的荣国府，其他的东西都不值得水溶亲自出手，那么能够让水溶这般放下身段的，必然就是贾家的人脉和资源。

    再大一点讲，能够与贾家产生关联的，有王家，薛家，史家，还有其他六个国公府。

    想来水溶看重的，应该就是这些东西。

    只不过，他一个北静王，犯得着拉拢这些势力吗？

    除非...”

    除非什么，贾环有些不敢想象。

    守仁见贾环又陷入了沉思，便不再多言，恭恭敬敬地站在一旁。

    贾环见他这个动作，嘴角慢慢勾起，看来上次将他外放是个正确的选择。

    “行了，前些日子你们也辛苦了，去陪陪你妹妹吧，小丫头整天就念叨着你。”贾环摆摆手，笑着说道。

    “多谢三爷，小人告退。”

    守仁一听可以陪自己妹妹，心里同样很高兴，随即便退了出去。

    书房内，贾环伸了一下懒腰，顿时感觉腰酸背疼的。

    就在这时，晴雯和彩霞走了进来，手里还端着一些点心

    “三爷，这是我们亲手做的糕点，也不知道味道怎么样，所以想请三爷点评一二。”彩霞笑道。

    说话间，晴雯已经将三盘糕点摆在桌子上。

    闻言，贾环点点头，随即看了看桌子上的糕点，只见色泽不错，还散发着淡淡的清香。

    拿了一小块放在嘴里品尝，发现糖度不高，而且入口后整个糕点的香味瞬间散发出来了。

    “嗯，不错，有点类似于江南一带的口味。”贾环笑着点评道。

    “哎呀，三爷厉害，我就说嘛，三爷肯定能够吃出来的。”晴雯一边夸赞，一边哭看着彩霞笑道。

    “三爷，再尝尝这个。”

    “嗯，软糯香甜，唇齿留香，不错不错。”

    一边吃，一边评价着三种糕点的味道，而彩霞和晴雯两人听着他的话，脸上的笑容也越发浓郁了。

    贾环不明二人之间打什么马虎眼，便笑道：“你们今儿个怎么想着给三爷我做糕点了？”

    平日里，糕点之类的，贾环几乎不碰，身为他身边伺候的大丫鬟，两个姑娘不会不知道。

    然而，今天特意做了糕点来，所谓事出反常必有妖，贾环自然也想问问看了。

    两人相互看了看，随即晴雯笑道：“三爷，这三个糕点的方子，都是栊翠庵送来的，那个妙玉师傅托人来说，若是三爷得空的话，能不能写首诗送去？

    我们两方子给了柳妈妈看过之后，柳妈妈也说这三个方子很好，所以便想着来求求三爷，能不能作首诗送去。”

    听完晴雯的话，贾环忽然想起，自从妙玉进入大观园，已经几年过去了。

    这个金陵十二正钗之一的妙玉，上次他见过一面，便再也没见过，而且就算是好几次妙玉请了黛玉她们一起去喝茶，贾环也没有一起前往。

    “无功不受禄，既然妙玉师傅想要一首诗作为答谢，那便写一首诗给妙玉师傅送去便是了！”

    话罢，他起身走到书桌前，将白纸摊开，随即提笔写道：“欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷淖泥中。”

    贾环想了想，还是写下了妙玉的判词，就看这个妙玉，是否真的能够看透了。

    一旁，晴雯见他写完，暗自念了一遍，又见没有诗名，便问道：“三爷，怎么不写诗名？”

    “便叫《无题》吧，你将写首诗送去给妙玉师傅，就说你家三爷我才疏学浅，玩笑之作，还请妙玉师傅多多包涵。”贾环吩咐道。

    晴雯收好宣纸，自觉完成了妙玉的嘱托，心里也放松了很多。

    而贾环却在脑海中想起一首歌，名叫《世难容》。

    气质美如兰，才华阜比仙。天生成孤癖人皆罕。你道是啖肉食腥膻，视绮罗俗厌，却不知太高人愈妒，过洁世同嫌。可叹这，青灯古殿人将老，辜负了，红粉朱楼春色阑。到头来，依旧是风尘肮脏违心愿。好一似，无瑕白玉遭泥陷，又何须，王孙公子叹无缘。

    原著中，妙玉的结局很惨，正如她的判词一样，求而不得。

    不过，人不都是这样吗？缺什么，便求什么。

    “哎，终归是得不到的永远在骚动啊！”

