    等到中午的时候，崇祯才醒了过来。

    醒过来之后的一件事情，就是将内阁阁老以及六部尚书叫到了御书房里。

    崇祯坐在御书房的主位上，脸色煞白，眼中满是红血丝。

    显然，此时的崇祯还没有完全恢复。

    “诸位爱卿可知道了归德府送上来的八百里加急？”崇祯看着御书房里的这些大臣，开口问道。

    “回陛下，已经知道了。不光是我们，就连整个京城中的百姓也知道了这件事情。”

    内阁首辅张志发站了出来，看着坐在上面的崇祯，一脸为难的说道。

    “整个京城都知道了？”崇祯呆了一下，随后喝问道：“这个消息是谁泄露出去的？怎么会让整个京城都知道呢？”

    说实话，崇祯根本就不想让这个消息传达出去，至于原因，非常简单，因为这种消息一旦传达出去，那么对于京城中的民心来说，无疑是一个巨大的打击。

    面对崇祯的喝问，御书房里面的这些官员都默不作声。

    “怎么都哑巴了？说话啊？这个消息到底是谁传出去的？”崇祯的脸色阴沉的能滴出水来。

    良久之后，崇祯脸色逐渐的平缓下来。

    不是崇祯不想追究这个消息到底是谁传出去的，而是如今生米已经煮成了熟饭。

    要是这个时候查的话，势必会将本就慌乱的京城变得更加慌乱起来。

    不是崇祯不想查，而是不能在这个时候查。就算查，也要暗中进行。

    “赵贼已经拿下来开封府，想必要不了多长时间，整个河南都会被赵贼攻陷。

    诸位爱卿，你们有没有什么对策。”崇祯揉着自己的太阳穴，一脸无奈的道。

    下面的大臣们你看看我，我看看你，没有一个人说话。就连内阁首辅张志发也是沉默不语，一言不发。

    对于下面的这些官员来说，赵文能在短短的时间内将河南拿下，再加上之前的表现，便代表了赵文已经是无敌的存在。

    赵文都无敌了，他们能有什么办法？会有什么办法？什么办法都没有。

    崇祯看着一言不发的众人，瞬间恼火起来。

    “你们这些人拿着朝廷的俸禄，等到朝廷遇见难事了，你们就变成了这个样子。”崇祯质问着下面的大臣，言语激烈。

    可是，下面的这些官员并没有因为崇祯的质问而说出什么办法来，他们依旧将脑袋低着，默不作声。

    崇祯看着这些官员，一阵的心烦，“你们下去吧，你们下去之后，好好商议一番，明天下午之前，我要看到你们的奏折，奏折上必须有对付赵文的办法。要是没有的话，你们就看着办吧。”

    崇祯一甩袖子，站了起来，直接往后面而去。

    这些官员半天放不出一个屁来，崇祯也没有什么办法，难不成还一直和这些人耗着？

    等到崇祯离开，御书房中的这些官员们三三两两的走出了御书房。

    ……

    天空逐渐昏暗了下来，开封府中也趋于平静。

    只不过，拿到粮食的百姓们依旧平复不了自己的心情。

    毕竟他们从来没有遇到过这种事情。

    与此同时，周王和他的儿子以及周王的大部分家眷也被赵文的兵马给抓到了。

    如今的开封府被赵文的兵马严密的封锁起来，想要抓住周王等人，也不是一件太难得事情。

    在周王府的王府大殿里，周王等人被五花大绑着，跪在大殿中央。

    除过周王一脉的人之外，还有潞王一脉的人。

    在他们的周围是押着他们的兵马。

    赵文站在周王等人的面前，静静的看着周王。

    “赵贼贼子，你想要干什么？寡人告诉你，别看你现在为所欲为，等到朝廷大军一到，你势必会被朝廷打败，到了那个时候，寡人看你怎么办。”

    周王怒视站在自己面前的赵文，大声的喝骂着。

    周王倒是一个有胆气的人，和晋王福王这些人不一样，敢在赵文的面前喝骂赵文。

    至于潞王朱常淓，他一脸恐慌的跪在一旁，瑟瑟发抖，不敢直视赵文。

    “朝廷大军？你觉得现在朝廷还有大军吗？如今的朝廷是个什么样子，我不说你也知道。”赵文摇摇头，随后看向李小三，“将周王和潞王等人带下去吧，按照之前处理晋王福王那样处理吧。”

    虽然周王要比晋王福王好上不知道多少，但是赵文却不能因为这个原因而放了他，毕竟这是立场的问题。

    “遵命！”李小三冲着赵文拱拱手，随后将周王等人带了下去。

    等到周王下去之后，赵文也回到了王府的后院休息。

    赵文在开封府待了好几天了，所以，赵文打算第二天出兵归德府，将归德府拿下。

    第二天凌晨，天空还是漆黑的，赵文的兵马在夜色当中走出了开封府城，向着归德府的方向开进。

    在离开时，赵文在开封府留下了两百维持当地秩序的士兵。

    与此同时，宋虎也已经将开封府周围的县城拿下，开封府全境基本上已经落入了赵文的手中。

    赵文的大军走了五天左右的时间，终于赶到了归德府府城之外。

    原本赵文是花费不了这么多的时间，可是赵文一路而来，沿途的县城基本上都是望风而降，赵文在接手这些县城时，花费了不少时间。

    赵文骑着战马看着眼前的归德府府城，说道：“归德府城不能和开封府城相比，传令下去，今天就攻城吧。”

    李小三急忙将赵文的命令传达了下去。

    半个时辰之后，赵文的兵马摆开阵仗，准备攻城。

    和之前攻城时差不多，这次还是四面攻城，先用火炮轰炸城墙。

    因为归德府府城中的守军数量很少，所以火炮只轰炸了不到一刻钟的时间。

    火炮轰炸过后，四面城墙上都出现了缺口，赵文的兵马也顺势冲了进去。

    一个时辰之后，归德府沦陷，赵文也进驻了归德府城中，归德府知府在城破之时，于归德府知府衙门自杀殉国，同知也自杀殉国。

    至于剩下的官员，则被赵文俘虏。

    如今已经是五月，换算成后世就是六月。

    进入六月之后，就是夏天了，天气也开始炎热起来。

    赵文穿着一身单衣，站在归德府那坑坑洼洼的城墙上，看着远处的景色。

    李小三站在赵文的身后，“大人，战果已经统计出来了，这次战事中，我军受伤十三人，其中重伤三人，剩余的都是轻伤。

    重伤的这三人是在冲进城墙时，被城墙上掉落的砖头砸中了脑袋，轻伤则是自己不小心磕碰了。

    至于城中守军，击毙三百人，俘虏七百人。根据俘虏的军官所言，归德府中的守军连带着青壮一共有一千两百人。”

    “此事我已知晓，传令军中的军医好生诊治这些受伤的士兵。

    至于那些俘虏，明天天亮之后，派人将他们往山西押去。”赵文说道。

    “遵命！”

    时间缓缓而过，夜色逐渐降临。

    赵文的兵马在归德府城中不停的巡逻，维持着归德府的秩序。

    第二天的时候，在归德府俘虏的那些士兵也被押着往山西而去。

    这个时候，赵文也将自己手中的兵马分成了几个部分，让他们出城，以归德府为中心，攻打归德府周围的县城。

    除过赵文手中的兵马之外，宋虎的兵马也在攻打归德府剩余的县城。

    明朝的归德府下辖七县一州，因为孙传庭之前征调过河南各府县的兵马，所以，归德府下辖的这些州县中，守军的数量非常少。

    差不多十天之后，赵文的兵马就将归德府全境拿下。

    将归德府全境全部拿下，赵文留下维持秩序的士兵之后，就率领的兵马，往山西开去。

    如今赵文攻打的路线已经被赵文打穿，再留在这里也不适合。

    等到赵文重新来到黄河防线的时候，剩余两路的兵马也完成了赵文安排的任务。

    至此，河南全境被赵文拿下。

    赵文率领着大军来到了黄河防线边上的怀庆府府城。

    赵文在这里待了差不多有六七天的时间，等到其他两路的兵马到达之后，赵文便率领大军回师太原府。

    如今河南府已经被全部拿下，赵大牛也已经将陕西关中和陕南拿下，正在攻打陕北，想必要不了多长时间就能将陕西全境拿下。

    至于刘五，也已经将成都以及成都以北的地区拿下，正在率领兵马往南攻打。

    四川多山路，再加上刘五进入四川的时间比较短，所以速度是最慢的。

    对于现在的赵文来说，不出两个月，四川和陕西就会被全部拿下。

    战事已经接近尾声，该办的事情也即将办完，如今的当务之急就是登基之事了。

    六月中旬，赵文到达了太原府。在太原府休整了两天之后，赵文坐上了开往宣镇的火车。

    和赵文一起回去的，还有卢象升宋虎李小三等人以及赵文的亲卫营，至于剩余的兵马，则被赵文留在了太原府。

    原本赵文想将军队留在攻占下来的河南境内，可是想了想，又打消了这个念头。

    如今河南的粮食不多，供当地百姓吃都困难，要是将军队留在河南，消耗的粮草就会是一个天文数字。

    再加上通往河南的铁路尚未修建，往河南运送粮食还是依靠人力。

    要是将军队留在河南，对后勤运输就会造成非常大的压力。

    所以说，赵文就将除过留守的士兵之外，将剩余的士兵全都带到了太原府。

    登基大典不是一时半会能完成的，将这些军队放在太原府，也可以让这些兵马好好休整一番。

    六月二十五日，赵文到达了宣镇火车站。

    赵文刚刚走出火车站，就看到锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的场景。

    刘文众带着宣镇的官员站在火车站的出站口，一脸笑容的等待着赵文。

    当赵文刚刚走出出站口时，刘文众就带着一众人马迎了上来。

    “见过大人！”刘文众冲着赵文躬身行礼。

    站在刘文众身后的官员也急忙拜见赵文。

    赵文微微颔首，道：“起来吧！”

    “大人，车架已经等候多时了，还请大人移步。”刘文众说道。

    赵文点点头，随后往外面走去。

    火车站外面的道路上挤满了百姓，他们看着赵文的仪仗，大声的呼喊着。

    赵文在刘文众等人的簇拥下，坐上火车站外面的马车。

    迎接赵文的马车不是普通的马车，如今的赵文即将登基，所以马车的规格就是按照天子的礼仪来办的。

    根据周礼记载，天子驾六，所以赵文坐的马车是由六匹白色的骏马拉着。

    马车外面的装饰也全都换成了明黄色的布料，上面绣着九爪金龙。

    在赵文乘坐的马车侧后方，是两架由四匹骏马拉着的马车。

    在马车周围，是赵文的亲卫营士兵。

    他们骑着刘文众早已准备好的战马，雄赳赳气昂昂的为赵文开路。

    道路两旁站着手持丈八长枪的铁甲士兵，这些士兵是刘文众专门为赵文安排的仪仗。

    长枪的枪头上挂着红色的红缨，在风的吹动下，就像是红色的海洋一样。

    百姓们看着缓缓驶来的马车，爆发出巨大的欢呼声。

    “万岁，万岁，万岁！”

    欢呼声一浪卷过一浪，直插云霄。

    马车行驶在宣镇的街道上，赵文坐在马车中，听着外面的欢呼声，脸上有些许兴奋，又有些许紧张。

    总兵衙门距离火车站不是很远，要是放在以前，就算是走路，也不过是半个时辰的距离。

    可是现在，足足花了赵文一个时辰。

    如今宣镇的皇宫已经建成，只不过因为赵文还没有登基，所以暂时不能住在皇宫里面。

    等到赵文到达总兵衙门时，总兵衙门前方的小广场上已经站满了人。

    李小颖挺着个大肚子站在人群的最前方，海兰珠也挺着个大肚子站在李小颖的侧后方。

    在她们两人身后，是赵文的儿女。

    赵文的儿子女儿现在都会走路了。

    再往后是那些等级低，不够迎接赵文的小官。最后面则是衙门中的那些下人。

    马车停在总兵衙门的前面，赵文从马车上走了下来。

