    “刘百家想要参加灵宴！”

    长老殿收到了新消息。

    “很普通的事情吧。”秃顶长老觉得这件事情很无聊，“刘百家那种嗜血狂徒肯定不会错过这种宴会的，而且第一名可是一千枚金血石。那刘百家穷嗖嗖的，他能不想搞点钱？莫说是他，就是我也想要那一千枚金血石啊，谁会嫌钱多。”

    鹰钩鼻长老也道：“确实，不然的话，可就真的是吃软饭了，那可是男人的耻辱。”

    “那这件事情？”

    “有小晨跟着，无所谓了。”

    “的确是，实在怕出事，就派个弟子跟他们一起，或者在附近跟着也行。”

    很快事情就有了决断，主要也是信任葛晨。

    方乾很兴奋，对于这一场‘灵宴’，他表现的很期待，甚至很狂热。而这，也完全符合‘刘百家’的性格。

    雷厉风行，那自然也是方乾的性格。

    事情可以不应，但是一旦应了，方乾就表现得迫不及待。

    本身按照葛晨的情况，她现在更多的是应该闭关修炼，进一步掌握死之大道的力量。毕竟她现在只是刚刚掌握，距离完美掌控还有很遥远的一段距离。

    当天夜里，方乾悄无声息的来到房子后边的一堆乱石处，从其中找出了道戒。那天他感觉到那三人脸色不对，在自己洗澡打水的时候，就顺手藏了起来。

    翌日下午，方乾和葛晨以及宋恋下了山，在山脚有马厩，然后牵出马车，方乾亲自赶车。

    路过死灵城的时候，却被拦下来了。

    一问才知道城内有瘟疫，暂时封城了。

    方乾心中一动，知道是血殇叫来了病荒公子，这病荒公子的道图很另类，是为瘟神。

    想来也是因为这个原因，死门高层才不会把目光过多的放在自己的身上，这边的事情对他们来说才更加重要。瘟疫的事情可大可小，一旦闹大了，那可就不得了。

    方乾心底松了口气，只可惜他很难传消息给血殇，毕竟这负责封城的也是死门的弟子。

    为了避免人起疑，方乾坐回了车辕，“封城了，我们需要绕道。”

    “不必。”

    葛晨言道：“就说是我的车。”

    方乾只好再度前去说了句，顿时放他们进去了。

    入了城，方乾放慢了车速，不过眼前也并没有想象中可怕的瘟疫场景。应该是病荒公子控制了瘟疫的严重程度，不至于害死那么多人，再加上死门提供帮助，自然可以稳定下来。

    方乾一路张望，只希望能够看到血殇。

    眼看距离‘爱住不住’客栈更近的时候，方乾右手中悄然出现了血殇以前给自己的环形玉佩。

    待路过的时候，悄无声息的弹飞出去，打穿了客栈的窗户，也甭管落在哪个房间了。

    其他的，就看命了。

    随着方乾离开，客栈的一扇窗户被推开，露出了原貌的血殇，他手中拿着那块环形玉佩。

    血殇目送马车离开，继而快步走到了另外一个房间。“事情结束了，回去吧。”

    脸色惨白的病荒公子咳嗽一声，“也不知道你在搞什么，这可是死门的地盘，如果发现我在，肯定就知道是我搞鬼了。”

    血殇笑道：“辛苦了。”

    病荒公子不解道：“那你呢？”

    血殇道：“我还有点事情要办，他日再好好谢你。”

    病荒公子颔首，悄无声息的离开客栈。

    “以玉佩来通知我，是想告诉我事情有变吗？”

    血殇心底暗忖，“那就先跟上，到时候再看看是怎么一回事。”

    灵宴开始的地方是为‘灵城’。

    灵城只从名字就知道，那是属于最靠近灵族的一座城。

    这地方自然不能够随便选，而所选的必然有深意。

    换而言之，这就是灵族举办的一场盛会，普惠天下。

    至于其时间，自然是一个月后。

    这种事情自然需要更多人知道，更多人参与。能不能吃到是一回事，参不参与又是另外一回事。相信那一千枚金血石的奖励，足以让无数人心动。

    一枚金血石折算为百万两黄金，一千枚就是十个亿。

    方乾只是旁敲侧击的从葛晨那里了解到，有专门的内门长老送宁芷柔去灵城。至于是谁送，走什么路线，那都是秘密。而这样的做法自然是要防备周天星门捣乱，否则的话，那可就是一个笑话了。

    前往灵城，路途遥远。

    若以天御大陆的中心而论，周天星门则处于偏东南位置，死门则为东。方乾的老家中元城，那就是在周天星门以东。而灵族，则稍稍偏西，比较靠近中心位置。

    至于最中心的，就是帝殿所在的位置。

    西侧再往西，很多人都不知道了，方乾也不知道，因为他没去过。

    这个天下很大，大到你穷其一生可能都无法探索一半。

    此去灵城，有近四千里路。

    这也就是为什么葛晨说购买的灵苗需要一个月后才能够送到，原因也在这里。

    至于传送阵，那是极其复杂的阵法。

    有些是因为远古时期留下的遗址，后人修复之后便可用了。若是说只是两地相连，那就很难了。

    比如周天星门的遗址中就有古老的阵法，而复制做出来的‘子阵玉’，就是可以让人在一定范围内直接回到周天星门。但是如果说城与城之间通过传送阵连接，那是一件非常困难的事情。

    据说，真正的秘法掌握在帝殿手中，外人不得窥。

    也有说法，那就是连帝殿都无法还原真正的传送阵。

    就算是慢赶，约莫十天就可以到地方，所以时间很充裕。他们这只是单纯的赶路，自然就简单的多。

    当然，最主要的是，方乾也不能够表现出过于心急的状态。

    这一路上，无外乎走马观花，吃吃喝喝，逛逛看看。

    一男二女自然这路上的话题也不会少，方乾思维缜密，情绪保持的非常好，所以他不会在某句话中突然就说漏嘴了。

    时间一天天过去，方乾耐着性子陪二女游玩一些比较有名的城。

    灵宴要保证‘食物’是新鲜的，从这点来说，宁芷柔必然可以活到上餐桌的那天。

    从死门出发的第十三天，方乾终于赶车来到了一座四周环境优美，灵气浓郁的高大城门前。

    那城门之上，有两个威势浩瀚的大字——灵城！

