    第49章 您得为我们这些官员做主啊   

    把野兔递给农妇之后，汉子一边走进房里一边还不忘叮嘱道：“孩子他娘，野兔子皮给好好剥一下别弄坏了，还能卖点银子呢。”

    

    农妇嗔怪道：“还用你说？

    三位倒是贵客来了，要不然往日都碰不到野兔子哩。”

    

    说着，农妇就满面笑意的转过头看向了朱翊镠等人坐的地方。

    

    但只剩下了三个空空荡荡的木凳。

    

    “聪儿！”

    

    农妇宋王氏心里咯噔一声，自己的儿子和那三个人都不见了！   

    想不到自己竟然是引狼入室！   

    “孩子他爹，孩子他爹！聪儿被拐跑了！”

    宋王氏大声喊道。

    

    一听这话，那汉子从房里冲了出来。

    

    “爹，娘，你们愣在院子里干嘛？”

    突然，孩子小小的身子从门口冒出来，乌溜溜的大眼睛不解的看着自己的父母。

    

    看到孩子回来了，宋王氏长长的出了一口气：“吓死为娘了。”

    

    “那三位客人呢？”

    汉子问道。

    

    “那三位客人登上马车离开了，要我给阿娘和阿爹道声谢。”

    孩子回答道。

    

    “还想留他们吃个饭呢。”

    宋王氏轻叹道。

    

    “我看啊，他们都是有身份有地位的贵人，是人家不忍心在咱家吃这不易之肉。”

    汉子望向门口说道。

    

    “对了，阿爹阿娘，那个穿着白袍的客人说，聪儿这个名字太小，他自作主张给我取了个名字。”

    孩子说道。

    

    汉子蹲下，温柔的摸了摸孩子的小脑袋问道：“那给你起了个什么名字？”

    

    “他说鸿渐于陆。”

    

    “宋鸿渐，字于陆。”

    

    鸿渐于陆。

    

    宋家汉子和宋王氏没读过书，但是这个名字一听便是不凡。

    

    “那可是要多谢那位小先生了。”

    

    “聪儿以后就是你的小名了，大名便叫宋鸿渐，字于陆。”

    宋父一锤定音。

    

    “现在给聪儿起个表字，是不是早了些……”宋王氏有些犹豫。

    

    “咱们小老百姓，有那个小先生起表字已经是实属不易了。”

    宋父一脸肃然。

    

    “能有表字的，可都是些高高在上的大人物啊。”

    宋王氏也深以为然的附和着。

    

    而宋鸿渐就懵懂的听着自己的父亲母亲的对话。

    

    “咱家聪儿也是有福的。”

    宋王氏笑道：“今天就吃顿肉庆贺庆贺。”

    

    宋父忽然开口说道：“孩子他娘，记得把兔子留一只。”

    

    “没准那个小先生回来的时候还路过咱家。”

    

    宋王氏白了一眼丈夫：“这还用你说。”

    

    说完之后，她就美滋滋的拎着两只野兔进了房里。

    

    又启程上路的朱翊镠剑眉一直紧锁着。

    

    “万岁爷，这武昌府怎么变得如此的民不聊生？”

    陈矩有些不解。

    

    “官欺民。”

    朱翊镠冷冷的吐出来三个字。

    

    淳朴的百姓都如此被欺压，天下又有多少百姓于水深火热之中？

    

    “好一个刘焘！朕就要见识见识这个武昌地界的土皇帝！”

    朱翊镠怒极反笑。

    

    骆思恭闻言心中一凛，天子一怒，必是流血千里伏尸百万。

    

    “派锦衣卫乔装打扮，以随行官差的身份快马入武昌。”

    

    “就说朝廷派的新任湖广道监察御史祝一流马上到达武昌。”

    

    ……   

    “大人，大人！”

    

    醉眼迷离中，刘焘隐隐约约听到衙役的呼喊。

    

    “有何事。”

    

    “没看到本官正在饮酒吗？”

    刘焘挥了挥手。

    

    “怎么，你也想喝几杯？”

    

    衙役连忙摇头：“属下不敢！”

    

    “府衙外有自称湖广道监察御史的随行官差，说是监察御史即将到我武昌。”

    

    说着，衙役就把文书拿了出来。

    

    “大人，这是监察御史的文书。”

    

    一看鲜红的大印，便知是朝廷之印。

    

    “什么！”

    一旁的同知范爱众打了个冷颤。

    

    “监察御史？”

    

    一见此，范爱众急忙摇醒又要合上眼睛的刘焘。

    

    “大人！是监察御史！不会是来查我们的吧？”

    范爱众没有了往日的盛气凌人，狗仗人势。

    

    一听这话，刘焘立马也是清醒过来。

    

    “赶紧，赶紧把酒宴撤掉！”

    刘焘吩咐左右。

    

    “爱众，你我二人赶紧沐浴一翻，换身新官袍。”

    

    “另外，令武昌府所有官员全都放下手中的事情，随本官一起去城门口迎接御史！”

    刘焘反倒是冷静下来。

    

    “会不会是针对我等而来……”   

    “若是要查我等，何必大张旗鼓的通知我们？

    本官看来，不过是想多要些好处罢了。”

    

    武昌府城前。

    

    武昌知府刘焘带着一众武昌府官员在此等候着湖广道监察御史。

    

    刘焘看向了一旁的同知范爱众，“城中的百姓们都安抚好了吗？”

    

    “大人您就放心好了，一切安好。”

    范爱众回应道。

    

    “那酒宴如何了？”

    

    “已经抓了几个厨子来，在府衙开始做菜了。”

    

    刘焘这才放下心来，看着远方静静等待。

    

    没过一会儿，两家马车便来到了城前。

    

    “湖广道监察御史祝一流驾此！”

    车夫高喊道。

    

    一听此言，刘焘就急忙上前，带着众官员恭敬的行礼道：“武昌知府刘焘恭迎御史大人。”

    

    朱翊镠掀开车帘，看着刘焘，淡淡的回应道：“刘大人倒是有心了，就是叨扰各位了。”

    

    范爱众偷偷瞄了一眼来者，虽然眼见年纪不大，但身上积压的威严，让他心里有点发颤。

    

    这个年纪，能坐上监察御史的位置，怕是大有来头。

    

    “这是我等应该做的。

    大人，还是随我去府衙吧，我已经安排人在府衙为大人设宴接风洗尘了。”

    刘焘继续道。

    

    朱翊镠闻言，便带着由司礼监随堂太监陈矩和锦衣卫指挥使骆思恭装作的随从朝着城内走去。

    

    一路上，刘焘和范爱众等官员都暗暗心惊着新任监察御史的年轻和谈吐不凡。

    

    这等定然是权贵子弟，妥妥的金大腿了。

    

    若是招待好了，平步青云岂不是指日可待？

    

    不同于武昌府官员心里所想，朱翊镠却是在仔细的观察着城内百姓的模样。

    

    “这武昌街上的百姓为何仅有这些？

    武昌可是大府，不应是繁荣无比？”

    朱翊镠开口问道。

    

    “回禀大人，武昌盛产燧石，城中很大一部分百姓听说陛下急需燧石，纷纷自发去挖取燧石了。”

    刘焘笑着说道。

    

    朱翊镠闻言，微微颔首，便不再言语，但在心中冷笑着，这等拙劣的谎话也不知刘焘是怎么样说出口的。

    

    ……   

    武昌府衙。

    

    一队队衙役列阵府衙之前。

    

    “我等叩见御史大人！”

    几十个衙役大喊道。

    

    朱翊镠点了点头，就随着刘焘走进了府衙。

    

    看着穿过大堂，府后的院落宽阔无比，假山流水，盆栽与树木皆是十分精致，定是每日经过人专门修剪的。

    

    区区知府的后府的装饰如此华丽，岂应如此？

    

    “祝大人，您请上座！”

    刘焘笑容满面的说道。

    

    “刘大人太客气了，你是官场前辈，本官岂能做在上座？”

    朱翊镠也同样打着官腔。

    

    “此言差矣！祝大人年轻有为，身为御史替皇上巡视湖广，不做上座，岂不是我等对皇上的不敬？

    大人可莫要让我们难做啊。”

    刘焘又道。

    

    听到这话，身后的官员们也都连连应和。

    

    朱翊镠一边心里感慨着这官场老油条，一边就坐了下来。

    

    随着宴会的进行，看着一道道菜上来，朱翊镠越看越心惊，好似每一道菜都是经过精心炒作，用的材料也是极尽奢华。

    

    自己在宫里的膳食也莫过于此了。

    

    “这个菜到这儿应该行了，无需这么多了，若是吃不完可是会浪费不少，花掉不少银子。”

    朱翊镠开口说道。

    

    “这是大人第一次来武昌，我身为武昌知府，定要为大人尽一下地主之谊。”

    刘焘笑着回应道。

    

    “来，让后厨继续上，把武昌的特色皆让大人品鉴一番。”

    刘焘看着一旁的下人说道。

    

    朱翊镠脸色愈发冰冷，“到这里可以了，不用太多了。”

    

    见朱翊镠脸色不对，刘焘急忙摆手道：“好了好了，不要上了，你们都下去吧。”

    

    “诺！”

    下人们闻言急忙走了出去。

    

    “刘大人这院落可着实漂亮的紧。”

    朱翊镠面色稍缓。

    

    一提到这里，刘焘不禁洋洋得意：“祝大人可是好眼光！为了建这处院落，可是让周围好几户人家都让出来了田地，请了苏州的匠人，花了数万两银子才修建而成。”

    

    “以后这武昌后任的知府，都得感谢感谢我刘某人。”

    

    朱翊镠心中杀意更甚。

    

    侵占民宅，万两建院。

    

    可恨！该杀！   

    深呼吸一口之后，朱翊镠又冷静下来了，他倒是要看看，这刘焘还有些什么花样。

    

    “听闻武昌府上贡的燧石为湖广之最？

    等这武昌府的燧石送到京师之中，定能让陛下开心不已。”

    朱翊镠开口道。

    

    “能为陛下，为大明做点什么，这是我们做为臣子的荣幸啊！”

    刘焘继续道。

    

    但朱翊镠话锋一转，“不过听说你武昌府强行从百姓那里抢夺燧石燧石……”   

    “大人，冤枉啊！我们武昌虽有交上了很多燧石，都是百姓们的一片心意啊。”

    刘焘故作冤枉的说道。

    

    说着，刘焘就从袖子里拿出来一叠银票。

    

    “大人，您可要为我们武昌的官员做主啊！”

    

    

    

