    “住手！”

    一道怒吼声从人群外传来。

    随后便见一名西装男子，带着学校几名保安到场。

    来人竟是教务处主任，鲍文昊！

    “是何人胆敢在闹事？！”

    一进人群，鲍文昊就怒形于色喊道。

    而在他看见陈奇站立，梁英下跪这幕，微微一愣。

    “竟然是你！”

    所谓仇人见面分外眼红。

    鲍文昊前两日，因为一事，被拉进了警局，批评教育，还罚了一些款。

    罚款倒是没什么，主要是此事已经被学校人员知晓，无论对于他个人的名誉，还是学校的声誉，都是一个难以抹灭的污点。

    学校念及他这几年尽心尽责的份上，给了鲍文昊一个警告处分，如若再犯，就将被革职。

    故此，鲍文昊将这一切的仇恨，都转接到了陈奇身上。

    都是因为陈奇，才让他颜面尽失，才让他在众人面前抬不起头来，才让他被刘可敌视。

    陈奇好似并未发现鲍文昊的敌意，微笑问候，“又见面了，鲍主任。”

    梁英看到鲍文昊到来，犹如看到了救星，“鲍主任救我，这个人，不仅打伤了我的同学，刚刚还想杀我！”

    “什么？”

    鲍文昊怒发冲冠，“你居然在我们学校行凶伤人，真是好大的胆子！”

    “来人，把他给我抓起来！”

    陈奇掐灭烟头，无奈说道，“鲍主任，难道你就不问问理由？”

    鲍文昊冷笑，“我不管你有什么理由。你一个外校人员，擅自闯入学校，本就违反了我们校规。而你还肆意殴打我们的学生，你这是犯罪！”

    鲍文昊心中暗爽，他憎恨陈奇，刚好找不到一个对陈奇出手的理由。

    现在陈奇在学校里犯了这么大的事情，简直就是在往他枪口上撞。

    如果不把陈奇往死里摁，怎么对得起这个天赐良机？

    在学校外面，他无法奈何得了陈奇，但在学校，他就是天！

    “我看谁敢动他！”

    就在这时，一声娇斥声传来。

    却见苗庄婉推开人群，急匆匆跑了过来。

    “鲍主任，你怎能不分青红皂白，胡乱抓人？此事定不是因陈奇大哥而起，多半是梁英那些人故意找事，反被教训！”

    鲍文昊眉头紧锁，“苗庄婉，你与这人认识？”

    苗庄婉点点头，“他是我的朋友。”

    而后，苗庄婉回头对陈奇说道，“抱歉，是我连累了你。”

    她虽然没有看到先前发生了什么，但大致可以判断，梁英肯定是因为那天她与陈奇亲近，伺机报复陈奇。

    不过这一幕，的确让苗庄婉有些震惊，陈奇竟一个人将这么多人打趴下。

    当真是厉害！

    对此，陈奇付之一笑。

    鲍文昊上前一步，“苗庄婉，还请你让开，这个人是外校人员，却在本校殴打学生，我必须秉公将他抓起来。”

    “不行！”苗庄婉态度坚决，“鲍主任，你怎么就没弄明白呢？梁英这些人，平日里在学校惹的事情还少了么？他们仗势欺人，都是一丘之貉。”

    “肯定是他们先动的手，陈奇只是正当防卫而已！”

    “就算这个人是正当防卫，他擅自闯入本校，也是违反校规。我必须把他抓起来，以免其他学生受到伤害。”

    鲍文昊唾沫横飞，说得大义凛然，让苗庄婉一时找不到反驳的话语。

    “他，他是我邀请进来的，不算擅自闯入吧？”苗庄婉辩解道。

    鲍文昊摇摇头，“苗庄婉，请注意你的身份，你只是一个学生，有什么权利邀请外人入校？”

    鲍文昊是铁了心要抓陈奇了，而且理由十分的充分，谁也拦不住！

    “庄婉没权利，那么我呢？”

    忽闻一声苍老的声音自人群外响起。

    寻声望去，只见学生自动散自两旁，一名发白老者，双手负背，身形稍显佝偻，却精气神十足，缓缓走来。

    众人看到来人，均是发出一阵惊呼。

    “是老校长！”

    “老校长怎么来了？”

    “他不是一直都待在图书馆的么？”

    “老校长好！”

    ……

    苗庄婉见状，立即兴奋的迎接上去，“爷爷！他们……”

    苗力夫拍了拍苗庄婉的手，“事情我差不多都知道了。”

    鲍文昊悚然一惊，赶紧上前，一改先前傲慢姿态，态度变得无比的恭敬。

    “老校长，您怎么出来了？外面风大，您还是快进屋歇息吧。”

    苗力夫冷视鲍文昊一眼，“我身体还没那么虚弱，怎么，你就这么不待见

    我？”

    鲍文昊大汗，“老校长哪里的话，我这不是关心你嘛。”

    苗力夫冷哼，“我还用不着你来关心。”

    鲍文昊嘴角微抽，他感觉自己热脸贴了一个冷屁股。

    却见苗力夫环视四周一眼，“这里，发生什么事了？”

    “有个外校人员，闯入我们学校，肆意殴打学生，我正准备把他抓起来呢。”鲍文昊解释。

    “你说的外校人员，可是这位陈奇小兄弟？”

    “对，就是那小……”鲍文昊突然一顿，“诶？小兄弟？”

    苗力夫淡漠说道，“陈奇小兄弟，是我请他来的学校，最近我棋艺已至瓶颈，陈奇小兄弟棋艺高超，我特意请来，想向他请教。”

    “鲍文昊，你难道连我请来的客人，都想抓？”

    鲍文昊嘴巴张得老大，“他，他是老校长您请来的？”

    苗力夫微微颔首，“怎么，有什么问题？”

    “这这这……”

    鲍文昊难以置信，且不说陈奇是苗力夫请来的。

    按照苗力夫刚才的描述，他是想向陈奇请教棋艺？

    ‘请教’一词，从常人口中说出，倒也见怪不怪。

    可苗力夫是谁？

    他是上一届校长，在他在位期间，将从一个三流院校，变成了一个一流学府。

    他的地位，比起当任校长，都要高上不少。

    即便退休多年，在学校里，也享有极高的权威。

    他，相当于是的一个标杆！

    现在苗力夫居然说，他在向其他人请教？

    此乃如何的不可思议，天方夜谭？

    苗力夫瞥了一眼不远处躺如死狗的梁英一行人。

    “我记得，这几个小子，平日里在学校里胡作非为，惹是生非，做过不少坏事吧？”

    “我本已退休，不想对学校里的事情过多过问，但是，鲍文昊……”

    鲍文昊顿时腰杆挺直，“我在！”

    苗力夫微抬双眸，以冷彻的目光打量鲍文昊，“你这个教务处主任，是怎么当的？”

    “这种学校蛀虫，实在败坏院校名声，理应开除才是。”

    “勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    “他们今日敢对老夫的棋友动手，是不是他日，就跑去我那里，把图书馆给烧了？”

