    太初宫。

    鱼公公白眉抖动一下，戏谑的说：

    “你觐见的次数也太频繁了吧？”

    徐北望面不改色，还给老太监递上一个单纯且忠诚的眼神。

    前世明星天天买热搜为了啥？不就是维持流量曝光嘛。

    娘娘拥趸遍布天下，咱不多露脸刷存在感，怕她老人家把咱给忘了。

    由于是觐见，照例排队。

    漫长的等待，一声通禀，徐北望尾款蜂腰翘臀的宫娥步入宫苑。

    湖泊雾气缭绕，中央有个宽阔的击鞠场，依柳树而围，栏杆皆缠彩绸。

    “砰！”

    女反派月杆狠狠一抡，鞠丸在半空划过一道流金弧线，直穿龙门，重重砸在云版之上。

    “好球，精彩啊！”

    柳树下，徐北望发出热烈的欢呼。

    从他的视角，女反派紫色裙裾飘舞，宛若一副绝美的水墨丹青。

    那种超然的仙韵，仿佛与生俱来的一般，徐北望从未见过如此具有反差感的气质。

    她能既像天真清纯的校服白丝学妹，又好似掐出蜜汁的美妇轻熟女。

    徐北望只能归结于一个词——

    神秘。

    对，就是神秘莫测。

    这种人物，就不应该存在于人世间。

    “滚过来！”

    一声冷叱，打断了徐北望游离的思绪。

    徐北望朝锦榻走去，在几丈外停住脚步。

    第五锦霜斜靠在宽榻上，端起雪饮子啜了一口，懒洋洋地说：

    “你要是闲得慌，太初宫缺几个扫地太监。”

    徐北望早已习惯女反派的风格，赶紧将砚台双手奉上，毕恭毕敬道：

    “这是卑职孝敬给娘娘的。”

    第五锦霜碧色眼瞳微眯，轻笑道：

    “你当本宫捡破烂的？”

    啊这……徐北望脸上露出恰到好处的尴尬之色。

    “倒也机灵。”第五锦霜在他俊美的脸庞上停留几息，而后漫不经心道：

    “一般人还真不知道这是何物。”

    “砚台虽寻常，但里面封印了一道阵法。”

    “阵法？”

    徐北望困惑。

    “笨蛋。”第五锦霜低骂一声，皓腕轻摆，磅礴的真气席卷而来。

    徐北望身体颤抖，体内嗡鸣，额间一滴精血自动飞入砚台。

    刹那间，砚台高悬半空，金光四射。

    一座虚幻的牢笼浮现在眼前。

    徐北望错愕，滴血认主，真这么简单？

    倒不是他没想过，只是不敢尝试，万一是邪魔器物呢？

    第五锦霜将他的心思看得透彻，淡淡道：

    “身处牢笼，对方会遭到压制，跟你的真气处于一个等级。”

    徐北望盯着砚台，表情略有惊喜之色。

    通俗的解释——

    自己是个青铜，敌方是个黄金，打不过咋办？

    让敌方完美融入青铜分段就行了，再以熟练的青铜操作击败他。

    “超过六品中阶的武者，阵法牢笼会破碎，当然也有例外。”

    冷冽中带着磁性质感的嗓音继续响起。

    徐北望点头表示清楚。

    所谓例外，自然指那些跨阶作战的天骄。

    第五锦霜冷漠斜睨他，声调已经不耐烦了：

    “现在可以滚吧？”

    徐北望略迟疑，小声问：

    “娘娘，携带……”

    轰！

    牢笼瞬间消失，砚台震荡了几下，嵌进徐北望身体中。

    不，只是衣服上。

    似雪般的袍袖，绣着一盏栩栩如生的砚台图案。

    徐北望很是恭敬道：

    “叨扰娘娘了，卑职这就告退。”

    说完不敢逗留，快步离去。

    其实他想讨要一个储物袋，毕竟夺宝是他的杀手锏，宝贝堆积成山，如何存放是个大问题。

    可惜储物袋太过珍稀，他在女反派那里微薄的功劳，暂时没有资格兑换。

    走到彩绸栏杆那里，徐北望鬼使神差地回头道：

    “娘娘，我不想努力了！”

    话音刚落。

    “聒噪！”

    第五锦霜不耐烦的情绪终于爆发了，空中浮现月杆，朝徐北望抡了过去。

    砰！

    根本抵抗不了，徐北望脑子陷入宕机，身躯被砸入空中。

    ……

    喧闹的金雀长街，突然陷入安静。

    “宝物啊！”

    百姓游人面带兴奋，全都指向苍穹的黑影。

    天降至宝，有能者居之。

    锵！

    兵器出鞘！

    就在武者跃跃欲试之际，黑影飞快坠落。

    等看清楚了，百姓皆骇然，竟是一个人。

    轰！

    一片死寂。

    青石地面砸出一个凹陷的深坑，周遭紫色气罩萦绕，徐北望浑身酸痛无比。

    人群惊悚，这位俊美公子竟然安然无恙，这未免也太恐怖了。

    徐北望迎着无数道目光，淡定从容地起身。

    他负手在后，平静道：

    “苍穹之上，风景还不错。”

    哗！

    偌大的长街，一片哗然。

    登天观景！！

    桀骜到不可一世的四个字，竟被说得这般轻描淡写。

    仿佛苍穹在他眼里，也不过如此罢了。

    人群震惊之余，不免感受到极大的挫折。

    跟此人处于同一个时代，是悲哀，是不幸。

    再惊才绝艳的天骄，也注定会被他的光芒所遮掩，沦为陪衬的绿叶。

    萤火岂能与皓月争辉？

    “唉！”

    自以为天赋异禀的年轻武者，长长喟叹一声。

    而那一袭白袍，早已远去。

    ……

    刚刚要不是有气罩护体，我会不会摔成烂泥？

    经过这趟“旅途”，徐北望已经笃定，万有引力定律不适应这个武道世界……

    怀着轻松的心情，徐北望回到徐府。

    西楼花苑，池中植有八九株莲花，十几尾肥硕红鲤悠游其间。

    时值初秋，黄叶铺满花苑的鹅卵石路，无人打扫，透着股冷冷清清。

    一身荷色宫裙的少女屈膝蹲在池边，端着一盏小瓷碗，抛撒饵料到池塘，引来红鲤欢快游曳。

    微风吹拂，隐约能看到丰盈的臀部曲线。

    徐北望收回目光，身影消失在游廊尽头。

    沈幼怡抛撒饵料的柔荑顿住，目光有些恍惚和迷茫。

    她似乎不曾料到，这个人还是表现得那么冷漠。

    这种恶獠不应该揭开伪装面具，露出**的獠牙？

    然后迫不及待蹂躏她的清白身子？

    为什么会如此疏离？

    沈幼怡清楚这不是刻意，因为没必要，自己已经沦为对方豢养的金丝雀。

    带着疑惑不解，她那紧绷的心弦反倒逐渐放松下来。

    最好一辈子别碰我！

    ……

    修炼室。

    徐北望靠着温泉内壁，浓郁的灵气滋润全身。

    他深邃的眸中迸射出一抹杀机。

    有了压制真气的阵法，还有能瞒过四品宗师以下的隐匿符。

    谁是猎人？

    谁又是猎物？

    徐北望的目标早就不是什么诡异妖猪，而是青云榜天之骄女灭绝！

    凭借这两件法宝，他未尝没有一战之力。

    九十层气运塔，早已垂涎三尺。

    况且，是你主动招惹我的。

