    这一切来得实在是太过于突然，沈东直愣愣的看着眼前的王语心，目光本能的扫视着。

    可能是因为从小营养不良的缘故，王语心的身材略显偏瘦。

    不过该有肉的地方，一点儿都不含糊，虽然比不上林婉秋和警花宋凌霜那般雄伟，但却独具挺拔感。

    根据沈东专业的目光判断，这种身材如果生了小孩的话，绝对会透着一股媚到骨子里的妙妇感，让所有男人都为之神魂颠倒。

    “沈……沈助理，好看吗？”

    王语心始终低着头，声音比蚊子还细小。

    她能感觉到沈东的目光无比炙热，这让她的脸颊，甚至是全身都散发着滚烫。

    “语心，你这是干什么？快把衣服穿上！”

    沈东扭过脑袋，但心中却在破口大骂，人家都这样了，你还装什么王八犊子，还不快点儿把人家抱到床上去暖和暖和，小心感冒了。

    王语心听见这话，脸色一怔，壮着胆子走上前伸手揽住沈东的虎腰：“沈助理，你别误会，我只是想要报答你而已。我母亲的病已经在开始恶化，如果不是你借给我钱，恐怕我……”

    说到此处，她的声音已经哽咽了，同时伴随着羞涩的颤抖：“那些钱对于你来说，或许不算什么。但对于我而言，那就是救命的钱，我无以为报，只能以身相许。”

    “你放心，我欠你的钱肯定会还，如果以后你还有需要，可以随时找我。”

    说着话，她抱紧沈东的手更加用力了几分，呼吸也逐渐变得紊乱。

    沈东心头猛然抽搐了一下，大脑已然一片空白。

    自古英雄难过美人关，更何况沈东自以为自己还不是英雄。

    就在他抬手准备揽住王语心的芊芊细腰时，他兜里的手机不适时宜的响了起来，这让两人都吓了一大跳。

    这道手机铃声让原本气血上涌的沈东突然冷静了几分，纵然心中有些不舍，但他知道王语心并不是真心喜欢自己，而是出于报恩而已。

    “语心，你冷静点儿，我们不能这样。”

    沈东说出了他这辈子最违心的话。

    他刚说完，就感觉到胸口传来一阵凉意，显然是依偎在他怀里的王语心哭了：“沈助理，难道你是瞧不上我吗？你放心，这是我的第一次，我很干净。”

    沈东的心都在滴血，如果不是最后那一点儿道德心战胜了心头那团邪火，他真恨不得向王语心展示自己的男儿本色。

    他把心一横，用力将王语心给推开，然后扭过身去：“你先穿衣服吧，你再这样的话，我可要把借给你的钱收回来了。”

    说到此处，他急匆匆的跑出房间，将响个不停的手机掏了出来。

    他见是钟灵打来的，急忙按下接听键：“沈东哥哥，你在上面干嘛呢？什么时候下来？”

    听见对方查岗的声音，沈东长吁了一口气，幸好刚刚没乱了方寸，要不然钟灵冲上来看见这一幕，那得多尴尬。

    他调整心情后，笑着说：“马上就下来，你等我。”

    在挂断电话后，他犹豫了一下，再次推开了房间门。

    这一次，王语心已经坐在了床上，身上盖着被子，泪水已经浸透了她的面容。

    “语心，我理解你的心情，但我帮你只是觉得你是一个好女孩，值得我帮，你可千万不要让我看扁了你。”

    沈东咬紧后槽牙，说着这些违心的话：“那些钱，你慢慢还，不着急，如果不够的话，再打电话给我。”

    说完这话，他不敢久留，急匆匆跑出了房间。

    他真有种吃了蜜蜂屎的感觉，赔了夫人又折兵，丢了钱不说，还一点儿便宜都没占到。

    “我的人品啥时候变得这么高尚了？”

    沈东心中直骂娘，简直后悔到姥姥家了。

    ...

    钟灵坐在玛莎拉蒂车内，在给沈东打完电话后，心中一直惴惴不安，生怕狐狸精把沈东给吃了。

    等了一分钟后，她见沈东还不出来，打开车门准备上去看看情况。

    可她刚下车，就听见寂静的街头那边传来了追逐和破骂声：“臭丫头，给老子站住，看老子不打断你的腿。”

    她凝神望去，在路灯的照耀下，一名衣衫褴褛的少女正拼命的往这边跑来，身后还跟着五六个壮汉。

    “怎么回事？”

    钟灵本来就有一颗仗剑走天涯，除暴安良的侠义之心，见这么多男人居然欺负一个十七八岁的女孩，她自然是不可能坐视不管。

    “姐姐，救救我，救救我……”

    女孩拼命的往这边跑，看见有人，扯着嗓子求救。

    噗嗤--

    她刚跑到钟灵面前，脚下一软，摔倒在了地上。

    “你没事吧？”

    钟灵急忙跑上前将其给扶了起来。

    女孩蓬头垢面，但依旧难以掩饰那双水灵灵的大眼睛，身材偏瘦，穿着一件男士的T恤，脚上并没有穿鞋，小脚丫十分的可爱。

    “快救我，快救我……”

    女孩抓着钟灵的衣服，宛如是抓住了一根救命稻草似的，哭腔的声音中满是胆怯与畏惧。

    与此同时，那五名壮汉已经冲了过来，将两个女孩团团围住。

    为首的是一个浑身长满爆炸性肌肉，面色凶狠的男人。

    男人撸起短袖冷笑着看向钟灵：“哟，买一送一啊，小妞，挺润的。”

    钟灵毕竟是一个武者，被五名壮汉团团包围，她的脸上没有丝毫的慌张：“妹妹，他们是什么人？为什么追你？”

    “他们是坏蛋，姐姐，救救我，快报警。我是农村的，被他们骗来上班，结果却逼我去陪男人睡觉……”

    女孩瑟瑟发抖，犹如小猫般拼命的往钟灵怀里凑，寻找着倚靠。

    “放心，有姐姐在，保证你没事。”

    钟灵轻轻的拍了拍女孩的后背，安慰了一句，扭头看向肌肉男，道：“说吧，你们是想要断腿还是断手？”

    现在已经是晚上十一点，路上几乎看不见行人，周围的商店已经关了门。

    肌肉男捏了捏拳头：“哟，小娘们够辣的，很好，我就喜欢你这种货色。”

