    除了金宫及其周边，阿斯加德的大部分地区都没有禁飞限制。

    毕竟能飞的大多都是强者，而高来高去的举止，也可以看成是强者们在故意展示自己的能力。再加上这里是阿斯加德，生活着一群崇尚强者的‘北欧’人……

    如果看到有人从天上飞过，没人会觉得他影响了秩序，或者从其他层面上心生反感。

    事实上正好相反，大多数阿斯加德人，都乐于看到类似的热闹。

    尤其是没找大的孩子们……当天空中有人飞过，又不是他们所熟知的某人时，他们往往还会满怀好奇的跟着追逐一段儿。

    这不，斯塔克刚一落下，立刻有好几个孩子围了过来。

    “快看快看，一个铁人。”

    “他的脚底板能喷火呢，应该会很烫吧。”

    “不光脚底板，手掌心也能喷火！”

    “看起来好像很厉害的样子。”

    “嗯嗯~！”

    或许是面甲下的容貌还没有露出来，隔着冰冷的金属面具看不到一丝一毫的表情变化，让人不敢轻易靠近。又或许是看到了斯塔克身边的沃斯塔格等人，知道他们的身份，不敢随便上前打搅。追着来到近前的孩子们，只是在一旁围观，没有直接走上前来跟斯塔克搭话。

    即便如此，斯塔克心里也还是挺受用的。

    心念一动收起面甲，斯塔克抬起手来，一脸得意的朝几米外围成一圈的孩子们笑了笑：“嗨~。”

    感受到了斯塔克的善意，孩子们的胆子大了些。

    互相推搡了几下，终于有个小家伙走了出来，一脸好奇的向斯塔克提了个问题：“你是穆斯贝尔海姆来的火巨人么？你会从嘴巴里喷火么？”

    先不说‘穆斯贝尔海姆’和‘火巨人’这两个名词对斯塔克来说有多陌生……

    从嘴巴里喷火？

    因为这个孩子好奇又纯真的提问，斯塔克被架在了名为尴尬的台子上。

    “……。”苦笑着摇了摇头，斯塔克只能略显含糊的回答道：“那得看是什么情况。大多数情况下，我只会喷烟，除非是吃了特别辣的东西，才会偶尔嘴巴喷火。”

    所谓的喷烟，说的是抽雪茄时的喷云吐雾，而嘴巴喷火，更是一种指代和形容。

    孩子们不知道斯塔克话里的意义，被他唬的一愣一愣的，但一旁的石小磊，却是不由自主的笑了起来。

    “行了伙计，注意点儿形象，你现在可是米德加德的代表。”拍了拍斯塔克的肩膀，石小磊打趣了一句。

    “诶？你是米德加德人？不是穆斯贝尔海姆来的？”

    “不光他是，我们都是米德加德来的。”接过话茬，看着面前这个好奇宝宝一样的阿斯加德孩子，石小磊反手指了指身后的几人。

    “米德加德好玩么？我听人说，那边……”

    虽然偶尔会遇到一些难以回答的提问，但总体上来说，与孩子们之间的相处，大多还是比较愉快的。

    这不，因为斯塔克引来的这一帮孩子，一行人又稍稍耽误了几分钟的时间。

    直到沃斯塔格一边嚷嚷着该进场了，一边装出凶脸驱散了这群孩子，石小磊等人这才腾出身来。

    好吧，说是‘驱散’，其实并不是很准确——孩子们并没有一哄而散，而是离远了一些跟着，一直跟到了竞技场。在石小磊等人拿出牌牌从‘选手通道’那边走进竞技场内，他们也与随后赶来的家人一起，从观众入口处进入到了竞技场内的看台上。

    “这里的气味可真够糟糕的。”

    来到选手们登场前的休息室内，石小磊这个即将出场的当事人还没说话，作为看客的斯塔克先皱起了眉头。

    汗臭味、血腥味，还有些不知来历的古怪气味，弥漫在室内。

    有一说一，确实不太好闻。

    相比于斯塔克，拉米莉丝的嗅觉更加敏感。再加上她本身的属性，让她对这种气味更加反感……

    “唔，yue~，好臭啊！”干呕了一声，拉米莉丝很是嫌弃的抬起双手捂住了自己的鼻子，原本很是灵活的飞行轨迹，也突然变得飘忽起来，就像是刚刚才被杀虫剂喷了一脸的飞蛾似的。

    就在这时。

    被康娜抱在怀里的谢米，突然后脚站着，直立起来。

    一边洁咪洁咪的叫了两声，一边挥动了小爪爪。霎时间，一蓬嫩绿色的光点，如同蘑菇成熟后释放出来的孢子似的，从谢米身上那些绿色的软刺上轻轻扬起。

    光点扩散的很快，一两个呼吸之间，已经布满了整个‘休息室’。

    原本充斥于空气里的难闻气味，被这些光点洗刷过后，立刻变得清醒了许多。

    更加奇幻的场面还在后边……

    或者是从石砖的缝隙中探出头来，或者是从木制的桌椅上挺出芽苗，随着光点落下，原本一片灰扑扑的休息室内，飞快的生出了许多绿色的幼苗。然后，仿佛电视节目中播放的快进画面一样，这些细小的幼苗飞快的成长，转眼间，在房间里布开了大片的藤蔓和绿叶。

    变化来的太快，又美的像是童话一样。

    “哇哦~，这可真是让人意外。”瞪大了眼睛，斯塔克不由自主的发出了感叹。

    不仅斯塔克，石小磊、康娜，包括沃斯塔格四人，也都是一样的反应。

    能够保持镇定的，也就身为智能机械人的2B、自己也能展开花海结界营造出差不多效果的彼岸花，以及……看起来似乎没心没肺的拉米莉丝。

    “嘶~，嘶嘶。”放开捂在鼻子上的小手，轻轻地嗅了嗅，确定气味已经不难闻了，拉米莉丝开心的飞到了谢米面前，举起右手拍了一下它的小爪爪：“我还想着召唤出一个树精灵，给这里来上一发净化呢。好样的，谢米~！”

    虽说处于实力百不存一的涅槃形态，但别忘了，人家拉米莉丝可是顶着魔王之名的人物。

    《关于我转生成史莱姆这档事》的异世界中，开发出了无数种魔法，以拉米莉丝活了这么久攒下来的知识储备，从中找出一两种具有同样效果却又耗能不大的，真的不是什么难事。

