
　　“戚将军免礼！”始皇帝微微抬了抬右手，微微颔首！

　　“谢陛下！”戚继光拜谢道。

　　始皇道：“戚将军，进面谈！”

　　“陛下请！”戚继光做了一个手势请始皇先行。

　　始皇也不客气。

　　不管怎么说，他是皇帝。

　　进入大厅。

　　始皇坐于主位，众人落坐。

　　大明这边早已经是桌椅为主，改了跪坐盘膝之礼。

　　“戚继光将军，想必我大秦的来历百里火已经与你提及了！”始皇坐下后开门见山的提道。

　　戚继光站出来道：“回陛下，百里火壮士跟蒙将军等人都有提及。

　　大秦本是我龙腾一脉，血脉相承。

　　大明与大秦乃是兄弟之哥，相信陛下视大明如大秦一般，两国乃为友善之邦！”

　　始皇点点头：“虽是两朝，然同宗同源，习俗略有不同，我大秦尊旧礼，大明尚新风。

　　两朝各有千秋，可为睦邻友邦，互相借鉴学习，互相合作灭敌，当为一大快事！”

　　“陛下快人快语，一言九鼎，外臣敬佩！”戚继光有一种恍惚之感，觉得眼前的天子皇帝，有点二千多年前始皇帝的错觉。

　　不过，这是不可能的，只当是自己内心一丝妄念罢了。

　　“听说戚将军对我大秦还有疑虑，对合作灭国还有一些其它想法？”秦始皇声音有一些威严直来，神色也更加的庄重。

　　戚继光身躯微微一震，忙道：“请陛下见凉，外臣原来对大秦似有疑虑，毕竟北之雪国，大明从未去过，更不知天下还有大秦延续，是也颇为震惊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然，见过陛下之后，臣已经对大秦没有了疑虑。

　　对于合作之事，外臣愿听陛下调遣，剿灭倭岛，龙腾除害！”

　　戚继光并非是什么执拗的固执狂。

　　不是那种不知改变与死犟的人。

　　也会迎合婉转。

　　因为年少为将，剿灭倭寇的时候，他也渐渐的悟出了为官为将的真谛。

　　在大明领军，没有文官作靠山，没有文人支持。

　　是很难真正领军消灭倭寇的。

　　现在他更是明白，想攻上倭岛，消灭大明潜在的敌人。

　　非大秦兵马不可。

　　大秦为主，他为辅。

　　此来北方，一者是灭倭，二者也是想接触大秦，了解大秦。

　　顺便看看大秦对大明是否有敌意。

　　未来是否对大明造成威胁。

　　毕竟陌生的，未知道的，都是可怕的。

　　只有真正了解，才能发现真善美。

　　“至于灭倭国之事，外臣原先并不赞同陈大人与蒙将军的看法！”戚继光道：

　　“二位给我看了大明疆域图。

　　倭国的主要城池与人口在三岛之上。

　　灭三岛则灭倭国，这需要大量的水军还有战船才能将三岛给封锁，需要大量的军队才能登上海岛！”

　　“所以我认为，这是不可能做到的，除非有大明的加入，大明的水师战船才有可能封锁住倭国三岛，但也只是可能，做不做得到，我以为还尚有疑点！”

　　秦始皇看了一眼蒙恬与陈平。

　　想来，二人没有告诉戚继光，大秦是有水军战船的。

　　而且为数不少。

　　戚继光以为大秦的战船很落后，只是这个港口码头跟水寨上造着的这些小舟小船。

　　“所以将军的意思是？”始皇还不急着透露，只是目带好奇的请戚继光继续说下去。

　　戚继光自信且大胆的说道：“陛下，外臣以为，我们当派一支精兵，悄然渡河，然后透透杀入倭岛腹地，直抵其国都。

　　一战灭他们的狗屁的天皇，还有幕府将军德川家康！”

　　“摧毁中枢方为首要，深入心腹，毁其首脑，让倭岛重新进入战国。

　　那时大秦与大明可以南北夹击，攻灭岛国，彻底瓦解其威胁！”

　　说完，戚继光躬身行了大礼，请战道：“外臣戚继光愿领死士登岛奇袭江户城，斩首德川家康！请陛下恩准！”

　　他戚继光已经五十多岁了，快六十的人了。

　　战死沙场，一去不归，也划得来。

　　视死如归，遂成宏愿。

　　求仁得仁。

　　自然慷慨激扬。

　　可是始皇决非一般了。

　　静静的盯着戚继光。

　　眸光犀利且还相当清明，深外还有着不可外要看透的精明。

　　戚继光到底只是一个武将统帅。

　　不懂什么叫权谋之术，更不懂帝王心思与帝王之术。

　　始皇深常年侵淫此道。

　　早就炉火纯青。

　　“戚将军请奏朕本不该拒绝。

　　不过这只是最后无奈之法，也是最决绝之计！”秦始皇声震如雷却又透着股冰寒：

　　“朕与大秦早有围倭灭国之计，计划周祥，而且时间短，除根快！”

　　按戚继光之法，不光治标不治本。

　　而且还需要两次灭倭。

　　实在是浪费时间与财力。

　　同时也打草惊蛇。

　　但是却有一点值得说道。

　　戚继光终归是大明的臣子，所虑还是向着大明。

　　二次灭倭，大明出兵了，自然可以分一杯羹，将半数倭岛拿下。

　　如此海防疆防于一体。

　　倭岛不全在大秦之手，一但大秦对大明有恶，欲侵大明，便也做不到了。

　　大秦对大明便也不是威胁。

　　那时大明领导大秦，合作灭后金也就顺理成章。

　　戚继光的这点小心思。

　　始皇一眼就瞧出来了。

　　只是不明着点破罢了。

　　天下大事，皆在始皇股掌之间。

　　戚继光见始皇没有上当，心里多少有点难受。

　　感觉眼前的大秦皇帝，太过于棘手。

　　他……压根不是对手。

　　恐怕就朝堂上那些党争文臣，也玩不过对方。

　　如此雄才大略之帝，祸福难料。

　　“不知……陛下大计，可否说与外臣参详！”戚继光还不死心，不想大秦单独灭倭吞倭。

　　始终不忘给大明争取一点主动权力。

　　始皇到是大气，站起来，然后衣袖一挥，洪声说道：

　　“上大地图！”

　　“诺！”蒙恬亲自动手，与部将上前。

　　将大明时空地图悬挂而起。

　　一副真正的江山万里图。

　　一副世界大地图，被悬挂而起。

　　精美清晰的印制地图，真让戚继光震惊无比。

　　真让他的目光深深的吸引进去，呆立凝视。

　　就像是一个新婚夜的郎君，站在褪下衣物之后的美娇娘面前。

　　双眼精芒大放，沉浸了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百六十二章戚继光与始皇相见免费阅读。https://xs.23sk.com 