    华贵的车驾内，云暝坐在最角落，感觉到东陵爅身上散发的寒意，他忍不住搓了搓手臂。

    他都用火属性的武灵之力抵抗了，见鬼的，一点效果都没有。

    太冷了！

    “爅，我们要不然等好点再来？”

    萧沐凌他不是看着没事，然后才放心离开的。

    当时情况都已经那么着急了，可他愣是等到萧家的事情结束，确定萧沐凌没事才走。

    要是早点走，他的情况也不会这么糟糕。

    再说了，萧沐凌不是都没事了，他还这么快回来，明明在那多待两天，他就会恢复正常。

    东陵爅拿出一颗火红色药丹，直接吃下，他身上寒气逐渐减弱。

    云暝看到那减弱的寒意，睁大双眼，目瞪口呆。

    他这一路上被冷的直发抖，也不见爅吃炎丹，现在要去见萧沐凌，他居然吃了！

    这差别对待，会不会太大了一点！

    还有，他不是说炎丹只能将寒意压下，药效过去，被压下的寒意爆发，情况还会加重吗？

    “好多了。”云暝感觉到车内温度逐渐恢复正常，这才慢慢靠过来。

    车门打开，东陵爅走了出去。

    “你可以先回王府。”

    云暝正要下车，就听到这淡漠的话语，动作顿住，他眨了眨眼睛。

    回去？

    不不不，他不回去！

    他虽然不敢围观太久，但总要凑凑热闹不是！

    都不知道他们两个发展到什么地步，等以后听说的比他知道的还多，这多丢人！

    好歹，好歹他常年跟在爅身边，怎么能不关心爅的事呢！

    只是他那双好奇的双眼中，燃起八卦的火焰格外明亮，这话一点信服力都没有。

    “别啊，你现在身体情况这样，我回去了，你要是有事该怎么办？”云暝跟着走下车，笑盈盈说道。

    看着被毁的萧家都收拾的差不多，萧家之中看着也恢复秩序，云暝轻啧。

    “萧沧澜是挺有本事的，这么短短的时间，已经收拾的差不多了。”现在就差修补了。

    东陵爅看着平静的萧家，眼中划过笑意，优雅迈步往前走去。

    “爅，等等我！”

    云暝赶紧跟上，看着防守的护卫，他面带微笑点了点头。

    “摄政王要见……”

    护卫看了一眼东陵爅，冷意迎面而来，他艰难吞了吞口水。

    “摄政王殿下，请。”

    摄政王殿下来萧家，他也不敢阻拦啊！

    再说了，也挡不住。

    不过摄政王刚回京都就到萧家，应该不是来找麻烦的。

    云暝看到萧家护卫如此自觉，满意点了点头。

    孺子可教！

    萧沐凌立即站起身，往外面看了一眼，嘴角抽动。

    东陵爅刚回来，就跑到萧家来了？

    这，太高调了吧！

    “摄政王来萧家。”东陵礼喃喃说了一句，皱眉低头。

    京都传闻是真的！

    摄政王殿下最近，格外照顾萧家！

    萧沐凌走到萧泷渲面前，压低声音，“你现在赶紧去……”

    萧泷渲轻咳一声，“大小姐，摄政王殿下估计现在都已经下了车，往这边走来了。”

    他来了，真的来了！

    萧沐凌嘴角抽动，额角滑下黑线。

    动作可真快！

    这家伙怎么想的，刚回来就来萧家？

    “咳咳！”

    旁边的东陵礼重重咳嗽起来，玄雀赶紧扶住他。

    咳嗽声传来，萧沐凌回头看去。

    东陵礼现在脸色更苍白，摇摇欲坠的，好像随时就会倒下。

    “礼王殿下若是不舒服……”

    “我没事。”

    东陵礼深吸一口气，忍住不适，身影站得笔直。

    萧沐凌见他这样，眉头轻挑。

    随便他。

    “泷渲长老，你先去忙吧，萧清，你也去吧。”萧沐凌无奈开口。

    “可是摄政王……”

    萧清迟疑，担心往外面看了一眼。

    “他要做什么，你们能拦下？”萧沐凌反问。

    东陵爅不会对她做什么，至少现在不会，这点她是相信的。

    与其想东陵爅来做什么，不如让东陵礼早点走。

    东陵礼的目的，除了探究萧家召唤师以外，应该还有其它的。

    尽管她有所猜测，但并不确定，所以一直在等他开口说。

    不过现在，这些都不重要了。

    她听说每次东陵爅回京都，对皇族来说都是一场动荡，都想着该如何自保。

    萧清和萧泷渲听到这话，双双低下头。

    以摄政王的实力来说，他们还真挡不住他要做的事。

    “本王刚回来听到了传言，还以为只是他们信口所说，却不曾想，原来是真的。”

    摄政王殿下从不理会沧灵国的事，他高高在上，仿佛世间的事都无法入眼。

    却偏偏看中了萧沐凌，说要带她出沧灵国去修炼。

    萧家做了什么事，让摄政王殿下如此特别看待？

    “是真是假，礼王殿下能管？”萧沐凌冷冷开口，扫视了一眼东陵礼。

    不说这件事情牵扯到东陵爅，就是没有东陵爅，他也管不了。

    萧家的事，向来跟皇族无关。

    东陵礼要敢开口说他的目的，她就能把他赶出去！

    “自是不能。”

    不说他不能，皇族之中也没有人能！

    东陵爅这个摄政王从不干涉朝政，也不管沧灵国的事。

    可他却掌握了一切，只要他愿意，沧灵国改朝换代不过是弹指间的事！

    本想暗中挑拨萧家和皇帝，趁着这个机会让萧家对东陵免更心生不满，动荡东陵免的皇权。

    现在，他不会再有这个想法。

    摄政王刚回京都就来了萧家，这就是在大召天下——萧家身后的人是他！

    他们若敢打萧家主意，最好掂量掂量自己！

    他不会有这个想法，不止是惧于摄政王，还有别的。

    高大身影迎面走来，华贵而又优雅，他所走过的地方，便是一处美景。

    恍惚间，他像是从画中走出，如梦如幻！

    萧沐凌看着他走来的身影，心里轻啧，他在地方，还真是处处皆是美景。

    这世上，怎么能有如此气质之人。

    就不知道他这面具之下，只何等丰神俊朗，摘下面具的他又是何等绝世风采。

    她这一恍惚，东陵爅已经到了她面前，看她的眼神一直在自己身上，东陵爅眼中冷漠逐渐消散。

    他抬起手，修长白皙且骨节分明的手指，轻轻点了点她的额头。

    就在此时，客厅各处倒抽凉气的声音同时响起！

