    第465章 前三！   

    体育馆里。

    

    耀眼的灯光才。

    

    包括马小莲在内的七名入围设计师，都各自牵着自家模特，在T台上完成了最后的走秀表演。

    

    “有请七名获奖者留在台上，接下来，我将宣布本次服装设计大赛的前三名获奖者，他们分别是……”   

    “冠军，来自圣亚服装公司的首席设计师秦昊。”

    

    “亚军，来自启程服装公司的设计师李远鹏。”

    

    “季军，来自……来自永宁三彩服装厂的设计师刘娜！”

    

    ……   

    在念到季军获得者时，主持人明显楞了一下。

    

    一堆知名服装公司里，竟然冒出了个服装厂的名字，这也让在场的不少观众有些意外。

    

    “这个三彩服装厂是什么公司？”

    

    “有点意思，永宁这地方我知道，听说就是个小县城，倒是没想到一个县城小服装厂，竟然能有这么厉害的服装设计师。”

    

    观众席里，此刻不少人皆是讨论起了刘娜以及三彩服装厂的来历。

    

    在他们看来，秦昊以及李远鹏获奖，那似乎本就是应该的，这两位早在参赛之初，便在各大报纸上成为了比赛的热门选手。

    

    只是除了秦昊和李远鹏外，川省也还有几名知名的服装设计师，但众人万万没有想到，这季军获得者，竟然是一个从未听说过名字的设计师。

    

    这一刻。

    

    当刘娜的名字传到后台时。

    

    剩下的一众设计师脸上震惊的表情，丝毫不比外面的观众逊色多少。

    

    “这怎么可能？”

    

    不少人都盯着刘娜看去。

    

    相比秦昊和李远鹏包揽冠亚军，他们对这个突然杀出来的黑马，显然更感兴趣。

    

    “季军？

    刘娜，你掐我一下，看看我是不是在做梦？”

    

    沈萱有些激动的站在原地，此刻别说是别人，就算是她自己都有些不太敢相信。

    

    “你没听错，咱们是季军！”

    

    当主持人的声音又一次响起时，刘娜脸上绽放笑颜，亦是兴奋的笑道。

    

    “太好了，刘娜……我就说你没问题！”

    

    沈萱睁大着双眼，高兴道：   

    “这要是拿了季军，别说咱们县里，就算是在省上估计都得亲自发报通知吧，到时候咱们三彩服装厂可就算是真的出名了，你不是一直想跟知名服装公司合作吗？

    咱们有了这样的成绩，还怕没有服装公司跟咱们合作？”

    

    原本还一脸淡定，此刻听沈萱这么一说，刘娜这才后知后觉的意识到这个季军的含金量。

    

    省级报刊，那可不是谁说上就能上的。

    

    况且，这次的服装设计大赛，那可是川省这么多年来的头一回，而且还是省劳动局亲自主办，含金量更不多说。

    

    能拿一个入围奖，马小莲等设计师就已经是激动到泣不成声了，这若是荣获前三甲，只怕后续还得有电视台的跟踪报道。

    

    “现在，让我们有请出三位获奖设计师！”

    

    台上，主持人再度开口道。

    

    声音传到后台，有场务连忙跑到刘娜跟前。

    

    “刘大设计师，你还在等什么，赶紧领着你的模特上去吧！”

    

    获奖设计师得领着自家模特上台进行最后一次走秀表演。

    

    此刻听到这话，刘娜也是匆忙回过神来，扭头一看，李欣早已经整理好了妆发。

    

    “快上台去吧，呆会千万别紧张！”

    

    沈萱向刘娜叮嘱道。

    

    虽说刘娜现在好歹也是个服装厂的厂长，但作为一个设计界的新人，刘娜这可是第一次登上这么大的舞台，别说是她，换谁来都会紧张。

    

    “我知道的。”

    

    向沈萱点了点头，刘娜微微一笑，随即便领着李欣走上了前台。

    

    同样，和刘娜一样上台的还有秦昊和李远鹏二人。

    

    两人都领着各自的模特站在候场区，此刻看着刘娜的出现，二人的眼神多少是有些异样。

    

    一个名不见经传的新人，竟然拿到了省级赛事的季军，仅次于二人之下，这让他们这两个冠亚军多少是有些心情复杂。

    

    “一个夜校出来的野路子，竟然能在这样的比赛里获奖，我看你应该是没少花钱吧，又或者说……这台上的评委，跟你有关系？”

    

    候场区里，李远鹏盯着刘娜，带着几分讥讽和不满的说道。

    

    说实话，跟刘娜这样的新人站在一起领奖，这对他这样的知名设计师而言，简直就是一种耻辱。

    

    “你胡说什么？”

    

    乍一听到李远鹏这话，刘娜脸色有些难看。

    

    她敬这李远鹏是前辈，所以才再三礼让，却是不曾想，自己并未得罪过此人，怎么这李远鹏会对自己如此恶语相向。

    

    “你这人说话可是要讲证据的，刘娜姐是靠实力才拿到的奖，怎么到你嘴里就变成走后门了……要我说，你这亚军恐怕才是走后门来的吧！”

    

    刘娜身旁，李欣也是站了出来，冲着李远鹏不客气道。

    

    她虽然年纪比刘娜小，但脾气可不小，此刻倒是替刘娜打抱不平起来。

    

    “臭丫头，你敢跟我这么说话？”

    

    李远鹏面色一恼，说着就准备向李欣动手。

    

    小姑娘吓得脸色一白，刘娜见状也是挡在了李欣的身前。

    

    “李远鹏，你给我消停点。”

    

    没等李远鹏一巴掌落下，一只大手便如同铁钳般牢牢将其右手扣住。

    

    “秦昊，你什么时候喜欢管闲事了？”

    

    李远鹏扭头看了一眼阻拦自己的秦昊，语气森冷道。

    

    “我可不喜欢管你这点破事，但现在是在比赛现场，这可是省级赛事……怎么，你李远鹏的面子这么大，连省级赛事的评委都敢质疑？”

    

    秦昊戏谑的看了一眼李远鹏，紧接着又笑道：“这蓉城服装界谁不清楚，那纺专的李教授跟你是什么关系，难道还用我说？”

    

    秦昊这话，像是踩住了李远鹏的痛脚，让其脸色骤然一变。

    

    “哼！”

    

    冷哼一声，李远鹏收回手臂，当即甩手走到了一边，显然不打算再理会刘娜几人。

    

    虽是如此，但任谁都看得出来，李远鹏对秦昊的忌惮。

    

    “谢谢！”

    

    李远鹏走后，刘娜主动向面前的秦昊道谢。

    

    “不用谢我，你的参赛作品我看过，说实话……敢在比赛里拿出民族风的作品，你的胆量却是不小。”

    

    秦昊看了一眼刘娜，目光在其身上停顿了一下。

    

    刚才没看仔细，此刻近距离观察之下，秦昊才发现，面前这个女人，竟然丝毫不比她身边的女模特姿色逊色。

    

    

