
　　黎嫣把烈歆甜抱在了怀里，“宝贝，不过话说回来了，你怎么突然对这个这么上心了？是不是有喜欢的小男生了？”

　　“哪有！妈，你不要胡说！”烈歆甜顿时急了眼。

　　“你看，妈一下子就说中了吧？”黎嫣一副审视的目光，“跟妈老实交代，你喜欢上谁家小男生了？妈倒要看看我家宝贝的眼光怎么样！”

　　“没有，没有，真的没有！”

　　“那你怎么开始在意这方面了？”

　　“我……那是因为别的女生都发育了啊，就我没有，她们有时候还嘲笑我，妈，你不知道女孩子在一起经常讨论这个的。”

　　黎嫣却一副过来人的姿态，“我怎么不知道？你妈我也是女生，别说是像你们这个年纪了，我现在和你姨还有你嘉嘉姨，不也经常讨论这个吗？”

　　“真的？你们这把年纪了还在意这个？”

　　黎嫣轻拍了一下烈歆甜的脑门，“什么叫这把年纪，你觉得你妈很老吗？”

　　“嘿嘿。”烈歆甜是不敢在黎嫣面前提起年纪的，黎嫣最反感别人说她老，她总觉得自己还是青春貌美的小姑娘，平时也没个正行的。

　　“对了，妈，我那天偷偷地听到你和我姨说，什么嫁到他们家去的，你们两个再说什么呀？”烈歆甜试探性地问。

　　“在说你的婚姻大事啊！这还要追溯到你还在妈肚子里的时候，那个时候你姨生了四个秃头小子，就盼着有个闺女，所以就提前把你预定为儿媳妇了，我当时也说了话，她家四个儿子，任我选。”

　　黎嫣一脸骄傲地拍了拍胸口。

　　“什么？你们竟然……”

　　“怎么了？你还怕亏了你不成？皇甫家四个儿子，个顶个的长得帅，我还真看不出来谁家的儿子比她家儿子长得好的呢！”

　　“可是……”烈歆甜也不知道自己该高兴还是该悲哀。

　　“巧克力，话说回来，你究竟喜欢哪个哥哥？”黎嫣非常认真地问了这样一个问题。

　　烈歆甜一下子就紧张起来了，“我没有！妈，哪有你这样当妈的，别的妈妈都怕孩子早恋，你这倒是开始给我安排婚姻大事了！”

　　“也对哈！是有点儿不着调了！哈哈哈！”黎嫣也大笑起来，“不过你爸也是这样想的，把你嫁到皇甫家去，一来他们家的基因着实不错，二来嫁过去等于没嫁，随时都能回来，也不怕你受委屈。”

　　“妈！你又来了！”

　　“好了，好了，好了，不说了，不说了。”黎嫣急忙打住，“不过他们家四个儿子，你随便挑，这是你姨当初答应的！她不敢抵赖！”

　　“又来了……”

　　黎嫣站起身来走到了门口，又神神秘秘地说：“早点把你嫁出去也好，省得你跟我抢老公！”

　　烈歆甜就知道黎嫣是这个目的！

　　她小时候，黎嫣总是和烈逸发脾气，觉得烈逸疼女儿多过疼自己，一大一小两个女人几乎每天都要上演一场争夺烈逸的大战。

　　所以早点把女儿嫁出去也是好事，嘿嘿。

　　烈歆甜美滋滋的，如果这样的话，家里是不会反对她和皇甫瑾昂在一起的。

　　“妈，我想问你一个问题。”烈歆甜怯生生地说。

　　黎嫣歪着头看着自己的宝贝女儿，她向来不把女儿当成女儿，一直是把她当成自己的朋友的，“你说。”

　　“如果一个女孩喜欢一个男孩，可是呢，这个男孩喜欢另外一个女孩，你说这个女孩该怎么办呢？”

　　黎嫣“噗嗤”一声笑了出来，“你喜欢上小男生了？”

　　“我没有！”烈歆甜立即否认，“你别瞎说！”

　　“你看你看，你绝对是喜欢上小男生了，你说的那个女孩就是你自己，还不敢承认，跟你妈我有什么好隐瞒？”M.23sk.com

　　烈歆甜感觉妈妈就是自己肚子里的蛔虫，这种感觉有时候一点都不好。

　　“好吧，是我，你会不会生气？”

　　“我为什么生气？”黎嫣仔细想了想，“我的确应该生气，你妈我初中就开始谈恋爱了，你大学才开始喜欢小男生，人家都说长江后浪推前浪呢，你这倒好！竟给我扯后腿！”

　　“妈，你是不是我妈呀？别人都怕自己家孩子早恋呢，你这好像还在鼓励我早恋。”

　　这个妈的确是有点不一样的。

　　“早恋这个词就不该出现，什么叫早恋？那都是放屁！青春年少嘛，有什么不该的？巧克力，如果你想谈恋爱的话，只要对学习的影响不太大，只要不做什么出格的事，妈是非常支持你的。”

　　黎嫣又笑了笑，“让我猜猜你喜欢的小男生是谁？”

　　烈歆甜一下子就紧张起来了，“你不认识！”

　　“是不是豆包那个混小子！”黎嫣脱口而出。

　　烈歆甜愣是半晌没回过神儿来。

　　“哈哈，被我猜对了吧？”黎嫣拧了一下烈歆甜的鼻子，“就知道，前段时间我就看出来了。”

　　烈歆甜这下也不得不承认了，“可是我哥喜欢别人。”

　　“喜欢别人？谁呀？谁还能比我家宝贝更漂亮？”黎嫣有点不服气，从小到大，虽然烈歆甜也是风风火火，跟着皇甫瑾昂没少闯祸，但是她的确是他们的骄傲，不怎么学习，却始终名列前茅，而且跳舞，钢琴那都是小菜一碟。

　　黎嫣只希望自己的女儿可以自由自在地成长，可是无心插柳柳成荫，这孩子就是学什么都快，学什么都能学成。

　　“是一个……非常好，非常好的女孩子，所有人都说她是女神，而且……我其实也挺喜欢她的。”

　　“豆包挺有眼光啊！他最近那么听话，该不会是为了这个女孩吧？”

　　烈歆甜点了点头，“是，关键是人家都有男朋友了，他竟然还不死心，宁愿当备胎！”

　　提起这件事来，烈歆甜就有火。

　　“可我家巧克力也不差啊，这个世界上只有感情这种事说不清道不明的，更好的不一定更适合，你呀，现在还小，不需要着急的。”

　　烈歆甜依偎在黎嫣的怀抱里，“妈，那你觉得我要不要和我哥表白呀？我担心如果我表白了，我哥和我就不像以前那样好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第919章 你究竟喜欢哪个哥哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 