    第853章 露出真面目   

    李义阳冷冷哼了一声，“你自己好好查查吧！你自己酒店到底是怎么经营的，自己没数吗？”

    

    把这话说完之后，他就直接挂断了电话。

    

    李义阳之所以能够找到这个电话，还得益于，自己前一世在这里住过。

    

    他也不确定这个经理有没有换号码，但最起码得尝试一下，没想到还真的打通了。

    

    再把这件事情办完了之后，他们就离开了这里，而那个经理则是一副惶恐的模样。

    

    他连忙下了楼，赶紧去调查了一下这件事情，接着又把那些手下的员工骂了一顿。

    

    直到最后他也不知道，这个电话到底是谁给自己打的，一直都提心吊胆。

    

    但最后看着没出什么事情，这才松了一口气。

    

    李义阳他们离开了这里之后，则是在附近找了一家酒店。

    

    这时候，王龙飞也给李义阳回过了消息，看着信息里的内容，李义阳微微勾起了嘴角。

    

    他就知道，但凡是做珠宝的，一定会对这个感兴趣。

    

    刚才他告诉王龙飞，自己手里有一块帝王绿的好料子，问他有没有意向，想跟自己合作。

    

    就算王龙飞已经提前盯上了他们那，也不可能得知李义阳的私人电话，毕竟没有这样的必要。

    

    在他弟点以及时间之后，李义阳带着曲振国，两个人就朝着这个地方出发了。

    

    这个王龙飞倒是也挺谨慎的，他约的这个地方是一个保密性极强的饭店，进出都需要做登记。

    

    李义阳心里隐约有猜测到，或许这里是他们的地方。

    

    不过来都来了，常言道不入虎穴，焉得虎子。

    

    在做了登记之后，他们说了自己来的目的，很快便有服务人员，带着他们朝着一个包间走了进去。

    

    推开门之后，看着他们两个人出现在眼前，王龙飞微微皱起了眉头。

    

    看着他的表情，李义阳就知道，这个人肯定是认识他们的。

    

    这个王龙飞，约摸着也就是个二十七八岁，看着倒是其貌不扬，没有什么特别的，就是一个普通人的长相。

    

    最令人印象深刻的，是他的那一双眼睛，这双眼睛之中隐藏了很多东西。

    

    正因为有这样的，一双眼睛才让他的五官看起来，都增添了一次过目不忘。

    

    “我就说，什么人能够得到我的联系方式，贸贸然的说这边有好料子要卖给我，原来是你们。”

    

    李义阳迈步走了过去，并不害怕，“看来王少爷，对于我们倒是一清二楚。”

    

    “不过我们这次来，当真是跟你做生意的，我们手头上确实有帝王绿的好料子。”

    

    “前一段时间，在边境的一个拍卖会上刚刚开出来的，虽然这件事情你不一定知道，但只要调查一下，行业内肯定有知道的人。”

    

    王龙飞哼了一声，“那又怎么样？

    我可没兴趣跟你们做生意，我已经再三警告你们了，但你们似乎很不识相啊！”

    

    李义阳摇了摇头，“大家做生意都是为了求财王，少也何必急于一时，这么着急的把我们推出去？”

    

    “你们金龙珠宝店，也开了很多年了，可一直以来都在宁市发展，难道就没有发展到外面的打算？”

    

    听见这话，王龙飞瞥了他一眼，“如果你是想来说服我跟你们合作，不必大费周章。”

    

    “你们要是到这里来做别的事情，我随时欢迎，但要是想在珠宝业参一手，那不好意思。”

    

    “我在给你们宽限最后一天的时间，最好立马离开宁市，如果明天还让我知道你们在这里，那就别怪我对你们不客气了。”

    

    李义阳并不害怕他的威胁，“不知道王少爷有什么样的底气和本事，就算你们王家是宁市的地头蛇，也不可能把我赶出去。”

    

    “只有我自己想从这里离开，我才会走，否则没有任何人，有这样的资格和本事。”

    

    他缓缓站起了身，朝着王龙飞走了过去，曲振国看着他们两个人之间剑拔弩张，心头有几分紧张。

    

    他看着李义阳在走过去之后，跟王龙飞悄悄说了几句话。

    

    听见李义阳的话之后，王龙飞顿时变了脸色，接着他抬起头看向了李义阳。

    

    表情带着一些惶恐，又有几分威胁，“你是怎么知道这些事情的？”

    

    “别管我怎么知道，这些事情我已经摸了个一清二楚，我们也没有别的想法，只不过是来这里求财而已。”

    

    “如果大家可以和平共处的话，我不会把这件事情说出来，可是王少爷要是一意孤行，那我也不介意鱼死网破。”

    

    王龙飞猛地站起了身，眼神带着些许阴冷，接着他恶狠狠地瞪了李义阳一眼。

    

    “行，你们可以在这里开店，但是能开多长时间，能不能开得住，那就看你们自己的本事了。”

    

    把话说完之后，他径直迈步离开了这里，看着他离开的背影，曲振国也长长的松了一口气。

    

    “李兄弟，你刚才跟他说了什么话，为什么他忽然变了脸色？

    而且他话里说的那个意思，是允许咱们在这里开珠宝店了？”

    

    “如果他没有表面一套背地里一套的话，那咱们应该就是可以在宁市开店了。”

    

    “至于我跟他说的那些话，你最好还是不要知道，否则被他知道你也知晓了这件事情，指不定会对你不利。”

    

    曲振国眼神紧绷了几分，看来这件事情还不小，足以影响到王家的根基。

    

    看着他的表情，李义阳道：“其实也没什么事，咱们先回吧！反正珠宝店的事情也解决了，接下来可以选址了。”

    

    他带着曲振国，很快便迈步离开了这，坐在车子里的王龙飞，看向这边的眼神，带着一丝阴沉。

    

    “好好去调查一下，最近家族里面是不是有人走漏了风声，为什么这件事情会被别人知道？”

    

    这边，在上了车之后，李义阳才转头看向了曲振国。

    

    “这件事情等回去了之后再跟你说，钢材是怕那里隔墙有耳，万一被别人听见了可就不好了。”

    

    曲振国点了点头，又说道：“如果这件事情，确实不方便被太多人知道那李兄弟，你就算是不说也没事。”

    

    

