    第223章 满门忠烈（上）

    推开房门，铁牛还没等出去，白龙先一步窜了出去，它并没有奔向大门，而是直接朝后门跑去，速度奇快无比，宛如一道白虹。

    铁牛赶紧追上去，白龙毕竟是野兽，万一伤到人就麻烦了。

    见白龙如此反应，罗战他们也跟了出来。

    等铁牛跑到后门的时候，发现白龙正盯着那扇木门，两颗獠牙露出一半，这是面对敌人才有的攻击状态。

    “咚咚咚！”铁牛刚要上前安抚白龙，外面突然传来敲门声，听声音就知道肯定不是自己人，特战队成员敲门会使用两短一长的信号。

    “谁？”铁牛伸手把枪抽了出来，缓缓走到门口小声问了一句。

    “我是封家的管家，有急事要见罗先生。”

    听到这话铁牛立刻反应过来，问道：“您是钟叔？”

    “正是！”钟叔回道。

    铁牛挑了挑眉毛，上前拉开院门，只见钟叔和封雨站在门外。

    这时候罗战和其他人也走了过来：“钟叔，您怎么来了？”

    “罗先生，情况紧急，我长话短说，这是我们封家二小姐封雨，你们之前也见过，她和杨子平都是军统的人，这次他们以假夫妻的身份回武安共同执行任务，刚刚杨子平暴露了，鬼子肯定要来抓捕二小姐，封家已经不安全了，所以，封先生想让二小姐在罗宅躲避几天，等风头过了，便送她离开武安，不知罗先生能否行个方便？”

    钟叔故意提到假夫妻三个字，就是要告诉罗战，她依然是周七郎的未婚妻，看在小七的面上，也不能不管。

    “钟叔说的哪里话，二小姐有难，我怎可袖手旁观，快进来吧！”罗战做了个请的手势。

    封云和钟叔实际上都想多了，罗战根本不在意她是不是军统的人，只要一心抗日，那就是朋友，就是英雄。

    封雨一个二十岁的小姑娘，放着锦衣玉食的生活不要，反而不顾性命投身战场，无论成与不成，单是这份气魄就值得罗战敬佩。

    再说了，即便一个毫无关系的普通人，罗战也不可能眼睁睁的看着她被鬼子残害，更何况封雨还是周七狼的未婚妻。

    自从周七狼参军，罗战就把他带在身边，经历几次战斗后，更是把他当成亲兄弟一样，兄弟媳妇有难，以罗战的性子，拼了性命也要去救，否则哪有脸面再见周七狼。

    “情况紧急，小鬼子很快就会找上门，我必须回到大少爷身边，二小姐就拜托罗先生了。”钟叔深施一礼。

    “钟叔客气了，二小姐在我这里万无一失！”罗战一副保证的口吻。

    “有罗先生这句话，我和大少爷就放心了，告辞！”钟叔抱了抱拳，转身急匆匆的走了。

    “慢走啊钟叔，不送了！”站在门边的铁牛冲着钟叔的背影说了一句，随后将后门关好，上了门栓。

    “二小姐里面请！”罗战笑道。

    “谢谢罗先生，不要叫我二小姐，叫我封雨就好！”

    “那你也不用叫我罗先生，听起来怪生分的，既然你和小七早有婚约，那就是我弟妹，叫我罗大哥就好。”

    罗战说完指了指赛梨花道：“这是你嫂子，如果你不介意，这几天你们俩住在一起吧，都是女人彼此好说话，也有个照应。”

    “呀，那太好了，我正想找个伴儿呢，整天跟着一帮大男人，无聊死了！”赛梨花笑嘻嘻的走上前挽住了封雨的手臂。

    两人年纪相仿，又都是百里挑一的大美人，自然亲近一些。

    “刚刚我见到杨子平了！”罗战突然说道。

    封雨脸色一变，抬头道：“他怎么样？”

    “死了，就在我家门口，被鬼子开枪打死了。”罗战叹了口气。

    封雨脸色暗淡下来，幽幽道：“他不该冒险的。”

    “他到底偷了什么东西，惹得鬼子全城追杀？”罗战随口问道。

    “具体是什么我也不知道，只知道他潜入了医院的实验室。”此时的风语对罗战毫无防备。

    果然如此，想必是在实验室里发现了不可告人的秘密，而相机里丢失的胶片记录了一切。

    “好了，天快亮了，折腾了一夜，大家都去休息吧！”

    说着话罗战摆摆手叫了声：“白龙，过来！”然后指着封雨道：“她是自己人，不要吓唬人家啊！”

    白龙瞥了封雨一眼，从喉咙深处发出两声低吼，随即大脑袋一晃，一副无聊的样子，慢悠悠的向前院走去。

    一夜无话，鬼子带回杨子平之后就没了动静，也没有去封家找麻烦，但封云心里清楚，这事绝不会轻易了结。

    不出所料，第二天一早，刚吃过早饭，一直在周家附近盯梢的二狗气喘吁吁的跑了回来。

    罗战叼着根牙签坐在院里的台阶上，正琢磨着怎么去救周七狼。

    二狗从后院跑过来，大步冲到罗战身边，上气不接下气的说道：“队长，大事不好了，武藤俊带着鬼子包围了周家大院，周七狼也被带了过去，看那架势是要动真格的了。”

    “什么？”罗战腾地一下站了起来：“小七也被带了过去？”

    “是，我亲眼看到周七狼被鬼子从车里拉出来，不会有错的。”二狗十分肯定。

    “糟了，他们怕是要对周家下手了！”罗战眉头拧在一起，急的团团转，手指不停敲打着额头。

    “鬼子有多少人？”罗战看向二狗。

    “差不多一个小队，五六十个吧！”

    罗战点点头，还好人数不多，随即冲着后院大喊一声：“老鬼！”

    “来了，什么事队长？”老鬼听到喊声急匆匆的跑了出来。

    “立刻去封家通知封云，就说周家有难，让他速去救援！”

    “是！”老鬼答应一声，转身刚要走，大门口忽然传来一个低沉的声音：

    “不用去了！”

    罗战扭头一看，却是一早出去打探消息的洪三回来了。

    “松本一郎和浅尾舞带着大批鬼子包围了封家，封云现在自身难保！”洪三一脸凝重的说道。

    “他娘的！”

    罗战暗骂一声，松本一郎这个时候去封家找麻烦明摆着是想拖住封云，给武藤俊争取时间彻底铲除周家，这次怕是凶多吉少了。

    (本章完)

