
            

                    ：[]
                ！！

            
                “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声在场中响起，接着，冷无伤一声惨叫，直接倒飞了出去，至于他的右臂，则在他飞出去的同时，带起一股喷泉似的血柱抛飞了出去。

    “砰！”

    冷无伤砸落在地面，地面顿时被砸出一个小坑。冷无伤虽然没死，但是此时的他却是残了，因为杨叶强大的力量不仅震断了他的右臂，还将他全身骨骼震碎，总之，如果没有好的天地灵宝，冷无伤便是算废了！

    场中所有人都石化了。

    皇者境九品强者，被一击秒杀！

    这一幕，对场中所有人来说，无疑是极其震撼的。

    宫剑与幕灵等人此时眼中也满是震撼之色，特别是宫剑与幕灵，因为她们两个人非常清楚一击秒杀皇者境九品意味着什么，意味着对方极有可能打上圣榜；同时也意味着，眼前这叫阳蛮的人的实力，比他们两个人还要强！

    幕灵震撼之后是狂喜，因为她赌赢了，从今以后，拜月殿将会多一名超级体修妖孽！

    杨叶扫了周围那些听雪楼的玄者一眼，后者皆是大骇，朝后连退数步。杨叶没有在出手，只是淡声道：“回去告诉你们那个什么听雪楼的楼主，这是最后一次，我最后一次手下留情，听雪楼下次在敢来找我麻烦，那就不是死几个人那么简单了。”

    说着，杨叶转身走向幕灵等人。

    这时，那躺在坑中的冷无伤突然狞声道：“不管你是谁，你会为今日所作所为付出代价的！”

    杨叶停下了脚步，转身，他一步一步朝着冷无伤走去，边走边道：“其实，原本杀不杀你，对我来说并没有什么影响的，因为你对我来说，微不足道！但是，我不喜欢别人威胁我，所以，你还是死吧！”

    闻言，冷无伤眼中的狰狞顿时变成了惊恐，之前他心中其实已经是恐惧了的，对他来说，赶紧离开这里才是最重要的。之所以说那番话，不过是不想弱了气势，但是他没想到，眼前这人竟然要杀他！

    “拦住他！”冷无伤大吼。

    许多听雪楼的玄者在犹豫，因为眼前这人太强了，强到他们一点信心都没有。不过还是有人冲了出去

    十几名平时与冷无伤关系较好的皇者境强者朝着杨叶冲了过去，这十几名皇者境强者没有敢留手，一出手就是自己最强的攻击。

    而因为有人带头，因此，许许多多之前还在犹豫的听雪楼玄者也不在犹豫了，全部冲了上去。

    刹那间，杨叶瞬间被人海淹没。

    轰轰！

    场中，不断响起一道道巨响声，接着，一个又一个人影飞出去

    杨叶是完全放弃防御，任由那些皇者境强者的攻击轰在他身上，当然，他不是不想躲，而是对方人太多，他根本没办法躲。对方一拥而上，杨叶也动真火了。没有留手，每一次出拳都是全力，因此，凡是被他拳头轰到的，不是当场毙命就是重伤瘫痪！

    屠杀！

    杨叶是真正的在屠杀！

    “体修，原来这么牛”看着场中屠杀的杨叶，无数玄者震撼的无以复加。

    当然，他们更加震撼的是杨叶竟然真的敢这么屠杀人

    即使是宫剑与幕灵此时也被杨叶的举动给震撼到了，这里可是古圣城，虽然古圣城从来不禁止人争斗，但是敢这么当众赤裸裸屠杀的，还真没几个，因为大家终究都是要顾忌些什么的

    但是，眼前这叫阳蛮的体修，不仅没有丝毫的估计，好像还越杀越来劲了！

    “不能让他这么杀下去了！”幕灵沉声道。

    符锦仙摇了摇头，道：“没用的，那听雪楼的人如果自己不住手，他是绝对不会收手的。”如果杨叶会收手，那当初火灵族就不会死那么多人了。

    “住手！”

    就在这时，一道怒吼声突然出现在场中，震的众人脑袋嗡嗡作响。所有人脸色一变，因为这至少是半圣的实力！

    果然，一名老者出现在了场中。

    当这名老者出现后，杨叶与听雪楼等人顿时被一股强大的劲力隔了开来。

    “是圣堂何长老！”有人惊呼。

    见到这老者，幕灵脸色顿时沉了下来，因为这长老跟听雪楼的楼主关系很不一般。当然，每个势力在圣堂一般都会有后台的，她们拜月殿也有，只不过现在糟糕的是来的这个长老是站在听雪楼那边的。

    老者扫了一眼周围，地面上全是尸体，有两百来具，其中皇者境强者有二十多具。老者收回目光，最后落在了杨叶身上，道：“都是你杀的？”

    杨叶点了点头。

    老者沉声道：“你实力远超他们，将他们击退即可，为何要这般屠杀？你如此行径，与那逆种玄者有何分别？”

    杨叶道：“长老应该要弄清楚一件事，并非是我非要屠杀他们，而是他们先要来杀我的。如果不是我有几分实力，现在我与我朋友可能已经躺在地上了。在说了，杀人者，人恒杀之，他们既然要杀我，那就要有被杀的觉悟！”

    “放肆！”老者怒道：“你如此行径，与那逆种玄者有何区别？若是留你，我人族精英不知道还要死多少。今日老夫就替人族除了你这祸害！”

    说着，老者右手对着杨叶猛地就是一拍，强大的掌力直接将杨叶周围的空间挤压的变形。

    幕灵等人大骇，她们也没想到，这何长老竟然直接出手！在何长老出现时，她就已经发了讯息出去，向拜月殿搬救兵了，但是这何长老却是直接出手，以至于此时她们只能干看着，毕竟半圣强者的出手，可不是她们能够接下的！

    听雪楼等人则是大喜，特别是那冷无伤，此时的冷无伤在笑，笑的有些癫狂与狰狞。

    在老者动手那一刻，杨叶脸色也瞬间狰狞了起来，想也没想的就一拳轰了过去，与老者的右掌轰在了一起。

    “轰！”

    两人拳头相交处，强大的力量直接将空间震开了无数道裂缝，而杨叶则在老者巨力之下，被震的朝后连退十来丈！

    幕灵与宫剑等人眼睛圆睁，里面满是不可思议之色，而那冷无伤脸上的笑容则凝固了。

    他接住了半圣强者一击？

    那何长老此时眼中也是闪过一抹震惊，他原本以为自己一击就可以秒杀眼前这皇者境蝼蚁的，但是他没想到对方竟然硬生生接住了他这一击，而且看对方那样子，还跟没事一样！圣堂什么时候冒出了这么一个妖孽？

    何长老眼中闪过一抹狰狞，体内玄气疯狂涌动了起来，因为他很清楚，如果现在不趁这个机会杀了对方，那么日后可能就没有这么好的机会了。因为以对方的潜力与实力，这拜月殿的人是绝对不会让他在出手杀对方的。

    而且他也明白，因为他之前的出手，双方已经结下了梁子，所以，这种有潜力有天赋的妖孽，最好是在他没有彻底成长起来之前就解决掉！

    念至此，何长老不在犹豫，手掌抬起，然后对着杨叶猛地就是一拍。一只百丈大小的巨手闪现而出，然后撕裂空间直接出现在了杨叶的上方，接着犹如山岳般朝着杨叶重重落了下去。

    巨手之中蕴含的强大力量，直接将杨叶所站的位置的地面震塌，而杨叶周围的那些原本看戏的玄者则惊骇的朝后连连暴退。

    杨叶眼中闪过一抹戾气，右脚猛地一踏地面，整个人冲天而起，接着双手紧握成拳，然后直直朝着那巨手轰了过去。

    “轰！”

    巨手剧烈一颤，裂开无数裂痕，但是杨叶却是喷出了一口鲜血，并且被那只巨手压了下去。就在要被压在地面时，杨叶双手猛地一缩，然后再次朝上一轰。

    “轰！”

    在所有人的目光之中，何长老那只巨手轰然碎裂！

    见到这一幕，何长老眼皮一跳，他知道，他远远低估眼前这人的实力与潜力了！当然，这并没有让他放弃杀意，反而更他明白，眼前这人留不得！不然未来必定成为他的祸患！

    就在他准备再次出手时，突然，一名老者凭空出现在了场中。

    见到这名老者，幕灵心中顿时松了一口气，然后连忙走到杨叶身旁，带着杨叶走到了那老者面前，道：“幕灵与新晋成员阳蛮见过李长老！”

    李长老微微点头，在杨叶身上停留片刻后，然后笑道：“不错不错，能够将肉身修炼到这种地步，即使是妖族与魔族之中也少见。放心，你既然已经是拜月殿的人，那今天我保定你了！”说着，他转身看向何长老，道：“何长老，你是现在走呢，还是你我交手一番？”

    何长老脸色阴沉着，半晌，他冷冷看了杨叶一眼，然后与听雪楼等人转身离去。

    这时，幕灵道：“阳蛮，以后万万不可如此冲动，你要想杀人，那最好在杀人之前向对方挑战，也就是所谓的上生死台，只要上生死台，那就没有任何人能够插手，即使是长老也不行！”

    杨叶眼角微动，然后道：“听雪楼总部在哪里？”

    幕灵微微一怔，道：“你要做什么？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“既然是敌人了，那就最好杀绝！！”

    听雪楼会放过他吗？不会的，对方会更加的变本加厉，既然这样，与其被动，还不如主动出击！

    ps：感谢：cxyaandk神馍，秦跌等几位朋友昨晚的力挺。月票榜很残酷，这是大神才能待的地方，至于我老实说，我盗版读者还是可以的，但是正版读者想必大家也看到了，我正版书的数据，不管是点击，收藏，红票，简直差的不行

    盗版读者再多，对我来说，没什么大的用处的，因为没有正版读者，我就等于没有收入，说句现实点，虽然码字是我业余爱好，但是如果不能带来一点收入，谁他娘的会来写？上班已经够累的了

    因此，我真的希望更多盗版读者来纵横中文网支持支持，哪怕你不投票，只是小小一个订阅也好！

    还有，剑域能挺近前十这真的真的可能是最后次了。所以，继续求票

    诸位，让剑域辉煌一月，可好？

    cxyaandk朋友你的品论我看到了，那确实是有个活动，但是最好别弄这个活动，因为很坑人，比如打赏一万币，百分之九十会变成五千总之，这个红包活动千万别玩，坑的我不要不要的！           
            