    唐市商业联合会沟通交流晚宴！

    当苏凌月拿到这个请帖的时候，她本来是拒绝的。

    不能你们邀请我去，我就去。

    现在是多事之秋，天龙都还在里面关着，她得谨慎。

    “苏总，我觉得这事儿你应该郑重考虑一下。”

    “我们唐市商会每年也都召开这样的交流晚宴。”

    “本来还没到举办的时间。”

    “可是昨天有好些人找我，说知道你在这边呆的时间不会太长，所以都想提前召开。”

    “他们这么做，也是因为都有和苏氏集团合作的打算。”

    又是王兴涛。

    这家伙别看人长的咋地，实力在唐市也不算顶尖。

    可人活络，人脉关系也广。

    在唐市商会里面，挂职副会长职务。

    就是他，大中午亲自跑到苏凌月居住的房间，送上邀请函。

    他的想法也很简单。

    如果能够邀请苏凌月出席，他脸上也有光。

    “不好意思，最近一段时间，我恐怕不能出席这样的活动，有些事儿不方便。”

    苏凌月婉言拒绝。

    王兴涛他们并不知道这两天发生的事儿，更不知道陆天龙已经被西门易他们陷害。

    “苏总，难道您不再考虑一下？就是因为很多人想要跟你合作，所以这次交流宴会才会提前举行的。”

    王兴涛还有些不死心。

    来之前，可是对那些人打了包票的，说一定能够请动苏凌月。

    “不了。”

    苏凌月摇摇头。

    其实她也知道这是个机会。

    按照计划，苏氏集团分公司原本这两天就应该开业。

    因为陆天龙的事儿，一直拖着。

    初来唐市，就有那么多人想要合作，对以后发展有好处。

    如果不去，会被人觉得苏氏集团架子大，对以后苏氏集团在唐市的发展也不利。

    可是苏凌月觉得自己不能这么自私。

    因为她仓促进军唐市，才引发这么多的麻烦。

    如果为了苏氏集团分公司的发展，再去冒险，会给很多人造成负担。

    毕竟谁敢保证，这不是山本琅健和西门易的陷阱？

    “苏总，你是不是担心西门易和山本琅健找麻烦？”

    前两天在拍卖慈善晚宴上，王兴涛全程在场，对双方冲突很清楚。

    以为苏凌月是担心这件事。

    “你放心，山本琅健和西门易两个人不会去。”

    “山本琅健上次被罗爷在脑袋上开了瓢，腿上也扎了个窟窿，正在养伤。”

    “听说西门易最近身体好像也出了问题，也不出门。”

    “这次的唐市交流晚宴，都是我一些朋友主动要求提前召开的，跟他们俩完全没有任何关系。”

    “而且这次宴会人员由我组织，我根本没有邀请他们！”

    王兴涛信誓旦旦的保证道。

    “这样呀……”

    看他没有丝毫说谎的意思，苏凌月倒是真有些心动了。

    “那好，我考虑一下，下午给你回复。”

    “好，那我就等你消息。”

    王兴涛美滋滋的离开。

    之后苏凌月便把东方晔找了过来。

    陆天龙被抓走之前，曾经交代过，让她有任何事儿，可以跟东方晔商量。

    现在东方晔在陆天龙的团队里面，差不多相当于一个军师的角色。

    头脑冷静，而且思维敏捷，世家出来又能看到大局。

    她把唐市商会要提前举行年度交流宴会的事儿说了一遍。

    “唐市商会交流晚宴？这事儿我也听说过，确实每年都举行。”

    东方晔点点头。

    “按照王兴涛的说法，这次晚宴完全是由商会一些成员提出，是有跟苏氏集团合作的意向。”

    “对苏氏集团来说，这是好事儿。”

    “可现在又是非常时期，虽然王兴涛说了，是他负责邀请人员参加，山本琅健和西门易不会去。”

    “但万事都应该小心。”

    他把整件事儿又分析了一下。

    “你这几天也担惊受怕的，参加个宴会也能放松一下。”

    “要不，我问一下天龙的意思吧。”

    这两天东方晔一直没闲着。

    虽然没法把陆天龙救出来，可却通过关系和关押陆天龙的监狱里面一个警察搭上了话。

    能够随时得到陆天龙的消息，也能传递一些信息。

    和苏凌月沟通之后，他让那警察把唐市商业交流宴会的事儿转达给陆天龙。

    询问他的意思。

    陆天龙那边很快回话：免费吃喝那就去，不过让温天豪他们盯紧了，可不能让别人把他未来的媳妇拐跑。

    晚上七点。

    苏凌月根据王兴涛提供的地址，来到了宴会地点。

    这回不是在酒店。

    而是在唐市很著名的一个私人会所里面。

    会所很高档，据说只招待唐市的上层名流，不对普通人开放。

    “一切安排妥当，我们也提前调查过，这家会所没有问题。”

    “如果发生突然情况，你也不用慌，一切交给天豪他们处理就可以。”

    会所门口，东方晔表情轻松的对苏凌月交代道。

    在确定参加这次宴会后，他已经和温天豪等人进行了策划。

    做最坏的打算，争取最好的结果。

    “好的。”

    苏凌月点头。

    她依旧是淡妆，也没特意穿什么晚礼服，只是一身普通打扮，却依旧光彩照人。

    在她身后，还跟着小妖和影，两人以苏凌月的秘书身份跟着一起进去，负责贴身保护。

    “天豪，我还是觉得有些不放心，山本琅健和西门易诡计多端。”

    “万一这次宴会，真是他们策划的怎么办？你说老大怎么就会同意让凌月来呢？”

    后面，东方晔和温天豪也朝着会所走去。

    他也在邀请之列，温天豪同样以他的随从身份跟随。

    “放心吧，这事儿老大心里有数，既然他同意苏凌月来参加，肯定有他的打算。”

    “咱们的任务就是保护好苏凌月，其他的不用管。”

    温天豪倒是一副轻松的表情。

    跟在陆天龙身边这么多年，太了解他的脾性。

    说的每句话，做的每件事，有时候看上去很荒诞，却总有他的打算。

    “好吧！但愿是我多虑了，不过你可以盯紧点儿，老大说了，要是凌月出了差错，你得陪罗汉半年。”

    东方晔点点头，笑着调侃道。

    会所大厅之内。

    苏凌月等人到达的时候，已经有三十几个人在了。

    根据王兴涛的说法，唐市商会所有成员大概有五十人。

    都是唐市著名的企业家，亿万富翁。

    除了一些身在外地确实赶不回来的，今天晚上参加沟通晚会的，大概有四十人左右。

    苏凌月的到来，顿时把所有人的注意力全部集中过来。

    前几天的拍卖慈善晚会，这些人大部分都在场。

    都目睹了陆天龙发威，暴揍山本琅健的全过程。

    “苏总，今天晚上你能过来，我们真是很高兴。”

    “苏氏集团实力雄厚，有你们这样的大企业带动，咱们唐市必定获得更大的发展。”

    “是呀，今天晚上我们就是想跟你多交流一下，探讨一下接下来的合作项目。”

    苏凌月的身边很快聚拢了好些人。

    跟之前王兴涛说的差不多，这些人都对和苏氏集团合作表现出相当浓厚的兴趣。

    而且也表现的相当有诚意，有的甚至都已经做好了合作策划书。

    苏凌月也暂时放下心事儿，跟他们进行具体交流。

    大厅角落里，东方晔端着一杯红酒，一边慢慢品，一边观察着大厅之中的每一个人。

    刚才还有好几个人过来跟他寒暄，可都被他轻描淡写的打发了。

    “天豪目前来看，一切正常，最起码在场的这些人，都没有疑点。”

    他扫视一圈之后，对旁边的温天豪道。

    “没有疑点？我怎么觉得好几个人都有些不太对劲儿？”

    温天豪学着陆天龙的习惯动作，微微眯着眼睛，觉得这样很酷。

    “恩？有问题？”

    东方晔神经一紧。

    对事情的判断上，他能从大局出发，做出合理的分析。

    可在对危险的感知上，绝对不如温天豪这些经历过无数生死战斗的人。

    这点儿他很清楚。

    “哼哼，现在围在凌月身边的有九个人，七男两女。”

    温天豪的眼睛放在苏凌月那边，低声开口。

    “其中有三个男的，醉翁之意不在酒，眼神不对，明显是在想龌龊的事儿。”

    “还有那两个女人，脸上带笑，可心里却是满满的嫉妒，从凌月进来，都没有男人再注意她们了。”

    “……”

    东方晔很无语。

    本来以为温天豪是说苏凌月有危险，没想到他说的竟然是这个。

    又有几个男人见了苏凌月没想法？

    有几个女人见了她不羡慕嫉妒恨？

    不过既然温天豪现在还有心情说这个，说明苏凌月暂时还是挺安全的。

    “按说凭你这脸这嘴这身材的，想找个女人挺简单，怎么听说你一直都是单身？”

    闲来无事，东方晔笑着调侃道。

    “唉！谁说不是呢，我也觉得就我这条件，妻妾成群那是再正常不过。”

    温天豪装模作样叹口气。

    “可是你说邪门不邪门，自从跟了老大以后，爱我的女人我不爱，我爱的女人不爱我，你说这可咋整！”

    “哈哈，肯定是漂亮女人都跑老大那去了是吧？他真是太过分了，自己左拥右抱，就不知道留几个给兄弟们。”

    东方晔笑着调侃道。

    “谁说不是，你以后要是有了妞儿，千万别让她认识老大，要不然肯定也得抛弃你……”

    温天豪正笑着回应，却突然停住。

    一股异常危险感觉袭上心头！

    “那个女人有些不对！”

