    极乐殿中，丝竹歌舞之声越发响亮，一众乐师舞女在死亡威胁下，拼命奏响手中的乐器，用力扭动着身体，极度的恐惧让他们的动作神态都有些不正常。

    南朝皇帝和他那些宠臣们则是亢奋癫狂，疯狂摆动着身体，脸上带着病态的潮红，完全没有听到外面的动静。

    倒是端坐在一旁的国师们都有修为在身，察觉到外面有些不对，似乎有士兵们在齐呼“圣僧慈悲”，但还不等他们确认，一声雷霆怒吼就传了进来。

    “尔等妖孽，还不速速显出原形！”

    法海的声音好似一把利刃，可以斩尽世间一切魑魅魍魉。

    殿内靡靡之声顿时一止，丝竹乐器砰的一声破碎开来，舞女乐师皇帝宠臣被震的东摇西晃，跌坐在了地上，脸色煞白。

    整座大殿也在嗡嗡颤动，木头碎屑簌簌落下。

    轰！

    紧闭的殿门朝里倒了下来，一块块漫天木块飞溅，尘埃冲天。

    法海大步走进殿中，目光冷冷扫过。

    迎面的热浪、飘荡在空中酒香、肉香、胭脂香味，好似是一点火星，直接将他胸中的怒火点燃。

    法海怒目圆瞪，浑身佛光萦绕，漆黑的双眸隐隐竟带上了一抹赤色，如燃烧着的烈火，要将眼前的一切烧毁烧尽。

    整个宫殿死寂一片，众人被法海气势所摄，一时之间，竟是没有人敢开口说话。

    直到侍卫统领和金蝉子等人纷纷赶到的时候，他们才猛地惊醒，回过神来。

    “南无阿弥陀佛。”一鹤发童颜、白眉长须、穿着金缕袈裟的国师起身朝着法海施了一礼，开口问道：“你是何人？在何处修行？为何要擅闯皇宫重地！”

    他见法海身如师子，睫如牛王，眉间有白毫如玉，脑后有金光佛焰，明显道行不浅，不是凡俗中人，不愿轻易得罪，态度格外恭敬。

    法海却是理都没有理会他，抬手就是一掌，拍了过去。

    国师吓了一跳，慌忙朝一旁躲了开，厉声叫道：“兀那和尚，老衲与你说话，你为何要突然动手伤人。”

    “贫僧与你们这些妖孽有何话可说！”法海冷哼一声，杀气腾腾。

    “你这和尚莫不是得了失心疯了？”

    又有一国师站了出来，眉头紧皱，他看上去年轻一些，三四十岁模样，说道：“这里是南朝皇宫，王朝气运聚集之地，你面前的就是南朝天子和朝中重臣，他们身负人族气运，如何会是妖孽所化？”

    法海懒得和他们啰嗦太多，转身望向了后面的玄奘，问道：“师弟，这些妖孽，你杀还是我杀？”

    玄奘一愣，没想到法海会问的这么直接这么突然，目光从一众国师身上扫过，摇了摇头，说道：“师兄，我一个人恐怕搞定不了这么多人，还需要师兄帮我一下。”

    “好。”法海二话不说，干脆应了下来。

    那语气态度就好似他面前的根本不是什么得道高僧一国国师，而是一群土鸡瓦狗，随随便便都能将他们杀了，直接将殿中的一众和尚激怒了。

    佛争一炷香，人争一口气！

    要是再不做点什么，佛前的香火要没，他们这一口气也要没！

    “大胆妖僧！当着我等的面，还敢口出狂言，真是不知天高地厚！”

    “苦海无涯，回头是岸。你仗着些许法力擅闯皇宫，搅扰凡间秩序，已是铸下大错。还不速速跪下认错，贫僧还可向陛下为你求情，给你一个改过自新的几乎”

    “你身为佛门弟子，不守清规，连犯嗔痴杀戒，老衲金霞寺主持悟明，今天就代你师父教训教训……”

    话音未落，法海已经勃然大怒，厉声喝道：“你这妖孽，也配提我师父！今日，我就送你去见佛祖！”

    轰！

    法海一步上前，直接到了悟明身边，运转一身法力，手中禅杖狠狠砸了下来。

    但，悟明却是不慌不忙，甚至也不躲不闪，眼中带着一抹讥讽之色。

    哪里来的野和尚，什么规矩都不懂，在皇宫里面也敢动手！

    皇宫内乃是人族皇帝所在之地，汇聚了一国之气运人望，是九鼎大阵一个重要节点，也是整个南瞻部洲对法力限制最厉害的一个地方。

    在这里，运转法力、施放任何法术，就有可能引来九鼎大阵的注意，被王朝气运金龙盯上。

    他们哪怕已经得了国师之位，也不敢在这里调动太多法力，可眼前这和尚竟然直接韵呼转起了法力，实在是不知死活！

    悟明双手合十，一脸从容淡定，只等着王朝气运发动，将法海给镇压了，嘴上还在说道：“你的嗔念太重，若不尽快悔过，今生恐怕成佛无望。”

    法海勃然大怒。

    他最看重两件事情，第一是随师父修行，第二则是成佛证道。

    结果，悟明一开口就将他最在意的两件事情都给奚落嘲讽了一番，法海手上的力道顿时又大了三分。

    他原本是想按照先前的惯例，将人打伤之后，丢给玄奘吃经验，现在他只想将面前这人一巴掌排成泥。

    李安然还不知道，他和猴子的两个乖徒弟，这么快就已经熟练掌握了代练的技巧，还正在往南瞻部洲飞去。

    在进入人生副本之前，他们需得先将南瞻部洲的事情给大禹交代一下。

    “没有用的！你运转的法力越多，死得越快！”

    悟明心中暗喜，表面上依旧维持着云淡风轻的表情，视法海的攻击如无物。

    然后……

    砰！

    一声巨响，鲜血飞溅，悟明整个人直接飞了出去，胸口凹陷，露出了森森白骨和五脏六腑，人在半空中的时候，就已经没了声息，只留下一缕残魂飘向了阴曹地府。

    他到死都没有想明白，这王朝气运呢？那九鼎大阵呢？那气运金龙呢？怎么一个都没有出现！

    “悟明师兄！”

    “这是怎么回事？王朝气运为何没有镇压他？”

    “这不可能！怎么会有修士能在皇宫里面动手！”

    ……

    其余国师看的目瞪口呆，满脸震惊难以置信。

    在看见法海运转法力，朝着悟明发起进攻，他们心里还在羡慕悟明，可以不费吹灰之力，平白得到一份功德。

    “难道他有什么特殊手段可以隔绝九鼎大阵的影响？”有一个国师猜测道。

    “不可能！就算是佛祖菩……”说道一半，白眉老和尚猛地回过神来，佛祖菩萨是无所不能的，他怎么能说这种轻慢佛法的话，当下双手合十，连道：“阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    他们却是不知道，就在法海动手的瞬间，盘绕在皇城上方肉眼不可见的气运金龙的确是起了反应，腾空而起，光芒大作，张牙舞爪就要朝极乐殿冲过去。

    但，就在下一刻，它就又停了下。

    片刻之后，本就已经萎靡不振的龙哞渐渐黯淡下来，半透明的身体越发的模糊不清，最后如玻璃般破碎开来，化作无数星星点点的流光，消散不见。

    上头有人好做事！

    王朝气运乃是人望在九鼎大阵的作用下，凝结出来，又化作了五爪金龙的模样。

    国家越兴盛，气运金龙越大，民心凝聚力越强，金龙凝实程度越高。

    南朝因为大修寺庙，国力衰颓，民心涣散，又遭受这连年雪灾，国力民心更是衰退到了极点，金龙也变得弱小不堪。

    大禹不能更改九鼎大阵的规则，但却可以推波助澜，让这金龙提前消散。

    作为上古人皇，这点权利，他还是有的！

    南朝皇帝不知气运金龙之事，但当气运金龙消散的时候，他却是新生感应，只觉得有什么东西离自己远去，扑通一声瘫软在了地上，浑身无力冷汗直流。

    “什么天子！什么九五至尊！也就是一个懦弱自负的可怜虫罢了！”众宠臣心中忽的升起了一个念头，曾经的敬畏彻底消散不见，取而代之的是鄙夷轻蔑。

    没有了气运金龙镇压，所谓都城皇宫，也不过是个大点的院子，再没有任何的特殊之处。

    无论是法海玄奘还是跟在他们身后的妖怪亦或是那些僧人和尚，所有在建康的修炼之人，都觉得浑身一轻，以往那种无处不在的沉重束缚彻底消失不见。

    “南朝气运已尽，国之将亡。”众国师面色骤变，失声叫道。

    “原来如此。”白眉老和尚恍然大悟，难怪不见气运金龙镇压这法海，原来是因为这个。

    他略一沉吟，朝着法海，说道：“我等担任这国师之位，乃是为我佛护法传法，从未参与过任何国事，也无意与你为敌。这里的一切，南朝的一切，都是他们所为，你想做什么，我们也不会阻拦。只望你以慈悲为怀，莫要滥杀无辜，需知事不可尽，尽则失美，美不可尽，尽则反毁。”

    说罢，他又望向了身侧的一众国师，说道：“诸位师兄弟，南朝气运已尽，吾等也该离开了。”

    “师兄所言极是。”一众国师纷纷合十说道。

    天下百姓总共也就那么多，建康的百姓更是有数，这城内城外寺庙五百多座，寺庙和寺庙之间的关系并不好，甚至有些离得近的，为了抢夺香火，持械斗殴都是常有之事。

    毕竟，天下和尚那么多，佛陀菩萨们也不可能一个个都记住，只有贡献香火最多的，才可能得到佛陀菩萨们的垂青。

    悟明的死活，他们并不关心。

    相反，少了一个竞争的，他们反而还更开心。

    “不！不！不！”南朝皇帝状似癫狂，一声大过一声，猛地扑过去，抱住了白眉老和尚的腿，叫道：“国师，国师，你们答应过朕的，只要朕修寺庙铸金身，国家就会万代长存，死后就可入极乐世界。你们不能抛下朕啊！朕……朕愿意将国库，不，朕愿意将整个国家献给我佛！”

    南朝皇帝赤红着眼睛，就好似输光了一切要孤注一掷的赌徒，但白眉老和尚只是念了一句“阿弥陀佛”，身子轻轻一颤，就将他震了开。

    “今生种种不过是过眼云烟，陛下何必执着，放下方可超脱。陛下只要一心向佛，长诵佛法，死后定可入天人道，永享极乐。”

    这要是换个地方，在西牛贺洲，有一个国王愿意举国之力修佛寺铸佛像，他肯定会留下来全力辅佐，来得到这份大功德。

    但，在南瞻部洲就算了！

    这里乃是人族祖地，是不允许神佛位于人王之上的！

    白眉老和尚不再理会皇帝的苦苦哀求，就像皇帝刚刚无视那乐师一样，迈步朝着殿门外走去。

    嗖！

    一道金光陡然飞了出过，轰的一声插进了青石地板中，道道裂痕如蛛网般蔓延开来。

    法海挡住了一众和尚的身前，冷声说道：“妖孽！贫僧何时允许你们离开了！”

    事不可尽，尽则失美，美不可尽，尽则反毁？

    什么狗屁的道理，真是妖言惑众！

    除恶务尽，斩草要除根，他法海在此，岂容这些妖孽们从容离开！

    白眉老和尚一愣，满脸都是问号。

    他都已经这般低头服软了，面前这和尚怎么还是不依不饶？

    难道他真就以为，他一个人能对付他们？能对付建康五百寺庙八万多名僧人？

    就算他真能，可这么做，不是在坏佛陀菩萨们的修行吗？没有了香火供奉，佛陀菩萨们怎么可能饶过他？

    “这位师……”白眉老和尚正准备晓以利害，法海已经冲上前来，手中禅杖横扫，带着劲风呼啸，朝着老和尚的胸口砸了过去。

    白眉老和尚面色骤变，慌忙朝着一旁躲闪。

    他看上去七老八十，当动作灵活至极，一个闪身，就躲了开。

    轰！

    禅杖落空，打在了一旁的地面上，乱石飞溅，整个大殿都晃了两晃。

    建康虽没了南朝的气运金龙镇压，但到底也是人族聚集之地，九鼎大阵依旧存在，法海的实力也受到了压制，原本这一杖能将半个山坡给打碎，但现在不过留下一个半尺深坑。

    白眉老和尚额头冷汗直冒，这一禅杖若是落实了，他恐怕直接就要步了悟明的后尘。

    他想去西天灵山，但是想自己修炼有成飞升过去，可不想化作一缕残魂过去。

    “诸位师兄弟，这妖僧已经入魔，今日我们若是不能将他度化，怕是难以离开了。”白眉老和尚嘴里大声说着，右手一翻，取出一串佛珠，祭了出去。

    嗡！

    佛珠光芒大作，迎风见长，化作一个直径两米左右的白色光圈，朝着法海套了过去。

    “降妖除魔，乃是我辈职责。天安大师，贫僧助你一臂之力！”

    “对！这妖孽化作僧人模样，败坏我佛门威严，今日容不得他离开。”

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    ……

    其余和尚也看出来法海是铁了心的要找他们麻烦，纷纷取出怀中法宝，祭了出去，有木鱼、金钵、降魔杵等等等等。

    一时之间，整个大殿都被照的一片通明，各色光芒璀璨，五彩斑斓。

    玄奘一惊，刚要上前帮忙，法海已经一跃而起，将袈裟扔向了空中，露出了背后纹着的九条金龙。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。”

    嗷——

    金龙光芒大作，仰头发出一声龙吟，从法海背后飞了出来，张牙舞爪，撞向了面前的法宝。

    轰！轰！轰！轰！

    一阵阵巨响过后，金龙消散不见，那些法宝也已经尽数化作了飞灰，洒落了一地。

    砰、砰、砰、砰……

    那些和尚纷纷倒飞了出去，摔得到处都是，神魂受损，一口口鲜血喷出，脸色煞白，看着法海的目光中满是惊恐难以置信。

    法海落地的同时，袈裟也正好落在他的手心，用力一抖，披在了身上。

    身后玄奘和一众妖怪两眼布灵布灵闪着光，写满了“崇拜”二字。

    “师弟，轮到你了。”法海淡淡说道。

