    【恭喜宿主获得金陵未开采金矿分布图一份！】

    嗯？

    一瞬间，就是叶轩也是一愣，接着便是直接朝着另外一边走去，“大姐，我去上个厕所。”

    “去吧去吧。”

    来到洗手间，叶轩从系统之中抽出金矿分布图，随后看着未开采的金矿，有很多分布地点，但是其他都是零星的，或者是在住宅楼之下，只有一处最大的在山中。

    在一个名为正阳村的偏远村庄之下！

    挖！

    一瞬间，叶轩便是有了主意。

    这么大储量的金矿，价值几何，不用多说了吧？

    当下，叶轩便是几个电话打了出去，让柳嫣然和郑江浩明天来见他。

    随后便是回到大姐床上，反身抱住大姐叶婉。

    嗯？

    没有再次触发？

    再换个姿势。

    还没有再次触发签到？

    一连换了十来个姿势，都没有触发，随后，叶轩悻悻扭过身子，睡觉。

    叶婉：“.......”????

    刚才，发生了什么？

    怎么感觉发生了什么，但是又好像什么都没有发生？

    第二天，叶轩便是去了一号别墅。

    一会，郑江浩还有柳嫣然便是来了。

    “少爷，您有什么吩咐？”

    柳嫣然和郑江浩恭敬的站在叶轩面前，低声问道。

    叶轩看了看二人，对郑江浩说道：“明天你带一些人，跟我去一趟正阳村。”

    郑江浩听到叶轩提起正阳村，明显的愣了一下，下意识的开口问道：“少爷，您要去正阳村干什么？”

    叶轩看到郑江浩的反应，不由得挑了挑眉头，不答反问道：“我看你这个表情，你似乎知道正阳村？”

    郑江浩挠了挠脑袋，丝毫不隐瞒，直接对叶轩说道：“是啊，我确实知道正阳村，我爷爷奶奶现在还生活在正阳村里呢！”

    见叶轩似乎对正阳村很感兴趣的样子，郑江浩便继续向下说道：“正阳村是出了名的贫困村，所以我听到少爷您提起，才觉得有些奇怪，您怎么会知道那里。”

    正阳村之所以那么穷，完全是因为它处于山旮沓里。

    三面环山不说，进村的道路崎岖蜿蜒，十分难走。

    在其他地方可以修一整条路的钱，在他们那里五分之一的长度都修不出来。

    久而久之，高层的拨款也越来越少，正阳村便彻底跌进了贫穷的泥沼里面，爬不出来。

    年轻一点的人为了更好的生活，普遍离开了正阳村去外面打工。

    现在在村子里面留守的，大部分都是一些老人和儿童。

    这样一来，正阳村的生产力急剧下降，整个村子便更加没落和贫穷了。

    “不过，正阳村那里面倒是有不少农产品，果子，而且品质都是非常好的。但是因为道路实在太崎岖，里面的农产品再好也运不出来，少爷，你不会是要帮助他们吧？”

    郑江浩说到最后一句自己的猜测时，整双眼睛都亮了起来，向外放射着期待的光芒。

    他非常清楚叶轩的实力，如果他愿意伸出援手的话，正阳村绝对会来一个大变身。

    如果真能这样的话，那些难离故土的正阳村老者们，也可以度过一个安详的晚年了。

    没有经历过交通闭塞的时代，就不知道一个被封闭起来的小山村，过得到底有多贫困潦倒。

    因为车子没有办法正常的行驶进入，所以正阳村里现在的商品，全部都要靠人力扛进去。

    但是村子里面，大部分的青壮年全都离开了，留下的全是老弱妇孺，重一点的东西根本就提不动。

    所以直到现在，正阳村里唯一的小卖店里面，售卖的永远是那几样生活的必需品和调味料，其他的什么都没有。

    对于其他孩子来说最普通不过的零食，正阳村的孩子们甚至见都没有见过。

    他们要是饿了的时候，家里的老人就会给烤上两个土豆，聊以充饥。

    听起来烤土豆好像格外有意思，香喷喷的样子，但是如果你每天的一日三餐，主食和菜肴都是土豆呢？

    你还能吃得香甜吗？

    正阳村就是一个贫穷到此的小山庄。

    正是因为郑江浩看过那里真正的苦，才渴望得到叶轩的帮助。

    叶轩轻轻的摇了摇头，说道：“不过我并不是要过去帮助他们卖果子的。”

    听到叶轩的拒绝，郑江浩的心里咯噔一下。

    明明知道自己只是奢望一下，但是被拒绝的那一刻，心里头还是很失落的。

    “我去那边有正事要做，我是去帮着他们征地拆迁的。”叶轩说的有些缓慢，但是十分清晰。

    征地拆迁？

    真的有这样的好事吗？

    要是正阳村的地被征收，村子里面的人就可以得到一笔钱，在其他的地方安家落户。

    这样一来，他们原本贫困的生活环境，一下子就可以得到根本的改变。

    郑江浩眼里刚刚熄灭下去的光芒，瞬间又亮了起来，直勾勾的看着叶轩，“少爷，您说的是真的吗？”

    叶轩道：“我骗你做什么，放心。”

    叶轩看了一眼还沉浸在兴奋中的郑江浩，直接吩咐道：“你明天多带一些人手，直接去正阳村。我这边会和柳嫣然一起，去找刘宗林他们汇合后，最后我们在正阳村见面。”

    郑江浩立刻就答应了下来，随后就出去准备人手了。

    叶轩看他离去之后，拿出手机给刘宗林打去一个电话，将自己的安排告知对方。

    “我们明天先碰个头，然后一起去正阳村，我也准备了一些人手在那边，你这边也准备一下吧！”

    刘宗林在电话那头忙不迭的答应着，“您放心吧，您交代的任务我肯定会拼命做好。”

    挂断电话之后，刘宗林立刻就开始着手准备工作。

    第二天一早叶轩等人还在梦乡中的时候，整个正阳村已经开始苏醒了。

    正阳村因为比较偏僻落后，所以村子还保持着日出而作，日落而息的生活习惯。

    老人们原本睡眠的时间就比较少，所以他们早就起了床将家里简单的收拾了一遍，拿起用了几十年的劳作工具，准备开始下地了。

    正阳村的所有吃食，都是靠村民们勤劳的双手种出来的。

    所以即便现在村子里面，只剩下一些老人和孩子，仍然保持着劳作的习惯。

    老人们的动作虽然慢了一点，但是能下地就代表着身子骨还硬朗，硬撑着也要把每日的劳作做完。

    一日不工作，接下来的日子就可能会挨饿。

    “他李叔，今天你也来的这么早啊？吃了早饭没有啊？”

    “还没呢！我寻思着这大早上的能凉快一点，所以特意赶了个早起！你这也可以呀，起的一样早！”

    “害，您可别提了！就我家那个败家老娘们，一大早就把我给吼醒了，想不出来都难啊！”

    田里劳作的间隙，大家和身边的一些邻里说说笑笑，倒是也悠然自得。

    他们的年纪都不小了，但是都很小心的避开了孩子的问题。

    只要说起孩子，就是正阳村所有老人们的痛。孩子们为了生活，全都远走他乡打工，出去好几年也不见得回来一次。

    想孩子吗？

    答案是显而易见的。

    但是他们也没有办法，想念变不出来钞票，也填不饱肚子。

    又过了两个小时，正阳村每家每户里都飘出了袅袅白烟，这时家里的女人们开始做饭了。

    在地里面辛苦劳作的老人们看到了炊烟，纷纷拿起务农的工具，朝着家的方向走去。

    劳作了一早上，他们也很是疲累了，正好回去吃个早饭，顺便歇歇脚。

    “狗娃子，你怎么又跑出来了？还不快点给我回家！”

    “还有你们几个娃子，也赶紧滚回家去吃饭，一个个的就知道玩！”

    “哈哈，孩子的天性就是爱玩儿，今天天气不错，想玩就让他们玩一会儿吧！”

    老人们纷纷归家的路途上，时不时的传来几声叫骂，那是他们在叫着自家的娃子回家吃饭呢。

    粗犷沙哑的声音伴随着浓浓的腔调，给人一种别样的温暖感觉。

    也许这就是最真实的生活状态吧。

    聊天，劳作，争吵，笑骂，全部都是出于责任，以及爱。

    吃早饭的时候，太阳也随着慢慢升起来了。

    小孩子们的早饭吃得又快又急，全都盼着赶紧出去和小伙伴们玩耍。

    村头处，已经聚集了不少的小孩子，他们凑在一起，玩着不知名的游戏。

    “哇，你们快看啊，那边来了好多大汽车呢！”

    正在村头玩耍的孩子们，不知道是谁指着远方呼喝一声，所有人的目光，瞬间看向了远处。

    孩子们大声叫着，就朝着村子里面跑去。

    他们一边跑，一边在嘴里喊叫着：“大家快出来看一看啊，有不少的大汽车来我们这里了！”

    村民们听到声音，纷纷走到街上，朝着远处望去。

    村里为数不多的几个年轻人也走出了家门，一脸兴奋的看着朝他们奔驰而来的车队说道：“这是城里面的开发商来了吧？”

    放眼望去，黄色的土路上奔驰着一水的悍马。

    悍马的马力十足，卷带起一路的黄土飞扬。

    也只有悍马这种马力十足的越野车，才能对付得了如此崎岖坎坷的山路。

    那画面，又唯美又霸气。

    悍马车队逐渐离得近了，村民们终于可以看清楚车辆的模样。

    这一看，吓得他们直接呆立在原地。

    他们也是见过小汽车的，但是没见过这么大，这么壮的越野车。

    巨大的排气筒，在他们看来，就像是水牛巨大的鼻子，呼哧呼哧的朝外喷涌着废气。

    那些小轿车基本上还没有一人高，但是人若是站在悍马的旁边，身材矮小一点的，甚至还没有引擎盖高。

    人群中岁数大一些的老者，有些恐惧的咂咂舌，喃喃自语道：“这哪里是车子啊，你跟我说这是坦克，我都相信！”

    几个年轻人是回来探亲的，他们在外面见过些世面，一见到悍马车队，都激动的快要不会说话了。

    “我的天呀，这就是传说中的豪车吧，看看这动力，多破的路都不在话下！”

    “到底是什么人，可以组建一支这样的车队进村子啊？”

    “这谁说的好啊，说不定我们村子真的是鸿运当头，马上就要逆天改命了呢！”

    几个年轻人激动的说着话，一个抽着旱烟袋的老头子走上来，有些奇怪的问道：“咦，这些个小汽车有什么不一样吗？我们家江浩退伍回来的时候，不是也开回来过一辆吗？”

    在这位老人家看来，这车子无论大小，无论长什么样，都是一样的。

    自己家孙子退伍的时候能开回来一辆小汽车，就说明他是个有出息的人。

    其中一个青年笑出声来，看着还在抽旱烟的老者说道：“郑爷爷，这是不一样的！浩哥开回来的是五菱宏光，也就是几万块钱的车，而面前的这个是悍马，那可是越野车中的王者，属于档次很高的豪车呢！”

    “好车啊？我知道它是好车。”被称作郑爷爷的老头磕了磕烟袋，笑眯眯的说道。

    青年对于郑爷爷的理解能力有些无语，他想了想，换了一种说法，“这种悍马非常贵，价值好几百万一辆呢！”

    啥？

    好几百万？

    就只买一辆车？

    郑老爷子直接就蒙圈了。

    他活了这么多年，看见过最多的钱也就是几万块了。

    那还是郑江浩退伍的时候带回来的，安家费。

    否则像他们这样，面朝黄土背朝天的老实农民，手里有个几千块钱现钱，都能很满足了。

    当他理解了这个车的价值之后，看向悍马车队的眼神都变了。

    一辆车就是几百万，这么长长的一串车队，那得值老鼻子钱了吧？

    几位年长的老者早就算不过来这笔账了，脸上的褶子里都写满了惊讶。

    他们整个村子才值多少钱啊！

    这么有钱的人，来我们这穷乡僻壤的做什么呢？

    就在众人惊讶的时候，打头的那辆悍马已经开进了村子，直直朝着他们说话的方向开了过来。

    转瞬间的功夫，第一辆悍马就已经来到了他们面前，十分灵巧的停了下来。

    主驾驶位上，一个汉子跳了下来。

    众人的目光齐刷刷的看过去。

    跳下来的人不是别人，正是郑江浩。

    郑江浩离得好远就看到了爷爷，直接走到拿着旱烟袋的郑老爷子面前，笑呵呵的说道：“爷爷，是我回来了！”

    郑老爷子简直有点不敢相信自己的眼睛，粗树皮一样的手指反复蹭了蹭眼睛，才惊讶的说道：“江浩啊，是你！”

    其他的村民也围了上来，对着郑江浩说着热切的话。

    “还真的是江浩回来了啊！好事啊，江浩这回是出息了！”

    “江浩这是打哪里回来的啊？这是赚了大钱了啊，快点回屋里休息一下吧！”

    “咱们大家都靠后走一走，给后面的车子腾出点地方来！看来都是江浩的朋友，咱都得热情点！”

    之前的青年也跳了出来，对着郑江浩咧嘴一笑，“浩哥！”

    郑老爷子忽然用力拽住郑江浩的手，用审视的目光看着他，问道：“听小楠说这是几百万的车，你怎么开着？”

    老人家也盼着孙儿能过得好，但是如果赚了钱就这么瞎折腾，他可要批评这孩子了。

    郑江浩一脸无奈，朝着众位相亲解释道：“这些车都是我老板的，我现在在老板手底下干活，一个月工资五万呢！”

    他说得高兴，还朝着爷爷晃了晃摊开的右手。

    五万块钱？一个月的工资？

    这个数字在村民们看来，简直就是天文数字了。

    他们的孩子也在外面打工呢，因为没有什么文化，也就是混个温饱的水平。

    但是你看看人家郑江浩，当兵回来的不说，一找工作就是五万块钱一个月！

    在村民们看来，这个工资拿在手里，开不开得上这样的大车，都是贼享福的事情了！

    村民们的议论声更大了。

    “我的妈呀，五万块钱一个月，我这一辈子都没有攒上五万块钱嘞！”

    “说的就是啊！江浩这是在外面遇到好人了，这老板够大气的！”

    “浩哥，你们老板那里还缺人吗？我要求不高的，能跟着这样的老板，我感觉很有前途啊！”

    一提到叶轩，郑江浩的脸上也跟着自豪了起来。

    那是，少爷，那是天底下最好的！

    “诶？江浩，你带着这么多人回来，是干嘛来了？”人群中，不知道是哪位村民问了一句，所有人的目光都带着探询的望了过来。

    要是回家来探亲，不至于带着这么多人吧？

    郑江浩挠了挠头，有些不好意思的说道：“看我这记性！我光顾着跟你们打招呼了，忘了告诉大家这个好消息！我们老板是来拆迁我们的村子的！到时候，大家的日子就好过了！”

    这个消息一说出来，所有的村民们都激动了起来。

    一些上了年纪的人，更是激动的流下了眼泪。

    要是能出去，那不就是能和孩子们团聚了吗？

    好事啊！

    “还能这么好的事啊！江浩是咱们村子的福星啊，一来就带来这么好的消息！”

    “我打小就看着江浩这孩子不一般，你看看，我这预言都神了！”

    “你可快拉倒吧！你什么时候预言过？不过江浩发达了还能记得咱们这些人，说明他不忘本啊！”

    看着兴奋不已的村民，郑江浩道：“我得给我的老板打个电话，咱们村的路比以前还难走了，让他过来的时候小心一点，要不然的话，这路都容易颠死人。”

    村民们笑呵呵的看着郑江浩打电话，忽然就听到远处的天空处传来轰隆隆的声音。

    有眼尖的小孩子看到了，瞪大了眼睛高喊着：“大家快来看啊，那边有大飞机呢！”

    飞机？

    村民们顺着小孩子手指着的方向看过去，就看到不远处，两架直升机正朝着这边飞来。

    轰隆隆的声音，正是螺旋桨发出来的声音。

    村民们都有些吓傻了。

    今天的惊喜貌似有点多啊！

    先是郑江浩带着一队车队进了村，怎么现在天上又飞来两个直升机啊？

    这到底是怎么了？

    这么多年姥姥不疼舅舅不爱的小山村，今天一下子就热闹起来了！

    郑老爷子看着郑江浩放下了手机，有些疑惑的问道：“咋了孩子，那直升机耽误你手机信号了？怎么不给你老板打电话通气了呢？”

    郑江浩咧嘴一笑，指着天空中盘旋着的直升飞机说道：“这个直升飞机也是我老板的啊，他都到了，我还打电话干哈啊！”

    村民们像是看菩萨一样，无比虔诚的看着天空中即将降落的直升飞机。

    原来这里面还真的坐着大人物嘞！

    那么大气的老板，还是来给他们拆迁的，这么好的人上哪去找啊！

    “大家都集中到郑爷爷家的院子里，给直升飞机空出一个落地的位置来！”

    “对对！咱们快点躲躲吧，怎么也不能耽误人家老板落地啊！”

    “这可真是大好事啊！我得给孩子们打个电话去，让他们也跟着高兴高兴！”

    车队的其他车子也找地方停好，直升飞机也找到了好位置缓缓降落下来。

    柳嫣然先跳了下来，随即就是叶轩。

    郑江浩早就等候在了附近，见到他们下了直升飞机，赶紧跑了过来，“老板，您辛苦了！我已经把您要拆迁村子的事情和大家说了，大家都高兴得很呢！”

    说完，郑江浩身后的郑老爷子也走了过来，郑江浩见状，赶紧把爷爷介绍给了叶轩。

    “爷爷，这位就是我说的老板，这是他的秘书，柳小姐。”郑江浩把叶轩介绍给了爷爷。

    郑爷爷的眼睛瞪得溜圆，我的个乖乖啊，这么大的孩子就已经是老板了啊？

    怪不得年轻的孩子，都削尖了脑袋想往外面走，外面的世界真的不一样啊！

    村子里面比叶轩看着年纪大的孩子，也是天天瞎胡闹，没个正行呢！

    可是你看看人家，都已经可以收购人家的村子了！

    “老板好，你好！”郑爷爷有点紧张，憨笑着不知道该说什么，“大家都别在这站着了，都去我的院子里，坐下来歇歇脚！”

    郑爷爷亲自来邀请，叶轩自然不可能不给面子，于是便带着鼎龙集团金陵分公司的人一起过去了。

    拆迁的事情在整个正阳村里面传开了，有人专门跑去了村长家，将这个好消息带给了村长。

    “啥？你说人家大老板都已经到了？正在郑老头家里做客？”村长吓了一大跳，不敢相信的扯着脖子问道。

    在得到肯定的答复后，村长立刻掏出一个手机出来，就开始给镇里面打电话。

    镇长接到电话后也是目瞪口呆，连连招呼着村长，“好好，这可是大好事啊！你们一定要第一时间接待好人家，知道吧？我们现在就过去，一定要留住贵客啊！”

    镇长的亲自指示，村长哪里敢不听？

    撂下电话之后，趿拉着鞋子就往郑老头家的方向跑去。

    镇长那边，也开始带着人赶往正阳村。

