
　　方野接着又和游客们，分享起来一些关于梅花鹿平时饲养管理的日常：“鹿虽然看着温顺，其实性格是很敏感的，可能平时每天给它喂吃的，鹿渐渐熟悉了饲养员，能容忍饲养员接近，建立起来信任的关系。

　　但是只要稍一不注意，比如清扫笼舍的时候，无意间把鹿逼到死角了，或者不小心插了个队，把一只鹿和群体隔开了，它一下觉得压力山大，就会去冲撞栏杆，或者攻击饲养员。

　　所以怎么预防这种事情呢，饲养员每次进入笼舍展区或者不得不接近动物进行操作的时候，就可以摇晃一下钥匙串啊，轻轻敲打几下门啊，或者是吹个口哨，咳嗽两声也行！

　　如果是拿着扫把推着清理的小车，就用扫把敲敲车身啊。

　　这样提前给动物一个信号！让动物注意到人的行为，从容地去进行躲避。一般给到信号后，鹿就会在天性的驱使下融入到群体。

　　除了给它们信号，饲养员在接近它们的时候，一般也会用一个‘之’字形的路线逐渐靠近，直来直往可能动物的压力就比较大了。

　　大家以后要是在外面见到猫想亲近的时候，也可以试一试！”

　　说到这里，方野轻笑起来，想起来了自己第一次进入娇娇笼舍时的场景！

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　当时娇娇趴在地上瞅着他，他就是走的一个斜线的路线，缓缓接近。

　　娇娇有紧张的表现，立刻就停下来！

　　那时候他还不知道这些知识呢，只是凭借本能，觉得这样娇娇的压力可能会小一点，不会做出太过激的举动。

　　“学到了！学到了！”

　　“这就去找猫试试！”

　　“跟着园长，一天学一个撸猫小技巧！”

　　方野和游客说笑了两句，看到混养区动物们目前相处得不错——互相之间谨慎地保持距离，各自只在自己的地盘附近活动，这个已经是一个很好的开始了！

　　接着又在园子里四处逛了起来。

　　来到环尾狐猴的展区，庄小白此时正在这里，和美院的学弟学妹们画着墙画。

　　环尾狐猴馆的墙画已经画完了大半！

　　伐木者正在砍伐着森林，把木头丢到水里，在地上留下一个个木桩。

　　不过这个画面只占展馆正面墙面的一小块区域，还是要考虑到小朋友的心理承受能力的。

　　要是游客心中好奇，顺着溪流往下流的方向来到展馆的背面，就会看到更多的木桩，还有正在挖矿的工人。

　　衣着褴褛的矿工把地面刨出深深的沟壑，大地宛若被砍出了一道道丑陋的伤疤，矿工们把手里的金子上缴，而一袋金子被递给了墙外的一只手。

　　正面的墙上大部分还是宁静祥和的森林。

　　环尾狐猴有的正在摘酸角，有的摘着亚龙木的嫩芽，有的在地上跳跃，有的迎着阳光打坐修炼，还有的气势汹汹紧盯着对方，用尾巴朝对方摇着。

　　环尾狐猴晒太阳和用臭味涂在尾巴上击剑的行为确实很好玩，于是他们把这些都画了进去。天籁小说网

　　有一只回过头，忧心忡忡地望着身后。

　　那里是渐渐靠近的矿工和伐木者！

　　环境正在不断恶化，环尾狐猴就算察觉到什么，也无能为力。

　　普通的游客可以看个热闹，有环保意识的游客则会产生思考！

　　谁来拯救环尾狐猴的家园呢？环尾狐猴如果消失后，下一个又会是什么？

　　庄小白正在调色，方野拍了下他的肩膀，笑道：“呦！”

　　“吓我一跳！”

　　庄小白回头看了他一眼：“园长，你回来了啊！”

　　方野夸奖道：“嗯，看你们进展不错啊！画得挺好的。”

　　庄小白道：“其实进展算慢的了！主要是一些树木和动物，这个需要看你们给的资料进行细节上的还原，不然现在都已经画完了。”

　　接着感慨道：“园长，我也看到你朋友圈里发的那个绿孔雀的文章了！绿孔雀真的是漂亮啊，我感觉比蓝孔雀好看多了！希望有生之年能亲眼看到一次，好想给它们画上一副画。”

　　方野神秘一笑：“有机会的！”

　　这时候又有游客过来，和方野打了个招呼，问道：“园长，话说你们环尾狐猴岛啥时候才能上岛参观啊？我想带着家人来玩一趟。”

　　方野歉意道：“不好意思哈，最近环尾狐猴进入了发情繁殖期，为了不影响它们繁育，现在暂时不开放了。”

　　“诶，好吧！”游客虽然有些遗憾，不过还是能理解的。

　　……

　　想想自己也有十天左右没见娇娇了，不知道娇娇看到自己会是个什么反应呢？

　　和蓝鲤道：“走吧，咱们去看看老虎！要不要跟我一起进去？”

　　蓝鲤眼中闪过犹豫的目光，没有立刻拒绝！

　　方野一看有戏，顿时拉着她的手，温柔地看着蓝鲤的眼睛，鼓励道：“嗨呀，走吧走吧，咱们一起去看看，娇娇很乖巧懂事的！而且我在身边，没关系的。”

　　耐心地等蓝鲤做出决定！

　　“好吧！”

　　蓝鲤不害怕娇娇，就是害怕大老虎。

　　但是想到冰糕，最终还是答应了下来。

　　想当初冰糕小小的时候抱在怀里，给它喂奶，唱儿歌哄它睡觉，冰糕哇哇一嚎就赶快给它擦屁股把尿。

　　为了夜里能更好地照顾它，白天晚上颠倒，生物钟都被打乱了，白天就算补觉精神也不是很好。

　　但是看到冰糕健康快乐地长大，就觉得一切都是值得的。

　　现在冰糕让娇娇带着，很久都没接触到了，还是挺想念它的！

　　……

　　后舍里，方野和小包询问着情况：“娇娇和冰糕最近状态怎么样？”

　　小包认真道：“冰糕每天吃饱睡足，玩的时候痛快地玩，不过最近几天娇娇好像有点食欲不振，也不太活跃，不知道是个什么情况，让兽医过来看了看好像也没什么病，把它粪便采集了还在化验呢。”

　　“啊？生病了？”

　　方野一下有些担心，等会进去的时候用观察之眼看一下吧。

　　带着蓝鲤一起从员工通道，来到了老虎的展区里。

　　喊道：“娇娇！我可爱的小猫咪在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第314章 撸猫小技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 