    巨大的直冲天际的长矛底部，被数十根麻绳缠绕着钉在地面。

    澎湃激荡的灵压立时间卷起无形气流，山呼海啸般围绕着硕大的巨矛周遭，虚空突然间荡起了无数涟漪，仿佛被投入巨石打破平静的湖面一样，被撕扯出一道道漆黑深邃的裂痕。

    米迦勒一眼就看出来，这根巨矛绝对没有看上去那么简单。

    仅仅是从其散发出来的气息，就足以让虚空似碎布被撕裂，这种锋利程度简直令人咋舌！

    双殛之矛，是尸魂界最残酷的极刑！

    只有犯下最严重罪责的魂魄，才会被施以这种残酷的刑罚。

    其实如果是完整的行刑道具，双殛本来应该还有一座磔架，用于束缚被制定的罪人，同时也用来避免双殛贯穿罪人之后，膨胀爆发后的力量将行刑台完全摧毁。

    不过目前还没抽到磔架，所以就省略了这一刑具。

    其实，有无磔架抵挡并不关键。

    反正那残缺的神就在那里，而且那副庞大的夸张体型，反倒是更加有利于双殛的瞄准。

    双殛解放之后的真正姿态，乃是名为【毁鷇王】的巨型凤凰！

    而这只金黄色被烈焰所缠绕的神兽，喙尖据说拥有相当于百万把斩魄刀的破坏力，作为尸魂界极刑的最终执行者，当它贯穿罪人躯体之时，便意味着刑罚的结束。

    双殛之矛在原著中，仅有过的一次出场，还被黑崎一护曾以斩月挡下。

    不过考虑到黑崎一护本身挂壁的属性，再加上斩月当时寄宿着友哈巴赫的灵魂，所以挡下毁鷇王的一击并不算稀奇，若是没挡下来那才叫大有问题呢。

    黑崎一护能挡下，并不意味解放形态下的毁鷇王很弱。

    等同于一百万把斩魄刀的破坏力，光是用脑子想想就知道，绝对没有原著中表现的那么弱。

    试想一下如果毁鷇王当真很弱，何至于让京乐春水和浮竹十四郎，这两位尸魂界最顶尖的队长联手，甚至动用了四枫院家族的天赐兵番装，相当于集合三大队长的力量方才将其阻止？

    甚至就连山本元柳斎重国，当时都露出了非常震惊的眼神。

    这位存在等同于尸魂界历史的总队长，肯定是能够挡下或毁灭双殛之矛的，但那仅限于他这一层次超越规格的强者，纵观整个尸魂界都寥寥无几，被一个无名小卒挡下，自然会感到非常震惊。

    所以，无论从哪个角度来看。

    以双殛之矛解放后的破坏力，绝对足够弑杀这样一尊残缺的、不完整的神！

    灵压积蓄的差不多了......

    凭借灭却师得天独厚的天赋，得以让洛德吸取周边大气的灵力。

    虽然五龙转灭后该区域遭到诅咒，但灵力并不会直接凭空消失，而是会以极快的速度被消耗，他正是趁着这段时间，补充了大约七八成的灵压。

    “应该够用了......”

    洛德深深地吸了一口气，然后解放了双殛之矛！

    哗啦啦——

    巨大的矛身，一瞬间化作金色凤凰。

    裹挟着无尽烈焰的羽翼缓缓展开，瞬间释放出无与伦比的璀璨光辉！

    滔天烈焰与无尽灰雾分庭抗礼，竟形成了某种诡异的短暂僵持，天地间被两种截然不同的力量充斥，无形的规则与有形的能量交织，继而划分出了泾渭分明的两片区域！

    灰色，邪祟而又诡异。

    金色，神圣而又庄严。

    毁鷇王骄傲的昂首俯瞰，那双灿金色的瞳眸中，泛着仿佛高高在上且冷漠无情的气质，尽情的向世界展现着神兽的威严，恐怖的灵压直接令空间崩塌碎裂！

    轰轰轰轰轰......

    沿着金色羽翼垂下的烈焰，有如无尽的群星坠落、

    一道道火红的流光划过天空，而后以狂暴之姿狠狠砸在地面，整个纽卡斯尔顿时笼罩在无边轰鸣，以及爆炸的绚烂火焰之中。

    一道漆黑身影，落在凤凰之上。

    黑色的死霸装于狂风中猎猎作响，一头银色碎发胡乱肆意的舞动着，蔚蓝如海的瞳眸深处，升起了炽烈的战意，仿佛与座下的凤凰之火一样在燃烧。

    “残缺之神......！”

    洛德舔了舔嘴唇，语气中夹杂的森冷杀意，如一柄柄利剑震荡着虚空：“正好让我见识一下，想你们这样高高在上的存在，究竟能不能抵挡住我的全力一击吧！”

    “吼——”

    残缺之神仿佛感应到了危机，硕大的手掌搅动着无边无际风云，从原本伸直朝天的状态，突然改变为弯曲手肘部位，五根奇形怪异的手指摊开卷曲，以擒拿的架势抓向了高傲的金色凤凰！

    “不......好！”

    米迦勒瞳眸微颤，唇角溢出鲜红血迹，咬牙提醒道：“它......想要......阻止你！”

    “太晚了！”

    洛德冷酷的声音，顺着风流入米迦勒耳中。

    戾——！！！

    毁鷇王仰天啼鸣！

    凤凰啼鸣，似悲歌如泣血！

    一瞬间整个天地，仿佛陷入了某种迟滞状态。

    大气中漂浮着的灰尘颗粒，肉眼可见的陷入了静止了下来，一切嘈杂的声音都逐渐远去，万物色彩一点点的被剥离，就像是被橡皮擦过的铅笔画一样，所有事物都变得模糊了起来。

    残缺之神本能的停下，似乎察觉到了强烈的危机。

    从毁鷇王周边蔓延开来的诡异景象，让这位残缺不全的神停止下来，表面遍布的鱼鳞甲壳齐刷刷展开，那些如藤壶般的漆黑孔洞之中，突然间亮起了无数璀璨的星云状光环。

    空间在光芒绽放的一瞬间，仿佛被无形之手拉伸了无数倍。

    用肉眼无法辨别的虚空层叠起来，仿佛坚实的壁障与城墙一样，耸立在残缺之神与毁鷇王中间，就连毁鷇王火焰绽放出来的光芒，都无法穿透壁障而被强行折射扭曲出去。

    “它将空间叠加在了一起！”

    米迦勒声音虚弱的几乎不可闻，整个人已经瘫软在了地上，但还再维持着圣歌祝福。

    “无妨，我的刀，无人可挡！”

    洛德眸底绽放一抹辉光，冷酷却又充满自信的说道。

    他以毁鷇王作为强大的载体，融入圣文字万物贯通的规则之力，设定目标为残缺之神后方。

    那么......问题来了。

    最强之矛，与最强之盾，二者究竟谁更强，一切即将见分晓！

    “圣文字：世界调和！”

    洛德思索片刻，决定再添加一个重磅筹码！

    首次动用这一规则系的力量，直接调集方圆万米之内的所有‘幸运’，临时加持在了毁鷇王的身上，同时将等同的‘不幸’附加在了残缺之神的身上。

    混蛋邪神，食我一百万把斩魄刀之力啊！！！

    洛德在心底发出了疯狂的怒吼，灵魂之力近乎全部倾泻出去，操纵着完全解放之后，化身为神兽凤凰形态的毁鷇王，冲向了那尊残缺之神。

    轰——！！！

    极静至极动，仅有刹那而已！

    一抹璀璨到极致的金色光芒，骤然间划破了寂静的天地。

    羽翼振动间巨大的音爆响彻天地，无法言喻的绚丽火焰推动着凤凰，以超乎常理的速度撞碎层层虚空之壁，如白虹贯日一般势不可挡，寸寸虚空齐齐震荡。

    这绝对是迄今为止，洛德最强的一击！

    不仅仅动用了死神的全部力量与底牌，甚至还首次将灭却师之力融入其中。

