    到了半夜，秦风忽然感觉道一股强烈的能量靠近，他心里一喜，迅速的寻找，果然就看到半空之中出现了一道闪闪的雷电，就像是一条金龙一般在盘旋，这道雷电之灵的实力很强。

    恐怕就算是大宗师境界的高手也很难靠近了，不过秦风并没什么担心的，倒是那个风雷子惊叫道：“老大这个雷电之灵怎么这么强，上一次我碰到的是一个小蛇。”

    秦风笑道：“那些应该是小号的，这个是大号的，但是我可以用，等着。”

    秦风忽然飞去，朝那金色长龙飞去，很快，雷电之灵发现了秦风，瞬间发出一道闪电，秦风被击中，不但没有躲避，反而是继续抓捕，雷电之灵可能也是游戏迟疑，随即被秦风一把抓住，但是秦风的身也被雷电之灵缠绕了起来。

    看到这里，下面的风雷子惊呆了，他担心的说道：“这一下完了，完了，老大要被打成一堆白骨了。”

    半空之中秦风也承受着强大的雷电之灵的攻击，这雷电之灵的威力巨大，秦风的身体虽然已经得到了净化，可依旧是很难吃得消，在经过了一番抵挡之后，他感觉自己的身体也开始了一阵的反应，身体全身都是如同在岩浆一般，热的让他无法承受，更难受的是那灵力的攻击，将他全身上下都给电了，一股股强大的电流穿透他的身体，贯穿了任何的部位。

    可是秦风依靠着自己的先天实力，加上净化过的身体，居然硬生生的抗住了，在一次次的攻击和抵挡之下，时间也悄然过去了一个时辰。

    就在同时，在猎人部落，一大帮的人正在庆祝今天的胜利，就在他们举杯的时候，有人忽然发现了山顶的异常，惊叫道：“大家快看，那是什么？”

    大家抬头一看，就发现那闪电在半空之中闪耀着光，可是在闪电中间，居然出现了一个物体，李维等人仔细一看，更是大吃一惊，因为他们看出那是一个人影。

    “有人在偷盗雷电之灵。”一位长老说道。

    大家顿时就明白了，可是他们也无法想象，有人居然敢如此狂妄，硬生生的用自己的身体抗衡雷电之灵。

    “就算是他抓住了雷电之灵，也会被打成一对粉末的，不自量力。”一个长老冷笑道。

    李维心里却忽然出现了一个念头，难道是他，想到这里，他也不敢再想了。

    “族长，我们现在就上前，看看是谁敢这么大胆，我想肯定不是一个人，或许就是那几大家族的人。”长老说道。

    其他的长老也纷纷点头，他们在这里守卫的就是雷电之灵，可是现在雷电之灵被盗，他们自然要上去。

    众人都在看着李维，只要他一声令下，所有人会上山抓人，可是李维却摇摇头道：“算了，大家看，那雷电之灵应该是最强的，从来未有人能够将他擒获，它能够轻易击杀任何大宗师境界的高手，这个人根本不可能得到，就算是得到了，我们上去，那此人的实力有多强，你们应该也知道，我们就是送死去了。”

    大家听了李维的话也是纷纷点头，不再说话，李维继续说道：“就由他去吧，我们继续吃酒。”

    所有人都放弃了，只是时不时的抬头看看半空，只有你李维在喃喃说道：“高人希望你能够得到雷电之灵，你的人品我信得过，你得到了之后，那今后也不会有坏人再来这里，我们部落也算是完成了使命了。

    此时，秦风依旧是在接受类电子之灵的攻击，那风雷子更是担心的要命，生怕秦风上面时候就变成了一堆白骨了。

    可是就在一个瞬间，那雷电之灵忽然消失，秦风从半空之中也落下，摔在了风雷子的面前，风雷子吓了一跳，赶忙上前看，却看到秦风身上是一片的焦黑，风雷子吓得马上就哭道：“老大你这是怎么了？老大我叫你不要上，你非要上，现在好了吧，变成烤乳猪了。”

    风雷子还以为秦风真的死了，就在他试探的要搬动秦风的时候，忽然听到一个声音说道：“不要动，老子还没死。”

    风雷子吓了一跳，这个时候发现秦风居然还能动，他惊喜万分的说道：“老大你没事呀，吓死我了，我还以为你挂了。”

    秦风笑道：“我还没有那么容易死，不过现在也不太舒服，你给我护法，我需要调养一段时间。”

    风雷子赶忙说道：“知道了老大，你放心吧，我会用性命来保护你的。”

