    李兴安皱着眉头，“那坏了，咱家所有人的钱加起来，还不到一百两！”

    李玉竹说道，“希望大哥能和柴大公子淡好。风光大嫁，并不一定要用钱，不过，咱们还是两手准备吧，大哥跟柴大公子淡，我们准备钱去，尽最大能力让他们办好婚礼。”

    ……

    世子跟着柴家兄妹，回到桃花河村柴娥英住的柴家老宅。

    柴大公子下了马，朝赶车的世子拱手道谢，“多谢李兄相送。”

    世子将鞭子递还给车夫，朝柴大公子还礼，“柴兄，我前来，其实还有件事情想单独跟柴兄说。”

    柴大公子爽朗笑道，“好说好说，请进来坐吧。”

    他朝开门迎接的另一个嬷嬷说道，“周婆，快去煮茶水端点心来。”

    周婆没跟去李家，一直守在宅子里。

    她久不见柴娥英回家，发现此时的柴娥英比离开时气色好多了，原先瘦得脱相的脸也圆润了不少，她心中高兴，笑着应了一声，快步离去了。

    柴娥英走下马车，看了世子一眼，浅浅含笑，跟着姜嬷嬷去了自己的卧房。

    世子朝车夫点了点头，“劳烦贵伯将东西搬到正屋去，这是送与柴兄的。”

    车夫笑呵呵道，“好嘞。”

    柴大公子连连摆手，“我妹妹住在府上叨扰了这许多天，该我们送礼才是，怎么反倒是你送礼？客气了，李兄。”

    “柴兄，进屋说吧。”

    “好好，进屋说话。”柴大公子笑着将世子往屋里迎。

    正屋中，周婆将茶水点心端上后便退下了，柴大公子一面亲自倒茶水，一面笑着对世子说道，“李兄，这屋里只有我们俩，有什么话尽管说吧。”

    世子离座，朝柴大公子深深一礼，“柴大哥，我愿娶娥英为妻，请大哥成全。”

    柴大公子惊得手一抖，滚烫的茶水酒在了自己的腿上。

    疼得柴大公子一阵龇牙。

    世子看到他扭着五观的脸，和瞪大的双眼，以为他不同意，便又说道，“虽然我家现在家境贫困，但……”

    “妹夫！”柴大公子站起身来，走到世子的面前，抱着世子的肩头，好一阵激动，“什么穷不穷的，你别客气了，我看你家宅子挺大的，我妹妹嫁你不亏。”

    世子没反应过来，“柴……柴兄？”

    “哎呀，喊大哥啊，虽然你大我两月，但谁叫你娶我妹妹呢？对不住了，你就得喊我大哥。”柴大公子哈哈哈一笑。

    世子云里雾里一般，只能喊着“大哥。”

    “我算了算，这月十六是个黄道吉日，你们的大婚日就定在那日吧。”柴大公子爽朗笑道。

    世子更是一头雾水了。

    他实在不明白柴大公子为什么答应得如此爽快。

    他很穷，而且是个成过婚的男人。

    “这日子……，会不会太仓促了？只有十二天了……”世子皱眉说道。

    “不仓促不仓促，要不是因为嫁衣要做十天，我明天就给你们办婚宴。”柴大公子哈哈笑道。

    世子，“……”

    柴大公子见世子垂目沉思，又笑着道，“妹夫，不必纠结了，你来求亲，一定是我妹妹已经同意了，既然她都同意了，我还反对做什么？至于婚宴的其他事情，你要是觉得为难的，让我来操办好了，你只管娶她便是，别的什么都不必管。聘礼我也不要了，你把人接走便是了。”

    世子看着他，“这怎么能行？”

    柴大公子在身上摸了摸，拍了四张银票在桌上，“这里是八百两银子的银票，你拿去办婚宴吧。”

    世子微微蹙眉，“不，大哥，我娶娥英，是觉得她是个好姑娘，也真心想和她过日子。钱我会挣，我不能拿你们兄妹的钱办婚宴，这等于是玷污了这场婚姻。”

    柴大公子敛了笑容，审视地看着世子，“兴茂？你是这么认为的？”

    “大哥不相信我的能力？不相信我能让娥英过上好日子？”世子望着柴大公子。

    “不是不相信，不然的话，我不会同意。”柴大公子微微一叹，“好吧，我尊重你的决定。”

    “多谢大哥支持。”世子朝柴大公子行着大礼。

    “哎，你倒是客气，怎么又见礼？”柴大公子笑着去挽他的手。

    世子说道，“这是妹夫见大哥的礼数。”说着，他端起茶杯来，“大哥喝茶。”

    柴大公子笑着道，“好好好，妹夫请起，茶水我喝下便是。”

    屋外，偷听的姜嬷嬷，一路小跑进了柴娥英的卧房。

    柴娥英正焦急呢，见她笑着进屋来，忙问，“怎样怎样？我大哥同意了吗？”

    姜嬷嬷笑着道，“同意了，不仅同意了，还将日子定下来了。”

    柴娥英惊讶了，“大哥怎么这么爽快？他为了我的婚事，不是一直精挑细选的吗？”

    姜嬷嬷笑道，“我没听错，也没瞧错，大公子确实一点都没为难李大郎，马上同意了。日子定在这月的十六。”

