    “没有伤到我！”

    林亦摇了摇头，道：“也许他拿错了一件墨宝也说不定。”

    何为君深深地看了眼林亦。

    他曾经看过一本野史典故，记录过大儒跟亚圣强者，重新化凡的故事。

    就是返老还童，重新修炼文道，冲击更高的文道境界。

    也就是俗称的破而后立！

    “野史都是民间读书人杜撰，林亦应该不是……”何为君心中低喃。

    但越是怀疑，他越是心惊。

    万一是真的呢？

    野史记载中的这类典故，主人公化凡之前，会作出几首能够传世的诗词文章，化凡后再面世，打好深厚的文道基础。

    “传说中，当这类大儒亚圣破而后立，成圣人后……会感恩成圣路上的伴道者！”

    何为君呼吸急促了起来。

    那本野史典故，有几千年的历史，似乎是独一无二的孤本，整个大衍可能就只有他一人拥有。

    也就是说……

    如果林亦真是大儒或者亚圣的化凡之身，只要他结交好林亦，未来他或许能够打破桎梏，说不定也能封圣！

    “咦，还真的没事！”

    郑知秋仔细打量林亦的身体，心惊不已。

    贺万城从地上捡起那副画卷墨宝，道：“毫无才气波动，根本就不是墨宝，这朱立仁肯定被吓疯了，神经错乱，以为普通的画卷灌输才气，就能当成墨宝……可笑！”

    “不得不承认，你的分析有点道理！”

    郑知秋看向贺万城，点头道：“正好，我也是这么想的！”

    “……”

    林亦看了眼平洲书院的郑知秋，脸上浮现一抹笑容。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    就在这时。

    何为君的声音响起：“既然林亦没事，那我们的丹药也用不上了。”

    “恩！”

    “没事更好！”

    郑知秋跟贺万城将丹药收了起来。

    但何为君却将手中的丹药递给林亦，道：“林亦，这枚丹药你收下，你也许用不到，但对普通人来说，也有延年益寿的功效……”

    他意有所指。

    “？？？”

    郑知秋跟贺万城齐齐愣住，惊诧地看着何为君。

    好你个老匹夫。

    让他们把丹药收起来，自己却送出去，这招拉拢人心用的妙啊！

    林亦婉拒道：“多谢院长的心意，不必了！”

    哪怕何为君态度三百六十度大转弯，也为他请了圣裁，但林亦心中多少还是有些芥蒂。

    让时间去冲淡就好。

    “哎！”

    何为君叹了口气，没有强求，感慨道：“老夫这些年或许强势惯了，所以对院中弟子有种愚昧的纵容，今天也算是吸取了教训！”

    “所以还是得感谢你，让老夫醒悟过来！”

    “我君集书院，怕是没办法入你的眼了，便也不强求，但今后有任何需要，可随时到君集书院找老夫！”

    读书人演技自古以来就不差，何为君以退为进，朝着林亦拱手，混个脸熟。

    林亦被何为君的操作吓了一跳。

    这话听起来。

    怎么有种在讨好他的感觉？

    堂堂南湘府第一书院，就算自己天赋再高，也没必要自降身份做出这种事。

    林亦同样拱手回礼：“何院长言重了，要是真有需要院长帮忙的那一天，只希望何院长别拒绝就好！”

    “断然不会！”

    何为君信誓旦旦，面露微笑。

    随后他看向郑知秋跟贺万城，道：“朱立仁已经被逐出君集书院，但他盗窃道术，君集书院确实难辞其咎，所以今年南湘府乡试，君集书院愿意承担青萍书院与平洲书院学士的一切合理开支！”

    郑知秋跟贺万城笑了，连忙朝着何为君拱手，称赞道：“何院长有心了！”

    “恩！”

    何为君最后看向林亦，道：“君集书院就在府城，期待今年的九品乡试你能参加，到时候可以来君集书院看看……”

    “好！”

    林亦点了点头。

    “告辞！”

    何为君没有留念，他相信林亦就是大儒或者是亚圣化凡，所以还是不要强行去违背他的意志。

    “吾一步之内，属百里之外！”

    咻！

    何为君一步踏出，身形凭空消失在原地。

    该走就走！

    林亦暗自心惊，这可比坐牛车舒服多了。

    ……

    “林亦，老夫也不想跟郑知秋这老匹夫多说什么了，你说句话，青萍书院跟平洲书院，你选哪个？”

    贺万城看向林亦。

    郑知秋心都悬到嗓子眼上了，示意陈晋北过来打感情牌。

    陈晋北搀扶着苏怀志过来，道：“林亦……”

    “我与平洲书院有缘，这次被诬陷，也多亏了平洲书院的方学士跟陈夫子出手相助！”

    陈晋北话没说完，林亦就已经给出了他的回答。

    因为方晴雪，因为陈夫子，也因为在原身的记忆中，平洲书院的读书氛围宽松且自由。

    这是他最开始就决定好了的，不会因为任何外部条件改变。

    郑知秋大喜过望：“好，好！”

    陈夫子松了口气。

    苏怀志轻笑道：“小亦刚开始蒙学的时候，就说将来一定要拜入平洲书院，如今他也算是完成了一桩心愿！”

    郑知秋捋须笑道：“哈哈，我平洲书院口碑一向很好，是读书人心目中的圣地！”

    “哼！”

    贺万城瞪了眼郑知秋，冷哼一声，随后看向林亦道：“你既然做出了选择，老夫也不好多说什么，但青萍书院随时欢迎你来游学……”

    游学。

    就是让林亦有时间，可以直接去青萍书院修炼文道，资源管够！

    其实刚才君集书院的意思也是一样，让林亦去看看……就是让他去游学。

    “好，晚辈多谢贺院长厚爱！”林亦拱手道。

    “告辞！”

    “吾一步之内，属百里之外！”

    咻！

    贺万城也没有再停留，身形消失在了原地。

    “林亦，我们这就回书院吧！”

    郑知秋都有点等不及了。

    因为他已经迫不及待地，想要看到林亦作的那首才气鸣州的绝句诗。

    “等一下！”

    林亦走到远处如烂泥一样的朱立仁身边，却发现……对方已经断气，死不瞑目！

    再转头看向那些家丁。

    扑通！

    扑通！

    这些人全都跪了一地，一个劲的求学士大人放过，痛哭流涕。

    那些商贾跟围观的百姓，早就被刚才的神迹吓坏了，看向林亦的眼神……

    唯唯诺诺中带着一丝讨好跟谄媚。

    “走吧！”

    林亦没有理会这些曾经的邻居，搀扶着苏怀志坐上牛车，看向陈夫子跟郑知秋道：“院长，陈夫子，你们愣着干什么？上我的车！”

