    来到监控室，张淮并没有去碰那些大屏幕的监控屏幕。

    而是从旁边拉出一十四五寸的笔记本，敲击几下后，出现了一个画面。

    “这是什么？”

    苏馨月看得疑惑，问道。

    “这是我私下让张淮安装的摄像头，因为以前的摄像头会有死角……有些地方拍不到！”

    “头……你知道潜入公司的人是谁吗？保证你想都想不到。”

    张淮一边操作，一边说道。

    “谁？”

    “刘三胖！”

    “什么？刘三胖？那个以前的保安队长？”

    叶来皱了皱眉头。

    说实话，他的确没想到。

    但转念一想，又觉得再正常不过了！

    刘三胖以前身为保安队的队长，清楚一切监控设备的运行轨迹和死角。

    所以是他当间谍的话，那一次蛛丝马迹也没留下，就不奇怪了！

    当初，叶来怀疑过刘三胖，但仔细观察过，又觉得不可能。

    “头，苏总，你们看！”

    张淮切换出画面。

    只见屏幕里，一个身着黑色运动服的男人出现了，正是刘三胖！

    他的行动轨迹很诡异，要不是偷偷安装的摄像头，想拍下他，那根本不可能！

    整个过程大概有半小时左右，刘三胖进入办公楼，然后还进了苏馨月的办公室……

    苏馨月脸色有些难看，真是刘三胖？

    难道，秘密很早就暴露了不成？

    要知道，刘三胖算是公司的老人了！

    要是他有问题的话，那岂不是说，他进公司的目的就不单纯，从那时就潜伏进来了？

    “走，去总裁办公室！”

    叶来目光有些冷。

    就在他转身向外走时，想到什么，停顿了一下，

    “张淮，你马上去人事部把刘三胖的档案找出来，看看他住在什么地方！”

    “好！”

    张淮忙点点头，也赶紧小跑去人事部了。

    来到总裁办公室，苏馨月仔细观察一番，最后确定，确实有人进来过！

    要不是事先看了监控视频，那她可能不会观察一些细节。

    但仔细观察，还是会发现有异常的！

    叶来在办公室里转了一圈，感受一番后，摇摇头，

    “没有窃听设备……你查查看，缺了什么没有。”

    “好！”

    几分钟后，苏馨月看着叶来，摇摇头，

    “没丢失任何东西！”

    “什么都没丢？”

    叶来眯了眯眼睛。

    如果说刘三胖心怀报复，跑来总裁办公室行窃，那不该什么东西都不偷吧？

    难道，窃听器真跟他有关，并不是巧合？

    之前张浪曾接到一个野活，让他去苏氏集团安装窃听器。

    张浪便威胁路小米做这件事。

    但叶来问过了路小米，她只装在了苏总衣服上。

    其他的地方，她并没有安装。

    所以叶来才一直调查下来。

    “叶来，我们要报警吗？”

    苏馨月想到某些可能性，俏脸白了几分。

    难道她早就被人盯上了？

    “不用，我去找刘三胖问个清楚！”

    叶来摇摇头。

    报警没什么用处，现在最要紧的，就是确定刘三胖到底为什么来。

    是否跟窃听器有关系！

    如果是后者的话，那就得顺藤摸瓜，看看他背后到底是谁在搞鬼！

    “嗯。”

    苏馨月点点头。

    她也不觉得报警是最好的选择。

    毕竟有些事情，不能为外人知道，更不能曝光！

    否则，一旦更多人盯上，那就是滔天的麻烦，她根本承受不住！

    “头，档案拿来了！”

    张淮从外面跑进来，把一个档案袋递给叶来。

    叶来打开，浏览一番，最后目光落在刘三胖的地址上，

    “这是什么时候的档案？刘三胖还住在这里？”

    “人事部说，这是半年前的档案，刘三胖是不是在那，暂不清楚。”

    “行，我知道了。”

    叶来点点头，然后又看向苏馨月，

    “我去找刘三胖问一下！”

    “你自己去？”

    苏馨月担心道。

    “嗯，我自己去就行。”

    叶来点头。

    “头，要不我跟你一起去吧？”

    张淮开口说道。

    “不用，你留在公司，另外把那份监控备份，千万别丢了！”

    叶来摇头道。

    “好！”

    张淮点头。

    叶来拿起手机，给高爽打去电话。

    “头！”

    躺在医院床上闲来无事的高爽，见是叶来的电话，连忙说道。

    “高爽，你那没事了吧？”

    叶来问道。

    “头，没事了。”

    高爽道。

    “那行，你马上来公司，保护苏总的安全。”

    叶来点点头道。

    “好！”

    高爽接到任务，猛地从床上弹起。

    叶来又交代几句后，没等高爽来，就驱车离开了公司。

    “叶来，千万不要冲动！”

    临走时，苏馨月对叶来说了一句。

    通过这些天的接触，她也算了解叶来，所以有些担心。

    “呵呵，放心吧，我不是冲动的人！”

    叶来咧嘴一笑。

    说完，便开车前往刘三胖的住处。

    二十分钟后，白色奥迪来到一个公寓小区。

    叶来按照地址，把车停在一个单元门门口，仰头向上看了眼，刘三胖住在十三楼。

    乘坐电梯上楼，来到门口，叶来按了按门铃。

    几分钟过去，都没人开门，他趴在门上听了听，里面也没什么动静。

    “没在家？”

    叶来皱了皱眉头，又敲了几下门后，拿出手机，拨打了刘三胖的电话。

    电话响了许久，也没人接听。

    不过叶来还是有了发现，那就是室内隐约有手机铃声传出！

    刘三胖在家！

    叶来挂断电话，左右看看，从旁边找了一小截铁丝，塞进了锁眼里。

    “咔咔！”

    一阵轻微的响动，门被打开了，叶来轻轻打开，闪身走了进去。

    叶来环视一圈。

    这是个两室一厅的公寓，装修还算不错，客厅桌上，放着一个手机。

    他认得出来，这正是刘三胖的手机。

    看来，刘三胖就在家里！

    叶来看向卫生间，里面没人，然后他一步步向着卧室走去。

    不过，很快他就停下脚步，皱起了眉头。

    因为，有一股淡淡的血腥味，弥漫在空气中！

    “嗯？”

    叶来心中一惊，快步冲向卧室，推开了门。

    然而，眼前一幕，让他微微瞪大了眼睛。

    刘三胖倒在床上，鲜血已经染红了床单，甚至还滴落到了地上。

    人被杀了！

    而且还是刚刚被杀没多久！

    线索断了！

    叶来站在门口，呆愣了几秒钟。

    然后犹豫一下，缓步走了进去。

    虽然，他隐隐觉得不对劲。

    这似乎是一个阴谋。

    但他还是想进去看看，是否能发现什么。

    来到床前，只见刘三胖凸瞪着眼睛，满脸的痛苦与不甘之色。

    甚至还有几分惊骇与不相信……

    看这表情，很可能是刘三胖认识的人作案。

    不然的话，应该只会出现惊恐之色的。

    而不会出现难以置信的神色。

    检查了一番伤口，叶来确定。

    刘三胖是被一击毙命，而且对方下手狠辣异常！

    是谁杀了刘三胖？

    是杀人灭口么？

    叶来看着眼前的尸体，眯起眼睛。

    环顾了卧室一周，没有发现什么。

    就在这时，窗外突然警笛大作！

    叶来一愣，随即露出了苦笑。

    被算计了！

    这下跳进黄河都洗不清了！

