    甚至厌倦了多少无辜的生命？即使是一些从未发疯的老怪物。最后，如果不是王谷的老生常谈的思茅老药被立即投入其中，它已经被训练成9981人的生命危险丹，每个老人都分裂了几块，补充了无数的补药丹，王骨的药已经被人们夷为平地了！。你就是那个小家伙！“冯梅看到两个人很久没跟着，就回来了。

    “好吧，别说了，我们回家吧。”

    “雪儿，你现在不用再找了。我们先回家吧。但有一件事必须说清楚，那就是这个孩子。”马詹仍然站在原来的地方，非常严肃地举着秦隐说“你喜欢这个孩子，我喜欢它，但是他是从哪里来的呢？”他有父母对吧？我们不能为了我们自己而带走他。孩子的父母不知道孩子们有多担心！你不这么说吗？“

    冯雪惊呆了。那时候，她真的没有想到，她只是高兴的去了。秦隐的哭声听起来是实时的原来男孩听了马争战的话，想起了自己的父母，急急忙忙地喊哇！

    冯雪冷长时间了，然后微弱地开口“詹哥，你怎么说他的父母有心把这个孩子留在这里？”

    “这一点还不清楚，雪儿，能来这里的人不是普通人。如果他们失去了自己的孩子，他们一定有话要说，也许敌人在追杀他，或者别的什么。无论如何，他们不会无缘无故地抛弃他们可爱的孩子！”

    “那好吧。”冯雪茫然的方寸，只觉得满口苦涩，嘴里说不出话来。

    “那又怎样呢？小姐，听这位老太太说，不管孩子的父母做什么，他们都失去了孩子，也就是说，他们和孩子的命运已经结束了。你发现孩子在这么危险的地方，你救了他，你是他重生的父母。把它带回来吧。你在乎什么？”这位老太太不耐烦了。

    不这场马战遭到坚决反对。“妈妈，别这样，雪儿，如果你真的喜欢这个孩子，你只能接受它作为一个正义的儿子！”如果你答应了，我们就回去。如果你不答应，孩子，我最好把它放回去。这样他的父母就不会着急了。“

    “喂，马桑公，你不会想听老太太说什么的，”他说。“首先谁会跟着这位女士？”他说。当我听到那个向大海发誓的老妇人时，我脸红了。小姐娶你还不是好伤心的病，这才几年后，就开始欺负小姐了？吴尊峰的主人对已成为失败者的妻子仍然彬彬有礼。你叫什么名字？别怕小姐，虽然老奴隶的力量不再好了，但我们都是武王，我可能不怕他。老奴隶甚至不为自己的生命而战，他也不会让狼心中的坏家伙欺负你。小姐，别担心，慢慢来说，一个小武王的飞镖局，即其他三大省道局携手，有主人在，也会打中他们，我今天想看看谁有勇气欺负我们原来的省局冯家人！“老妇人说得越多，她就越兴奋。

    。

