    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    番外6·吃醋

    恰逢元旦，辞旧迎新。

    最近娱乐圈没什么大事,  微博热搜上除了各卫视跨年演演唱会外,  最热的就是个明星的微博之夜投票。

    冲浪网友们看得可谓兴致缺缺,  都在感叹,  正值新年怎么就“无瓜可吃”。

    于是——

    热度延续超长待机的姜好,  便凭借着公布与怀特复合的消息，一步步悄悄爬上了热搜。

    最先炸锅的,  当然是姜好的那批“锦鲤粉”、“直播粉”、“事业粉”。

    凡是对她稍加了解的人,  都对怀特这个名字,  那张阳光俊脸不会陌生。要知道当初姜好某段时间，5个热搜可能3个都和怀特有关。

    ——是我所知道的那个怀特,  那个绝世小狼狗吧？有生之年？？？

    ——这是什么神仙久别重逢的剧情？一个世纪过去了，我为什么还在替初代锦鲤流泪ORZ

    ——姐姐！出书吧,  真的，求求了！[土拨鼠尖叫jpg

    ——哈哈哈哈哈卧槽！真·过年啊啊啊啊啊！

    ——9999999

    ——有两年了吧？居然又在英国复合了吗？请你们原地结婚！QWQ

    姜好当初和怀特分手之时，虽然很多人趁机骂她,  但更多的是替他们惋惜的CP粉。

    创业一路走来,  她的绯闻传了无数次，却从没和任何人石锤过。如今,  她主动公开，男友居然还是当初的怀特，粉丝们的激动也全然可以理解。

    但若只是这样的程度,  要赶超跨年的热度,  跻身热搜首页也还是有点困难。

    姜好这些年,  别的谈不上很成功，倒是交朋友的本领实打实的令人佩服。

    刚好赶上微博之夜，又涉及恋情，与她相熟的梁启明和祁浪便免不了被网友们cue。

    梁启明在被姜好拒绝后，又是同她一起拍广告，又是替她的工作室做广告，身边的朋友们对他当初的小心思都看在眼里。

    往事已矣，萧曼如影后，胡筝视后等朋友，为了看影帝的反应，干脆扎堆转发了姜好的公开微博。

    于是——

    一水的明星大咖们，转发微博替姜好和怀特送上了祝福。

    祁浪对姜好始终是朋友感觉，他大大方方转了，到最后便只剩下梁启明。

    偏偏，这天梁启明通稿不断。

    当他知道这件事时，他和姜好的话题已经衍生出热搜，而他曾经和姜好的互动也被反复转载过万条。

    竟也有人在替他惋惜。

    梁启明躺在商务车的沙发椅上，目光落在微博界面，些微失神。

    片刻，他摇头轻笑，终是作出了回应。

    “梁启明v：挺好，祝福[玫瑰]”

    兜兜转转，她能真的和她所爱之人在一起，真挺好的。

    喜欢是怎么都藏不住的，这小男生眼里的甜蜜都快溢出来了，梁启明知道，自己输得不冤。

    其实，事情发酵到这个程度，无论他是否回应，都一定会再掀起一轮讨论。

    不过他延迟这么久才回应，当然又逃不了被网友们YY一通爱恨情仇。

    但梁启明没有再管，直接将此事丢给了团队，他今天整天都有工作，要揭过去应当不难。

    当微博上闹得轰轰烈烈之时，姜好正和怀特在参加一个舞会。

    她才从艾维斯那里知道，分开这两年，怀特身在舞会文化盛行的国外，竟几乎从未参加过舞会。

    少年的朋友、家人，都曾替他介绍舞伴。名媛，仅仅是劝他一起参加舞会认识而已，他却一次都没同意。

    他说他有更重要的事要做，他说他现在没有心思去玩。

    姜好听见这些的时候，不知道该怎样形容她的心情，或许没有任何一个词能够表达她的感动、心酸和窃喜。

    “你怎么这样傻？”她这样说男友。

    怀特却笑着抱住她说：“所以不要刻板印象，不是所有的英国人都爱舞会。不过——”

    少年顿了顿，话又转了一个圈，“现在我有了最漂亮的女伴，是时候去出出风头了。”

    于是，重逢后。

    怀特终于带着他心仪的女伴，再与朋友们在舞会上重聚。

    到底是骨子里就会玩的人，他对于这样的场合一点都不陌生，牵着姜好到处炫耀。

    为了在女朋友面前耍酷，他还和艾维斯一行人，跑到舞台上现场演奏起来。

    电吉他、架子鼓……当摇滚乐轰炸舞厅，姜好才能感受到，他们两人之间其实隔着好几年的差距。

    底下宾客们为几个少年尖叫，她不禁在想，怀特这样的人在学校肯定是最受欢迎的那批人。

    她真的是非常走运，才得到了这样光芒四射的他。

    气氛太热烈，连姜好这样安静的人都被带动，她站在人群第一排，大声呼喊着怀特的名字。

    然而——

    快乐只维持了一首歌的时间。

    她能看到少年的闪光点，为他所倾倒，别人当然也一样。

    怀特刚从舞台下来，就有一二三四五……一堆女孩子要邀请他跳舞。

    姜好在一旁看得直咬唇。

    怀特的确是个传统的英国男人，他维持着绅士态度，拒绝上前的每一位异性。

    最后——

    伊温妮看不下去了，直接将姜好往前一推：

    “姜，你还在等什么，还不快点去宣示主权？怀特他居然还会玩架子鼓，哇，要不是我挺喜欢你，我都要上去了好吗？”

    被伊温妮这么一推，姜好才后知后觉走到怀特面前。

    她双目含笑，直接问：“May  I？”

    旁边，安格斯他们一副看好戏的模样过来煽风点火：

    “别白费力气了，这位漂亮的小姐。”

    “不断拒绝美女的英国男人，难道你们还不明白吗？”

    “或许，现场的男孩子们可以试试哦！”

    “滚！”

    怀特拿脚踹他们，然后笑着握住姜好的手，于她手背轻轻落下一吻：

    “我喜欢东方女孩，像你这样的。”

    话毕，他牵着姜好小跑进入舞池。

    而这时，姜好退缩了：“别了怀特，我不会跳，我刚才逗你玩呢。”

    怀特却紧紧搂住她：“别生气亲爱的，我错了，我以后再也不和别的女孩子说话。”

    姜好：……

    “我没有在吃醋！”她一本正经解释。

    怀特却笑出声：“真的吗？我可没有说吃醋这个单词。”

    姜好：……

    “好吧，一点点，毕竟我第一次见你这么受欢迎。”

    见女友别扭咬唇，怀特却很开心。

    他蓦地将她抱起，放在自己的脚背上，一如20岁生日在日内瓦的山上的那时。

    他说：“那些舞步你忘记了也没有关系，我永远都能带你跳。”

    少年太清楚她的命门，霎时，她就转阴为晴。

    姜好的第一次吃醋，不过三言两语就被哄好。

    而怀特吃醋，永远更始料未及。

    当晚的氛围分明一直很好，刚回家时，他们都很开心。

    但姜好洗漱完毕，入睡时，却发现怀特不和她聊天，也不抱她了。

    “怀特？”她狐疑询问，“你睡了吗？”

    少年瞪了下腿，哼哼唧唧嗯了一声。

    姜好察觉到一丝异常，又问：“今晚你不抱着我睡了吗？”

    少年没有立刻回应。

    他默了默，才转身朝她张开了怀抱。

    沉默，沉默。

    几分钟后，姜好终于明白：“你在不开心吗？发生什么了？”

    “没有。”少年闷闷地回一句，便将她摁在胸膛，不让她继续说话。

    姜好：……

    “和我有关吗？”

    沉默。

    “就是和我有关，因为你进屋前我没和你说晚安吗？”

    沉默。

    “真的在生我的气？”

    依旧沉默。

    “怀特！”姜好忍不住了，挣扎着从被窝里起来。

    她严肃地对少年说，“你现在是在对我冷暴力吗？有什么问题是不能解决的？”

    她看起来有点生气，怀特的心理防线瞬间崩塌。

    “不不不，”他立刻解释，“我绝对没有想冷暴力，我就是，希望快点睡觉天亮，将那些不愉快的情绪赶走。”

    他抱住她道歉：“抱歉，我不是故意的，我以后再也不会不和你说话好吗？”

    姜好面色缓和，继续问他：“那么，到底是为什么？”

    少年扭扭捏捏，这才摸出手机，调出手机页面。

    是微博热搜的内容，也不知是谁替他翻译的，上面分别是：

    姜好和梁启明的绯闻始末，姜好和祁浪的绯闻始末，姜好和陈恕的绯闻始末。

    怀特酸溜溜地说：“我知道，亲爱的你同样优秀，有别的异性追求很正常。我们分开那么久，从来都没联系过，你若是同别人在一起也再正常不过。我不应该为此感到不开心，我也没有怪你的意思，我只是为自己当初的弱小而生气，我气我自己……”

    语无伦次讲了一大堆，姜好终于明白了。

    这和他当初吃卢修斯的醋，处处针对别人有什么区别？

    姜好扑哧一笑，捂住他继续言说的嘴。

    “没有。”她告诉他，“这两年我都是单身状态，和你一样。”

    “我喜欢的人，一直都是你。”

    少年怔住。

    半晌，傻傻反问：“真的吗？”

    姜好扬眉：“我什么时候骗过你？”

    少年直接蹦下床，将她抱起来转了两个圈圈：“姜，我真开心！”

    姜好忍不住跟着他傻笑。

    今夜，在这个彼此吃醋的夜晚，她终于明白：

    有时候，那些稚气又好笑的行为，透露的全是对彼此满满的爱。

    　　

