    墨守辰和邹倩倩约在咖啡馆见面，墨守辰提前十分钟来到约定的地方，可是他足足等了一个小时，邹倩倩才不紧不慢的走进咖啡馆。

    “你迟到了！”墨守辰冷冷的说道。

    “和女孩子约会，多等一会儿不是很正常嘛，怎么样，我今天漂亮吗？”

    邹倩倩的脸上画着精致的妆容，一身白色的连衣裙也十分得体，看来她已经完全融入到这个世界了。

    墨守辰无视了她的问题，直截了当的问道：“那本黑皮书呢？”

    邹倩倩无趣的哼了一声，然后从包里将那本黑皮书拿了出来。

    “只要我完成上面的十个剧本，你就会告诉我如何让刘磊醒过来，对吗？”

    邹倩倩弹了弹指甲，漫不经心的说道：“是的，只要那个时候你还活着，我会告诉你的。”

    虽然明知道这可能是一个陷阱，但墨守辰还是决定试一试，因为他实在不忍心眼看着刘磊就这样躺在床上，也不忍心看到刘磊的父母一直伤心下去。

    他伸手去拿黑皮书，却发现邹倩倩把书死死捏在手里，根本就不松手。

    “你什么意思？”

    “还记得在五楼看到的那条开满红花的小路吗？”

    “记得。”墨守辰点了点头，当时那个女鬼沿着小路一点点飘过来的恐怖场景他还历历在目。

    “我只是好心提醒你一下，想救你的朋友，就必须去一趟那条路对面的世界，那里的恐怖程度可是你无法想象的，所以你现在决定放弃还来得及。”

    听到邹倩倩的话，墨守辰的手轻微的抖动了一下，不过也仅仅只是犹豫了一秒钟，他就坚定的说道：“我是不会放弃的！”

    “那就祝你好运了！”邹倩倩笑着松开了手。

    拿到黑皮书，墨守辰起身就想离开，邹倩倩却叫住了他：“来都来了，不喝点东西再走吗？”

    “没兴趣！”

    墨守辰丢下一句话，然后头也不回的走出了咖啡厅。

    这时，一位服务员走过来很客气的说道：“美女，刚才那位先生点的咖啡还没有付钱。”

    邹倩倩：“……”

    ……

    回到家中，墨守辰拿出那本黑皮书，但是他没有立刻打开，因为他知道，一旦打开这本书，自己的命运将会发生天翻地覆的改变。

    两天前，刘磊和邹倩倩还是两个朝气蓬勃的大学生，可是现在，他们一个躺在床上有可能这辈子都醒不过来，另外一个，已经被鬼物所取代，而导致这一切的罪魁祸首，就是桌子上的这本黑皮书。

    对于是否能活着完成十个剧本，墨守辰连百分之一的信心都没有，但是他知道，如果想要救刘磊，自己别无选择。

    环视了一圈房间里的陈设，那些既温馨又遥远的回忆浮现在脑海中，只不过回忆中的两张面孔有些模糊。

    墨守辰从五斗橱中找到了那张一家三口的合照，自从父母出事之后，他就将所有的照片都收了起来，但是现在，他想再仔细看看父母的样子，因为他怕如果自己死了，到了另外一个世界，会因为记不清父母的模样而找不到他们。

    擦干净相框上的灰尘，墨守辰把合照放在了五斗橱的正中央，然后又坐回到桌前，他深吸了一口，最终翻开了那本黑皮书。

    黑皮书内的纸页有些泛黄，材质看起来有点像祭拜时烧的黄纸，不过摸起来却非常的光滑细腻，手感和普通的打印纸差不多。

    翻开第一页，上面本来是空白的，但是在墨守辰眨了一下眼之后，上面竟然浮现出血红色的字体。

    【沉浸式剧本】

    【所有者：墨守辰】

    【恐惧值：0（达到1000点可抽奖一次）】

    【称号：扑街写手】

    【称号技能：诅咒术】

    【效果：在脑海中想象一个人的容貌，同时将他的名字写在最后一页，这个人就会在短时间内遭遇非常倒霉的状况】

    【备注：对于那些扑街写手来说，最爽的事情莫过于把自己的仇人写进小说，然后在剧情中狠狠地蹂躏】

    【物品：无】

    【技能：1】

    【单人剧本：1】

    【多人剧本：0】

    第一页的内容其实很好理解，只是“扑街写手”这个称号是个什么鬼？

    墨守辰平时喜欢在网上发一些自己写的小说，虽然成绩确实不太理想，但他一直觉得自己还算是一个比较有才华的网络小说写手。

    比如编辑说在写恐怖小说的时候，要多借鉴一下日美还有老港片的恐怖元素，他就立刻写了一本《阴阳路之贞子大战弗莱迪》，就是不知道为什么，这本书刚发了一个开头，编辑就把他给拉黑了，可能是嫉妒他的才华吧。

    所以说墨守辰觉得“扑街写手”这个称号根本就不适合自己。

    而且除了这个让人添堵的称号之外，那个莫名其妙的诅咒术也让墨守辰感到了莫大的耻辱，作为一个正派的网络小说写手，把仇人的名字写在小说里蹂躏算什么本事，自己可从来没干过这样的怂事。

    嗯……应该没干过吧。

    看完讽刺意味十足的第一页，墨守辰又把书翻到了第二页，上面同样浮现出血红色的字体。

    【单人剧本:雨夜冤魂】

    【难度等级：黄纸】

    【剧本地点：北山精神病院】

    【完成条件：晚上十点前进入北山精神病院大楼，第二天早上六点之后方可离开】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【失败惩罚：厄运降临】

    【剧本提示：暴雨可以冲刷掉一切的痕迹，却抹不去一而再、再而三的恨意】

    北山精神病院？！

    没有想到黑皮书发布的剧本地点竟然是现实中的地方，而且就在本市。

    这个北山精神病院建在郊区，是一座已经废弃很久的医院，也是本地人谈之色变的鬼楼，白天路过的时候都能感觉到里面阴气森森的，就更别提在里面待上一晚了。

    虽然书上关于这次剧本的介绍少之又少，但有过电梯游戏的恐怖经历之后，墨守辰心里清楚，自己这一晚注定会凶险万分……

    【作者有话说】

    剧本难度一共分四个等级，由简到难分别为：黄纸、冥币、元宝、香烛。

