
　　唐明虽然不知道那上面一个什么东西，但也知道在这种地方不管来的是什么对他们肯定不利。

　　“快撤！”

　　唐明一把将身前的王悦拉到了自己的身后，自己则使用了一个野蛮冲撞，朝着那个庞然大物撞了过去。

　　因为不知道那东西是什么，为了救下王悦，唐明也只能这么办了，用自己的身体抗住那件东西就能保护王悦。

　　王悦的反应很快，她知道自己是脆皮职业如果那东西攻击力很强他是挡不住的，这时候只能尽快的逃跑，如果那东西实力很强，那么只要她不连累唐明，那么唐明才能有逃跑的机会。

　　唐明的身体撞在了那个砸下来的东西上，因为他是从下往上撞击，那个庞然大物是从上往下撞击，所以唐明从位置上就非常吃亏。

　　嘭！

　　两个人碰撞到一起，唐明只是感觉到撞到了一个庞大的东西上面，那东西并不坚硬甚至还有点软绵绵的，但却不动如山，唐明直接被撞飞出去，从楼梯上摔到了楼梯下方。

　　幸好王悦跑得快，要不然唐明就要砸在她的身上了。

　　从楼梯上摔下来唐明被打掉了50多点血，幸好的并没有造成其他的负面效果，唐明从地上爬了起来，忽然就看到一个庞然大物从二楼的窗户上直接跳了下来。

　　唐明连忙朝着旁边一闪，那个庞然大物砸落在唐明刚才站立的地方。

　　直到这个时候唐明和王悦才看出来，原来这庞然大物竟然是一个人。

　　只是这个人身材高大的同时又过于肥胖，整个人就像是一个大圆球一般，这样的人要是放在现实社会中是绝对不可能行动自如的，但是在游戏里，这个人不但行动自如而且还非常灵活。

　　唐明一个侦察术过去就看到了这个人的信息。

　　npc名称：李小屠

　　属性：任务npc

　　等级：20

　　气血：50000

　　攻击力：800

　　防御力：500

　　敏捷：260

　　技能：撞击、肢解、切割、劈砍

　　这就是任务中的小boss了，但是唐明推断，这小子只是这副本中的其中一个小boss，李小屠的爹，李屠夫才是这个副本里最大的boss,现在李屠夫正在前门，估计高飞他们正在努力的拖住他，不知道现在的情况怎么样了。

　　李小屠这样的boss顶多算是一个领主级的怪物，除了血量比唐明高之外其他的各方面其实唐明一点都不差，所以完全可以抗衡。

　　因为担心一会会有更多的怪物会加入，所以唐明并没有任何的犹豫，马上就朝着李小屠冲了上去。

　　人还没到，长剑直接就是一个流星突刺，一剑直刺李小屠的前胸，这个地方也是极易爆出暴击伤害的。

　　但是这一击刺中了李小屠的前胸，但并没有打出暴击伤害，只是造成了360点的伤害。

　　但是李小屠作为一个小boss还是有实力的，在受到伤害之后马上就还以颜色，也不知道从哪里拿出来两把刀朝着唐明就劈了过来。

　　他手里的两把刀并不一样，一把是又长又重的斩骨刀，一把是细长却尖的剔骨刀，长度大小都不一样的两把刀挥舞起来就像是一阵风一样。

　　唐明看得出这屠户的招数是介于战士和刺客之间，像剔骨、肢解这种都是刺客的招数，但是撞击、劈砍这种技能就是战士的技能了。

　　因为有着战士和刺客两种肢解技能，就让李小屠的技能使用有些变形，就算是使用剔骨技能竟然也有着战士技能一般的模样，导致攻击有些四不像。

　　唐明挥剑迎战，不远处的王悦早已开始了自己的输出表演，她的弓箭几乎是没有任何的停顿，好似没有任何的技能冷却一般，弓箭练成了一串。

　　而且王悦的弓箭还有着另外的一些特点那就是弓箭上的魔法，魔弓手的弓箭上会带有好几种的魔法，冰系魔法的冰冻减速效果，火系魔法的持续灼烧效果、雷系魔法的麻痹效果等等都可以在她的魔法箭上找到。

　　也正是因为有着这样的一些魔法控制效果，所以就让唐明对李小屠的战斗之中更是占尽了优势。

　　就算是被李小屠攻击到，每次攻击最多能打掉唐明200多点血，几乎造不成伤害。

　　只要再给他一段时间，他和王悦就能干掉这个李小屠。

　　“明哥，不行了，我们扛不住了。”

　　高飞喊了一声，声音直接传来，离着并不远就在前边的院子里，并且听声音竟然还是在移动之中。

　　高飞是一边喊着一边跑的，并且离着他们越来越近。

　　在他们的身后还有更多的脚步声传来，声音非常的嘈杂。

　　唐明知道坏了，自己担心的事情还是来了，对方已经追来了。

　　高飞、靳雪和战五渣跑入了后院，在他们身后是七八个赤膊手持两把砍刀的屠户，一个个哇哇乱叫地挥动着手中的砍刀。

　　除了这些人之外还有一个更显得厉害的家伙，这个人穿着不像是屠夫，但身上却有一种摄人心魄的杀气，不用说就知道这个人就是李屠户了，这个副本之中真正的boss.

　　"明哥，我们来了，真是太难了，那个李屠户相当难以对付。"看到了唐明之后高飞算是见到了救星，忙着跟唐明诉苦。

　　在这些人出现之后战场陷入了短暂的停滞，唐明五个人被一群屠户给围住了。

　　李屠夫和李小屠这两个boss一前一后虎视眈眈。

　　“你们是什么人为什么要闯入我们的家里。”李屠夫身穿一身儒雅的长袍，如果不是一脸横肉倒像是一个读书人。

　　“我听说你们在青山镇欺行霸市，胡作非为，还强抢民女坏事做尽，我们就是来为民除害的。”

　　唐明一点都不示弱，拿出了自己酒鬼师傅的语气，一脸正气说话更是慷慨激昂。

　　“为民除害，好一个为民除害，我们家在青山镇几十年了，像你们这样多管闲事的人也见过不少，但是无一例外都被我给砍死剁成了肉馅，既然你们来多管闲事，我也不在乎多展现一下自己的刀功。”

　　“你们这样的人都应该死。”王悦听到李屠夫的话显然是恨疯了这些人了，已经迫不及待地要动手了。

　　唐明在组队频道里对他们说道：“高飞一会你抗住李小屠，李屠夫交给我，战五渣你保护好两个姑娘先把周围的小怪杀了再杀两个boss。”天籁小说网

　　一瞬间唐明就已经确定确定好了战斗方式。

　　这就是唐明超越常人的判断，只要对方的实力了解得越清楚那么唐明就能根据所看见的一切做出最明智的判断。

　　如果唐明觉得打不了，那就马上考虑怎么跑，当然了唐明也有冲动的时候，明知道打不过但也要动手，但是在有其他队友在的情况下，唐明能压制住心中的冲动。

　　就像那次在泥潭沼泽被联盟的人围困，唐明判断出最后的结果所以就要先送战友们走，虽然最后的结果还是全军覆没，但对方背信弃义自己也没有什么办法。

　　现在也是一样，唐明判断出以他们的实力是可以打的，所以做出了自己的安排。

　　“好，那大家加油，杀完这些坏人正好下线睡觉。”

　　“加油，说不定还能爆我能用的东西呢、”战五渣呵呵笑着，其实今天战五渣已经非常满足了，今天一天赚的经验，要比他之前好几天刷怪的经验，最重要的是他还受到唐明的邀请加入了唐明的小队，这才是最值得高兴的地方。

　　“大家一起上，替天行道！”唐明大喊了一声就冲向了李屠夫！

　　李屠夫毫不示弱，手往后一抄竟然拿出了一把又大又长的砍刀，这把刀别说杀猪了，砍树都够用了，看起来就分量不轻，但他却非常轻松地挥舞起来朝着唐明就冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第400章 为民除害免费阅读。https://xs.23sk.com 