    第12章 九天垂云鲸（求推荐票！求收藏！）

    这一次系统奖励了一个新建筑。

    万药仙园！

    顾名思义，就是一个药园。

    有了药园，秦昊就可以种植药材。

    加上系统奖励的上万份药材种子。

    自己的岛屿上，药园也可以安排起来了。

    至于九色仙土。

    可以放置在药园之内，据说是可以提升灵药生长速度！

    ……

    秦昊收好奖励，准备完成垂钓任务之后和其他建筑一起放置在岛上。

    秦昊继续坐了下来。

    看着手里的钓竿。

    原本，他以为系统发布的垂钓任务很简单。

    不就是钓上来一条鱼吗？

    正常来说，对秦昊就是分分钟的事情。

    但是钓到现在，他心态多少有点崩。

    这任务，没这么简单啊！

    自己垂钓两次。

    第一次钓上来一只老虎。

    第二次钓上来一只鸡。

    合着啥玩意儿都能钓上来，就是钓不上来鱼？

    秦昊倔脾气也上来了，他还就不信了，就这垂钓任务，自己还完不成了？

    他继续坐下来钓鱼。

    垂天钓竿垂钓诸天。

    一个个位面当中，不断有东西被秦昊钓上来。

    大雪山圣地！

    一只灵兽幼崽极地龙熊不翼而飞。

    九窍剑宗！

    一把镇宗神剑九窍仙剑被贼人盗走。

    素女仙宗！

    秦昊一竿子下去，钓上来一件内衣。

    秦昊看着这件内衣，一脸无语。

    这尼玛！

    都是些什么？

    鱼呢？

    有没有搞错啊？

    江雪的直播间里。

    看着秦昊一件件钓上来一些匪夷所思的东西。

    直播间的观众也都不知道说什么好了。

    啼笑皆非。

    “哈哈哈哈！笑死我了，这仙人是在钓鱼吗？看了半天，一条鱼都没钓到啊！”

    “不仅没钓到，这钓上来的都是些什么乱七八糟的？一只鸡、一只熊、一把剑、一件内衣！这是要笑死我。”

    “感情这海里除了鱼啥都有是吧。”

    “我很想知道，今天这前辈还能不能钓到鱼了？”

    “啥也别说了，其他方面我样样比不过修仙者，但就钓鱼这方面，我可以自豪的说，我秒杀修仙者！”

    ……

    直播间内弹幕嘻嘻哈哈。

    秦昊一脸尴尬，将内衣赶紧收起来，他继续垂钓。

    这一次，随着秦昊抛竿。

    晶莹的鱼线总算进入一个全是海水的世界。

    这个世界位面，海洋面积占领了90%，整个世界的人类修士悬空而居。

    一艘大船行驶在波涛汹涌的海面上。

    正是雷雨天气，海面上激起千层大浪。

    一群海上淘金客正在疯狂降下船帆，防止大船被海浪掀翻。

    “不想死的都给我加把劲，只要熬过今天，明天我们就能达到藏宝图上所在的海域，到时候，大家一起发财！”

    “大，大当家！你看那边，那是个什么玩意儿？”

    “好，好大的浪啊！”

    “天塌了？”

    大船之上，一群人类修士惊恐的指着一个方向，惊慌失措。

    船上指挥的大当家还不知道发生了什么，骂道：“没出息的东西，慌什么？我们这么多人，有什么值得害怕的？”

    大当家回头一看，不看不要紧，这一看，他自己都脸色僵住，倒吸一口凉气。

    只见他的眼前，不远处，海上，一道滔天巨浪高高扬起，正朝他们这边扑来。

    巨浪卷起千层高，遮天盖日！

    整个天空都好像被大浪盖住。

    在巨浪当中，好像还有一个庞大的生物潜藏在浪里。

    大当家看着巨浪里的生物，纵然是他乃是海王境界强者，有在海上航行五十年的经历。

    他也露出绝望之色。

    缓缓吐出这个巨物的名字。

    “九天垂云鲸！完了！完了！我们死定了！”

    原本，他还觉得就算是这么恶劣的天气，他也能抢救一下。

    但现在看到这头鲸鱼出现，大当家连抢救都懒得抢救了。

    因为在这个世界，有这样一个说法。

    在海上航行，整个船都被风浪摧毁的只剩一块木板，你也不要放弃生的希望，运气好还是有可能活下去的。

    但如果你在海上看到九天垂云鲸，这个时候你就别挣扎了。

    坐着等死就行。

    九天垂云鲸是海上最恐怖的生物。

    一口下去，吞天噬地。

    下能潜入海底九幽，上能振翅高击天穹。

    最关键的是，这个世界，还没人真正见过它的真面目。

    只知道每次九天垂云鲸出现的时候，会伴随足以吞噬一切的风浪而来。

    人们往往只能看到一个庞大无边的身影。

    根本没机会看到具体的样子，就会被一口吞噬。

    所以跑是不可能跑掉的。

    等死吧。

    大家一起等死。

    大当家看到这条九天垂云鲸，直接认命了。

    他将手上的那份藏宝图直接扔到海里。

    都必死无疑了，要这藏宝图还有什么用？

    现在这东西对于他而言，不是机遇，而是祸害。

    如果自己不是得到这份藏宝图，自己就不会冒险出海。

    不冒险出海，怎么会遇到九天鲸？

    这份藏宝图太过罪恶，为了避免以后有后人再受其害，还是将它扔进海里销毁掉的好。

    看着这份藏宝图落入海中，转眼消失不见。

    大当家坐在甲板上准备等死了。

    然而。

    就在下一刻。

    这片天地，天空上，一根晶莹丝线直接落下来。

    在狂风暴浪当中，不偏不倚勾中正在呼风唤雨的九天垂云鲸。

    九天垂云鲸正在驾驭风暴巨浪而行，突然感觉自己好像吞进什么东西。

    而且这东西一进入口中，似乎迅速吸收自己的能量，让它变得虚弱无力。

    九天垂云鲸暴怒，疯狂挣扎起来。

    鱼线剧烈颤动。

    主世界，仙岛之上，秦昊稳坐悬崖之上。

    他刚把鱼线抛出去，本以为等鱼上钩还需要一会。

    但就在这时候，手上的鱼竿传来前所未有的颤动。

    有东西上钩了？

    秦昊精神一振，而且这一次，鱼竿传来的感觉和以前完全不一样。

    这挣扎力度，绝对是个大货啊！

    中鱼了！

    这一定是中鱼了！

    秦昊直接站起来。

    奋力拉竿。

    没错，他要把这条大鱼给拉上来！

    就这样，两个世界位面，一人一鱼开始角力。

    九天鲸鱼疯狂挣扎。

    但越挣扎，它感觉鱼线吸收它的力量的速度就越快。

    挣扎到后面，九天鲸差点脱力了。

    秦昊则抓住机会，一把就将钓竿拉了起来。

    “上来吧你！”

    秦昊低喝一声。

    鱼竿飞起，伴随晶莹的鱼线。

    从海岛之下，海水当中，一片虚空之门开启。

    接着，秦昊和江雪！

    包括直播间数千万观众看到了让他们此生难忘的一幕。

    从秦昊的钓竿之上。

    一只体型足以遮天蔽日，足有半个海岛那么大的鲸鱼，被鱼竿拉起，飞出水面，出现在他们面前。

    这条鲸鱼被秦昊的鱼竿拉起，随后重重摔落在海里。

    近海的海水太浅。

    九天鲸上半身直接露出水面，光是一双眼睛，就有一栋楼房那么大，目光盯着将自己钓起来的秦昊。

    伴随秦昊将这条大鱼钓上来。

    系统提示任务完成的声音也同时在他耳边响了起来。

    “叮！恭喜宿主完成任务，使用垂云钓竿钓到一条鱼，获得奖励通天仙池一座！”

    系统提示音缓缓消失。

    海岛之上的秦昊则大吃一惊。

    操！

    这么大的鱼？

    是我钓上来的？

    (本章完)

