    “我们不能一味地防御！”

    人群中有个蓝发眼镜男大喊：“解冻符只能保护我们10秒，10秒后若这些白雾还在，我们还是会被冻上！”

    “所以既然对方攻击了，我们也要反击！”

    这人话音一落，明显感觉周围突然安静了许多。

    他扭头一看，发现许多人瞪大了双眼，像是想起什么一样呆呆地看着他。

    “淦！我以为只要使用一张就行了，这意思就是待会我们的解冻符不续上还是要被冻上？那我还不如现在回去！”

    “啊——血亏啊血亏啊！早知道刚刚就离开了！”

    蓝发眼镜男的话让许多人意识到了现况。

    对方这拥有“冰冻”效果的白雾可不是一次性的技能，而是持续性的。

    若没有在这10秒内做出有效成果，那这符纸就相当于白用了。

    不少人都已经开始后悔方才为什么没有跟着离开。

    现在才要走的话，那就有些丢脸了。

    只是相比于几秒后被冰冻，还是现在离开最为明智。

    “不行了，我没有金币了，要先走一步了。”有人用出了没有金币的借口，开始原地回归。

    见状。

    其他想要离开的人纷纷效仿，一个个找起了离开的理由。

    “我突然想起我的手机还在充电，现在应该满了，我必须回去拔下来，不然对电池寿命有影响。”

    “神秘大佬既然不愿意露面那也算了，我还有其他事要做，没时间耗在这里。”

    “我要去柏树林刷怪了，回归后再进来才更快。”

    “算了，这任务我也不接了，到现在为止都浪费多少时间了？若是我把这些时间用来刷怪，现在起码也4级了......”

    这些人纷纷亮起光柱想要离开。

    但凌逸岂会让他们如愿？

    方才他已经仁义至尽地给了他们10秒钟的逃跑时间，现在如果让他们走了，那给的10秒钟是在搞笑吗？

    他扭头看向冰皇，后者瞬间会意，

    随手一挥便掀起一阵呼啸的寒风吹向众人，将他们吹得东倒西歪之际，也打断了他们的回归进程。

    众人见此，也立马明白了岩壁上的神秘人并不想让他们回去。

    而是想把他们全部冻在这里！

    “他是想要耗掉我们的神路时间啊！！”

    “早知道这样我就不来了！现在怎么办啊！？”

    底下众人都慌了。

    一想到要被消耗掉大量的神路时间，一个个都觉得心在滴血。

    直到目前为止，神路时间都只有每天赠送的3小时而已，并没有其他任何获取办法。

    这是大家都有的免费的东西，但对于每个玩家而言，几乎可以与生命相比。

    就像是氧气对于普通人的意义。

    惊慌之际，有人忽然想到一个绝妙的办法。

    “我们只要自杀就好了啊！”

    众人闻言，先是一愣，随后纷纷露出喜色。

    “对对对！自杀自杀！”

    “快快快！”

    在大众认知里，10级前自杀是一种相当常见的现象。

    有些人为了能迅速回到营地，都会去找魔物送死。

    更别说是现在这种情况。

    当下。

    这群用了[解冻符]，暂时还没被冻上的玩家，纷纷向着一旁的毒雾带冲去。

    站在人群中心的凯泽见了，惊讶地张大了嘴巴。

    “我们牺牲了一千多人，好不容易来到这神秘人的跟前，结果你们现在一个个跑去自杀！？”

    他的话音刚落，立马就有人朝他怼了起来：“你行你上啊！刚刚说的话还没找你算账呢！！”

    “什么？”

    凯泽狠狠皱起眉头，面露疑惑之色：“找我算什么账？”

    旁边一人为了防止被冻上，又马用了一张[解冻符]，然后怒气冲冲地跑到他的身前，怒斥道：“谁让你这么说话的！！对强者没有半点尊敬！！”

    “你这种人就活该被淘汰！”

    未待凯泽反驳，周边又接连响起其他人的叱责。

    “回去后一定要告他一状！我们好不容易来到这里，结果他三言两句就把人家惹了！”

    “是啊，全都是凯泽的错！”

    凯泽闻言，无声地张大了嘴，这才意识到刚才到底做出了多么弱智的行为。

    以弱者的身份质问强者？

    怕是他们白鹰第一强者都不敢这么做！

    ‘糟了！’

    他心中暗叫不好。

    这些人回去显然会将方才发生的事，甚至是他说过的话一字一句地告诉别人，到时候全球就都知道他做的这件愚蠢的事。

    社死、所有人对他失望、人生完蛋......一连串不良后果以及可能造成的深远影响突窜至大脑，凯泽的躯体猛地一僵，随后直直倒下。

    他竟被吓晕了！

    在他倒下没多久，解冻符的效力消失。未能续上解冻符的他被那冷寒的雾气一接触，立马就被冻成了一块冰雕。

    他余下的所有神路时间，今天注定消耗一空...

    与此同时。

    在那冰封的岩壁之上。

    凌逸看着那些玩家跑向毒雾带，心中一下子就明白了他们的打算。

    “想通过自杀回去？”

    身旁的冰皇再次挥了挥小手。

    只见一阵狂风从两人身后吹来，向着下方的毒雾带笔直前进——虽然他看不到风，但冰霜雾气的动向他还是看得清清楚楚的。

    携裹着雾气的狂风冲击着毒雾带，眨眼间便将后者吹得溃散。

    只是。

    在那毒雾带消失后，那群玩家只是僵了一僵，接着又继续向外跑去。

    原本在那毒雾带的外头便是火元素和炽焰蝶，毒雾带一消失，前者立马就看见了他们，也朝他们冲来。

    “呃...”

    顶上。

    凌逸见状，拦住了想要继续出手的冰皇，道：“算了，就这样吧。”

    看着那些玩家一个个去找魔物送死，他也懒得去追了。

    转身正要往回走时，忽然注意到岩壁上还有一些冰雕。

    凌逸想了想，还是决定将岩壁上的这几个人放走。

    下方那些人刚刚还给了10秒时间逃跑，这几人则从头到尾被冻在这里。

    倒霉是真的倒霉。

    “把岩壁上的这几个冰雕破坏吧。”他对着冰皇道了一声。

    后者闻言，微微颔首，朝着底下的冰雕伸出小手轻轻一握。

    霎时。

    一阵阵“噶嘣”的冰块碎裂声如骤雨拍打汹涌的湖面一般密集地响起。

    只在短短几秒之间，下方的冰雕便已全部化为冰屑，随着微风飘洒降落，渐渐消失在空气中。

