    这一开场，就死了两个玩家。

    场内许多玩家都心有唏嘘。

    白幼幼跟江桥两个更是遥遥对望。

    谁都不敢在这种时候说话。

    前车之鉴后车之师。

    两个玩家的死亡提高了其他玩家的警惕。

    后续便没有玩家再死了，白幼幼跟江桥也顺利的到达了各自的班级。

    白幼幼所在的高一三班，总共有三十六个人。

    教室很大，每个人的位置距离就远，他们将双手放在课桌上，背脊挺得笔直，视线望着前方，眼睛一眨也不眨，一副麻木不仁的样子。

    白幼幼也学着他们的姿势，半点都不敢懈怠。

    很快，就有一名穿着制服的女老师进教室了。

    她的手中握着教鞭，夹肢窝夹着教科书，神色十分冷漠。

    进了教室以后，她便把目光落在学生身上，在他们的脸上、身上打量着，那目光如有实质。

    被看到的学生连呼吸都缓慢了几分。

    等到她挪开视线以后，才悄悄的松了口气。

    老师一个一个的看下去，最终把目光停留在了白幼幼的脸上，眼中闪过一丝深深的嫉妒。

    “你，站起来。”

    老师说。

    “校规第一页第二十条，就是在校期间不允许化妆，难道你不知道吗？”

    白幼幼根本就没有化妆，因此她也丝毫不怵，且看这女老师这幅嫉妒的嘴脸，就知道她为什么血口喷人。

    之前教学楼之前，那胖子死的时候，女老师可是说了，校规是不允许顶撞、辱骂老师的。

    想到此，白幼幼举起手来。

    那女老师见此，眼中的嫉妒顿时变成了怨毒：“你可是有什么要说的？”

    “回老师的话。”

    为了避免这女老师借题发挥，白幼幼很有礼貌的道：“学生并没有化妆，如果老师不信，学生可以去洗手槽洗脸给老师看。”

    这回答简直是天衣无缝。

    女老师为难无暇失败，最终只能咬牙切齿的放过她：“既然你都这么说了，那我便信你一次。”

    说完，她恶狠狠的看向下一个人，最终鸡蛋里挑骨头的挑出该生身上的小毛病，对其进行了割脉的处罚。

    鲜血流了一地，女老师脸上尽是快意，但当目光落在白幼幼身上的时候，她的快意又变成了深刻的怨恨，仿佛白幼幼是她不共戴天的仇人一样。

    …

    看到女老师恨她都恨成这样了。

    却依旧没有对她动手。

    白幼幼就觉得，

    校规不一定完全针对学生。

    肯定也有针对老师的。

    如果她能够找到针对老师的校规，或许这个任务便能够顺利通关。

    最重要的一点就是。

    老师说的话是可以反驳的，只需要事先获得她的同意就行。

    这样便算不上顶撞。

    想到此，白幼幼总算是松了口气。

    上课的学习，并不是像外面世界学习语文数学英语等科目，而是学习一些杂七杂八的东西，白幼幼都不知道她在教什么。

    老师对学生的主动为难，很明显是有时间限制的，女老师上课时为难过白幼幼一次，一整节课下来，她就没再叫过白幼幼的名字。

    这就是这个任务的一线生机。

    …

    下课以后，白幼幼仔细观察着其他NPC的举动，他们依旧不敢大声说话，男生跟女生之间更是隔着一个银河系，连看都不能多看对方一眼，彼此之间的距离泾渭分明。

    这让白幼幼又知道了一个校规。

    男生不能与女生交谈。

    这一次的下课，总共就休息了二十分钟的时间。

    说是休息，其实就是受刑。

    毕竟不敢大声说话，也没有人敢在教室胡作非为，这些个学生，就像是一个个穿着精致服装的布偶娃娃，已经完全被驯服到没有自己的思想。

    第二节课很快来临。

    这次上课的是一名男老师。

    男老师约莫有四十岁左右，地中海的发型，脸上非常的油腻，他色眯眯的，一来就把目光放在了几个漂亮的女同学身上，当看见无暇后，他那双绿豆大的小眼睛更是闪闪发亮。

    “白幼幼。”

    他准确无误的叫出了白幼幼的名字，甚至激动的直搓手：“老师现在需要一个搭档来完成这节的生理课，老师觉得你就很合适，所以你现在可以上来了。”

    生理课。

    这话说得白幼幼差点儿就被气笑了。

    面对这种癞蛤蟆提出的这等无理要求，她当然会直截了当的拒绝。

    白幼幼举起手来，待得到男老师的允许后便道：“抱歉老师，我身体不舒服，不能配合您完成这一节的生理课，我相信老师您才高八斗，就算没有任何人配合，也能把我们教的很好。”

    男老师是没想到白幼幼会拒绝的。

    因此油腻脸上闪过一丝错愕。

    但他很快便反应过来，气愤的竖起了眉头：“身体不舒服也要克服，作为一名学生，是不能被任何的艰难险阻给打倒的。”

    白幼幼拳头握紧。

    又举起手来。

    但男老师却摆手道：“不用再说了，今天你就算是身体再不舒服，也得给我上台来，配合我完成这节生理课。”

    说着，他扬了扬手中的教鞭：“违反老师的命令，可是会受到惩罚的。”

    白幼幼：……

    深呼吸一口气。

    行吧。

    既然这人非要找死，

    那就别怪她白幼幼不客气了。

    不就是配合他完成生理课吗？

    白幼幼点头，起身朝着讲台走去，在走的过程中，她又举起手来，男老师见她乖乖听话，便也准许了她说话。

    白幼幼浅浅一笑，她眼眸微弯，颊边也浮现出两个浅浅的酒窝：“老师，我对生理方面也很有研究，所以这一节课，能让您来配合我完成吗？”

    “好好好，当然可以，当然可以。”

    此时，男老师明显已经色熏心，一听见白幼幼这么说，他立刻点头如捣蒜，脸上还带着猥琐的笑容：“那老师这一节课，就配合你来完成了，你可千万不要让老师失望啊。”

    听见男老师这句话。

    白幼幼唇边勾起一抹冷笑：“我当然。”

    “不会让老师失望的。”

    话落，白幼幼便昂首阔步的走到了讲台上。?

