    辞别矮嫂后，白雾前往了调查军团分部，并联系了刘橙子，准备加班加点，找到少女失踪案的线索。

    审讯组的配置提高了不少，自打白雾破百案，又解开了宴玖失踪案件后，现在审讯组得到了不少高层拨款。

    云舒甚至还换了一身好看的衣裳，薛辞也换了一个好基友更喜欢的发型。

    算上刘橙子，两男两女开始在新的审讯组办公室里，翻阅起所有失踪案的报告。

    关于少女失踪案的卷宗，其实几年前就有，只不过当时的案子是六分队负责。在白雾的要求下，新卷宗老卷宗全部被翻了出来。

    在白雾破获了两起案件后，审讯组组长田旬，脸上都有一种不输给先锋组的骄傲。

    如今谁都会给田旬一个面子，所以调阅档案这事情，对于七队的审讯组来说，不是什么难事。

    白雾一直处理到了深夜，这些案件的犯案人，大多手法干净利落，他们何时盯上了目标，何时下手，基本没有任何规律可言。

    东南西北四个区里，虽然失踪少女数量不一样，但差距也不大。

    虽然作案的犯罪分子十分猖狂，却表现出了一种随机性，没有很明显的倾向行为。

    给白雾一种，只要是漂亮女人就都有可能被他们抓走的感觉。

    而且矮嫂这次不同，矮嫂几天前就发现被监视，到现在为止一直好好地。

    “看来以前的确不是塔神会的手笔，而是其他高层。这就怪了，塔神会怎么会忽然针对矮哥？”

    阮清韵在底层算是一号人物，但在贵族眼里，不过就是大个儿的蝼蚁，所以抓走阮清韵的目的，就是震慑矮哥。

    但白雾始终觉得里头有问题。

    “少女失踪案，得做一个饵。不过就算有了饵，引来鱼也还需要一些时间，现在最关键的是矮嫂。塔神会到底在谋划什么？他们为什么不抓矮嫂走呢？”

    “说起来，我当初想要入会，说是有试炼给我，怎么还不联系我？我这么优质的潜力股都不要？”

    白雾颇有一种镇御军调查军抢着要的高手，竟然被人拒之门外的郁闷。

    “我得先走了。”他站起身。

    云舒问道：

    “这就走了吗？有线索了？”

    “没有线索。知识总结出了一些共性? 我已经记录在了纸上? 这上面罗列出了不少失踪少女的特征与生活背景，明天开始? 你们根据这些条目? 去寻找一个类似的少女来，但切记? 要低调。”

    刘橙子听懂了，白雾这是要钓鱼啊：

    “那你呢? 你去哪里？”

    “我想起有些事情要找队长说说。”

    白雾干净利落的走了。

    从审讯组出来后? 直接就去了五九的办公室。

    “队长，是我，白雾。”

    “进来。”

    虽然已经是深夜，白雾却知道? 队长必然在处理各种军团事务。倒是五九略微意外? 白雾很少这么晚还在第二层：

    “坐吧，有事情？”

    白雾点点头，为了不让矮嫂发生意外，他直接了当的将今天发生的全部事情给说了出来。

    “这个案子我一直在关注，没想到她也被牵扯进来了。”

    五九皱起眉头? 随即因为有些疲累，他闭着眼睛? 用手指揉了揉睛明穴，低声说道：

    “你确定是塔神会？”

    “是的。”

    “我一直不知道塔神会的会长是谁? 但只知道对方活跃于第三层和第四层。”

    “第四层不都是管理者吗？”

    “是的，那些黑色方锥一样的建筑物里? 也有不少负责生产各种武器的。这些武器在塔外无效? 但塔内有效。我之前猜测? 塔神会的经济来源之一，也许就是作为武器制造方。”

    “这些武器……很强？”

    “我有幸和团长一起见识过，威力据说能媲美塔前时代的一些重型枪械，而且弹药很特殊，与晶矿有关，就算伴生之力在四阶五阶，被正面击中，也会产生致命威胁。”

    这倒是白雾的知识盲区，他说道：

    “眼下还是找人保护阮姐吧。我与他们交手过，对方想必也知道阮姐和队长你的关系。”

    “对这件事，你有什么看法？”五九神情严肃。

    “少女失踪案，应该和塔神会无关，目前看来关系不大，塔神会盯上阮姐，大概率是为了嫁祸，模仿犯罪混淆视听。”

    “说下去。”

    “我们和塔神会打过交道，这群人很疯狂，我暂时不知道他们在筹划什么，但绝对是奔着队长你来的，不过对方的手段，无非就是劫走阮姐，他们应该还没有意识到我们已经反应过来，这个时候，只要让阮姐处于绝对安全的状态，就能不变应万变。”

    白雾一边说着话，一边打开了背包，说道：

    “对了，队长，把这个东西给老板娘。让她放在贴身的地方。”

    白雾手里拿着的，正是能和宴玖通讯的海螺。

    在白雾拿出来的瞬间，宴玖就开始了一连串的问候。

    白雾没有理会。

    反正大概意思就是：在吗在吗在吗在吗？我想你了，你在做什么，我最近又和橙子姐姐学到了一些知识，我好想你，我画的好吗？

    五九接过海螺，明白了白雾的意思，只要贴身，宴玖就能告知阮清韵的下落。

    这在非常时期，也是一种保护手段。白雾的这一手，也是该隐都没有想到的一招。

    不过五九还是很敏锐的捕捉到了白雾话里不对劲的地方：

    “你管她叫老板娘？你也加入鬼推磨了？”

    “没有，你是我老板，她可不就是我老板娘？”白雾笑着打趣。

    五九咳嗽了一声，认真的说道：

    “我常年在塔外，而且回到塔内也事务繁忙，没想过这些事情。”

    白雾乐了，队长虽然一脸认真，但语气多少有些遗憾。

    看来这声老板娘叫的不亏。

    大晚上他不打算继续调戏矮哥，说道：

    “海螺一定要交给老板娘，老板娘很聪明，她会知道这个东西的重要性。”

    五九说道：

    “你不怕宴小姐生气？”

    “我引荐老板娘给她认识，她应该高兴才对。”

    有理有据，五九点点头：

    “两军演武，真的不去参加？这里就我两，说说原因。”

    “队长，我跟其他人无冤无仇的……这我要是去了，不太好吧？”

    白雾没有把话说透。

    不过五九竟然神奇的get到了。

    第一次和白雾明明是去白色区域，却遇到了以利亚那种等级的怪物。

    第二次出塔，更是直接一片紫光包裹，然后来到了死亡航班。

    第三次更过分，白色石碑进去，能出现红色级别的危险。

    第四次的庄园，虽然是蓝色，但正常人进去能出来的，几乎没有。

    五九想了想，也许这只是说明自己一行人和白雾犯冲？

    但这次两军演武是在塔外，事关重大，不管什么区域，假如白雾进去了，又来了一次传统艺能，大概镇御军和调查军团就会遭受九十年一遇的大浩劫了。

    “那就不勉强你了，在两军演武结束前，干脆你也不要出塔了。”

    ……

    ……

    深夜。

    白雾离开后，五九一直处理各种文件到了十一点。

    十一点后，他前往了第二层的住宅区。

    第二层比起第一层干净不少，住宅区的住宅要豪华不少，虽然跟第三层没得比。

    但相对来说，永久入住第二层的手续也好办许多，阮清韵其实就住在第二层。

    五九此时就在阮清韵所在的百合小区外。

    虽然他一直觉得这个小区名字不太好，但这里的房子户型还不错。

    他敲了敲门，很快就听到了阮清韵的声音：

    “谁啊？”

    “是我，谷青玉。”

    “哟，九爷啊。”

    门很快打开，阮清韵穿着紫色的睡袍，露出了一片锁骨。

    五九有些纳闷，现在调查军团很多人不知道他叫谷青玉，只知道五九也就罢了，怎么连阮清韵也把外号从谷子改成了九爷。

    “这么晚有事？”

    “嗯，白雾今天跟我说了你的事。”

    “先进来说。”

    空气里有一股淡淡的香气，显然阮清韵才刚洗完澡，五九没有进去。

    他就站在门口，依旧是严肃的表情：

    “现在我能安排到的人，都已经入睡了，今晚我会守在外面，明天你跟我去调查军团分部，等到我指定了保护你的人后，你再回去。”

    “所以你是要在外面站一晚上？”阮清韵瞪着五九。

    五九丝毫不觉得不妥，反而露出一种“有什么问题吗”的表情看着阮清韵。

    随即五九又摸出了海螺。

    “这个是白雾要给你的，你最好放在贴身的地方。我不希望你能用到它，但如果真的发生了什么意外，有了它，我能第一时间找到你。”

    阮清韵接过海螺，一瞬间就看到了宴玖。

    此时身在第三层疯人院的宴玖，连忙摆手说道：

    “我只是一个传信的，你放心，我和五九只是普通朋友，我喜欢白雾！”

    这是阮清韵对宴玖的第一印象，小丫头似乎是怕造成什么误会，正在非常认真的澄清着什么。

    阮清韵一笑，这一瞬间她就明白了海螺的用处，倒是对小姑娘颇为喜欢。

    然后她望向五九说道：

    “进来。你在外面，我在里面，你怎么保护我？”

    “不需要，我就算在外面也能保护你。”五九再次拒绝。

    “外面冷，里面暖和。”

    “我不怕冷。而且寒冷可以使人清醒。”五九无懈可击。

    阮清韵怒道：

    “让你进来就进来，扭扭捏捏的！我还能吃了你不成？”

    说着也不顾动作太大，睡袍太宽松，会不会露出什么，直接就把五九拽了进去。

    然后砰的一声，阮清韵小腿一蹬，门关上了。

    ……

    ……

    阮清韵的警觉，加上白雾的慎重，再加上五九的认真。使得塔神会的劫持计划早早败露。

    接下来的几天，阮清韵减少了活动轨迹，几乎都在二层，调查军团附近活动。

    使得塔神会的人别说监视，连接近监视范围都异常困难。

    过早的应对了对手的招数，这让塔神会的会长很意外。

    高塔第三层，莉莉丝餐厅。

    这间餐厅名字来由，是因为餐厅主人的代号叫莉莉丝，尽管高塔时代后，所有西方名字就在逐渐减少。

    人类进入高塔大概四十年左右……因为没有人使用外语，就连语言都已经忘记干净。

    这间莉莉丝餐厅，对于很多新生的高塔人来说，其名字就显得很怪异，但也很独特。

    说是餐厅，在营养餐取代了人们的所有食物后，基本没有多少人逛餐厅，而这里提供的，则是一些奇怪的饮品。

    喝着某种绿色的汁液，带着半块青铜面具的美妇，正在与她的上司交谈。

    “那批货物已经给出去了，但镇御军那边迟早会发现问题，调查军团和镇御军团出塔，都会有登记，出塔设备也一样，两百多支镇静剂被取走，如果没事发生还好，但如果你的那位伙伴，搞出了什么幺蛾子，我们可能会面临一些麻烦。”

    瘦高的男人皱起眉头，说道：

    “你是说他可能骗了我？”

    穿着红色长裙的美妇摇头说道：

    “能够让你接受这笔交易，说明他很特殊。但镇静剂是两军的违禁品，两百来支看起来不多，但这个时间点上，可能存在某种问题。”

    历来负责各种赌局安排，各种教众事宜的，都是这个女人，是整个塔神会的智脑级存在。

    高瘦男人说道：

    “他的确很特殊，甚至某种意义来说，他比我更接近神，你的话我听到了，我会小心些的。”

    “放弃绑架那个女人，我们现在不应该正面招惹一个过强的敌人。”带着半块面具的美妇强调道。

    “交易就是交易，不能半途而废。”高瘦的男人显然还惦记着某个人的人情。

    “现在的情况，显然我们也抓不了她，那个小矮子的应对很及时，甚至我感觉他发现了是我们。”

    “发现了我们？你怎么确定的？他的观察力有这么敏锐？”

    美妇说道：

    “我亲自用能力确认过了，调查军团安排的几个保镖，都是序列拥有者，他们得序列，刚好克制你。你用军团所共享出的几个序列，对他们没有用，派人硬抢的成功可能性很低。”

    美妇略作停顿后，认真的说道：

    “对方手里，也有着很聪明的人存在，我们派遣的人越多，越有可能暴露自己。”

    （最近的剧情会有一个爆点，算是主角和五九双爆发吧，尽量这两天里呈现出来，然后就是，小定一个为期一周的加更规则吧，当前月票261票，每多两百票加一更，四千字的章节。嗯，不敢维持太久，毕竟手残。）

