    

    这无疑又是在众记名弟子之中引起了一阵轩然大波：“天神啊，木有想到您不仅潇洒倜傥，玄功盖世……还能如此牛叉的出口成诗，果真是木有想到呀！”

    “一点没错，天神您作得这首诗果真是太精辟了，太精典了，太精髓了……真是羡煞吾等啊！”

    “何止如此，您的这首诗简直就好似是漫漫冬日里的一缕阳光，酷热夏日里的一抹清凉……令我听来忽然有种醍醐灌顶的感觉，简直就是神诗！”

    ……

    伴随着众记名弟子滔滔不绝的拍马屁之声，陈炫也终于是懒洋洋的伸了个腰，然后开始不紧不慢的救人了。

    当然，在救人的过程中，陈炫也是讲究先后顺序的。

    先救的便是那最先将空间戒指献给自己的人。

    至于那残了一条腿的王大力，如今已然是至少进入了五头嗜血巨狼的肚子。

    对了，还有莫语，断浪和景枫，他们被陈炫放到了最后救，额，貌似是不用救了。

    他们已经在万分憋屈愤懑之中，被狂暴的嗜血巨狼分了尸……

    陈炫办完事后，这才下来，一脸满意的看向了六位师姐。

    可是她们的脸色并不好。

    “楚云那家伙呢。”陈炫开口问到。

    “楚云那混蛋，御剑飞走了。”梦琪愤恨的说道。

    “不会吧，大家的修为都被秘境压制到了融天境界，按道理无法御剑飞行吧？”陈炫觉得有点不可思议。

    “不知道，但值得肯定的是，这楚云定是有备而来，绝不能就这样放他离开，小七我们追！”傅雪晴大手一挥当机立断。

    陈炫点了点头，便带着六位师姐驾着烈焰剑鹰冲天而起，目标便是那群狼爆起的山颠。

    不过多时，一座宽敞大殿便出现在众人眼前，大殿只有一道门，四下没有一扇窗。

    陈炫收起烈焰剑鹰，大步流星的冲入了大殿。

    大殿一共有四层，每一层都有着如同迷宫般的甬道。

    甬道相通的房间之内，皆摆放着层层叠叠的石架，而石架之上则摆满了举世罕见的宝物灵器！

    “这简直就是一座宝库！哈哈哈！哈哈哈！如此之多的宝贝，都是我的！”此时此刻的楚云是已然来到了大殿的第三层，他眼中绽出火热，并迅速的收起了房间里的宝物！

    普通的都放在一二层，入不得楚云法眼，于是这一二两层并未被夺。

    陈炫交代师姐们去收取宝物后，自己则手持寻龙尺直接向楚云所在的第三层奔去！

    “寻龙分金看缠山,一重缠是一重关,关门如有八重险,不出阴阳八卦形。”

    有了寻龙尺探路，陈炫冲关速度极快，那繁杂的迷宫就好似不存在一般，眨眼间陈炫便追上了楚云！

    就在楚云收获正酣时，陈炫的身影便如鬼魅，闪烁而至！在楚云身后一拳打出，强烈劲风向楚云后颈直奔而来，这一拳的力量，足够把他的脖子打断！

    “谁敢阻我！”楚云暴怒，反身一剑祭出，玄阳烈日大剑术一气喝成，烈日般的剑轮向陈炫笼罩过去，却在这一瞬间，陈炫脚步玄奥，掠出道道残影，只见他以极快的速度，一下子就绕过了剑轮，随后大手一张，中指上的储物戒爆发吸力，这房间中的宝物，全部收入其中，“你想要这里的宝物，可问过本少爷答应了没有？”陈炫丢下一句嘲讽后便闪身而去！

    “什么！”楚云一惊，原来陈炫偷袭是假，夺取宝物是真，且他出手犀利，丝毫不拖泥带水，当楚云回过神来，第三层的房间内的石架上已经是空空荡荡，丝毫无存。

    “找死！”楚云当场暴走，一身的灵力尽数勃发，密密麻麻的剑气从他身上激射出来，那些剑气如同长了眼睛一般向陈炫奔袭而去！

    楚云暴怒出手，这攻击可谓是犀利无比，可是这些攻击却丝毫不入陈炫法眼，只见大袖一挥，那剑气顿时被其扫落，陈炫头也不回，直接掠向第四层，再次展开掠夺。

    见状，楚云如受到刺激的野兽，神色狰狞可怖，就要向上追杀陈炫，不过就在他展动身形时，六道灵力募然卷来，将其四周封锁。

    “楚云，现在咱们之间的账也该清算了。”傅雪晴冰冷的声音传出，素心堂几位师姐一并围了上来，二话不说施展各种战技向他狂轰。

    “凭你们也想拦住我？”楚云大吼一声，剑气如长虹贯日，在六位师姐中疯狂穿梭。

    噗噗噗噗！

    剑气纵横之间，众师姐施展的灵力竟被一一穿透，蒋如月和虞香韵实力不济，抵挡不住楚云天地剑体强势冲击，连连吐血倒退，就连第四层的大殿，都被这余威撕裂了一道缺口。

    “都给我滚开！”楚云爆吼一声，强行破开六人围剿的缺口，整个人如展翅大鹏般冲向大殿第四层。

    但是等他到了那儿，一张脸便阴沉得几乎要滴出水来——所有的宝物，已被陈炫席卷一空！

    “陈炫！我要你死！”

    楚云怒不可遏，正狂吼间，突然看到被余威撕开的墙壁里面的石柱顶端，有着一枚散发着浓郁药香的极品丹药！

    “极品定海成胶丹！”楚云神情一动，面露狂喜。

    那枚极品定海成胶丹，正是他此行的目标，得到这极品定海成胶丹之后，他便能直接冲破丹水境界后期的桎梏，将丹田的灵海彻底凝成胶状，从此踏入丹水境界巅峰，到达巅峰之后便可将本命神兵封于凝成的胶中，成就龙象境界初期！到那时，他便会晋升为真传弟子，成为真正的强者！

    当下，楚云不管其他，直奔那极品定海成胶丹而去。

    “小七！快夺下极品定海成胶丹！”傅雪晴厉声喝道。

    陈炫早先一步到达石柱的顶端，情势对他最有利。

    “好！”陈炫灿然一笑，伸手抓向极品定海成胶丹。

    “小子！你敢！”强烈的剑气，自楚云身上勃发而出，直奔陈炫抓向极品定海成胶丹的手掌。

    陈炫伸手之势毫不停顿，一把抓住极品定海成胶丹！

    不过，就在他取得极品定海成胶丹，飞身后退之际，徒然间神情骤变！

