    第128章

    随即而来的，便是一阵爆笑。

    “哈哈哈哈这是画了个半成品就拿来了吗！”

    “这也太离谱了，我没见过这么离谱的寿礼。”

    爆笑声中，有人笑的前俯后仰跟洛海平说：“洛丞相，你这女儿可真有意思啊，我算是明白你不让她参加太傅寿宴的良苦用心了，真是丢不起这个人啊。”

    洛海平脸色铁青，拳头都握紧了。

    洛清渊今日特地来，就是为了让他丢这么大的脸吗！

    这个孽障！

    洛月盈看着洛清渊此举，心中却是得意，这蠢货，怎么想的，送画像就送画像，还送一幅残缺不全的。

    真是找死！

    “爹，我就说，当初就不该让姐姐回王府去的，你看她，简直丢尽我们家的脸！”

    洛月盈委屈的埋怨着。

    洛海平也的确后悔了，他当初不该让洛清渊回王府的，这个孽女！把他的话全当耳旁风！

    看来今日过后，有必要跟王爷商量，一纸休书休了洛清渊才好。

    虽然洛清渊被休，也会让他丢脸，但也好过洛清渊继续这样做些有伤脸面的事情来。

    傅尘寰看着洛清渊展开的画像，眉头皱的更紧了。

    “你是不是拿错了？”他看着她手里那副没有人脸的画像。

    那简单的几笔轮廓，看得出洛清渊画画功力不怎么样，但是好歹添上眼睛鼻子嘴.巴啊！

    哪有这样五官空白的画像？

    还是在今日，送给洛太傅？

    听着众人的嘲笑声，洛清渊却不为所动，反而将画像直接拿起来朝向洛太傅。

    “清渊恭贺太傅爷爷七十大寿，特献上薄礼一份，还望太傅爷爷笑纳。”她笑意盈盈，声音清脆而响亮。

    于是周围的笑声更大了。

    洛海平实在是忍不了，冲上前拉了一把洛清渊，收起了画像，跟洛太傅道歉：“太傅大人，小女不懂事，莽撞了！我这就带她回家！”

    洛海平说着，便拉着洛清渊欲要离开此地。

    他不想在今日之后成为整个京都的笑话。

    然而万万想不到的是，就在这个时候，洛太傅猛的抬手阻止。

    “慢着！”

    洛太傅一开口，四周顿时安静了下来。

    只见洛太傅死死地盯着洛清渊手里的那幅画像，神色紧张，急切说：“给我！把画像给我！”

    那紧张而激动的神情，让周围的人都感到困惑。

    洛清渊连忙将画像递上前。

    洛太傅连忙打开画像，死死地盯着画像上那没有五官的人脸。

    眼底情绪不断变换，最后竟激动的红了眼眶，看着那幅画像，久久没有说话。

    周围其他人纷纷震惊，不明白发生了什么，也不明白那一副没有人脸的画像，到底有什么值得洛太傅看那么久。

    然而此刻洛太傅看着那没有五官的人脸，看到的却是他儿子的一生，从幼年到青年到中年，每一个阶段的模样。

    朝他笑，朝他哭，朝他撒娇。

    那稚嫩的笑容，从青涩到成熟稳重，从嬉笑打闹到微笑着喊他父亲。

    明明只是一幅画像，可他耳边却仿佛能听到那个声音。

    那一声父亲，是他几十年来做梦都梦不到的。

    这一刻，几十年来的执念都消散了。

    洛太傅眼里盈满了激动的泪水，将那画像如至宝一般按在了胸口。

    所有人看到这样的洛太傅都惊呆了。

    到底发生了什么？

    那一幅没有人脸的画像，竟有如此奇效？

