    刘安终于可以修炼了，神断大峡谷那边暂时不用管，另外雾海这边已经与自己没关系了。

    当然在老爷山这边忽然出现的那一座道观，还是让刘安提心吊胆的，所以刘安在这边布置的防护是很严密的。

    “味道怎么样？”刘安开口问道。

    “味道很好。”晨灵有些害羞，这一段时间刘安与晨灵互相之间见面就很多了，基本上五天见面一次，聚餐一次。

    晨灵现在一米七左右，刚来的时候是一个青春少女，这几年下来个头长高了，人也越发的美丽了。

    当然一起吃的还有小娥，紫语，小伶，大家齐聚一堂，还有多多这些。

    灰灰菜现在有接近二十厘米高了，现在看起来就像是多~肉里面的法师一样，越发的美丽了，浑身都呈现出紫色，仙贝……就是仙贝母，果实呈现出绿色的，仙葫现在就是一根藤蔓，有两米多长了。

    最后剩下的半个仙豆，这仙豆真的像是大豆一样，这几颗是刘安重点培养的，这几颗因为灵识很高，并且当时实力还很低的时候都已经表现出来了不同凡响的意识。

    最近几天，刘安就在教导这几个小家伙，用天赋神通与这几个小家伙沟通。

    看着这些小东西兴奋的样子，刘安就觉得十分满足，越看晨灵越是喜欢，晨灵十分符合刘安心中的那一份幻想。

    曾经的刘安，也想过要三妻四妾的，但是后来修行才发现，修行界大部分的修士之间的伴侣，其实很少。

    第一，修士其实是很独的！

    修士有很多的秘密都是只有自己知道的，功法，丹药这些也是一样的。

    第二就是寿元，这一点很重要，哪怕是很多寿元将近的修士，也不想找伴侣，是为什么？是因为习惯了一个人生活，两个人之间生活毕竟要涉及到一些秘密的。

    第三就是有了伴侣，花销也大，这也是一点，修炼资源到时候是给自己还是给伴侣？

    在没有接触修炼之前，刘安还准备找三妻四妾的过完这一辈子，起码荣华富贵，做个首富什么的。

    修炼之后，刘安就熄灭了这样的心思，天赋不一样，修为不一样，那么寿命就不一样，而且自己的秘密太多了。

    晨灵以前刘安都还没有发现，但是这一次回来，刘安发现晨灵与小娥，紫语，小伶唠嗑，发现晨灵居然已经算是大姑娘了。

    而且这接近一年，晨灵把这些灵宠照顾的那么好，刘安心里也是很感激的，所以刘安就准备试图发展一下。

    晨灵有教养，并且性格比较温柔，刘安就想找一个温柔的妻子，其实找伴侣就要找性格好的，性格不好的估计过不完一辈子的。

    相貌其实并不重要，因为相貌的保质期并不是很长，而且还有一句话是什么，审美疲劳，再美丽的性格上不吸引对方，那么也久而久之也就厌烦了。

    性格第一！

    每个人心里都有一个独一无二的对方，每个人都有，只是看有没有缘分走在一起。

    “师妹，你看怎么样？”刘安开口问道。

    “师兄好能干啊。”晨灵看着刘安把几颗灵植训练的服服帖帖的，很是崇拜的回答道。

    女孩子其实是很敏感的，刘安的心思，晨灵也猜测到了一部分，不过晨灵对于刘安，其实大多数时候是崇拜。

    刘安也许自己不清楚，但是在修行界，在丹宗，刘安已经成为了别人家的弟子，要说成就，炼丹，阵法上面刘安在修行界里面名声并不很响亮，这是因为知道的都是大门派的人。

    被晨灵夸奖一句，刘安就很高兴了。

    “就是不知道是几个要多久才能化形。”刘安开口说道。

    “要很长时间。”小伶偷偷摸~摸的过来，然后开口说道。

    “小伶。”小伶就像大一些的蚕一样，但是比蚕更加萌一些，嘴还甜，但是实际上很有心计的，逻辑思维很强的。

    “外面有个胖子来了。”紫语急匆匆的过来，拿着一枚传讯玉简。

    今天是紫语值班，刘安把紫语与小娥也当做成员来对待，给两人安排值班，其实有阵法，要是阵法有东西，那么刘安第一时间都知道。

    值班不过是刘安给几女找的一个工作而已，要让小娥，紫语熟悉人们的生活。

    刘安拿到传讯玉简，才发现不是自己想的那样，是在丹宗那边，也就是花果山那边，有一名修士要见自己，说是自己的熟人，根据师父易风的描述，是一个胖子。

    “师妹，我先去看看。”刘安心里狐疑不已，胖子，难道是严胖子？不可能啊！

    刘安回到花果山，就在花果山这边接待的地方看到了一名修士，这修士一身道袍，整个人很胖。

    “鹤鸣师弟，这位仙师找你。”值守的花果山弟子开口说道。

    “好的。”刘安看向这个大胖子修士。

    “哈哈，道友，我给你的瓶子用着可还好。”这胖修士哈哈一笑，开口说道。

    刘安瞪大眼睛，笑眯眯的说道：“道友客气了，道友这边请。”

    知道这胖子是谁了，就是黑白大胖子，这胖子笑起来看起来很是和蔼。

    “不知道道友来找我，有什么事情？”刘安把这胖修士带出了丹宗地盘，然后问道。

    这胖修士摇头说道：“鬼城的事情你知道了，这件事情就需要你出马。”

    “为什么？”刘安不明白的问答。

    “你得到传承，就应该尽到你的责任。”胖修士开口说道。

    “责任？”刘安有些不明白的问道。

    “是的，你不找对方麻烦，对方也会找你的，鬼城那边我去看过了，与我送给你的宝贝有很大的渊源。”胖修士开口说道。

    “……。”刘安无语了，当初给宝贝的时候没这样说啊。

    “有什么渊源？”刘安不死心的问道。

    “涉及到人皇的事情，你确定想要知道，有时候知道的越多，承受的压力就越大，需要承担的责任就越大。”胖修士开口说道。

    刘安听到这话，没好气的说道：“我就要知道，你说吧。”

    “你不怕因果？”胖修士惊愕不已的问道。

    “怕什么？你说的反正有什么因果都在你。”刘安开口说道。

    “其实也不是什么，就是人皇崛起，我是人皇对头的一方的，整个天地开始的时候，其实人族是最弱的，妖魔鬼怪，那个时候横行世界，人就是这些妖魔鬼怪的食物而已，人皇带领人族一战，就打败了妖魔鬼怪，我们这一族其实是人皇对立面的一位大佬的坐骑，你手里的东西一部分是哪位大佬留下来的，而这次的鬼城里面的那个家伙，也跟你是一脉的，而在你们这一脉里面，只有一个可以活下来。”胖修士说的有些乱。

    但是意思刘安明白了，开口问道：“也就是说我现在不弄~死他，以后也要弄~死他？”

    “当然也可能是他弄~死你。”胖修士开口说道。

    “我这样不会被道门围剿吧？”刘安开口问道。

    “不会，你没有修行他那一脉的功法，你的功法应该是道门的，而且我看你也不像是绝情之人。”胖修士开口说道。

    “恐怕不止吧？”刘安听到这话，开口说道。

    “嘿嘿，我这一族的任务完成了，就可以自由了，以后我这一族就可以自由活动了。”胖修士开口说道。

    刘安无语了，随后问道：“那么你来找我，是为什么？”

    “因为你不解决那鬼城，我以后也会遭殃的，肯定会来找我的。”胖修士开口说道。

    “哈哈！告辞！”刘安听到这话，哈哈一笑然后就告辞了。

    “那么要不要我去请道门其他人帮忙啊，毕竟有些人啊，在峡谷里面获得的好东西可不少，还那啥在下面栽赃嫁祸……。”胖修士看到刘安掉头，就不说了。

    刘安无语了，自己也就是打不过这家伙，不然肯定要暴打这家伙一顿。

    “好吧，你说怎么办？”刘安无语了，开口问道。

    “很简单，我跟你一起，解决他，弄~死他，然后咱们各走各的，不过以后这种事情肯定还有，只是可能不那么多。”胖修士开口说道。

    “为什么？”刘安开口问道。

    “没有为什么，你难道还不知道我给你的宝贝的品级？”胖修士鄙视的问道。

    “什么品级？”刘安开口问道。

    “我给你的宝贝，没有品级，因为品级不过是这一群道门修士自己弄出来的而已，能够与神皇打几千年的对手的武器，根本不是现在的那些宝贝可以比拟的，要是我有其中任何一样，我自己都解决那鬼物了，什么叫克制，你们现在道门的那就叫克制？笑话。”胖修士开口问道。

    “要不我给你一件？”刘安眼睛一亮的问道。

    “只有人族可以使用。”胖修士开口说道。

    “人族专属？这前后不搭啊，难道这些东西的主人就没有想过为族人着想？”刘安开口问道。

    胖修士摇头问道：“你把灵宠看做什么？”

    “不回答了？在人皇眼里，就只有人族，其余的都是为了人族服务的而已，但是在我主眼里，自己的属下哪怕是妖魔鬼怪，也是平等的，道门曾经发生的事情还不是也是一样，其中一位有教无类，结果让人世间大乱，最后爆发出一次内战，持续了不少年。”胖修士开口解释道。

    刘安没想到这里面还有这么多事情，这其中究竟谁对谁错，还真不好说。

    “走吧，我跟你走一趟。”这胖修士开口说道。

    “峡谷里面的斗转星移大阵，你知道吗？”刘安开口问道。

    “我~艹，这你也知道？”胖修士跳了起来，惊愕的问道。

    “当然知道了，我来去了好几次。”刘安开口问道。

    “当然去了，不然我怎么知道鬼城的，不过那寺庙里面你没去吧？”胖修士开口问道。

    “我疯了啊，要进去，一看就不是什么好地方。”刘安摇头说道。

    “胖子，走，我带你去个地方。”刘安开口说道。

    “贫道金云子。”金云子开口说道。

    “金胖子，走吧。”刘安没好气的说道。

    带着金胖子来到道观这边，金胖子惊愕不已的问道：“我去，这道观怎么出来了？”

    “我哪里知道，反正我在这里布置阵法，特么的一下子就冒出来了。”刘安无语的说道。

    “你布置的是什么顶级阵法？”金云子开口问道。

    “十绝阵。”刘安点头。

    “啧啧，你小子运气好，你看看这道观像不像一个人脸？”金云子开口问道。

    “像啊，所以我害怕。”刘安开口说道。

    “那就对了，不过看样子这里也被荒废了很多年了，你布置的阵法时间也恰好啊，这道观来历不小，反正我是不敢进去，你要进去就看缘分了。”金云子开口说道。

    “妖不能进？”刘安开口问道。

    “呵呵，那倒不是，我怕死。”金云子摇头说道。

    “走吧，先去鬼城那边，解决那个混账东西，然后咱们各走各的了。”金云子开口说道，显得有些不耐烦了。

    刘安点点头，然后开口说道：“你先去峡谷等我。”

    金云子看了一眼这道观，摇摇头，然后就飞走了。

    回到老爷山这边，刘安就给晨灵说：“师妹，我现在有事情要去峡谷那边一次，你在这边帮我照顾一下这些小家伙？”

    “嗯嗯。师兄你去吧。”晨灵倒是不怀疑刘安，点点头。

    不过有人则开口问道：“师兄，是什么胖子要见你啊？”

    小伶眨眨眼盯着刘安，刘安看到这一双眼睛，不由自主的回答道：“我的一个老朋友。”

    随后刘安才瞪大眼睛，开口问道：“小伶你对我用法术？”

    “咯咯，人家也是替姐姐问的啊。”小伶开口回答道。

    “我信你个鬼！”刘安没好气的说道，然后就准备离开了。

    “师兄，回来的时候多呆点好吃的，还要给我带礼物。”小伶又喊道。

    刘安点点头：“好的，我回来给你带礼物。”

    刘安这边给师父打出一道传讯玉符，就直接驾驭着飞剑前往峡谷那边了，易风也没觉得奇怪的。

    先去峡谷灵药那边溜达了一圈，然后直接去了峡谷，在斗转星移大阵外面，金云子已经等着刘安了。

    “赶紧走吧，早点收拾完那混账东西，咱们早点走。”金云子看样子也很不耐烦鬼城那家伙的做派，开口说道。