
    第1293章镇压异火精灵

    苏浩露出凝重之色，岩浆湖泊之中，存在着变故，连他都是被蒙蔽了。

    “来了。”

    忽然间，苏浩低声一喝，身形猛地倒退，在他之前站立之地，一团火焰蓦然出现，呼啦一下，连虚空都被焚烧了。

    后方的叶灵仙与樊战，都目瞪口呆，怎么回事？

    他们并未看到火焰如何出现，便已经焚烧了下来，而且这火焰的温度，绝对是骇人的地步。

    比之之前足足强大一倍，二人的皮肤都出现了灼伤的痕迹，要知道，他们可是还在三百米外。

    当即二人急速而退，双眼带着浓浓的担忧，死死的盯住苏浩，便再次发现，苏浩所立之地，又一次出现了火焰。

    这火焰不知道如何出现，无声无息，凭空而现，似乎火焰可以隐身一般。

    而且，不再是堪比帝灭，而是真正达到了帝灭的程度。

    可焚烧大帝的火焰。

    苏浩神色前所未有的凝重，他虽然是神源打造的肉身，但达到帝灭程度的火焰，也可对他造成巨大的伤害。

    甚至是，直接将他烧成灰烬。

    关键是，他现在根本无法找到火焰所在，不知道它会从哪个地方攻击而来，什么时候抵达。

    如同苏浩在明，火焰在暗，随时可以偷袭他。

    “苏浩，回来。”叶灵仙与樊战同时大喝，他们觉得苏浩也危险了，火焰温度比之他们想象的还霸道的多。

    肯定是一种强大的异火。

    而且绝对是前十五的异火，不然的话，根本达不到这般骇人的地步。

    但苏浩却是苦笑一声，回去？

    他现在走到哪里，这火焰都可以瞬间抵达，对他焚烧，靠近那二人，只是害了他们而已。

    毕竟，苏浩可以抵挡一时片刻，那两人却完全不行，别说抵挡了，哪怕是火焰靠近他们百米，都足以将他们点燃。

    “来了。”

    忽然，一股危机感，而且比之前两次，更为暴烈的危机感涌来，苏浩浑身的汗毛都是猛地乍起。

    “它在你的影子之中。”

    忽然，一道声音在苏浩脑海响起，是陨落天炎。

    他为七兵之一，同时也是异火，对帝灭的感应，先天带着优势，比之苏浩还要敏感。

    苏浩震惊，竟然隐藏在自己的影子之中，难怪苏浩如何躲，都觉得无法躲开它笼罩的范围。

    而且也察觉不到它的气息。

    不过，现在发现它的藏身之地，嘴角便是嘴角一扯，只要找出来，他就有办法镇压。

    当即，苏浩身上法力澎湃，双瞳之中射出两道神光，这神光不同一般，一出现，顿时成为两朵金色的莲花。

    并且这莲花，快速变化，从二便四，从四fenlie成为八个。

    八朵莲花，出现在八个方位，摇身一变，成为八个苏浩，每一个都气息宏大，与苏浩本体一般无二。

    样貌相同，气息相同，连神态都是一般无二，真假难辨，叶灵仙与樊战，一时间都是傻了，无法找出真身。

    在他们眼中，前方足足九个苏浩，都是一般无二，都是真身。

    不过，却只有一道影子。

    隐藏在苏浩影子之中的帝灭之火，呼啸而起，直接朝着最近的苏浩笼罩而去，呼啦一下，那里的苏浩直接消失了。

    不过，在那个苏浩消失的同时，周围没有影子的八个苏浩，同时上前，甚至隐隐组合成一道牢笼。

    这是乾坤无极。

    三千神通足以排在前十的存在。

    本来，即便有这种法，苏浩也做不到这个地步，但现在他的肉身乃是神源组成，便可一分多体。

    且，每一道肉身之中，都带着一丝元神之力，无法辨别出来真与假。

    下一刻，八个苏浩便是同时出手了，各自打出一掌，八道手掌，全部朝着中央笼罩而去。

    在手掌落下之后，那里的腾起一道火焰，变化成为，成为一个火焰巨人，眼瞳闪烁，似乎不屑的看着苏浩。

    在它眼中，自己虽然没有影子可以躲藏，但苏浩依旧是他的瓮中之鳖。

    叶灵仙与樊战震惊，这株火焰成精了，化成了精灵，难怪如此恐怖。

    而下一刻，异火精灵发出咆哮之音。

    随着咆哮，火焰浩荡，横扫八方，要直接焚灭八个苏浩。

    “斗转星移！”

    但在火焰咆哮之中，八个苏浩同时大喝，当即，这方空间直接变化，火焰全部消失而去。

    准确的说，不是虚空变化，而是挪移。

    乾坤无极，斗转星移，八个苏浩镇压八方，将火焰本尊直接笼罩，转移到了另外一方虚空所在。

    而那火焰焚烧之地，已经彻底坍塌。

    帝灭化成的巨大身影，也露出诧异，似乎有些不知所以，自己的攻击怎么全部消失了？

    它迟疑一下，再次咆哮，火焰熊熊，比之第一次还恐怖，将虚空全部笼罩，避无可避。

    但结局一样如此，眨眼间，再次消失。

    在这般挪移之中，火焰的能量，不断的消耗。

    而且，苏浩还在不断的出手，借助逆命之气，镇压下去，消融帝灭火的能量。

    逆命之气，可以消融法力与能量。事实上，苏浩若是能找到第五道逆命之气，便可简单的施展法力免疫。

    无视一般的法力的攻击！

    但现在差了一道，还远远做不到那个地步。

    不过，消融倒是可以，而且苏浩一点，陨落天炎冲出，在帝灭火无法感觉之下，不断的吸收它的能量，强大自身。

    而帝灭虚弱的程度大大加剧。

    甚至是，它想离开也做不到了，苏浩的乾坤无极，封锁了空间。

    在这一刻，它彻底明白了，自己才是瓮中之鳖！

    如此，一连数十次的挪移，帝灭之火的咆哮已经对苏浩没有多少威胁。

    到这一刻，苏浩八道身躯集体上前，八道拳头，同时镇压下去，将帝灭之火压制在地面，狠狠暴打。

    这让叶灵仙与樊战，瞠目结舌，张大了嘴巴，苏浩按着一株异火精灵，不断的爆打。

    而且，一边暴打，一边大骂“你差点烧死我。”

    苏浩是真的有点恼火了，差点被这家伙钻了空子，损害了自己方才打造好的肉身。

    若是肉身再度失去，苏浩可不敢保证，还能找到之前那般精华浓郁的池子了，想要复苏，也不知道何年何月。

    不打你，难道留着你？
