
　　朱元璋心想，无论如何，也要把兀纳失里给抓住！

　　这是首战！

　　首战必胜！

　　继续前冲！

　　常升带着人赶上来了。

　　朱元璋手一挥，常升越过去了！

　　一路上，浩浩荡荡，不成队形，直往前冲。

　　朱元璋心中感慨，啥时候咱打过这么乱的仗？

　　但这种情况之下，只能这样了！

　　这也是最优选择。

　　后面的常森、蓝寿带着人跟过来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　河西走廊的北沿是荒凉一片的马鬃山。

　　马鬃山较低，山顶无雪，因此有山沟，但常年无水。

　　从祁连山上流下的融雪水，灌溉了河西走廊的西南沿。

　　水又流向中部，到了北沿山脚时消失在了沙漠、戈壁之下。

　　水到东北沿时，已经成了深深的地下河。

　　平安赶赴嘉峪关走的，正是这条路。

　　这条路上少有绿洲，风大、干旱。

　　没有驿路，更没有驿站。

　　沿途没有补给。

　　平安在前驱马疾驰，鞭子打得啪啪响。

　　奔出二百余里后，太阳从远处雪山处落下。

　　所有人都轻松下来，平安还在打马奔跑。

　　“将军，该歇息了。”副指挥使邱英平喊道。

　　平安勒马停住：“歇息？没到嘉峪关，不能歇息！”

　　邱英平看了看天色，夜晚怎么走？

　　狂奔一天，有的马把马蹄铁都磨到底了。

　　有的马蹄铁都脱落了，这就意味着这匹马不能再跑了。

　　已经有人掉队了。

　　但平安不管不顾，让掉队的在后面，牵着马，哪怕是走，也要走到嘉峪关。

　　终于是天黑了，人困马乏，可以休息一下了。

　　哪知道平安不让大家歇息！

　　夜晚走路，简直是毁马。

　　特别是在戈壁滩，夜晚看不清楚地面，那些凸起的石头就会成会绊马石。

　　还不如不走，等到天亮，速度岂不是更快？

　　有人提出这个问题。

　　平安道：“绝不能停下！遇到戈壁滩，牵马前行！”

　　“老子告诉你们，你们以前是为肃王而战！现在，我们是为陛下而战！”

　　“所有人员，不顾一切，前进，前进！”

　　“老子告诉你们，不赶在胡人之前到达嘉峪关，陛下砍我的脑袋，我先砍了你们的脑袋！”

　　“现在，跟着老子跑！谁能跑到老子前面，老子给你请功！”

　　“马废了，就走！”

　　“脚废了，就爬！”

　　“死，也要死在嘉峪关！”

　　啪啪几声脆响，平安打马就走！

　　所有军士提起精神，紧紧跟上。

　　月光清冷，风如刀割，寒气刺骨！

　　有人倒下了，爬上马再跑！

　　又一人倒下了，爬起来，牵着马跑！

　　整整一夜，平安的部队不眠不休，一直在奔跑！

　　到天亮，平安已经抵达了红柳园！

　　这里有低矮的红柳，一丛丛的，分布在沙岩之上，显得极为惹目。

　　这里离嘉峪关只有一百五十里了！

　　也就是说，昨夜，平安跑了一百多里！

　　看看跟来的人，有三千多人。

　　其余七千余人还在后面跟进。

　　平安拿出水囊，喝了一口水，吃了一块肉干。

　　众人已经一天一夜没有吃东西了。

　　因为集合得仓促，没有准备，有些将士连水囊都没带。

　　平安说道：“没带干粮的，就没有做好随时出征的准备！饿死，渴死，活该！”

　　“还有百余里，只要有一口气，都得跟老子冲！”

　　“脚磨破了，掉皮肉，也比掉脑袋强！”

　　“我给你们两个选择：一是跑！二是跑死！”

　　平安将身上两个水囊扔给一个千户说：“喝光！跟老子跑！”

　　千户只喝了两口，递给一名百户：“喝光，跟老子跑！”

　　百户只喝了一口，递给一名小旗：“喝光，跟老子跑！”

　　刹那间，所有人马都动了。

　　千户嗷嗷叫着打马飞奔！

　　所有人不分队形、不分你我、不分前后，你追我赶。

　　目标：嘉峪关！

　　奔！

　　狂奔！

　　“看，有胡人！”突然一声惊叫。

　　平安勒马细看，果然，远处，扬起阵阵烟尘。

　　尖顶毡帽，翻毛皮衣，长筒尖靴，高鼻色目！

　　密密麻麻，有数千人之多！

　　胡人！

　　是胡人！

　　胡人何时到了此处？

　　胡人入关，居然也会兵分两路！

　　一路沿祁连山麓攻击，一路在东北边沿驻守！

　　这一路胡人，仿佛就是在等着平安！

　　他们仿佛就知道平安会从这里杀向嘉峪关！

　　看看现在，身边只有一千余人！

　　胡人，显然是养精蓄锐，以逸待劳！

　　平安的脑子急速地转动着，这下，怎么办？

　　拿过平安水囊喝了一口的千户道：“平将军，末将带500人，缠住这群胡人！”

　　平安问道：“你叫什么？”

　　千户咧嘴一笑道：“将军，我叫吴开山，甘州府庄浪人氏。”

　　平安说道：“你战死，我奏请陛下，保你家人世代荣华富贵！”

　　祁连山下，常升带着骑兵狂追胡人。

　　胡人骑兵射术奇佳，时不时地向后来泼来一阵箭雨。

　　胡人在高速奔跑过程中，回头射箭，丝毫不影响他们的逃跑速度。

　　常升的骑兵有中箭倒下的。

　　这样一来，就迟滞了常升的追击速度。

　　朱元璋、朱允熥和徐怀锦后来赶了上来。

　　朱元璋把常升给臭骂了一顿。

　　“不要管伤亡，不要降低速度！追！”

　　朱元璋越过了常升。

　　朱允熥拍马追上：“爷爷，你跑那么快干嘛？”

　　“咱不跑快，能抓住兀纳失里？”

　　“爷爷，您年纪大了，不是年轻的时候了！”朱允熥说道：“您追上了胡人，常升没跟上，岂不是很危险？”

　　朱元璋心想，常升没跟上，三孙你跟上就行了！

　　爷爷我还没有老！还能打！

　　真要有什么危险，咱就不信，三孙还装，还不出手？！

　　朱元璋、朱允熥、徐怀锦刚刚换了马，马力正盛。

　　一挥鞭，朱元璋策马奔腾，跑得更快了。

　　但是，胡人早就意识到了危险。

　　后面的马蹄声，作为游牧民族，对此有着天然的感知力。

　　他们明白，后面追来的是多么恐怖的一支力量。

　　因此，闯进来的胡人骑兵，一个一个也是拼了命的逃跑。

　　朱元璋冲在前面，竟与胡人的距离越拉越远。

　　「看来，兀纳失里真的要逃掉了！」

　　「论逃跑，兀纳失里的本事真是没说的！」

　　朱元璋听到三孙的心声，不由得叹了一口气。

　　搞这么大的动静，还没有抓住兀纳失里，岂不是显得咱太无能了？

　　人家都攻进来了，最后还没有抓住！

　　这岂不是会让其他国家或部落小瞧咱大明？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0223章 前进，前进，前进！免费阅读。https://xs.23sk.com 