    第六百零九章静观其变

    “陆书记，今天的事情……”会议结束之后，王展鹏故意落后一步，低声对陆睿着话。..

    陆睿微微摇头，低声道：“没关系，静观其变就好。”

    书记办公会上只有这两个议题，齐泰集团和双山市公务员考试的事情，至于双山市是否存在着以朱建文为首的黑恶势力团伙，这一点根据双山市的报告是还在调查之中，最后的结论是，市政府方面组织经贸委和招商局的人手跟齐泰集团谈判，尽量挽留对方在清江市的其他开发区投资，而双山市的问题则是由纪委牵头，着手进行调查。

    王展鹏在会议上因为齐泰集团的事情跟陆睿有一些分歧，之所以要跟陆睿话，应该就是这个意思，陆睿却没有在意这件事，毕竟自己事先没有跟王展鹏沟通，他提出稳妥一点的意见本身就没什么问题。

    眼下自己的目的不过是稳住某些人的心，这样才能够等待时机，所谓静观其变，不仅是给王展鹏听，陆睿同样也是给自己听的。

    ………………………………

    ………………………………

    “宝爷，您可得救命”

    清江市的一栋高级别墅内，一个脸上有一道刀疤的男人跪在张宝义的面前，满脸哀切的哀求道：“宝爷，看在这么多年的情分上，您一定要救我”

    张宝义的脸色阴沉，靠在沙发上不知道在想些什么，半晌才沉声道：“朱建文，我问，是要命还是要钱？”

    刀疤男人也就是朱建文一愣，随即咬咬牙道：“要命钱没了可以再赚，这命要是没了的话，就玩完了我听宝爷您的。”

    张宝义点点头道：“收拾收拾东西，我来给安排，出去躲一阵吧，这次的事情我帮不了太多，市里面已经决定把双山市当做典型来办，别朱建文，就算是我，也得老老实实的做人。”

    朱建文顿时呆住了，在他看来张宝义是不会出这样丧气的话的，纵横清江市的张家兄弟什么时候在别人面前服软过，上次省里来调查都没能撼动燕北集团，怎么这一次竟然会偃旗息鼓呢？嘴巴张着刚要些什么，就听到张宝义接着道：“原本我嫂子的意思，是让这一次自生自灭，不过看在跟我多年的份上，我给条生路，跑吧，走的越远越好，就今天走，什么时候我让回来，再回来，否则的话，千万不要回清江。”

    “嫂子”听到这个名字朱建文浑身一震，他自然知道张宝义口中的嫂子是谁，想不到连她都没有办法了，看样子自己这次真的是在劫难逃了，跪在地上给张宝义磕了一个头，朱建文道：“谢宝爷的救命之恩，那我走了”

    张宝义点点头，对身边的一个男人道：“老海，送建文上船，记得，千万要心。”

    看着朱建文跟随着老海离去，张宝义的脸色渐渐的阴沉了起来。

    走到自己的书房当中，张宝义拨通了一个号码。

    “哥，我已经让朱建文离开了。”张宝义握着电话">，对电话">那边恭敬的道。

    电话">的另一边，张宝林有些肥胖的脸上抖动着自己的肉：“呵呵，做的不错。”

    微微有些不甘心，张宝义道：“哥，至于这么心么？不过是姓陆的借力打力的一次发飙而已，咱们用得着如此心谨慎？”

    摇摇头，张宝林道：“不明白，我们发展的越大，就越容易出问题，所谓树大招风，燕北集团现在搞到这个规模，盯着我们的人太多了，双山虽然是个地方，但是却是咱们走货的一处要道，陆睿也许是无意间发现朱建文的问题的，但是我们却不能不多加心，万一被查出来我们利用那里走私毒品的话，那可是要调脑袋的”

    张宝义点点头：“那嫂子那边？”

    沉吟了一下，张宝林道：“嫂子那边考虑的跟我不一样，她只是担心双山市的问题会被掀开，毕竟如果新化县是黄晓阳的大本营的话，那双山市就是她的大本营，于情于理她都不希望双山出问题。最关键的是，现在陆睿手里面捏着高新区的项目，连嫂子在内的所有常委们都不得不让他几分。”

    顿了一下，张宝林语重心长的道：“木秀于林，风必摧之，要明白这个道理，做我们这行的，闷声发大财才是正理。有时候一些无关紧要的利益要懂得放弃才行，高新区那块土地给我吐出来，今天书记办公会上，姓陆的竟然没有提这件事，就连黄书记让他去管委会处理一些人都被他拒绝了。”

    “哈哈哈……”张宝义笑了起来：“原来他姓陆的也知道害怕”

    “放屁”张宝林忍不住破口大骂道：“人家堂堂一个市委副书记，怕一个平头百姓做什么？以为陆睿是那些被收买了的官员吗？人家是从省委下来的，在省委督查室的时候就敢带着人来查燕北集团，现在又岂会怕张宝义，他这是在告诉咱们，不要再试探他的底线，否则心他发飙”

    “哥，没这么严重吧？少字”

    “以为呢？姓陆的连高新区管委会都没去过，这么长时间似乎压根就不打算管理高新区，为什么？不是因为他忌惮嫂子和黄书记，而是因为人家压根就没打算再用管委会那帮人，不打不骂，等到姓陆的把投资商找来了，估计就会直接把管委会来一次大换血。到时候，我看怎么哭，真以为什么钱都能赚吗？”。张宝林沉声对弟弟道。

    听到哥哥的话，张宝义也有些发愣，想不到陆睿竟然打着这样的算盘，难道他就不怕市委书记黄晓阳和嫂子罗春娇报复他吗？

    等到他把心里面的疑惑对哥哥张宝林出来的时候，就听到张宝林苦笑了一下道：“唉，以为嫂子和黄书记愿意把高新区拱手相让吗？现在的情况是，双山市的问题被陆睿给掀了起来，他竟然在引发了一个开头之后撒手不管了，听双山市公务员考试舞弊的受害人竟然是陆睿现在的秘书，再加上他亲眼看到朱建文手下的那帮人抢劫做事，报了警双山那边的警察都不管，这些事情已经让黄书记和嫂子很被动了，尤其双山市委书记关福吉还是嫂子一手提拔的，姓陆的如果狠抓这件事不放的话，双山的班子必然会进行调整。”

    到这里，张宝林忍不住感慨一句道：“这个家伙时机抓的太准了，逼着嫂子不得不让出高新区的控制权”

    张宝义这下子明白是怎么一回事了，沉声道：“我明白了，哥放心吧，回头我就把高新区那块地吐出来，不过，也要心，既然姓陆的有这样的手段，恐怕以后……”

    张宝林傲然一笑：“现在只是暂时罢了，省市班子刚刚进行调整，还处于磨合阶段，等到大局稳定下来，他姓陆的就没什么危险了。”

    放下了电话">，张宝林回到自己的卧室当中，昏黄的灯光下，罗春娇正坐在沙发上，电视里正播着新闻联播，罗春娇穿着一件黑色的紧身t恤，上面点缀着几个字母，薄薄的衬衫下隐现白色的xiong罩，一对丰腴在胸前仿佛要喷涌而出一样，同样是黑色的连衣裙包裹着丰润的臀部，露出半截雪白的腿。

    “怎么样，宝义没问题吧？少字”看到张宝林进来，罗春娇头也不抬的道。

    张宝林点点头，苦笑着道：“这子就是太贪财了，早晚都得栽在这个上面。”

    罗春娇咯咯的笑了笑：“他倒是挺投我的脾气，不过这次的事情不一般，我哥收到的风声虽然不知道真假，但是最近还是让宝义安分一些的好。”

    张宝林的眉头紧锁：“真的有人在查我们？”

    缓缓的摇头，罗春娇道：“不是查我们，而是在查晨光工业园区，别忘了当初这个工业园区搞起来的时候，那可是多大的一笔钱”

    眉毛挑了挑，张宝林满脸诧异的道：“的意思是，上面对这件事不满了？”

    无奈的点点头，罗春娇道：“听我哥的意思，这件事应该是中纪委在办，他们绕过了省纪委和市纪委，具体针对什么他也不太清楚，总之就是让我们一切心。”

    “这么来，我还真得跟宝义好好谈谈，让他把手下的那些人都约束好，而且要尽快跟管委会那帮人断了联系才行。”张宝林不同于弟弟那种只知道好勇斗狠的性格，他很清楚在华夏，如果上面要办一个地方或者一个人的话，简直就是一句话的事情，真要是中纪委在调查晨光工业园的事情，那自己还真的叫弟弟早点抽身，否则等到中纪委正式调查的时候，那就晚了。

    罗春娇沉吟了一下，低声道：“倒是不用太担心，别忘了，晨光工业园最开始的时候，可不是由我负责的，燕北集团捞的好处，都是在我接手之后，在这之前，晨光工业园区可是掌握在别人手中的。”

    眼神一亮，张宝林也笑了起来：“是，差点忘了，也不知道那位在省城是不是吃得好睡的香，要是知道中纪委在调查晨光工业园区的话，估计他做梦也都会被吓醒吧？少字”

    第六百零九章静观其变

    第六百零九章静观其变，到址..