    时间可不会因为他们的谈话而停留，而修一直等的东西来了。

    “看。”修突然间神情一松，目光远眺，看向远方。

    奈奈美转身看过去。

    旭日初升，由千丝万缕的光线组成的光柱从山的另一边射出，不断撕裂着笼罩在天地间的黑暗。

    那飘荡在山间的云雾也因为太阳的出现而变得稀薄，同样很快就被阳光刺穿而消融。

    奈奈美不知道为什么感受到一股浩大磅礴的力量。

    无论是什么挡在其面前都是不堪一击的。

    微风迎面吹来，奈奈美很自然的闭上双眼，她能感受到有很多情感掺杂其中。

    太阳唤醒的不只有他们，还有那山间的精灵。

    不知道为什么，奈奈美竟然觉得自己的能力有了一丝提升，原本沉寂在体内的那种感觉开始慢慢苏醒了。

    “这不可能……”奈奈美睁开眼睛，缓缓伸手来，低头看着，脸上露出一丝惊愕。

    以前只能感受到寄宿在自己身体的这股力量慢慢消退，但是今天怎么会……

    奈奈美看向一旁的男人。

    只见他面朝太阳，金色的阳光照在他身上，将他镀得金黄，仿佛一尊屹立在天地之间的雕塑。

    脸部已经看不清了，几乎全部隐没在阳光之中，只能见到一些线条，但不知道为什么，奈奈美却能知道他现在肯定在笑。

    是因为他吗？

    奈奈美不知道。

    但是这日出之景的确很美，很震撼。

    “你起来站到那边。”修抬手指了指前面的边缘。

    “干嘛？”奈奈美从自己的脑海中清醒过来，疑惑的看向修。

    “我帮你拍几张照片纪念。”修掏出图鉴在她面前晃了一下。

    “哦~”奈奈美倒是没觉得什么，按照他的话站在了山顶边缘。

    只是脚下都是一些风化的岩石，让她觉得有点危险。

    “看镜头。”修摆弄着图鉴，帮着她拍了几张。

    “可以了。”修朝她招手，然后将图鉴递过去，“看看拍得怎么样。”

    “有点模糊~”奈奈美翻看了一下吐槽道：“而且你这拍摄手法都很僵硬欸，一点都没有将这么好的景象拍出来。”

    “不就是照片吗？将需要的都放在镜头下不就行了吗~”修可没多在意她的话。

    “我来帮你拍吧。”奈奈美不知道为什么有了兴致，拉着修就要往边缘走去。

    “欸！别别别。”修表现出极大的抗拒，“爬山和拍照搭配有点不吉利。”

    “那你还让我去？”

    “是我不吉利又不是你不吉利，两者有关系吗？”

    “好像对哦~”奈奈美虽然是这也说，但还是将修拉了过去。

    最后修还是屈服了，不吉利和当场出事他选择了不吉利。

    而且还在凯西的帮助下，被奈奈美拉着拍了几张照片。

    等到他们玩闹结束，太阳也已经高高升起。

    “为什么你一脸不情愿的样子呀？”奈奈美翻看这图鉴之中的照片，发现修的表情大多都是很勉强。

    “这种景象我都看过不下几十次了，有什么好好高兴的~”修直接发动优势从她手中收过图鉴，“行了，快点吃完我们好赶路，没多少时间了。”

    凯西它们也都出来了，都是各自吃着修提前准备好的早餐，没有来管他们两个的事情。

    而奈奈美的皮宝宝则被吉利蛋带着。

    修发现吉利蛋还挺喜欢带小孩的，这可能是天性使然。

    奈奈美也没有过多捣乱，听了修的话之后老老实实跑去吃早餐。

    “你留下是不是为了和我看日出呀。”奈奈美吃着早餐突然凑过去问道。

    “不！”修瞥了她一眼，淡然的说道：“显然之前对你太好了，让你这么闲，决定让你感受一下丛林的艰辛，等下别掉队，我可不会去管你。“

    “略~”奈奈美调皮的吐了一下舌头，然后就没再理他了。

    奈奈美知道修在说假话，不然之前也不会专门问她是不是第一次来野外。

    只是紧接着发生的事情完全出乎奈奈美的意料。

    原本只是以为修开玩笑，没想到他来真的。

    吃完早餐休息一会之后便出发，只是这次下山的难度要比上山难，而且这边的山体倾斜程度要比他们之前爬的那坐山更陡峭。

    修没有帮她的打算，只是埋头在前方开路，这么一段路走下来一句话都没说，显然他刚才是真的准备让奈奈美吃点苦头。

    但是奈奈美可不是一个受到些许挫折就认输的人，不然她也不可能活到这个年纪。

    反而，常年的另类生活让她的意志格外坚强，她没有向修求助，或者是要求他放慢脚步等自己，而是闷头跟在修的身后。

    山路并不好走，追赶之下跌倒是很正常的事情，特别是对于她这种菜鸟来说。

    但是当她跌倒的时候，一开始修只是淡淡看过来一眼，然后就继续赶路，到后面干脆连看都不看，就是往前走，好像后面根本没东西一样。

    每一次跌倒都会将两个人的距离拉开。

    而奈奈美也顾不得其他事情了，只能赶紧爬起来往前方赶去，希望在距离拉得更开之前重新找到他的背影。

    但是事实往往不能如人所愿……

    每一次跌倒都会拉开距离，而之后又会引得奈奈美追赶，以她的情况在这种山地追赶只会导致更多的跌倒，然后距离再次拉大。

    坚强勇敢的女孩一路前行的故事很美好。

    但现实却并不会像故事一样，它要显得更加残酷。

    又一次踩在松软的树叶上跌倒，只是当奈奈美站起来之后，她已经找不到修的身影了，前方只有茫茫林海。

    回头看去，同样如此，来时的路已经不见了。

    周围静谧的有些可怕。

    奈奈美呆呆的站在原地，她知道这一刻会到来，但是等真的来临的时候，她却不知道自己应该怎么办了。

    “你在发什么呆？”

    修的声音传来将奈奈美惊醒，她抬头看去，站在前方的正是他。

    奈奈美也管不了这么多，上去就是两拳，全都打在他胸口上，带着哭腔喊道：“你为什么丢下我！”

