    随如风心头感动，但也不是多言之人，只是闷闷地说了句多谢。

    叶明之前是靠随如风才活下来的，现在只是角色互换罢了，他并没觉得做了什么特别的事。

    而且现在不是客气的时候。

    将右腿给随如风自己拿着，叶明背着随如风从侧边绕过小巨人的乱战圈，往衙门方向逃去。

    刚没跑几步，就见乱战中的一头小巨人诡，竟是发现了他们的动静，追击而来！

    脸色一变，叶明顿时加快逃跑速度。

    火光提供的照明下，叶明的动作极快，路线清晰，快速远离了小巨人诡的乱战范围。

    但那头追击而来的小巨人诡，却是穷追不舍，不断拉近两者距离！

    感受着后方的压迫感逐渐逼近，两人额头都有冷汗溢出。

    周围景色在快速后退，随着可见度下降，房屋燃起的火光，已经快开始逐渐笼罩不到这边的范围，仍有后方穷追不舍的小巨人的火把，还在提供足够的照明。

    从地上光影的变化，能看出距还在被不断拉近！

    “臭小子！放我下来，我们分开逃！”

    随如风一咬牙，低吼道！

    通过刚才的战斗，他知道叶明能勉强能与小巨人诡战一会。

    但不是短时间内能分出胜负的，而后方几头小巨人诡一旦解决完纷争追上来，他们就是必死无疑。

    但是叶明没有正面回他，而是忽然眼皮一跳，沉声道。

    “前面有人！”

    什么？！

    随如风心头大惊，顿时高度紧张。

    有过小巨人诡的经历，他们都知道，在[暗无天]中看到人影，可不一定真的是人！

    前有未知人影急速接近，后有小巨人诡追杀而至。

    这下子，连随如风都放弃了分开逃跑的想法，而是沉声道：“放下我，我们准备应战！到时我缠住人影，你去衙门求援！”

    叶明正要出声，却见前方人影忽然速度暴增！

    在昏暗的光影交错中，人影仿佛跳转在阴影之间急速穿梭，随着人影穿梭，整个人影仿佛就在芝士拉丝一般，在阴影中身体变形扭曲缩小，拉扯出很多莫名的黑线，速度竟再一次进行提升！

    这一下直接把两人看傻了。

    那速度已经不是他们能应付的了的了。

    就算是叶明，也感觉恐怕自己一拳都出手，那人影就已经可以凭借速度优势连续出七八拳在自己脸上了。

    “是异象！”

    “又一头[半异]诡异！”

    两人沉声厉喝，都做好了死战的准备。

    可没等两人摆好架势，那拉丝人影已经瞬息而至，速度之快，完全超乎两人的想象！

    并在两人尚在错愕惊恐之际，拉丝人影已经与他们交错而过，逆着两人的方向，朝后方的小巨人诡冲击而去！

    待两人回头看去的刹那。

    嘶！！

    如万蛛吐丝，那拉丝人影竟腾空而起，在半空中展开近百道的黑色丝线，如天罗地网般朝小巨人诡投下，将其完全捕获缠绕的刹那。

    嗤！！

    蛛网收缩！小巨人诡竟是当场被切割成无数残肢血块，黑血喷溅的满街都是。

    血肉洒落而下，宛如下了一场黑色小雨。

    再看那拉丝人影，在小巨人诡的那团火把照亮下，竟露出了些许青鸟司暗部特有的服饰特征！

    随着那人丝状物回到体内，身形稳定成人形，捡起火把的，叶明才猛地瞳孔一缩，一下子认出了那人。

    “野紫云？！”

    “是暗部高手！等等！你认识他？？”

    野紫云似乎瞥了叶明一眼，随手一甩，将火把朝他们两人方向扔了过来。

    叶明顺势接住，再看前方，已经依稀只能看到黑影的拉丝背影，速度极快地朝小巨人诡乱战的方向而去。

    “好强的实力！好快的速度！”

    叶明心惊不已。

    那野紫云，就是几天前和萝书白一起来过的暗部高手，当时他还给自己把过脉，似乎能判断别人的阳寿情况，还和萝书白提过一嘴呢。

    当时两人是一起出任务，现在野紫云出现在这里，说明萝书白应该也已经任务完成回到青鸟司暗部了。

    简单和随如风解释了一下，随如风这才恍然。

    他还以为野紫云和叶明关系极好呢，原来只是有过一面之缘而已。

    不管如何，野紫云这一出手，确实救了两人的命。

    看向手中火把。

    【噬黑火把：一把以黑暗为食的火把，环境越黑暗，燃烧的越旺盛。长时间处于光亮之中，会熄灭火焰，需要黑暗蕴养多日才能重新燃起火苗。】

    这玩意倒是有点像太阳能，之不过是反过来的。

    需要黑暗充能，且在这种[暗无天]的天时中，都能燃烧照明！

    叶明能感觉到这火把的不俗。

    理论上来说，任何能与天时反着来的东西，都不简单。

    举着火把，叶明背起随如风继续往衙门跑去。

    本来他们距离衙门就已经没多少距离，这一跑很快就接近了衙门。

    等到两人冲到衙门门口的刹那……

    【系统提示：恭喜玩家参与击杀[诱火诡]，劲力、固体、盈身，各增加0.1点。】

    【系统提示：恭喜玩家参与[诱火诡]，获得[煞气]0点。】

    什么？！

    叶明精神一振。

    回头看去，不知何时，之前那些乱战的小巨人诡方向，早已没了动静。

    原来那玩意叫[诱火诡]，不过我什么时候参与过击杀了？

    叶明很快想到了之前自己弄了半残的那头[诱火诡]，两颗眼珠子的战利品都还在他手里呢。

    看来刚才是野紫云或者谁，把那头诡异给杀了，自己分到了一部分参与击杀的奖励。

    【火晶眼：[诱火诡]的眼珠，火焰凝晶而成，破碎时可燃起温度极高的火焰。以特殊手段融入双眼，可通过注视，直接燃烧目标！】

    两只火晶眼，刚好对应两只人眼。

    不过叶明可不敢乱来，这玩意光是拿在手心里，都是温度高的离谱，能烫伤掌心的程度，显然是只有修炼过某些抵抗高温或者掌握火焰能力的诡武，才能匹配这两只眼睛。

    可惜……

    叶明心头有些遗憾。

    他手中诡材不少，但很多都和自己的诡武不匹配。

    “看来明日跃马町的地下交易行，是必须去一趟了。”

    唯一不确定的，就是不知道这种[暗无天]的天时下，那边交易行还能不能按照预定时间开放了。

