    气归气，但詹姆逊并没有乱了方寸，就算他们埋的雷场被全部引爆，也不过是损失了一些地雷而已。

    真正强大的手段基本都完好无损，并没有减弱多少战斗力。

    在滚石的多方碾压之后，绝大部分埋在地下的步兵雷被清除掉了。

    这让尼亚正德手下那些修士大大的松了一口气。

    刚才若是冒失鬼似的冲下去，恐怕有好多人都会被炸得飞上天。

    爆炸停止之后，战场上出了一个短暂的平静期，仿佛全世界都安静了一样。

    没有枪声，没有爆炸声，连说话的声音都没有。

    寂静，无比的寂静。

    可正是这种寂静，却有种让人喘不过气来的感觉。

    交战的双方都知道，接来下必然是一场恶战，谁会在这场战斗中牺牲，只有老天才会知道。

    “自由进攻！”

    尼亚正德在调整了一下情绪之后，果断发起了下一波次的攻击。

    随着他的命令下达，四面八方的修行者都钻了出来，他们从不同的角度发起进攻，不给对方炮弹发挥的空间。

    这一次，绝大多数教父级的修士都拿上了保命的盾牌。

    甚至一些行者级的也手持简易木盾，为的就是挡住那些乱扫的子弹。

    至于大师级的高手，他们基本不会用盾牌这种东西。

    因为带上这个，反而影响了他们的灵活性，凭他们的速度，就算用机炮都很难打中他。

    大师级高手也是米军重点关注的对象。

    躲在暗中或者地堡中的狙击手们，重点‘照顾’的就是那些实力逆天的家伙。

    只可惜大师级的高手反应能力太强了。

    当有人用狙击枪锁定他的时候，他们基本都会自动产生危机意识，立刻就会做出适当的规避。

    狙击手们就算打提前量都拿他们无可奈何，因为他们的机动性实在太强了。

    除了不能钻地之外，其它任何方位都可以移动。

    三五米之内，以大师级高手的实力，连三分之一秒都不用。

    所以想要枪打中他们，真的太难了。

    随着大师级高手冲入战场，数个坚固堡垒都喷出了明亮的火舌，那是重机枪开火了。

    好多条明亮的火舌形成交叉，几乎能轻松封死一片区域。

    若是普通士兵的话，那简直就是寸步难行。

    可这对大师级高手来说，并不是那么困难。

    他们依然生龙活虎，不时施展大招，给米军造成极大的压力。

    在南丰大师带头的作用下，外围的战场很快就沦陷了。

    南丰大师一招手，丁未和单香就跟了上来。

    “你们两个分别从两头，将那些喷火的地堡给我干掉。”

    南丰大师一挥，亲自掩护丁未往前突进。

    凡是有射向这边的子弹，他都主动挡下，或者带着丁未闪到了安全地带。

    不一会儿，丁未就来到了一座堡垒下面，这里是射击死角，堡垒里面的人根本看不到他们，更别说用枪射击了。

    “快灌水。”

    南丰大师有些着急的说道。

    他也想看看，幕雨带回来的办法是不是真的切实有效。

    对于修行水之力的教父来说，要往身体四周二十步内的任何物体灌水都不是大问题。

    堡垒的射击口那么宽，对丁未来说太简单了。

    哗啦啦……无端出现在淡水以最快的速度冲进了堡垒之中。

    里面的人还没有反应过来，堡垒里面就被灌了一半了。

    “卧槽！什么情况，弹药全湿了……”堡垒里的士兵尖叫起来。

    这水上涨的速度太快了，等他把话说完的时候，已经快淹过肩膀了。

    堡垒的密闭性很好，水势来得这么急，根本就流不出去。

    他们的动作再慢一点，很容易被淹死在里面。

    这时候，谁还有心思放枪，上子弹的人都懵B了。

    “快把门打开，再不出去就要被淹死了。”

    几个大兵都急了，在水里乱划。

    不是每个人都会游泳的，对于不会水的人来说，超过一米五深的水，就非常的危险了。

    几个士兵手忙脚乱，费了老大的劲儿，才将堡垒从里面打开。

    大量的水哗哗的从里面冲了出来，大兵们也变成了落荡鸡。

    早已经潜伏在外面的修士们挥手而上，不费吹灰之力就将几个士兵给干掉了。

    第一个堡垒就这么轻易的哑了水。

    “这手段真管用，我们弄一下个。”

    南丰大师很兴奋，立刻依样画葫芦，对另一个正在喷火舌的堡垒下手。

    单香那边，也很容易就干掉了一个堡垒。

    一时间，米军的火力大减，顿时就形成了一大片空白区域。

    “怎么回事，我们的堡垒怎么哑火了？”

    詹姆逊很恼火，这可是他们建立起来的第一道封锁线，照这样发展下去，这一道防线很快就会被攻破。

    “他们好象使用了水攻，这些家伙真是了不得。”

    莫林将望远镜从眼睛上拿了下来，天下完全是一副不可思议的样子。

    他不得有承认，这些印术高手，在战场上表现出来的实力，真的可以与现代兵器相抗衡。

    “太可恶了，这些土著居然有如此恶心的手段。”

    詹姆逊接过望远镜看了看，也明白了原因。

    就这么一会儿功夫，最前沿的几个堡垒已经被干掉了。

    这一道防线已经名存实亡。

    想依靠几个躲在远处的狙击手阻止他们，真的是白日做梦。

    “还好我们第二道防线的暗堡并没有被他们发现。

    让旗语官给他们打暗号，放近了再打，这一波一定要干掉几个重要人物。

    特别是那两个会放水的家伙，千万不能放过。”

    莫林皱着眉头下达命令。

    由于对讲机失灵，他们不得不用古老的旗语传令。

    这样的手段还是切实有效的，敌人也看不懂。

    躲在暗堡里的士兵看到第一道防线被人轻松攻破，心里也是万分的忐忑。

    收到指挥官的命令之后，心里才踏实了点。

    那两个放水的家伙看起来实力并没有那么强，如果躲起来开冷枪的话，完全是有可能将其干掉的。

    只要干掉了这两个人，堡垒就完全了。

    其它的手段想要打开这个坚固的土疙瘩，还真不是那么容易的事儿。

    

