    就在这一刻陈妞妞的粒子火焰也终于燃烧到了尽头。天空的火焰防御在一瞬间崩解，精神恍惚的陈妞妞被车内的战士拽进入车内。

    黑暗也终于在这一刻彻底笼罩车队，大家的脸上面如死灰，面对这样庞大的数量任何的还击都已经毫无意义。甚至他们都不敢还击，因为如果他们打开任何一丝缝隙，蜂拥的变异鸟就会瞬间涌入车内将人绞杀

    所有战士紧张地握紧手中武器，但这一刻武器无法带给他们任何安全感，这种感觉无力得让人绝望！

    “全速前进！”

    这已经是俞天能下的最后一道命令！但俞天自己都知道这一切不过只是能拖延他们死亡的时间。

    “呱呱！”

    恐怖的乌鸦鸣叫就像是在宣告死神的进食晚宴正式开启，黑压压的鸟群扑向车队遮蔽了所有光线，他们接连不断地扑向飞驰的车队，用自己的锋利的鸟喙以及身体猛烈地撞击车体，完全不顾死伤！

    此时每辆车车窗和前后挡风玻璃上加装的钢板网成为了车队最后的屏障，但鸟群接连不断转地撞击让钢板网也在巨大的力量下快速变形。

    一个变异鸟的力量不足为道，但一群变异鸟集合在一起的撞击力量却足以改变汽车的行驶方向！所有车都在极速前进中左右摇晃，越来越剧烈的摇晃让车队冰冷崩溃。

    俞天在对讲机内大吼：“稳住向前，不要脱离方向，我们快冲出他们的狩猎范围了！”

    这已经是俞天最后的指望，所有变异兽都有各自严格的狩猎范围，只要冲出去鸟群是有一定几率撤退的！

    但俞天刚说完就听见前方一阵巨响夹杂激烈的撞击声，一辆轿车被铺天盖地的鸟群掩盖视线，车头一下子偏离。而里面司机视野遮蔽，完全不知道自己已经偏离车队！

    俞天甚至没来得及提醒，就看见这辆车在高速中狠狠撞上了高速路的护栏。

    在一声巨响中整个车体像陀螺一样高速旋转起来，随后又一次撞上护栏的水泥墩当场侧翻。

    原本坚固的车体此刻就像是一个被人踹飞的易拉罐似的来回翻滚，随后轰隆一声化作一团火球！里面的三个战士和两个进化者当场死亡。

    “该死！”俞天一拳捶在座椅上，在后方亲眼看到这一切的发生却无法改变，这种感觉让他想起前世面对邪神时候的那种无力。

    “我不想死，我们才刚刚逃出来。”

    “再快点，再快点呀！”

    每一辆车都被绝望的情绪所笼罩。大巴内的民众死死抱住脑袋，耳边不断砸响的声音就像魔鬼的交响，恐惧在车队蔓延，仿佛要将所有人拖入无底深渊！

    但就在这时一道强大且充满杀意的气息忽然笼罩整个车队，与此同时恐怖的精神能量如同海啸一般来回涤荡。

    原本像蚂蚁一样爬满车队的变异鸟忽然停止他们的肆无忌惮的攻击，随后在所有人之的注视下鸟头轰然炸开！

    砰砰砰！

    接连不断的爆炸，无数的黑血溅射，这就仿佛是一场快速致死的传染病，在一瞬间数万变异鸟齐齐死亡！所有车辆无论是挡风玻璃还是车窗上都是泛着泡沫的浓浓黑血，它们流水般地向下流淌，就像是将车队整个洗了一遍。

    而在天空中盘旋的变异鸟也没有幸免，强烈的精神威压笼罩之下天上的鸟群也跟着不断被杀死。无数被炸掉头颅的残鸟从空中坠落，整个窗外宛如地狱！

    “呱呱呱！”

    恐怖的场面让天空中的变异鸟群也受到惊吓，还没死的家伙纷纷腾空高飞，恐怖的精神粒子让他们本能的恐惧。但那股力量根本没有放过他们的意思！

    就在下一秒恐怖的气息如龙卷风一般的冲天而起包裹住上方的鸟群，那一刹那足足数万的庞大鸟群就像是被人定格了似的僵在空中，随后整个车队就听见头顶噼噼啪啪如同放鞭炮似的炸裂声音！

    数万鸟群在一瞬间被全部抹杀，鲜血，羽毛，爆炸的残缺鸟尸一股脑向下砸落，就如同车队头顶出现了一个庞大的黑色瀑布，几乎将车队淹没！

    忽然到来的恐怖场面把所有人都吓到了！整个车队就像是被人摁下了定格键，气氛在瞬间陷入凝固。

    车顶接连不断的传来冰雹一样的砸击声，众人惊悚地看着窗外身后越堆越高的恐怖鸟尸，身体只剩下惊恐颤抖的本能。

    看到这场面俞天瞬间反应过来，感应到某个方向之后掀开机枪座的顶盖骇然望向那边！

    对向车道上停着一辆车，阳光倒映出一个母亲牵着孩子的身影，正对俞天这边缓缓挥手。

    “妈妈说，你是朋友……”

    “朋友，可以……帮忙……”

    俞天突兀地出现萌萌独有的娃娃嗓音，俞天知道这是因为整个车队已经被萌萌的精神力场完全笼罩，在这里所有人的生杀予夺就在萌萌的一念之间！

    突兀的声音让整个车队再度陷入恐惧与骚乱之中，但俞天摁下立刻摁下对讲机：“别慌，她不会伤害我们。”

    虽然说这句话的时候俞天也是在赌。

    俞天不断注视着邓燕妮和萌萌的方向，但最终实验还是在一片浓密的树林后消失了。

    “好多好吃的……走了……”萌萌眼中的杀意蔓延，但她的手死死和邓燕妮牵在一起，仿佛能从那里获得某种力量，压下心头那股原始的进食躁动。

    邓燕妮嘴角扬起一抹微笑，抬手摸了摸萌萌的脑袋：“萌萌乖，你做了件好事。”

    “好事……是什么……”

    “就是让自己和朋友都开心的事，萌萌你保护朋友难道不开心吗？”

    “好像开心，可是肚子又不开心。”

    萌萌似懂非懂地眨巴两下眼睛。

    邓燕妮看着俞天离去的方向，嘴角不自觉扬起一抹笑意。

    “邓燕妮，你就是在这故意等俞天他们的吧。”声音尖锐，明显是邓燕玲。

    “是啊，不看到他们出城难道你能放心？我们一路上可是遇见了那么多丧尸，要不是有萌萌我们根本出不来。”似乎想到之前出城的场景，邓燕妮眼底还闪过一丝后怕。

    邓燕玲沉默许久之后冷哼一声，但从这声冷哼中传出淡淡妥协的味道，调转话题。

    “回头让我出来照顾萌萌几天。”

    “好啊。”

    ……

    车队一路向前，大家都没从刚才的死里逃生中反应过来，足足十几分钟后才有人讨论你刚才的事情。

    陈中河发来通讯，声音都还带着没化开的恐惧：“老大，刚刚那个小孩的声音你听到了吗……”

    “是萌萌，我看见他们了。”此刻俞天也没有打算再瞒下去，一五一十将事情和盘托出：“所以以后你们要是看到萌萌不要攻击，尽量不要让她感受到敌意。”

    “明白……”

    俞天用的是狩魔小队内的私密频道，小队成员都听到俞天的话，这一刻大家面面相觑，谁也没想到居然拿最后是一个变异体救了自己！

    但一想到那是恐怖的四阶变异体，所有人都后怕得咽了口唾沫。

    “不说这些，现在我们好像有麻烦了。”付军忽然发出一声苦笑：“刚刚被变异鸟群追逐我们慌不择路，本来应该在之前的高速路口下去，现在冲过了。”

    【作者有话说】

    有人想到是萌萌和邓燕妮吗？哈哈。

