    第162章伏诛阴谋作乱者

    极富煽动力的演说。

    贵女们很激动，摇着手中的帕子，要为文湘摇旗呐喊。

    那一刻，文湘春风得意。

    她的手臂抬起，做了一个向下压的动作，示意大家平静下来。“现在请大家按顺序入内，买下你心仪的香味澡豆。”

    便是这时,人群有了骚动，几个壮汉冲进了顾客当中，肩上扛着明晃晃的刀。

    “文姑娘好口才！好本事！”领头的大汉将一个男子掼在了地上，惊起一片烟尘，几个贵女跳脚避开。

    ”什么人敢在此撒泼？”有贵女质问，脆生清晰。

    那领头的却仿佛为将贵女放在眼里，大脸盘子靠近，咧嘴笑时露出一口龅牙，好可怖！

    “贵女息怒。我是银钩赌坊的管事吴三,他！”吴三指着地上摔成猪头脸的文毅道，“他在我们赌坊输了银子，四十七万三千八十两。欠债还钱，天经地义！文姑娘，你既然开得起这么大的香楠坊，总不会欠着钱不还吧。还了钱，我马上走人！”

    吴三后面的几个打手，梗着脖子喊：“还钱！还钱！”

    文湘看着底下不争气的哥哥，瞳孔缩了缩，可恨啊！怎么没被打死呢？打死了就一了百了，家门不幸。“吴管事，冤有头债有主，这件事我往后自会给你一个答复。只是今天是我香楠坊的好日子，请不要误了我们的吉时，也不要耽误了各位贵女，毕竟,谁后面被有人呢。闹得太僵，谁都没有好处！”

    吴三却不应，“不不不，咱们今天就要讨债。不还钱，甭管你是香味澡豆还是臭澡豆，都别想卖出去一文钱。各位贵女们都让开，刀剑无眼！”

    百草诗隐在贵女间，心里着急，猜度着折羽何时出手。

    文湘眯眼，深吸气，身旁的伙计们虽害怕，犹自握紧了拳头。她向身边的一个小丫鬟低声道：“报官。”

    小丫鬟才扭头走，就被人扔了回来，摔在当中。贵女们惊恐，又后退了好远。

    “吴三，你莫要欺人太甚！且不说你说的是否属实，是否有讹诈之嫌，单是你惊扰了各位贵女，便罪不可恕，闹过去落得个吃不了兜着走。我奉劝你……”

    她的话没有说完，人群再次让开路,有人挟持者文老爷子过来。老爷子面容憔悴，萎靡不振，一看到文毅，已破口大骂：“你这个不孝子，家族别你害惨了！”

    “爹！”文毅大喊一声。

    吴三越发得意，刀柄在肩头有节制地敲，“文大姑娘，还钱。我数三个数，三、二、一。”

    不知谁丢了一颗小石子，砸中了吴三手下人的头部，手下一摸后脑勺，有殷红的血迹，登时大呼起来，“欠债的要杀人了，害命了！”

    人群乱了，吴三的人往店里冲，文湘的人阻止，刚刚还满怀期待的贵女们四散逃窜。

    “爹！”慌乱之中，文湘还向着文老爷子这边来，想趁机救下父亲，她踢到了一个人，过来拉父亲。对方一把刀高高举起，向她砍来。

    如果任由刀落下，那必定是个血溅当场的下场。

    百草诗动了。她纵身一跃，到了文湘身边，手探出，挡下了要落下的刀。顺势一带，握刀的人手腕脱臼，哇哇大嚎。

    一切发生在电光火石之间。

    文湘抬眸，看见了穿着男装的百草诗，她认出了她。那个她以为不怀好意，意图染指她家香料澡豆的人。“你……”

    来不及细说，也没时间叙旧，百草诗身手利落，又放倒了两个人。

    便在这时，一队巡逻的捕快冲了过来，三下五除二将赌坊的人通通擒获。为首的是个有天人之姿的美男子，一身天水青锦袍，矜贵气质自然流露。

    折羽。

    文湘愣神。

    “大人，大人！”被逮住的吴三还在挣扎，“你们抓错了人，我们是来讨债的，欠债的是香楠坊！”

    折羽冷声道：“银钩赌坊，勾结莱善坊许神医，涉嫌下毒谋害文家家主；并勾结州府衙狱卒，毒死狱中北戎人，两罪并罚其一，带走。一队人跟我，去一趟银钩赌坊。”

    五花大绑已套上，吴三却不解，“大人，搞错了。我只是个管事，奉命来催债，我没有害过人呢。您说的我一概不明白。”

    折羽目光扫过去，就像是言出法随一般，吴三噤若寒蝉。这种平静却带着与生俱来威压的眼神，只一眼，便感到了内心深处的恐惧。

    折羽走到了百草诗身边，从头扫到脚，温声问：“有没有受伤？”

    百草诗摇头拨浪鼓，“怎么会？那样也太辱没我师傅的名头了。”

    百草诗公开承认的师傅是绿头翁，但折羽明白，她此刻说的，不是绿头翁。她的功夫，从开始，到现在，是他亲自在教。

    他唇角微勾，“我还有事。”

    言下之意，你自己个玩。

    “你去。”

    平凡至极的对话，但文湘嗅出了不同。她怔愣着看折羽离开，这样的谪仙人物，和百草诗是什么关系？她以目光询问，百草诗却道：“还愣着干嘛，你不做生意了吗？”

    **

    折羽带着一干人马到了银钩赌坊。

    赌坊消息灵通，大掌柜早就带人等候。一字排开，甚为壮观。

    “呦，官家好威风。只是我的赌坊做的都是正经生意，从未干过杀人害命、伤天害理之事，上面也都打点招呼过。官家带了这么多人，所为何事？”大掌柜傲慢地过招，绵里藏针。

    “我们得到了告密者的举报，你——银钩赌坊，藏污纳垢，窝藏了谋害北戎人的证据，配合搜查吧。”折羽毫不废话，语气半点不容置疑。

    大掌柜也是厉害角色，平日没少与官府打交道，从不知何时来了这么一个硬茬子。不过，他自然有恃无恐。“倘若你们搜不到呢！”

    折羽抬眼，看着银钩赌坊的大气招牌，薄唇轻吐，“绝无这种可能。”他的手指抬起，向身后的捕快道，“掘地三尺，挖。”

    “倘若搜不到，我割了你的大好头颅！”大掌柜做了个抹脖子的动作。

    银钩赌坊很大，里里外外占地极广，这样的搜查本就极耗时。

    折羽带着人，大体上将所有的房间走了个遍，丝毫没有所获，用时已经超过了一个时辰。

    大掌柜尾随着，脸上露出得意之色。“官家吹出去的大话，现在该兑现了吧。”

    折羽站定了，手指在笔尖轻轻扇动，而后向着一间普通的再也不能更普通的房屋而去。房门甚至没有紧锁。捕快们开始搜。

    大掌柜的脸部肌肉倏然跳了一下。

    “大人你看！”

    在一个暗格里，捕快们搜出了一堆瓶瓶罐罐，里面俱是各种药丸。

    其中有一个白色小瓷瓶，上面画着一株长满了红色果实的草。

    那是，五味子吗？

    (本章完)

