    “真漂亮啊。”若可飞喃喃的说着。

    “恩，是真的很漂亮。”黯然笑着低下头在若可飞的脸上一吻。怎么也吻不够眼前的人了。

    “漂亮，但是你以后再也看不到了。”一个清冷的声音突兀的插了进来。

    若可飞怔住，转过了身。黯然的脸上露出了笑，有些嘲讽有些释然，也慢慢的转过了身。

    轩辕孤云冷眼看着黯然，眼光移向若可飞却全是心疼和懊悔。身后站着面无表情的阎焰，还有低着头看不真切脸上表情的消魂。

    “你们来了。”黯然微笑着，口里淡淡的说着，“也好，再送你们下一次地狱，这一次，把你们的头拧下来再丢下去。”

    “你，不能那么做了。”旁边的若可飞忽然轻轻的开口。

    “飞儿？”黯然有些惊愕的转过头，看着一脸冰冷的若可飞。

    “黯然。”若可飞字正腔圆的喊出了身边人的名字，脸上早就没有了以往的柔情，有的只是冻人的冰冷。

    “你，果然什么都想起来了。”黯然有些自嘲的苦笑，没有任何的意外。心中不知是什么滋味。她在想起来一切以后还与自己那么的亲热。不愿意去想她是为了麻痹自己才那么做的。现在她什么都想起来了，是否还记得之前答应过自己的话呢？

    下辈子，自己若是第一个让她看的顺眼的男人，就和自己在一起。

    她会记得自己说的话么？

    “是。这个噩梦真长。”若可飞轻轻的长长的吐了口气。

    黯然听到噩梦两字，眼里闪过痛楚，眨眼又立刻消失不见。

    “飞儿！”轩辕孤云急切的喊着，往若可飞伸出了手，“过来！对不起，都是我大意了，让你离开我身边这么久。”

    消魂抬起头复杂的看着眼前的一幕，一言未发。

    “那可不行，呵呵。”黯然冷笑着，一把搂过了若可飞的肩膀，“轩辕，你要过来么？我和她一起下去。和她一起死也是个不错的选择啊。”

    “黯然！”

    “黯然！”

    “老哥！”

    三个急切的声音暴喝着，却都不敢上前。

    “呵呵，可是啊，我不想跟你一起死啊。”若可飞微笑着，手已经动了。

    黯然睁大眼睛看着若可飞手上的匕首，那前半截已经插/进了自己的胸膛。为何？为何她的身上会有匕首？为何自己居然无法反应？

    “记得昨天晚上的吻么？”若可飞低垂下眼睫，“我的唇上有毒啊。你是不是以为在茶亭里喝的茶有毒？”

    黯然依旧是不可置信的看着若可飞手上的匕首，鲜血已经顺着匕首流下浸湿了她的手，染红了她的衣袖。黯然已经没有注意听若可飞在说什么，只是灼灼的看着若可飞的脸，什么也没有说。眼里尽是滔天的哀伤和痛楚。

    “那茶没有毒。”轩辕孤云插过了话，“是你们所用的斋菜里，每一个地方都有一样毒，分开吃没有关系，积累在你体内后也不会有问题，诱发那些毒的是飞儿手上的那只草虫。飞儿不会有事，因为她不会武。而你，现在是全身武艺暂时消失，身体的反应更是减慢。”那个人给出的东西居然是如此的可怕，让一个高手毫无还手之力。所以才让飞儿得了手。

    黯然像没有听到轩辕孤云的话一般，只是灼灼的看着眼前的人。慢慢的柔柔的伸出手，摸向了若可飞的脸，若可飞正要偏过脸，黯然的眼里浮起了深深的乞求。若可飞眯了眯眼，终于没有偏过脸。黯然满眼哀伤轻轻的抚摩着眼前人的脸。

    轩辕孤云皱紧了眉，就要冲上前，衣角却被一股大力拉住，回头迎上了消魂那悲伤乞求的眼神，消魂低低的吐出了两个字：“求你。”

    轩辕孤云死命的咬紧了唇，咬的几欲出血，终于没有迈出脚步，死死的看着眼前的两个人。

    “我爱你。”黯然苦笑着终于用自己的身份对若可飞说出了心里最深处的话。

    若可飞没有说话，手里的匕首也没有拔出来。

    轩辕孤云的拳头已经捏的出了血，想冲上前，消魂却死死的抱住了他，不让他走上前去。

    “我说过，你要什么我都会给你。”黯然柔柔的看着眼前的人儿，慢慢的吐出了句话，“即使，我的命。”

    若可飞的瞳孔倏的放大，黯然握住了若可飞的手，用力的将匕首插/进了自己的胸膛。匕首毫不留情的全部末入了黯然的胸膛。

    若可飞身后的人全怔住了，若可飞也愣住了，只是这样直直的看着眼前笑的满足的黯然。若可飞慢慢的松开了自己的手，黯然微笑着温柔的看着若可飞的脸，张开了双臂，往崖下坠去。若可飞伸出手，想抓住什么，却什么也没有抓到。只看到黯然最后一刻露出的惊喜的表情。

    “不！”消魂一声惨叫冲了上来，往下看去，却什么都看不到，只是一片云雾。

    若可飞也怔怔的看着下面一片云雾，什么也看不真切。

    下一刻，若可飞落入了一个熟悉的温暖怀抱。眼睛也被捂住了。

    “飞儿，飞儿”轩辕孤云喃喃着将眼前的人搂进了怀里，更是捂住她的眼不让她看下面。终于，眼前的人认的自己了，终于又能将她搂在了怀里。

    若可飞的身体有些僵硬，脑子里还浮现着刚才的画面。

    我爱你。

    我说过，你要什么我都会给你。

    即使，我的命。

    若可飞靠在那熟悉的怀里，身子居然还有些在颤抖。静静的拿下了轩辕孤云捂着自己眼的手，若可飞失神的看着地面。还是不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己刚才看到的一切。

    黯然，那个强大的自信的男人，居然就在自己眼前死去了。

    还是那样的满足。

    “主子！”这回不只是消魂一个人的声音了，更多的声音涌了出来。大当家和二当家都出现了，还有一群黑色衣服的人都整齐的站在了崖边。

    “快下去找。”二当家冷静的说出话来。

    大当家忽的转头死死的怨毒的看着轩辕孤云怀里的失神的若可飞，都是这个女人！都是因为她！

    轩辕孤云皱紧眉头，这些人什么时候来的？

    “你以为主子不知道那些食物里有毒么？你们这些蠢货，主子什么都知道，什么都知道！”大当家愤怒的拔出了剑直指着轩辕孤云怀里的若可飞，“都是你这女人，杀了你！为主子报仇！”

    轩辕孤云冷下脸，也拔出了剑，阎焰也一言不发的拔出了剑站在了轩辕孤云的身后。消魂跪在崖边，僵着身子，一直没有动弹，也没有言语。轩辕孤云和阎焰的心中却是震惊，黯然什么都知道，那为什么还要吃下那些东西，为什么要让事情演变到现在这样？

    “住手。”二当家淡淡的开口，“赶快下去找主子。主子若是知道你对她出手，会怎样？”二当家淡淡的一席话让众人无语，不甘的收回了武器，转身都急急的下了山。

    “少主”二当家有些不忍的开口呼唤那跪在崖边，眼里已经没有焦距的消魂。

    “走！”消魂忽的暴喝一声，猛然起身往往山下赶去。

    “各位，告辞。”二当家复杂的看了众人一眼，也要转身下山。

    “等等。”轩辕孤云出声叫住了二当家，看着二当家不解的眼光将自己的目的说出来，“你，刚才的意思是他什么都知道？”

    “是，他什么都知道，甚至知道了她已经在隐隐的恢复记忆，也知道你们秘密的联系过。”二当家皱紧了眉。

    “那，为什么……”阎焰有些疑惑的慢慢问道。

    “为什么？其实你们应该更清楚！”二当家重重的哼了句，转身下了山去。主子，你的心里还是住进了那个女人，再也容纳不下其他的人。可是！这个结局不该是这样的！

    轩辕孤云的脸上复杂起来，手上更紧的搂过了若可飞。

    自己懂的！

    自己应该比谁都懂黯然的心。

    爱飞儿，自己也好爱她。

    她要什么自己都会给她！即使是自己的生命！

    心里很不甘，很不舒服！

    那个人对飞儿的爱，居然一点也不比自己少！

    “孤云。”若可飞轻轻的唤了声，靠在了孤云的怀里，猛的，口中的黑血却不停的涌出，打湿了轩辕孤云胸前的衣襟。身子慢慢的在往下滑，嘴里喃喃着，“回到你的身边，真好。”

    “飞儿！”轩辕孤云瞪大眼看着自己怀里的人慢慢的滑下去，一把搂住，而自己的胸前，飞儿的唇边，是触目心惊的大量黑血。

    “啊呀！我的宝贝女儿啊！”忽然暗处传来了三个男人凄惨的叫声，伴随着凄惨呼喊声，轩辕孤云直接被打飞了。已经昏迷的若可飞落入了另外一个男人的怀抱。几个男人看起来也就三十多岁的光景，全都紧张兮兮的看着中间那男人怀里的若可飞。

    “先给她服下这个。”几个男人七手八脚的忙碌着，也是旁若无人的聊起天来。

