    南城大学的校园里有一片梧桐，枝叶繁茂,绿茵掩映，三三两两的学生在树缝漏下的斑驳里穿梭。

    十点十分，戎黎下完课，张归宁的电话打过来了。

    “小容啊。”

    “有什么事吗？”戎黎语气挺礼貌客气的。

    张归宁支支吾吾，旁敲侧击得很明显：“你跟檀兮最近处得怎么样？”

    戎黎剥了颗糖，放进嘴里，用牙齿碾碎，吃甜食能让他心情和耐心变好：“挺好的。”

    答完之后，他安静地等着张女士的后文。

    又是一番支吾纠结之后，张归来才敲到边鼓上：“檀兮她一个女孩子管那么大公司也不容易，而且生意场嘛，免不了要喝酒应酬，逢场作戏也是常有的事，你千万要看开，要相信她。”

    戎黎舔了舔牙，咬过糖的牙是甜的：“相信她什么？”

    张归宁女士语气挺着急：“檀兮不可能在外面养小情人，你千万别被网上那些乱七八糟的报道影响了。”

    嘎嘣。

    又一颗糖被咬碎。

    哦，徐檀兮被爆出了养小情人。

    她不是公众人物，但也算富庶一方，热搜的位置不前不后，二十多名，标题很简单明了——徐氏集团老总和她的小情人。

    这种霸道总裁和小情人的桃色新闻向来不缺观众，网民都很热情，虽然不知道是谁的瓜，先吃了再说。

    【哪个徐氏集团？做珠宝的那个？】

    【看不清脸，差评】

    【老太婆不敢露脸吧】

    【科普：徐氏集团现任老总是上任老总的长孙女，今年二十五，肤白貌美大长腿，气不气？】

    【我好像知道了不得了的事，还记得之前跟萧既传过绯闻的那位徐姓大佬吗？】

    【大家都别乱说话，律师函马上就要来了】

    【相信我，顶多半个小时，热搜就没了】

    【这家是大佬，换一家喷】

    【从男明星到小奶狗，有钱真好】

    【……】

    “堂姐夫。”

    低头看手机的戎黎抬了下眼皮。

    徐放从教室冲出来，一把握住戎黎的手，语重心长地说：“你一定要相信我堂姐，她是个品德高尚的女孩子。”

    “手。”

    “啊？”

    戎黎语气嫌弃：“松开。”

    “哦。”

    徐放拿开自己的手，不经意瞥到戎黎的手：“我一朋友说，指甲上的月牙饱满说明肾好。”

    所以他是在夸他肾好？

    戎黎一直觉得徐檀兮这个堂弟蠢得有点过分，他目光随意那么扫了一眼，哦，还肾虚。

    “回去上课，少玩点手机。”

    徐放条件反射一样：“好的，堂姐夫。”

    学渣对老师的惧怕仿佛刻进了基因里。

    戎黎上午没有课了，他的车停在了校门口，他还没走到那里，徐檀兮的电话打来了。

    “先生，你看新闻了吗？”

    “看了。”沿路种了梧桐，早春的风扑面吹来还有些凉，戎黎走在树荫下面，“怎么回事？”

    徐檀兮说话温声细语：“昨晚上，因为有人骂姜先生，昭里气不过打了人，我和青瓷也在场，她们两人不方便露面，都戴了口罩，我没有戴，别人就认出了我，三人成虎，传着传着就变成了我冲冠一怒为蓝颜。”

    就不应该让她一个人去娱乐城那种鱼龙混杂的地方。

    “也就是说，”戎黎刚刚吃过糖，嘴里还有草莓的味儿，“你给秦昭里背了锅？”

    徐檀兮似乎怕他生气，语气很温软：“我已经在撤热搜了，你生气了吗？”

    戎黎踩碎了地上的树影和落叶：“没生气。”

    他挂了电话。

    是没生气，但吃醋。

    他打给了秦昭里。

    “是我，戎黎。”

    秦昭里当然知道他为什么打过来，立马拿出了对待甲方爸爸的态度：“容老师，这都是误会。”

    戎黎也不是来找她问责的：“查了吗？谁曝光给媒体的？”

    “查了。”

    “发给我。”

    秦昭里也没问他会怎么着人家，把曝光人的身份信息发过去了。

    是昨晚那女孩的同伴。

    热搜撤得很快，没到半个小时就找不到那篇“桃色新闻”了。

    网民再一次感叹：资本家是爸爸！

    温羡鱼这几月都待在南城的分公司，时贸大厦下面十层，是百货商城，上面十层是员工办公的地方。

    温羡鱼的办公室在18楼。

    秘书在外面敲门：“小温总。”

    “进来。”

    他今日戴的眼镜有链子，金色的，依旧很斯文，就是多了几分风流。

    秘书领着人进去了。

    温羡鱼停下手头的事：“就是你？”他起身，走到沙发旁，“给刘记者打的电话。”

    阿行的全名叫邹行，实际年纪已经快三十了，但年纪大的少爷不吃香，不好接客，他对外声称是二十六。

    “是我是我。”他手在裤子上擦了一把，然后递过去，“小温总你好，我叫邹行。”

    温羡鱼自然不会跟他这种人握手，直接无视掉，他坐下：“视频你还发给谁了？”

    邹行也坐下，一身的腱子肉：“除了刘记者我没发给别人，都在我手机里存着呢。”

    他早就准备好了微型摄像头，在娱乐城守了好几天，昨晚终于逮到机会了。

    他上个月就被娱乐城辞掉了，身上的刀伤还没好，他敢肯定是秦昭里找人干的。

    当初姜灼还没认识秦昭里的时候，娱乐城很多富婆都对姜灼另眼相看，比如他的常客黄女士。就是因为姜灼，黄女士对他的兴趣越来越淡，他气不过，就找人教训了姜灼，想让他在天方娱乐城待不下去，偏偏秦昭里跑来英雄救美，还挨了一刀，他自己身上这刀，就是秦昭里还他的。

    他被天方辞掉之后，南城没有一家夜总会要他，他在这个城市待不下去了，走之前想出口恶气，所以把偷拍的视频卖给了媒体，结果一点报道都没有。

    今早，温羡鱼的秘书找到他，他这才明白，刘记者把视频转手给了秦昭里这位豪门未婚夫。

    阿行摸不准他的态度，心想豪门肯定好面子，估计不会让新闻爆出来：“小温总你是想让我——”

    温羡鱼双腿交叠，端正坐着：“把视频都删了。”

    语气很冷，眼神杀人。

    这是什么意思，未婚妻在外面金屋藏娇他还要忍吗？还是不相信？

    阿行立马辩解：“您不相信吗？您可以把娱乐城的谭经理叫来问问，很多人都看到过，秦总点了好几次那个小白脸的台。这些视频都是真的，您可以拿去鉴定，我亲眼看见他们两个偷情。”

    偷情。

    真刺耳的两个字。

    温羡鱼眼神愈发阴沉：“我说是假的，它就是假的。”他填了张支票，放到邹行面前，“把视频删了。”

    打发走邹行之后，温羡鱼就砸了办公室。

    他盯着视频里吻得缠绵的两人，眼里烧起了一股火：“好你个秦昭里，居然给我戴了顶帽子。”

    他拳头握紧，眼眶殷红：“把那个野男人的信息发给我。”

    一小时后，温羡鱼的车停在了麓湖湾的大门口。

    怪不得秦昭里动不动就来找徐檀兮，原来养情人的金屋子盖在了这里。

    小区的门开了，有人走出来，温羡鱼握着方向盘的手指突然收紧。

    “哥。”

    少女追出来：“你书忘拿了。”

    “你别跑，慢点儿。”姜烈做过移植手术，不能剧烈运动，姜灼折回去拿书。

    温羡鱼推开车门，脚已经迈出去了，咬了咬牙，又回了车里。

    晚上十点二十四。

    秦昭里把平板放下，去开门：“你怎么来了？”

    温羡鱼喝了酒，一身酒气，他进屋，把门关上，转身就拽住了秦昭里的手，把她按在墙上。

    她推开他：“你他妈发什么疯！”

    温羡鱼被推得踉跄了两步，他冷笑了声，扯掉领带：“你是我未婚妻，你说我发什么疯？”

    他眼睛里，有来势汹汹的欲望和野心。

    秦昭里立马去开门，手却被他抓住了，他用力一扯，把她摔到地上，后背磕在了茶几的桌角，她整个背都麻了，还没来得及爬起来，就被他压住了身体。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    请叫我独孤求票～

