    大地之五级鎏金食人花现在已经成了叶钟鸣的底气来源之一。

    这种五级的生命虽然有着不少缺点，比如相对速度较慢，攻击方式单一，弱点明显。

    可是同样的，这种生命优点也很多。

    先不说本身的能力，就说现在血木在叶钟鸣手中，食人花种子近乎无限这一点，就可以让这种大家伙成为常规威慑。其次这并不是一种时限召唤物，而是一种只要不死，就会一直存在的生命，是被叶钟鸣用各种手段培植起来的，它们其实算是叶钟鸣的植物战宠，和凝唤术弄出来的那些是有本质不同的。

    也就是说，只要给叶钟鸣和这些食人花一些时间，它们拥有无限的可能。

    当然，这只是理论上的说法，叶钟鸣知道培养这些食人花非常困难。

    哪怕是在腐土之上，食人花移动也不快，而腐土的制造，也是需要消耗能量的，不可能无限制的增加面积，这就让这种生命不可能跟着叶钟鸣四处争战，甚至让它们独自狩猎都困难。

    这种只能让人喂的生命，想要成长，非常困难。

    如果没有食土和茎吸，或许食人花连活着都成问题。

    不过，在运用这种生命的时候，到是可以最大程度的弥补它们的缺点。就如同现在，这里的入口因为要隐蔽的关系，所以被藏在了一处废墟之下，整好给了食人花以越过废墟自上而下包围入口的机会，腐土相连，越是快速接近入口，越是能够让包围圈更加紧密。

    当然，叶钟鸣也没想用这种只能近距离攻击的食人花来决定战局，他用这些家伙的目的，除了让它们来造成心理压力之外，就是掩盖阎王树的靠近。

    在没有确定据点里让阎王树感到恶心的生命到底是什么的时候，叶钟鸣保险起见，选择从证明突破，一点点压缩敌人的空间，最后，堂堂正正的歼灭它们。

    而如果选择突袭，叶钟鸣还真怕阴沟翻船，毕竟，他手头的战士数量太少，容错率很低。

    这些人看到阎王树的时候，明显就愣了一下，实在是树身上带着一章女人脸的情况太诡异，让它们的大脑用了一点点时间去接受，只是这点时间却足够了，阎王树的攻击瞬间开始。

    先是也不知道多少的锋利更细从地下伸出，就和地黄丸的如影丛林刺一样，直接把最少数百进化者直接刺穿了身体。

    对于八级的阎王树来说，这些平均等级只有三星的进化者，连最基本的攻击都抗不住，只有一些四星五星的进化者提前感到了不对，迅速躲开，但也有一些人受了伤。

    阎王树这个时候也不隐藏了，晃动树身挤开前面的食人花，以它的实力，如果不是食人花拥有连枝技能，这一下估计技能把碰到的食人花给干掉。

    接着，阎王树树冠上的枝条开始疯长，眨眼间变成了上百条壮汉手臂粗细的树鞭，对着周围的人群就开是抽动。

    这些人，还没有资格让它动用能力，可即便是这样，这些人也抵挡不住。

    很多人以为，三队就是被这家伙干掉的。

    虎入羊群一般，阎王树冲进了人类的阵营，没有谁能够对造成威胁。

    后面的食人花慢慢跟进，速度虽然不快，不过有阎王树在前面开路，也没有身阻碍，倒是继续缩小着包围圈，并且阎王树放过的那些尸体，成了它们的食粮，不时就会低头，用那张满是利齿的大嘴把进食，身体上刚才被打出的伤口，也在不断吸取的能量之下迅速愈合着。

    本来另一侧朝着这栋废墟之内的大楼撤退的人类，这个时候又全部涌了回来，接着，魔金和青花两个人的身影就出现在了这里。

    两个人的身后，是一队明显更加强大的战士。

    看到阎王树的时候，两位零商会曾经的王座瞳孔猛然一缩，显然没有料到竟然有八级的生命出现，只是现在被堵在了家门口，不管他们愿不愿意，都要与之一战了。

    “撤回来，我们进楼！”

    魔金只是一看，就发现不能在这里和阎王树开战，否则真要是被一夫当关了！

    说完，他带头转身进入被废墟掩盖住的大楼，同时吩咐人，去后面能打开另外一条离开的路，并且启动应急计划。

    有了魔金出面，场面立刻稳定了不少，进化者们开始纷纷撤入营地，等到阎王树杀到入口处的时候，它的身后，丢下了超过三千具尸体。

    “没有几个好吃的，没有！”

    对于这些进化者之中没有高等级的，阎王树显然很不满。

    它回头看了看，发现叶钟鸣带着人已经出现在了废墟之上，冲着它点点头，阎王树随即进入里面。

    “是魔金……零商会吗？”

    魔金等人出现的时候，隐藏在废墟后的云顶人都看得一清二楚，意外也意外他们的出现。

    双方本就是死敌，算计云顶也正常，之前就在半路拦截过云顶的战队回去救援山庄，这是不意外的地方。

    而让人意外的是，无论是魔金圣座还是他身边的青花圣座，都比之前强大了，并且还强大的很多。

    甚至刚才魔金刚才走出来环视一圈的时候，叶钟鸣都感到了一阵心悸。

    现在他可是七星进化者啊，如果他没有感觉错，现在的魔金只是六星，正常来说，不会给叶钟鸣这么大的压力，可是偏偏就是这样。

    想了想，也没有得到什么答案，叶钟鸣带着人进入了入口，而那些食人花，全部被留在了外面。

    它们的速度，并不适合进入里面和人家捉迷藏。

    废墟之下的大楼里，有股不太好闻的味道，让叶钟鸣等人进来下意识的掩住了口鼻，在确定不是毒气之后，队伍向着战斗的地方飞速靠拢，很快就找到了横冲直撞的阎王树。

    “叶，他们好像要逃走，在另外一侧，应该还有一个出口。”

    阎王树别看在地下移动很快，但是在地面的时候，因为还要战斗缘故，它并不能在速度方面有什么优势。

    所以哪怕感知到这些人类的撤离方向，它在这样的楼体里也追不过去。

    叶钟鸣点点头，抽出舞沙，带着人越过阎王树，朝着前面追去。

    只是很快就遇到了难题，这栋楼结构有些复杂，或者说被人为改造的有些复杂，有许多的叉路口，可以看到敌人就在眼前，可是却跑去了不同方向。

    叶钟鸣只是略一考虑，就做出了让夏蕾带着人去另一边，而自己则走另一条路。

    这样可以最大程度确保夏蕾的安全，两个人约定用战功勋章保持联系。

    夏蕾也知道现在不是婆婆妈妈的时候，立刻同意，这样做才能保证追到关键人物，弄清楚这一次云顶被攻击到底是怎么回事。

    阎王树说这个组织叫做刺心，为什么又零商会的圣座在里面？还不止一个？还会不会有其他秘密？

    这些，都是叶钟鸣和云顶的疑问，需要追寻答案。

    刺心的人数太多，不断有人被叶钟鸣和夏蕾追上，战斗一直在持续着，只是散兵游勇无法对夏蕾和叶钟鸣造成什么威胁，甚至连阻挡他们一下都做不到，几乎都是被秒杀。

    不过很快，夏蕾那边就遇到了麻烦，她带着队伍在一处用坚冰组成的拐角处，遇到了带着人等在那里的青花。

    “好久不见了，美女。”

    青花笑着打着招呼，可是眼中却没有丝毫的热情，满是一宗冷漠和憎恨。

    她永远都不会忘记，是云顶把她打落尘埃，虽然亲手断送她亲图的夏白没来，但这股恨意，放在夏蕾身上也可以，毕竟这是云顶的二号人物。

    “加入了刺心，却抛弃了零商会，做叛徒的感觉如何？”

    夏蕾眼睛眨了眨问道。

    这句话可不是随便说的，而是她对形势做出了判断后，认为的最靠谱的猜测，这么说，是一种试探。

    青花显然是没有想到夏蕾竟然知道刺心这个名字，她的心理在这一刻不可抑止的出现了一丝恐惧，云顶难道什么都知道？但很快反应了过来，问题应该出现在失联的三队身上，这个女人，是从那里知道的答案。

    “我倒是更想知道和变异生命合作，成为人类公敌的感觉。”

    丝毫不让的反击了回去，青花微微一笑，之后身上的杀气越来越浓郁。

    “在等叶钟鸣过来？呵呵，他暂时过不来，和你们合作的那株八级生命也暂时过不来，我需要做的，就是利用这个‘暂时，’杀了你！”

    青花一挥手，身后的手下就朝着云顶的战士疯狂涌去，而云顶的人也毫不畏惧的顶了上来，双方在并不宽阔的走廊里展开的厮杀。

    夏蕾和青花第一时间都没动，双方的目光越过厮杀的人群在空中交织，之后两个女人开是向着同一侧移动，很快分别进入了两件屋子。

    房间内，夏蕾和青花之间有一面墙，两个女人都看着墙，仿佛目光能够透视一样，之后在某一刻，两个人一起动了，同时冲向了这面墙。

    ………………………………………………………………………………

    叶钟鸣在听到夏蕾遇到青花之后，立刻向着那个方向移动，虽然以前属于银行的大楼很大，但对于进化者来说，只要弄清楚了方向，叶钟鸣赶过去或许半分钟都用不上。

    可他刚跑了两步，就停了下来，目光移动，顶住了左前方一处黑暗之地。

    “啪！啪！啪！”

    清晰的鼓掌声从那里传来，魔金圣座的壮硕身体，从黑暗里面走了出来，在墙壁上插着的火把光照下，冷冷盯着叶钟鸣。

    就和青花一样，魔金此时，也想起了自己残废之后的种种。

    这一切，都是因为面前这个男人。

    “我不知道你是哪来的自信，竟然一个人就敢拦住我。”

    叶钟鸣把身体正面面对魔金，平静的说道。

    魔金冷峻的面孔上没有一丝表情。

    “你在全盛的时候，我不敢拦你。”

    这句话倒是让叶钟鸣很意外，在敌人面前如此直白的说不如人家，这也是一种勇气的表现。

    “不过，你在云顶山庄之下经历了战斗，还昏迷过，现在消耗很大，我估计，你最多恢复三成的战斗力。”

    叶钟鸣心头一动，真的对魔金，或者对他身后现在的组织刮目先看。

    不仅对云顶的实时战势了如指掌，甚至对叶钟鸣的评估都非常正确，如果不是叶钟鸣有顶级的大千炼魂术为保障，现在他的精神力，的确最多只能恢复三分之一。

    可事实上，他现在已经恢复了一半。

    对于精神力总量海一样的叶钟鸣来说，只要不是遇到阎王树那样的对手，逼得他不得不用碎魂骨杖，那么他和全盛时期，其实差别不大。

    “于是你就有了信心战胜我？”

    “是的。”

    “每个人都在进步，如果你用之前的标准来看我，那么今天死的会是你。”

    “没错，可我同样也在进步，所以死的不一定是谁。”

    两个人言语交锋，同时在提升着气势。

    魔金身后出现了十八颗黑色雾气的组成的狼头，围绕着他旋转，不时的朝着叶钟鸣发出了无声的咆哮。

    同时魔金的两只手臂开是冒出森白的骨刃，在火光下，竟然闪着摄人的寒芒。

    甚至，魔金圣座的双眼都变了，里面被弄黑色完全占据，一股淡淡的黑雾出把他笼罩在了其中！

    叶钟鸣精神高度集中，他知道，魔金是要拼命了，他真的打算在这里和自己决一死战，因为他一下子就用出了之前他的全部能力！

    白骨叉！养灵师！还有处于激发标远的人灵变！

    叶钟鸣举起战刀，激活了自己的血统，地狱使者。

    他要全力应对，因为他感觉到，这个时候的魔金，并没有用处全力，他……还有没用出来的杀手锏。

    “杀！”

    魔金怒吼一声，那些黑色狼头率先冲了过来，叶钟鸣沙场发动，护住了自己的身体，接着丝毫不让的反冲锋，和那边彻底激活了人灵变的魔金圣座，撞到了一起。

