 陈飞眼睛动了动，摆摆手道：“看来，不给他一点教训，是完全不知道好歹的。”说

    完，陈飞随手打出一道气芒，瞬间哗啦一下，直接将刘易的左腿给打断。让他发出一声气场无比的嚎叫声。嚎

    叫声中，陈飞又哗啦一下，将另一条腿也给打断了，响起一片杀猪一般的惨叫声。其

    他富少顿时也听得一阵肉疼，一个个面色紧张，不敢发出一点声响来。

    “谭少，救命，谭少——”刘易痛苦的嚎叫着，但此刻的谭山，低着头哪敢多说一句话，只能装作看不到的。陈

    飞打断刘易的两条腿后，冷声道：“刚才我就警告过你，不要再找张秋月的麻烦。否则的话，我会让你知道什么叫做生不如死的。”

    说完，陈飞转身准备离开。但

    身后的陈紫灵，却踏步而来，毫不客气，对着刘易两腿之间就狠狠踢了一脚。“

    咔”的一下，刘易捂着裆部，眼睛因为痛苦几乎要暴突出来了。

    而陈紫灵则一副终于完事的模样，拍拍手，拉着张秋月道：“好了，搞定了，我们可以回去了。”“

    对了，秋月妹妹，以后遇到对你欲行不轨的男人，就用这招，狠狠的踢，踢爆了都没问题。这群色男人，就该狠狠的教训一顿。”陈紫灵在一旁给张秋月传授经验。

    而此时，包间内众人噤若寒蝉，根本不敢又任何多一点的动作。只能等陈飞一行人完全离开包间之后，众人这才回过神来，连忙叫身后的保镖给刘易控制伤势。刘

    易好不容易缓解了一些伤痛，等待着救护车到来的时候，目光看向谭山，眼中带着一抹不解和隐含的怨恨之色。

    其他富少此刻看向谭山的目光也有些异样，虽然都没有开口，但表情之中，显然显得有些隔阂和不解。谭

    山明白他们的想法，毕竟在他们看来，自己这群人是一起玩的兄弟。结果，谭山这个老大，不帮助自己的兄弟，反而将兄弟推给他人被打。

    这怎么说起来，都感觉有些不仗义。

    谭山的背景虽然比这些富少都要大，但也知道这件事必须解释清楚。否则自己的名声在圈子内坏了，那以后就没得玩了。于

    是，谭山看了一圈众富少，然后叹息一声道：“我知道你们是什么想法？你们认为我将刘易推出去，是我不仗义，做事不地道。”众

    富少一阵沉默，没说任何一句话。但这种沉默，已经表明了他们的态度。

    谭山随即继续解释道：“其实，我那么做，是为了刘易好，也是为了我们大家好。”

    闻言，不少富少眼神闪烁了起来，明显露出不相信的表情。谭

    山见状，叹了口气，出声道：“我之所以这么说，是因为刚才那位陈先生的身份，不是我们能得罪的。”闻

    言，众富少不由得一阵好奇和疑惑。“

    陈先生？他很有名吗？”“

    谭少你谭家可是百年武道世家，你都得罪不起吗？”

    “我看他就是会些武道而已，我们这么多人，谁家里没一两个当官有权的。就算他会武道，我们也不难对付吧？”

    ………

    闻言，谭山摇摇头道：“若是一般人，你们说的方法当然可以了。但这位陈先生，他不是一般人。”“

    我这么跟你们说吧。他叫陈飞，在京城大学当中医老师。除此之外，他还是一名武者。”“

    老师，武者——这，很普通啊？”有人道。

    谭山继续道：“他可不是一般的武者，他是顶尖的高手。”“

    有多顶尖，黄级巅峰，玄级高手？”

    “能有林师傅厉害吗？”

    “总不会是地级高手吧？”…

    ……谭

    山点了点头，沉声道：“他就是地级高手。你们知道我姐吧。”

    “当然知道，谭冰洁谭大姐，那可是我们京城有名的女强人。”

    “就是，谭姐不到三十岁，就在灵龙五行小队当上了水小队的队长，实力境界达到了地级中期境界，潜龙榜排到了第十七位，真正的高手啊！”“

    错了，现在已经不是十七位了。这次武道大会之后，潜龙榜排名已经更新了，谭姐现在已经进步到了十二位。未来进入前十也不是不可能的事情。”…

    ……听

    着他们的议论，谭山点了点头，脸上情不自禁的浮现出一抹自豪的神色来。毫无疑问，谭冰洁就是他们谭家的骄傲。不

    过，随即他面色一沉，严肃出声道：“你们知道我姐的厉害。那我现在告诉你们，刚才那位陈先生，他也在灵龙组织中任职。担任的职位，正是我姐的顶头上司，五行小队的总教官。”

    “除此之外，在刚刚结束的武道大会之上。他在最后的决赛中击败了江不凡，巩固了自己潜龙榜第一的位置。他就是陈飞。”听

    完谭山的话，场中众富少一下全都惊了，满目震撼，脸上写着不可思议之色。“

    这，这不可能吧！他那么厉害？”

    “他是灵龙总教官？还是潜龙榜第一的高手？”“

    潜龙榜第一，那几乎有着地级后期境界的实力吧？”“

    难怪如此，难怪如此！多亏谭少制止了我们，否则刚才我们要是真的动了手，那就真的玩了。”…

    ……一

    片惊呼和后怕的声音之中，就连刘易的表情，都为之变幻了起来，脸上露出惊讶之色。

    谭山见状，看向刘易，出声道：“刘易，现在你明白我刚才话语的意思了吧！不是我不仗义，只是这已经不是一个层次的存在了，陈先生不是我们能对付的，你明白吗？”

    “我，我明白！”刘易一阵沉默，纵使眼神深处还是有着不甘和怨恨，但现在，还是不得不点头。

    谭山见状，拍了拍刘易的肩膀，随即想到了什么，出声道：“出去看看，怎么救护车还没过来？这么慢？”有

    手下马上出去查看情况，结果很快就一脸慌张的跑了过来，“不好了，不好了，发生大事了。”

    谭山闻言，顿时皱眉，冷喝道：“说清楚，到底发生了什么大事？” 