    而让洛远惊讶的是，相比起自己，艾小艾似乎更加喜欢刷影评，看那些影评人对洛远的评价，有人夸洛远她也会忍不住嘴角翘起来，看到有人黑洛远，她就会有些低气压，于是洛远安慰：“影评制度快完蛋了。”

    “那也不带这么玩的。”

    艾小艾努了努嘴，指着电脑上的一个帖子：“这个楼主竟然还给露丝的未婚夫卡尔洗白，说杰克是男小三，插足了露丝和卡尔的感情，简直无稽之谈，这个卡尔本来就是个坏蛋……”

    洛远道：“我觉得卡尔是挺可怜的。”

    艾小艾冲着洛远翻白眼：“你说卡尔可怜？”

    要知道，卡尔作为露丝的未婚夫，在海难来临之际，种种表现可比徐仁杰差远了，人家徐仁杰可是愿意为了露丝而葬身大海的啊，卡尔却抱着个陌生小女孩，谎称她是自己的女儿，从而蒙混过关登上了救生船……

    简直三观不正啊导演。

    洛远能理解艾小艾的不忿。

    他笑道：“杰克和露丝的爱情毫无疑问荡气回肠，观众恨卡尔捣乱自私，将一次次逃生的机会都浪费在了嫉妒和阴谋上，但有些细节其实很多人都没有发现，第一次是在影片刚开始的时候，他走进露丝的房间看到她收集的那些画，毫无疑问，他不懂也不在乎艺术，他是一个彻彻底底的商人，他笑着说，露丝就喜欢这些画，什么毕加索之类的，仿佛是充满了不屑的和嘲弄的，而在那嘲弄中却夹杂着一丝苦涩，他融不进她的世界，他理解不了她，也理解不了艺术，他接着说，她每次出门都要带这些画，这说明，他对露丝，不仅仅是因为他需要一个美艳而年轻的妻子，而是有爱的，尽管这爱也充满了浓浓的商人气息，这是他无力改变也没有意识到的，如果他仅仅是要她做他身边的花瓶，那么他不会关心她的喜好，不会费力在每次出游都带着她的画，不会如此的去了解她的习惯，因为他在乎她。”

    艾小艾：“……”

    洛远继续道：“他在甲板上见到救下露丝的杰克，然后他警惕的瞥了杰克一眼，然后转身拥着露丝立刻就走，那个眼神复杂冰冷，因为他大概明白了怎么回事，出于一种本能的警觉，他觉得这个人对露丝不一样，于是他不在乎绅士风度立刻要把露丝带离这里，当船员提议给杰克一些补偿，他将他邀请去头等舱吃晚餐，这简直就是一个爱情的小把戏，他希望他出丑，希望露丝通过他和这个穷小子的对比发现他的好，而商人的本质也淋漓尽致，他不用付一分钱就可以感谢他了，情感因素和金钱因素错综复杂着，这就是卡尔。”

    艾小艾呆了呆。

    她从未站在卡尔的角度思考过。

    而洛远，刚开始也没想那么多，他也把卡尔当成了一个反派角色，或许这也是卡梅隆的意思，但是饰演卡尔的演员是位西方大牌演员，这个演员很喜欢《珍珠号》，而且对卡尔这个角色也有着自己的理解，他认为卡尔不应该是一个脸谱化的反派，而应该是一个真心喜欢露丝的商人——

    洛远和剧组主创讨论过这个事情。

    最后大家也一致认为，把卡尔往这个方向塑造是没问题的，所以网上有人为卡尔洗白，在洛远看来，这却根本不是什么洗白，只是爱情本身不可强求的属性罢了。

    “再下来就是三等舱的派对。”

    洛远道：“这段剧情其实是杰克和露丝互生好感的剧情，那么我们看看卡尔在干什么，其实他依然保持着他的绅士风度，等待着她夜里的到来，以为她会解释会好好对他，但他不仅没有等到他，反而是第二天，她在若无其事的喝着茶说：我太累了。”

    艾小艾道：“然后他掀桌了。”

    洛远表示完全的理解：“其实他和任何一个陷入爱情的年轻人没有什么不一样，年轻而冲动着，找不到适当的方法来挽回他的女人，不过这一次他没有碰露丝，他将一腔怒火泄在了桌子上，无声的警告她不要乱来，而晚上的时候，他又来找她，拿出了那块著名的海洋之心。他不是会道歉的人，而他在她身边却似乎坚持不住，他将价值连城的宝石戴在她的颈上，算是无声的歉意和砝码。他是个商人，他的歉意也是计算着的，他提前将宝石给了她，也只是想要挽回她的心。但是他真的不了解她。他也不了解爱情，这是卡尔失败的地方。”

    艾小艾：“……”

    总觉得自己看了一部假电影。

    接下来的剧情，艾小艾记得很清楚，卡尔看到了杰克为露丝画的裸体画，当时的卡尔只想撕掉这幅画，然而商人的本质让他想出了一个阴谋，他总是想用最小的代价换取最多的利润，结果他成功了，露丝回到了他身边，他送她上救生艇，然而她最终发现了他的阴谋，选择去找那个穷小子，他几乎气疯，叫身边的那个仆人接着去找她，他自己则回去取了项链和金钱，女人，项链，金钱，任何一样他都不想放弃。

    所以该说卡尔自私还是聪明呢？

    洛远似乎很喜欢颠覆艾小艾对电影的看法：“拿回了项链和钱，卡尔看到露丝又跟在杰克的屁股后面了，这时候他已经气坏了，但你认真看，会发现很有趣的一幕，那就是他在盛怒之下，居然还要撒谎哄她先上船，微笑着安慰她说我都安排好了，我答应你，把杰克也带走，你觉得卡尔的目的是什么，是让杰克死，还是让露丝生？”

    “我想他是真的爱露丝的吧。”

    艾小艾的看法似乎逐渐有了一些转变。

    洛远道：“他撒这个谎的唯一目的只是为了哄她上船，他当然知道上船意味着什么，当露丝生命里两个男人趴在栏杆上看着她，微笑着向她告别的时候，这两个男人有什么不同呢？他们唯一统一的一刻是为了她的生命，他们唯一的共同点是爱着她。”

    “可最后卡尔不是逃了吗？”

    艾小艾反驳，声音却算不上多大。

    洛远耸了耸肩：“露丝最终选择跳船，和杰克同生共死的时候，卡尔的最后一个登船机会摆在他面前，然而他放弃了，但观众往往都只看到露丝几次放弃登船机会选择和杰克在一起，然而却没看到，之前的卡尔也做了一样的事情。露丝放弃了两次，卡尔放弃了两次。露丝为了杰克，卡尔为了露丝。他到底年轻气盛，到底感情用事，他最终被妒火冲昏了头脑，拔枪射杀着这对恋人。如果他的本质真的那样自私那样冷酷，那么他又怎么能够疯狂至此呢？他是真的恨不得能与杰克决一死活。子弹打光了，却一颗也没中，他握着枪却发不出子弹的神情真的很绝望，于是他放弃了。最后他发现钻石还是送给了她，以那样一种讽刺可笑的方式，他大笑着，笑事情的戏剧性，笑他最终一个都留不住，他的两个宝贝。”

    艾小艾呆住。

    洛远开口道：“不过哪怕身为导演，这部电影中也有一个我自己也无法搞清楚的问题，那就是，卡尔最后去幸存者中找的，到底是露丝，还是钻石，露丝是他疯狂爱过的，他为了她做过很多冲动的傻事，钻石也是他一直念念不忘的，代表着他骨子里的商人气息，至少有一点他说的没错，那是他的两个宝贝，两个永远失去了的宝贝。”

    “再去看一遍吧。”

    艾小艾沉默了几分钟之后，忽然开口道，这次她想换个角度看电影，而洛远则是感慨，如果不是饰演卡尔的演员对角色有这样一番理解，恐怕电影的意义就要失色几分了，他很庆幸自己和一群优秀的演员完成了这样一部作品。