    比武台上。

    东方家长老脸色一变，猛地看向跪地的刘双。

    “你可是要认输？”

    刘双刚要说些什么，却是自己一双手掐得更紧，根本无法说话。

    脸上的极度恐慌愈发明显。

    双眸上的血丝，亦愈发弥补，一双眼睛，似是要从眼窝中被强行挤出。

    东方家长老会意，连忙高声道，“胜负已分…”

    渊若离冷声打断道，“还未，他还没认输。”

    “渊若离。”东方家长老皱眉道，“胜负已分，没有再战下去的必要了。”

    渊若离脸色阴寒，“你可知道，弱者，本来就没资格站在我面前。”

    “既站了，那便别指望还能活着下去。”

    阴冷的话语，让得周遭观赛席过半天骄齐齐色变。

    东方家长老摇了摇头，“东方家，自有东方家的规矩。”

    嗖…东方家长老身影一闪。

    嘭…

    东方家长老现身之时，已在刘双身旁，一双苍老手掌捉向刘双。

    只是，一只有力的手掌，却拦了下来。

    两双手掌的碰撞，爆发出一声震耳冲击之音。

    “嗯？怎么可能，拦下了东方家长老的一掌？”

    “这位长老，可是圣尊境七重的强者，渊若离竟能拦下？”

    周遭，惊声不断。

    东方家长老眯眼看着刘双，“刘双，你不是老夫的对手。”

    “哦，是吗？”渊若离阴寒一笑。

    “什么？”东方家长老忽然瞳孔一缩，竟是色变。

    那双苍老的眼眸，竟是透漏出一股恐慌，与刘双此刻的惊恐面容一模一样。

    “我讨厌别人打扰我。”渊若离脸若寒霜。

    “哼。”东方家长老猛地冷哼一声，苍老手掌一把捉过跪地的刘双，身影一闪，强行脱离了比武台范围。

    直至二人落到比武台外，刘双方放下自己的双手，大口喘着粗气。

    “刘双公子，你可有大碍？”东方家长老沉声问道。

    “没事。”刘双摇了摇头，满脸余惧，“只是略微有些呼吸不顺，倒无伤势，谢过东方长老关心。”

    “嗯。”东方家长老点点头，目光看向比武台上的渊若离，脸色凝重。

    “此战，胜者离渊宗，渊若离。”

    东方家长老再度跃上比武台，高声宣布。

    “哼，多管闲事。”渊若离冷哼一声，冷傲下台。

    观赛席上。

    萧逸看了眼，微微面露惊色，“能让一个强者的眼神露出惧色，有些奇怪。”

    “切。”青麟轻切一声，“这家伙，够拽的。”

    萧逸笑笑，“若你对上此人，你有把握？”

    “嗯？”青麟沉默思索了一下，随后点点头，“有，我能揍飞他。”

    冉琦则道，“我有百分百把握…”

    “哦？”萧逸惊疑一声。

    “战平。”冉琦凝重地吐出两个字。

    “切。”青麟不屑一笑。

    萧逸看着斗嘴的二人，微微惊讶，他明显能看到，这二人脸上露出的，绝不是单纯的狂傲，而是绝对的强者自信。

    短短一月多时间，这俩人到底经历了些什么，现今实力，又该达到何等地步。

    “下一战，箭星府凌鸿，对战孟家，孟天。”

    东方家长老高声说道。

    嗖…嗖…

    两道身影跃上比武台。

    其中一人，正是凌鸿。

    而另一人，则是萧逸曾经遇到过的孟家天骄，孟天。

    “一个世俗的天骄？”孟天一上台，已负手而立，满脸傲然。

    “老实说，我真不知道你们这些世俗中人，哪来的自信，胆敢与我们隐世势力相提并论。”

    “箭星府？霸主势力？”

    “呵，恐怕我许家中一个看门的寻常武者都能灭了。”

    凌鸿冷笑一声，“孟天是吗？不妨先出手。”

    “也罢。”孟天摇了摇头，“本公子便给你个机会，你先出手吧。”

    “十招之后，我会出手将你轰下台，让你知晓何为不知天高地厚，何为尊卑强弱…”

    嗖…

    空气中，一道黑色流光一闪而过。

    空气，仿佛定格，只传出一声清脆的阴冷之音。

    嘭…

    一支黑色利箭，重重地轰到了孟天胸膛之上。

    一声爆响，孟天还没反应过来，已被一箭轰飞，待得落于地面时，已一口腥血喷出，脸色煞白。

    两人的对战，竟是一箭秒杀？

    “混蛋，你偷袭？”孟天大口吐着血，气息虚弱，却还是脸色愤愤。

    “呵？这就是隐世天骄？”凌鸿傲然收起了手中黑色长弓。

    “这一箭，不过是普通一箭。”

    “若我用的是离渊箭，你已一箭穿心，再无机会说话。”

    东方家长老适时出言，高声宣布，“此战，胜者箭星府少府主，凌鸿。”

    比武台上的战斗，一次次开始，一次次落幕。

    观赛席上，萧逸大多是兴致恹恹，只随意看几眼。

    直至一个时辰后。

    “下一战，天枪府冉琦，对战西山宇文家，宇文钧。”

    “到我了。”冉琦就此起身，战意昂然。

    “你小心些。”夏一鸣提醒道，“宇文钧，乃是霸枪一道的强者。”

    “隐世天骄中，此人也是排得上号的。”

    萧逸看了眼率先上台的宇文钧，点了点头，“两万道，圣尊境二重修为，此人不止排得上号，还是其中佼佼者吧。”

    冉琦笑笑，“萧逸关心我也就罢了，夏一鸣你也提醒我？”

    夏一鸣收回目光，冷酷道，“你是宫主的朋友，一鸣尽自己所知，提醒乃是应该。”

    青麟嗤笑道，“输了可别回来见我。”

    “切，还是先担心你自己吧。”冉琦不屑一笑，身影一闪，就此上台。

    二人对立，互相对视。

    彼此的眼眸，竟同样散发着凌厉；彼此的身躯，竟同样有着狂猛。

    二者，若不看面容，单看身材气质等等，竟宛若双生两面。

    “宇文钧。”宇文钧一袭白衣，身材高大却不显半分魁梧，倒显得伟岸宽广。

    一把白色铮亮的长枪，锋鸣而出。

    “听说你号称天枪。”宇文钧傲然道，“可惜，你要对上的，是我宇文家的霸枪。”

    “此枪，名唤震山霸隐枪。”

    “你这世俗天枪，比不得。”

    锵…

    冉琦同样一枪直指，冷声道，“该说可惜的，是我。”

    “此枪，名唤狂龙穿云枪。”

    “你要对上的，乃是远古雷枪，奔雷追日，狂龙破天。”

    “你必败。”

    ......

    第二更。