    第229章 某的大斧已经饥渴难耐了

    翌日。

    落凤坡。

    吕布带着大军和北狄大军对峙而立。

    看着密密麻麻，一望无际的北狄大军，贾诩的面色有些慎重；“将军，这北狄大军的兵力看起来是我们的两倍之多，超出了我们之前的预想。”

    “接下来与北狄之战，咱们恐怕不会轻松。”

    “昨夜东厂已经传来消息，这次北狄大军的统帅是北狄王。”

    “待会大战之时，将军全力出手，可以乘机直插中军。”

    贾诩望着对面的北狄大军建议的说道。

    吕布之勇，贾诩是知道的。

    凭着吕布的战力，几乎无人能够挡住吕布。

    如果吕布带着并州狼骑能直插北狄中军成功，拿下北狄王，那么这北狄数十万的大军即刻可破。

    吕布听到贾诩的话，点了点头。

    贾诩的意思，吕布明白。

    双方兵力悬殊相差怎么大，想要取胜，只能是另辟蹊径，出其不意。

    不过，与贾诩和高顺他们慎重的神情比起来，吕布的脸色倒是平静的很。

    不管对方兵力有多少，都挡不住他吕布手中的方天画戟。

    “潘凤。”

    “出战。”

    阵前斗将，这是提升大军士气最好的途径，也是大军交战必不可缺少的环节。

    吕布自然也懂这个道理。

    既然，他们的兵力相差悬殊，那么只能用士气来弥补了。

    “遵命。”

    潘凤提着大斧，拍马而出。

    “异族贼子，你们犯我大周边疆，挑衅我大周威严，简直就是罪该万死。”

    “今日我大周出义师，诛异族。”

    “某乃大周潘凤，某的大斧早已经饥渴难耐。”

    “异族贼子，速来领死。”

    潘凤勒马停在两军中间，对着北狄大军大声的喝道。

    “潘凤，休得嚣张，我来会会你。”

    一位北狄将领从大军中杀出。

    挥舞着手中的大刀，马速不减，直奔潘凤而来。

    面对冲过来的北狄将领，潘凤人马不动。

    眼看北狄的将领杀到了近前，潘凤的右手一翻，手中的大斧而出。

    “噗嗤。”

    一股鲜血喷出。

    这位冲杀过来的北狄将领连人带马都倒在了地上，被潘凤一斧劈成了两半。

    “区区异族贼子，不堪一击。”

    “还有哪个异族贼子前来受死？”

    潘凤看都没看被他一斧劈成两半倒在一边的北狄将领一眼，继续对着北狄大军叫阵了起来。

    “潘将军，威武。”

    “潘将军，威武。”

    ……

    看到北狄冲出来的将领，一个照面就被潘凤连人带马的斩与斧下，大周二十万大军全都齐齐的高呼了起来。

    士气大增。

    反观北狄这边却是士气有些低落。

    北狄王脸色有些难看的扫视了一眼身边的众位将领；“我北狄被誉为关外中的北狼，雄霸塞外，怎么能让一个区区的大周小将如此的扬武耀威。”

    “哪位我北狄的勇士，愿意为本大王拿下大周此将？”

    北狄王严声的问道。

    这可关乎着他北狄大军的士气。

    区区一个大周没有听过的将领，一个照面就斩杀了他北狄的一位上将。

    他北狄这要是不搬回这一局，那势必会影响他北狄大军的士气。

    “大王，末将愿望。”

    “为大王拿下大周此将，斩其头颅，扬我北狄之威。”

    一位雄壮的将领立马上前拱手说道。

    “好。”

    “摩铁，为本大王砍下大周此将人头，本大王重重有赏。”

    看着这位雄壮的将领，北狄王满意的点了点头。

    这位雄壮的将领可是他北狄的十大统领之一，在整个北狄当中，实力是处在高手一列的。

    有这位十大统领之一的摩铁出手，北狄王相信，拿下大周那位叫阵的将领不在话下。

    “遵令。”

    这位雄壮的北狄将领直接骑马冲出，杀向了潘凤。

    “大周贼将，休得猖狂。”

    “敢杀我北狄将领，拿命来。”

    这位北狄的十大统领之一，眨眼间就冲到了潘凤面前，挥刀和潘凤厮杀了起来。

    而潘凤手中的大斧也早已经饥渴难耐，带着虎虎之风，劈砍着摩铁。

    二人就这样，骑马你来我往的厮杀了起来。

    不得不说，这位北狄的十大统领之一，还真是有些实力的。

    潘凤虽然与那些顶级的人杰不能相提并论，但怎么说也都是雁过留名的人物，实力也算是能排的上尾的。

    这位北狄的十大统领之一，能与潘凤你来我往的厮杀在一起。

    足以证明这位北狄的十大统领之一还是有些料的。

    十几招过后。

    潘凤一斧劈在了这位北狄十大统领之一的身上，这位北狄的十大统领之一立马被击落在了马下。

    还没等这位北狄的十大统领之一反应过来，潘凤弯身，一斧扫过。

    “噗。”

    一颗血淋淋的人头飞起，滚落到了一边。

    “潘将军，威武。”

    “潘将军，威武。”

    这一幕的发生，再次让大周二十万大军高呼了起来。

    士气高涨如虹。

    “哈哈哈，北狄贼子，也不过如此。”

    潘凤将手中的大斧随手抗在了肩上，对着北狄大军肆无忌惮的大笑了起来。

    “该死，真是该死。”

    看着潘凤猖狂的样子，北狄王的脸色难看到了极点。

    “传本大王令，立马全面进攻。”

    “剿灭大周大军。”

    北狄王立即下令的说道。

    并不是北狄王盛怒兴兵，而是北狄王知道，不能再这样耽搁下去了。

    也不是北狄这些将领中没有能杀得了潘凤的高手，而是北狄王清楚，斗将，他们北狄是讨不到便宜的。

    因为，大周的主将是吕布这位半步天人，吕布还没有出手。

    这样斗将下去，只会让北狄的大军士气低落。

    所以，北狄王要乘着北狄大军的士气还没有衰落下去，直接进攻大周的大军。

    扬长而避短，非智者所谓。

    兵力才是他北狄的优势所在。

    “传大王令，全面进攻。”

    “剿灭大周大军。”

    随着北狄王的一声令下，进攻的号角声响起。

    北狄数十万大军齐齐的策马冲杀了过来。

    “进攻。”

    这边，吕布也听到了北狄进攻的号角声。

    吕布二话不说，方天画戟一指，率先急马而出。

    三千并州狼骑紧随其后。

    “杀。”

    高顺，魏续，郝萌，曹性，侯成等几位将领带着大军迎向了北狄铁骑。

    顷刻间，双方的大军就碰撞在了一起。

    兵戈之声，厮杀之声，惨叫之声，应有尽有。

    整个落凤坡，一时间，喊杀震天。

    不断的有尸体倒下。

    不断的有残肢断臂横飞。

    不断的有鲜血四处飘洒。

    不管是北狄大军，还是大周将士，都交织在了这个绞肉机的战场。

    面对两倍的北狄大军，大周的将士们并没有害怕，反而是士气如虹。

    尤其是在高顺和潘凤他们的带领下，北狄的大军根本就很难抵挡住高顺和潘凤他们的冲击。

    一个照面下来，北狄就有数位将领被高顺和潘凤他们斩杀在了马下。

    尽管北狄的兵力占优，但交战中的北狄大军眼下并没有占到上风。

    吕布手中的方天画戟每一次的挥出，都带起了一大片的血雾。

    全力出手下，吕布就像地狱里爬出来的魔神一般，令北狄异族有些胆寒。

    吕布挥动着手中的方天画戟，没有忘记刚刚贾诩的建议。

    吕布带着并州狼骑穿插在北狄大军中，向着北狄大军后面的中军冲杀着。

    ……

    北狄王眺望着战场的情况，看着吕布向着他这个方向冲杀着，眼光不由的闪烁了一下。

    “命令大军，截住吕布。”

    “不惜一切代价，围杀吕布和并州狼骑。”

    北狄王已经看出了吕布的意图，直接下令的说道。

    有数十万北狄大军在，吕布想要穿插过来，对付他这位北狄王可没有那么容易。

    北狄王就不相信，怎么多大军还堵不住吕布和三千并州狼骑。

    就算是用北狄大军的人命去堆，北狄王也要堆死吕布。

    号角声再次响起。

    不过，与之前进攻的号角声却有些不同。

    吕布带着并州狼骑正在犹如无人之境的向着北狄王的中军冲杀着，却突然听到了一阵号角声响起。

    接着，四周的北狄异族就像是疯了似得，不要命的，前赴后继的向着他冲杀着。

    “挡我者死。”

    吕布手中的方天画戟已经被鲜血染红。

    一戟之下，方圆数百米之内血雨满天。

    不管北狄异族如何前赴后继的想要截住吕布，但最后都化为了满天的血雨，没能截住吕布。

    很快。

    吕布带着并州狼骑就冲杀出了北狄大军的战场，向着北狄大军后面的中军杀去。

    “不好。”

    “快，北狄精骑出击，围杀吕布。”

    在吕布带着并州狼骑冲出北狄大军战场那一刻的时候，北狄王的脸色就变了。

    北狄王立马下令身后的五万中军出击。

    这五万中军是北狄最为精锐的大军，也是北狄王室的精锐骑士。

    北狄的十大统领，就是这北狄精骑的统领将领。

    北狄王一声令下，北狄的九大统领带着五万精骑直接奔马而出，迎向了冲杀过来的吕布。

    “并州狼骑，诛异族。”

    面对气势恢宏，迎面冲杀过来的北狄精骑，吕布的脸色也慎重了起来。

    吕布自傲，但却绝对不会自大。

    这迎面冲杀过来的北狄精骑，吕布能感觉出他们他们的强横。

    虽然比不上并州狼骑，和并州狼骑还差了很多，但也是少有的精锐了。

    最重要的是这北狄精骑，兵力不少。

    吕布倒是不惧，一杆方天画戟，视北狄如草狗。

    但吕布身后的并州狼骑对上怎么多北狄精骑，可是会死伤不小的。

    所以，吕布立即大喝一声，贪狼的军魂立马瞬间而出。

    这时，两方的骑兵瞬间激烈的碰撞在了一起。

    在贪狼军魂的加持下，三千并州狼骑的实力翻了不止一倍。

    哪怕是面对在数万的北狄精骑，也是犹如无人之境。

    “灭绝十字戟。”

    吕布腾空而起，放出了大招。

    一戟之下。

    十字金光所过之处，人马皆死。

    挡在前面的北狄精骑，千米之内，都化为了亡魂。

    就连北狄的剩下的九大统领，也全都死在了吕布这一灭绝十字戟之下。

    ……

    “嘶。”

    远处的北狄王看到这一幕，不由得倒吸了一口冷气。

    “这还是人吗？”

    “这吕布的实力怎么会如此的恐怖。”

    “这绝对已经超出了半步天人的力量。”

    北狄王的瞳孔不由的紧缩着。

    半步天人的实力，北狄王不是没有见过，但绝对没有吕布这样的恐怖。

    北狄王万万没有想到，这吕布的实力居然已经强横到了这种地步。

    这就算是再多的大军，也不见得能围杀的了吕布。

    “国师，快快出手，配合精骑，围杀吕布。”

    “否则，我北狄危矣。”

    北狄王急声的对着身边的新任国师说道。

    话落，北狄的新任国师就冲天而起，向着前面奔去。

    吕布手中的方天画戟又一次挥出，北狄精骑再次的倒下去了一大片。

    就在这时，吕布感觉到了什么，抬眼一望，只见一股庞大的气势奔了过来。

    半步天人？

    吕布的嘴角露出了一丝冷笑。

    “怪不得这北狄敢进犯大周，还敢大言不惭的和其他三方异族要联合的会猎中原。”

    “原来是北狄有了第二位半步天人的强者。”

    这下，吕布算是明白了。

    本来之前，四方异族联合进犯大周，吕布他们都以为是范家余孽和袁家余孽那些人造成的。

    但现在看来，并不是那样。

    范家余孽和袁家余孽估计只是起了一个诱因罢了。

    真正的原因是异族有人突破了半步天人，这才让这些异族有了胆子。

    这也是他们敢出动半步天人，打破多年约定的依靠。

    之前，四方异族都各自有一位半步天人，而大周有九位。

    所以，异族不敢轻动。

    现在，北狄出现了第二位半步天人，那么，其他三方异族估计也有人突破了第二位半步天人。

    这才是异族胆敢进犯大周，打破多年约定的根本。

    吕布能够感觉出，这位奔过来的半步天人，是刚刚突破没有多长时间的。

    “哼，刚刚突破的半步天人也敢出手，真是找死。”

    吕布眼光冷冽的冷哼了一声。

    (本章完)

