
　　正当乌尔夫帮助古茨伦重铸了圣物和士气的时候，奥达的军队正缓缓的顺着泥泞小径，朝着城堡方向前进。

　　戴着尖端不列颠式头盔，身穿皮革甲和少量锁子甲，手持长矛和尖底盾牌的不列颠士兵们，自信慢慢的排着长阵，在奥达的率领下行军。

　　而在沿途不断的有自带着武器的乡绅和自耕农加入，他们的队伍越来越庞大，显得声势浩大。

　　奥达骑在马上目光炯炯，他摘下自己的皮革手套，将手握住脖子上戴着的十字架项坠，口中喃喃感激着主赐予自己的一切。

　　士兵们也因为在奥达的率领下，战胜了维京人而感到鼓舞，他们不时的抬头看一眼那飘扬的乌鸦旗帜，那是他们战胜了不可一世的维京人的证据。

　　“加速前进，尽快把敌人赶走。”奥达心中祈祷完毕后，他放下手扭头看了一眼身后，连绵不绝的队伍，向自己的副官吩咐道。

　　“是，郡守大人。”

　　奥达吩咐完后，又看向了前方，不列颠的土地肥沃，一望无际的绿盈盈草地，从远处吹拂而来带着咸味的海风，这里是他们自小长大的家园。

　　“加快速度，郡守大人命令。”

　　“加快。”

　　“快。”

　　士兵们穿着盔甲，背着武器拼命的向前跑去，在他们身后和左右是另一幅景象。

　　赶着篷车的随行农妇营和后勤随从们，漫山遍野的缓缓前行，他们是负责给奥达的军队提供后勤保障，以及士兵们家属的队伍。

　　虽然奥达也明白必须要尽快的赶到城堡下，乘着维京人来不及反应，打他们一个措手不及，但是没有这些笨拙的后勤随营，他的士兵们便会陷入没有食物的境地，毕竟他们不是维京人，可以在这片土地上随意的掠夺。

　　......

　　就在不列颠人想要快速，但是却被拖后腿的行军时候，诺斯人们却在宴会中大吃大喝起来，他们如此的喜欢宴会，以至于会忘乎所有。

　　乌尔夫却并没有陷入这一场狂欢之中，他沉默的坐在自己的位置上，拿起酒杯喝着里面的麦芽酒，这略带苦涩的酒水，对于诺斯人来说却像是液体的灵丹一般，能够解除身心的疲惫。

　　在乌尔夫的手边放着一个铁盒子，里面装着的正是那柄神圣的战锤，因此所有人都带着敬畏的目光不时的撇过去，但是很快又收回自己的目光，害怕亵渎这件有魔力的圣物。

　　可是，并不是所有人都畏惧这件圣物。

　　熙熙攘攘的角落之中，那三名被乌尔夫在领主厨房中教训的诺斯战士，他们聚集在那里相互交头接耳，不时的将目光撇向乌尔夫的方向，以及他手边的那个铁盒子。

　　乌尔夫接着喝酒的动作，掩盖住了自己的目光，他知道一旦被众人知道铁盒子里面，那件神圣的战锤，其实已经被雷电劈成了两半，恐怕会立即将他以欺骗神灵的命令施以血鹰之刑。

　　所以，乌尔夫看似在喝酒，其实十分的清醒和警惕。

　　那三名诺斯战士的举动早已经落入他的眼中，但是乌尔夫很沉得住气，他知道自己绝对不能乱了阵脚。

　　当看见那三人突然消失在人群之中的时候，乌尔夫的眉头紧皱了起来，手不自觉的放在了铁盒子上面。

　　片刻，宴会照常进行着似乎并没有问题。

　　乌尔夫轻轻松了一口气，但就在此时，在人群中突然爆发出了怒吼声，以及拳头击中人身体的闷响，顿时本来和谐的宴会变得狂躁起来。

　　“混蛋，揍死你。”一名诺斯战士挥舞着拳头，击打向了另一名诺士战士，他们相互推搡着朝着乌尔夫的方向过来，而其他的诺斯战士们见状，不明所以还以为是普通的斗殴，于是都握着酒杯，举着拳头大声喝彩起来。

　　因为，在诺斯人的宴会之中打架斗殴是很稀松平常的事情，如果一场宴会中不见血，人们反而觉得这一场宴会十分的无趣和受到诅咒。

　　两名诺斯战士推推搡搡的便拥挤到了乌尔夫的面前，乌尔夫眉头紧皱起来，将铁盒子夹在了胳膊肘下方，同时站起身来企图躲避。

　　但是，很快那三名诺斯战士不知道从那里出现，竟然一拥而上的上前猛地推了乌尔夫一把，将他的身体推了个趔趄，而夹在胳膊肘下方的铁盒子竟然掉落了出去。

　　“康当。”清脆的金属碰撞声响起，众人顿时一惊，将目光都集中在了那装着神圣战锤的铁盒子上面。

　　那三名诺斯战士也急忙凑了过去，他们甚至上前一把揭开了盖子，可是当盖子打开的一刻，所有人都惊呆了。

　　“大胆，是谁让你们打开盖子的。”瓦格斯见状怒气冲冲的上前，对着那三名诺斯战士喝道。

　　“这是怎么回事？”可是对方却毫无惧怕，他们指着铁盒子一脸兴师问罪的说道。

　　只见盒子打开后，里面竟然空无一物，根本就是一个空盒子而已。

　　乌尔夫这时候好整以暇，用手轻拍了一下衣角的灰尘，淡淡的对他们说道：“这只是个空盒子而已，你们想说什么？”

　　为首的那名诺斯战士怒气冲冲的说道：“战锤呢，你们说的托尔赐予的战锤呢？”

　　“那柄战锤当然在安全的地方，你以为我会将战锤拿着参加宴会吗？”乌尔夫笑了笑，对他说道。

　　“......”三名诺斯战士只好无奈的离开，但是他们的眼中却带着不甘心。

　　“还好你提前转移了战锤，否则就麻烦了。”瓦格斯大大的松了一口气，没想到乌尔夫竟然连他们也欺骗了，整个宴会中都抱着一个空盒子。

　　“不过，他们肯定还会找麻烦的。”安格此时也挤了过来，对乌尔夫和瓦格斯低声说道。

　　乌尔夫眯了眯眼睛，他注视着那三名诺斯战士的背影，湛蓝的眼中透着一丝杀气。

　　“不会太久，他们无法阻止我们。”乌尔夫垂下了眼帘，尽量不让人看出自己的情绪，他拿起酒杯往自己的喉咙里灌了一口苦涩的麦芽酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第九十四章、自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 