    “可是公子……”

    那张护卫见到说话的是自家公子，而且张口就答应了眼前人入伙的请求，面色一急，就想劝说。

    当今乱世。

    眼前这人一看就不是普通人，而且敢孤身一人在外行走，分明是隐藏着秘密的。

    像这种人，怎么可以随便放之接近。

    “好了，张护卫，我心中有分寸的。”

    少年公子摆手打断了张护卫的话，目光撇了对方一眼，语气重了几分的说道：“我才是队伍的主事，听我的。”

    “这……好吧。”

    张护卫见这家少爷这般说，只能无奈的点了点头，不再多说，但一双眼睛却一直盯着陆离，似乎在防备着他做什么坏事。

    安抚了自家护卫，少年公子又回过头来，脸上带着微笑，对陆离行了一礼：“在下宋应星，酒泉郡乐广县人，见过陆兄。”

    “见过宋公子，此番多谢公子收留了。”

    陆离看着眼前的宋应星，嘴角的笑意越发的浓郁了。

    在他的眼中，这个少年公子虽然掩饰的很好，但他何等修为，又有幽通法眼，自然能够一眼看出，对方身体里那虽然稀薄，但又纯正的法力。

    ‘仙家清气，而且还这般纯正，当是名门无疑。’

    一个凡人公子，竟然还修行仙门正法，这很难说，不是一件让人感到惊异的事情。

    越来越有意思了。

    “这里不是说话的地方，小弟这边有马车，陆兄不如随我上车同坐，路上慢慢言谈。”

    陆离心里正想着的时候，宋应星可不知道，眼前人已经把自己底细看破了，这时邀请的说道。

    “那便多谢了。”

    陆离笑着点了点头，然后与宋应星一起上了一辆马车。

    马车内部空间很大。摆着一张卧榻，榻前有一个小火炉，此时正烹着茶。火炉旁边有一张小桌子，还有两个小软垫，可以供人坐着。

    宋应星没有坐到榻上，而是和陆离隔着火炉，在软垫上相对而坐。

    “这是我酒泉特产的红云霞，是应季秋茶，陆兄尝尝。”

    宋应星提起正在煮的茶，给陆离倒了一杯，微笑着介绍道。

    “好茶。”

    陆离拿起茶杯，茶水色泽鲜红，轻轻嗅了下，茶香浓郁，而后饮了一口，茶味苦涩中带着一丝火热，果然如红云。

    “陆兄此行不知欲往何处？”

    见他饮了茶，宋应星便就开口询问，似乎觉得这样有些唐突，随后又解释道：我们宋氏商队这次外出做完了生意，准备回酒泉郡，也不知道是否与陆兄同路，所以问清楚些，免得走错了方向。”

    “无妨。”

    陆离看宋应星有些紧张的模样，饮了口茶，笑道：“其实也并无不可说的，陆某这次外出，是准备去一趟西海郡。”

    红枫谷所在之地，便就在凉州西海郡。

    “西海郡？”

    听到这个名词，宋应星的神情有些变化，但很快又恢复了笑容道：“那倒是顺路，西海郡就在酒泉郡边上，陆兄可以随我们商队到酒泉，然后再转道去西海。”

    陆离闻言放下茶杯，拱了拱手道：“这样就多谢宋公子了。”

    “出门在外，能帮一点是一点。”

    宋应星摇了摇头，然后似是好奇的问道：“不过西海郡虽也是我凉州郡县，但那地荒僻，多是戈壁草原，少有城镇，乃是一等一的穷困之地，又和天水郡远隔天南，陆兄去那里做甚？”

    天水郡虽然也是凉州郡县，但此俊在凉州之东南，而西海郡则在凉州之西北，两地相隔数百里，可谓路途遥远。

    所以因此引起宋应星的好奇，也就不让人感到奇怪了。

    陆离知道对方是在试探自己，他也不以为意，坦然说道：“其实也没什么。

    只是我有一友人，其因故无法离开天水郡，在哪里蹉跎十年，甚是思念故乡西海郡。

    正好我准备外出游历，因此受他之托，去西海郡看一看。找一找是否还有亲人遗留，告知音讯。”

    听他这般解释，宋应星也不知是否信了，脸上就是露出敬佩之色：“为友千里奔波，陆兄性情真是令人钦佩，兄长那位友人能有兄长这个朋友，真是艳羡旁人。”

    陆离摇了摇头道：“没什么，相比起那位友人为尽职责，终生困守一地，我这又算得了什么？算了算了，不提这些了，我等还是饮茶吧。”

    说到后面，他已不欲再多说。

    宋应星心里虽也有些困惑，但也知道事不能急，也就笑着一起举杯饮茶。

    在两人的闲谈中，商队渐渐北上，到了夜晚的时候，已经出了武威郡。

    离了武威郡后，凉州再往北，便荒凉许多。

    城镇村落数量稀少，经常十数里见不到人烟，除了核心腹地外，西北三州依旧随处可见战争的疮痍。

    临近黄昏，商队已经离开前一个集镇十数里，但前方依旧看不到人烟的迹象。

    “公子，距离下个村落还有十数里，但眼下天已黑了，是否在这野外露营？”

    原先的那个张护卫走到车厢旁，敲了敲窗户的门，询问道。

    车厢内。

    陆离和宋应星还在闲谈，两人都是走南闯北，极有见识的人。

    宋应星喜欢听陆离讲一些异国奇闻，陆离也正好从对方口中探听一下凉州的风物，所以一聊起来便上了兴致。

    听到外面张护卫的话，宋应星想都没想，直接道：“就在这边露营吧。”

    “好。”

    张护卫应了声，随后便听到外面传来呼喊，马车也停了下来。

    陆离也和宋应星下了马车，此时外面已经有人在搭着帐篷，升起灶台，开始准备着住宿和晚餐。

    看着荒凉的原野，以及众人忙碌的这一幕，陆离又重新感受到了燕国乱世的气息。

    深夜。

    万籁俱寂，临时营地里，除了帐篷里的打呼声，柴火燃烧声，以及巡夜人走动的声音，天地陷入了一片的寂静。

    似乎被宋应星特意交代过，陆离被单独安排了一顶帐篷。

    帐篷很是宽阔，地面也被铺了一层毛毯，既隔绝了湿气，也柔软保暖，躺上去很舒服。

    盘坐在毛毯上，陆离双目微闭，一到神光从他头顶上飞出。

