    周睿和宋利民刚刚确定了海防舰队未来一段时间新的编制，周孝荣就走进了周睿的办公室。

    “少将军，那个刘绍昌又来了，还是非要见你一面。”周孝荣有些无奈的说道。

    宋利民随即说道：“少将军，如果没有什么事情，我就继续去忙了。”

    周睿看着宋利民脸上那一对明显的黑眼圈，不由关心的说道：“老宋，你可得注意一下身体。

    你这个海防舰队的副总指挥，在这个关键时刻，可千万不能累倒了。”

    宋利民笑着说道：“少将军放心，船只、人员和各种作战物资，基本上已经安排妥当，接下来我就不会那么忙了。

    只要少将军下令，出征的舰队随时可以出发！”

    宋利民离开办公室之后，周睿对周孝荣说道：“二叔，那我就见一见那个刘绍昌吧！”

    “少将军，节度府那边又发来电报，催促咱们周家派兵前往靖阳城参战。”

    “二叔，继续用之前的理由拖着，反正我是不会派咱们周家的军队，再去靖阳城当炮灰的！”

    “那好，我让人给节度府发电报，继续强调咱们周家新兵太多，暂时无法派兵支援靖阳城的前线。”

    周睿见到了刘绍昌，便开门见山的说道：“刘将军，两艘狂暴级全钢制战列舰，是我们周家的海防舰队，从同泽舰队那里缴获的战利品。

    不可能因为这两艘狂暴级全钢制战列舰是同泽舰队从你们刘家手里抢的，我们周家就得把它们白白送给你们刘家。

    如果互换一下，想必你们刘家也不会把到手的战利品轻易让出去，我向你们刘家要一笔辛苦费过分吗？”

    刘绍昌是凤武节度府正式任命的少将，所以周睿才称呼他为刘将军。

    刘绍昌赔笑着说道：“不过分！一点儿都不过分！

    周将军，我们刘家也愿意付给甘阳城海防舰队一笔辛苦费，只不过1500万银币实在太高了，我们刘家之前购买四艘狂暴级全钢制战列舰才花了1800万银币。”

    因为周睿现在不但是甘阳城海防舰队的总指挥，还兼任着凤武军第二十二独立旅的旅长之职，所以凤武节度府在前不久，刚刚授予了周睿少将军衔，这也是凤武节度府拉拢周家的一个手段。

    周睿这个“将军”的名头，倒是已经名副其实了。

    虽然刘绍昌的姿态放的很低，但周睿却不准备送西云刘家什么人情。

    “刘将军，像全钢制战列舰这样的主力舰，在咱们汉唐帝国可是有钱都买不到的。

    如果不是看在两家同属凤武镇的情分上，我连价都不会跟你们刘家开，我们周家不差钱！”

    刘绍昌心里对周睿暗骂不已，你们周家不差钱还开出那么高的天价，明显是想贪了两艘狂暴级全钢制战列舰和我刘家那1200多名海军将士！

    “周将军，我跟您说实话，为了购买四艘狂暴级全钢制战列舰，我们刘家已经把家底都快掏空了。

    别说1500万银币，就是150万银币，我们刘家现在拿出来都费劲。”

    周睿一听，几乎是瞬间勃然变色，“刘将军，既然你们刘家没有钱，那我们也就没有谈下去的必要了。

    等你们刘家哪天凑够了1500万银币再来找我吧！

    我今天还有不少公务需要处理，就不送刘将军了。”

    “周将军，虽然我们刘家拿不出那么多银币，不过我们刘家愿意用西卫岛来换回两艘狂暴级全钢制战列舰以及两艘船上的1200多名海军官兵！”

    “什么？你们刘家要拿西卫岛来换？”

    周睿被刘绍昌的话，可是吓了一大跳。

    西卫岛位于西云城以西大约200公里，距离甘阳城大约450公里，面积770平方公里，是汉唐帝国西南沿海面积最大的岛屿，大小差不多相当于三个被赤虎帝国霸占的丰沙岛。

    原本因为西卫岛的淡水资源相对匮乏，所以赤虎帝国六十多年前才选择了丰沙岛，而放弃了西卫岛。

    目前西卫岛被西云刘家所掌控，刘家在西卫岛建立了一处港口，依托这处港口还形成了一个拥有几千人口的小镇。

    上一世，六年后在赤虎帝国和银狼帝国联手入侵汉唐帝国西部沿海的战争中，西卫岛最终被银狼帝国所霸占。

    而后又过了三年，银狼帝国在西卫岛发现了一座大型金银矿，至于这座金银矿的黄金储量和白银储量，银狼帝国却并没有对外宣布。

    不过后来因为西卫岛的这座大型金银矿，银狼帝国和赤虎帝国差一点儿又爆发一场战争。

    刘绍昌肯定的点了点头，“只要周将军愿意归还我们刘家的两艘狂暴级全钢制战列舰以及两艘船上的1200多名海军官兵。

    西卫岛，包括西卫岛那座港口的一切设施，我们刘家都愿意无偿转让给周家，并且签署正式协议。”

    “刘将军，这件事情我们周家需要商量一下，我现在无法立刻答复你。”

    刘绍昌离开后，周睿立即派人把周孝荣和宋利民又找了过来。

    当周睿把西云刘家要用西卫岛交换两艘狂暴级全钢制战列舰和两艘船上1200多名官兵的事情，跟周孝荣和宋利民转述了一遍之后。

    宋利民沉吟了一下说道：“少将军，西卫岛虽然缺淡水，但并不是一点儿淡水资源都没有。

    如果我们周家能得到西卫岛，完全可以利用西卫岛目前的港口，建立一处海军基地，把海防舰队的势力范围向北延伸。

    不过两艘狂暴级全钢制战列舰还给西云刘家倒也没有什么，反正现在海防舰队也不差那两艘全钢制战列舰。

    可西云刘家那1200多名海军官兵，都已经吸纳到了我们海防舰队，再把他们还给西云刘家却颇为不妥。”

    西云城在甘阳城的北面，西云城再往北，就到了康阳镇的沿海地区。

    康阳镇是汉唐帝国西北六镇中，唯一拥有海岸线的藩镇。

    周睿断然说道：“如果要换的话，我们也只能拿两艘狂暴级全钢制战列舰跟西云刘家交换西卫岛。

    要是西云刘家不同意，只能取消这笔交易，那1200多名西云刘家的海军官兵，既然转投了咱们周家，就已经是周家的人了。

    咱们周家不可能干出尔反尔的事情！”

    宋利民点了点头，“如果只用两艘狂暴级全钢制战列舰进行交易，我没有任何意见。”

    周孝荣跟着说道：“西卫岛毕竟拥有770平方公里的面积，是西南沿海最大的岛屿，我觉着这笔交易对咱们周家来说挺划算的。”

    刘绍昌从守备旅的旅部大楼离开之后，直接坐上了一辆轿车。

    “回九星酒店！”

    这时跟着刘绍昌一起坐上轿车的中年壮汉，忍不住开口说道：“少主，难道就这么把西卫岛白白送给周家？”

    刘绍昌无奈的说道：“现在家族资金紧张，而周家这边，不拿钱是别想把那两艘狂暴级全钢制战列舰要回来，也只好拿西卫岛顶账了。”

    “少主，拿西卫岛换两艘全钢制战列舰划算吗？西卫岛可是西南沿海最大的岛屿啊！”

    刘绍昌唇角微扬，露出了一丝诡异的笑容，“这些年来，赤虎帝国和银狼帝国都对西卫岛虎视眈眈，也正是因为这样，咱们刘家才不敢大举建设西卫岛的港口。

    把西卫岛送给周家，等于甩给了周家一颗炸弹。

    不知道周家的海防舰队，能不能扛住赤虎帝国和银狼帝国的海军？”

    