    “嗯，好。”霍景潇点头：“这件事的真相，也就你和我知道，其他人都以为我们真相信是夜洛寒做的。”

    　时衿言抬眼：“御辰也不知道？”

    　霍景潇点头：“嗯，没给他说。不是不信他，而是这家伙女朋友太多，别什么时候说了不该说的。”

    　“不过，我看他最近消停了。”时衿言笑道：“他好像喜欢上你们霍家小妹宗佳玥了。”

    　“随他吧，天知道是不是两分钟热度！”霍景潇随口道。

    　时衿言同意：“嗯，也是，他和他龙凤胎妹妹真的是两个极端，一个太外向，一个太高冷。”

    　“所以，你其实一直都没打算和语冰……”霍景潇意味深长道。

    　时衿言笑，看了一眼正和贺晚柠聊得开心的颜慕槿道：“当然。”

    　“什么时候开始的？”霍景潇又问：“藏得倒是挺深！”

    　“其实我也不知道，从习惯就成了自然。”时衿言道：“哪像你，有了女朋友恨不得所有人都知道！”

    　“这叫宣誓主权！”霍景潇看向贺晚柠，心想，谁叫他老婆那么漂亮呢，还不得看紧了！

    　这时，颜慕槿拿着手机过来，坐到时衿言旁边：“衿言哥哥，你看这两件衣服，哪件更好看？”

    　时衿言看了看，似乎都差不多，于是道：“都好看，都买了吧！”

    　颜慕槿撅了撅嘴：“不要，我只买一件，你帮我挑挑啊！”

    　时衿言将她拉近怀里：“没事，老公有钱，喜欢的都买！”

    　颜慕槿红了红脸：“那我都买了，你不会觉得我败家啊？”

    　“不会啊，我就喜欢给我老婆花钱！”时衿言很自然地道。

    　颜慕槿唇角扬得高高的：“衿言哥哥，你真好！”

    　“乖，看到什么喜欢的，随便买，我的密码你都知道。”时衿言揉了揉颜慕槿的头发。

    　她开心地仰起脖子，亲了时衿言一口，然后，又去找贺晚柠继续看衣服了。

    　对面，霍景潇挑眉：“狗粮都撒到我家了！”

    　时衿言：“彼此彼此！”

    　当晚，时衿言和颜慕槿在霍景潇家吃了饭，见欧阳米还和小伙伴们玩得欢，于是道：“米米，我和你舅妈要回家了，你和我们回家吧，小姑娘要早睡哦！”

    　欧阳米摆手：“舅舅、舅妈，你们回家吧，以后我就搬到宸晞哥哥家住了！我要和宸晞哥哥一起睡！”

    　时衿言差点笑出声来：“米米，你是女孩子，宸晞是男孩子，你们不能一起睡。”

    　欧阳米愣了两秒：“小时候我也和两个哥哥一起睡过的呀！”

    　“现在米米长大了，不能和男孩子一起睡了。”时衿言道：“要不然，我们接你回家，明天再送你回来？”

    　“不要不要！”欧阳米大眼睛里一下子就蓄上了泪水：“我要和宸晞哥哥玩！”

    　刚才，霍宸晞说了，每天晚上睡觉都要给她讲故事的。白天那个故事他才讲了一半，她还等着听结尾呢！

    　欧阳米的表现让大人们都哭笑不得，于是贺晚柠道：“米米，那我们在晞晞房间里再加一间床，可以吗？”

    　欧阳米马上破涕为笑：“好呀好呀！”

    　时衿言无奈：“好吧，那孩子以后就拜托给你们了！”

    　“没问题，我会照顾好米米的！”贺宸晞拍胸口保证。

    　于是，晚上时候，霍景潇拉了一间小床到了贺宸晞的房间。而贺晚柠则是马上找助理定了一个上下铺的儿童床。以后，贺宸晞睡上面，欧阳米睡下面。

    　晚上，两个小家伙洗完了澡，躺在床上都很兴奋。

    　贺宸晞侧过去看着距离自己一米多的欧阳米道：“米米，我继续给你讲故事吧！”

    　欧阳米马上点头，大眼睛看着贺宸晞：“好啊，我好想听！”

    　于是，霍宸晞开始讲：“原来，王子是因为中了魔法，才会变成那个大怪兽的样子，他其实长得很英俊……”

    　他讲着讲着，开始打哈欠，而对面的欧阳米开始还能哼哼两声表示听见，到了后面，则是彻底睡了过去。

    　霍宸晞见她睡着，也支撑不住睡了，意识迷糊间，他想，有小伙伴真好，以后，他要把欧阳米一直留在家里，他们一起长大！

    　因为霍静染从美国回来了，所以这天，霍景潇带着贺晚柠一同前往霍家老宅见霍静染。

    　霍静染这两天，可以说是睡得很不好。

    　几乎每天晚上，她都会做很多梦，而梦里，总是夜洛寒被人抓住，或者被枪杀、或者被刀子捅死的场景。

    　因此，她一回国，就马上让霍景潇过来了。

    　此刻房间里，只剩他们两人，她开门见山道：“景潇，你对夜洛寒下了追杀令？”

    　霍景潇点头：“静染，之前宴会上晚柠和言戈的事情，你可能还不太清楚……”

    　他说着，将当时的事情讲了一遍，然后又道：“我后来将计就计，将所有的责任推给了夜洛寒。而这件事，你知道就好，千万别说出去，因为幕后的人，必然在我们身边！”

    　霍静染点头，迟疑了两秒，还是开口道：“景潇，既然不是夜洛寒，那……”

    　霍景潇眯了眯眼睛：“静染，不要告诉我，你在给他求情！他把你带走后，做了什么？还是对你说了什么？”

    　霍静染见霍景潇那么激动，心头微沉，决定委婉一些：“景潇，我其实隐约觉得，他可能知道什么东西，所以，如果下了追杀令，他真的死了，有些线索可能就被埋葬了。”

    　“静染，我们从小一起长大，我怎么可能看不出来你在给他求情？！”霍景潇说到这里，在房间里转了好几圈：“我还清楚得记得，这十年你是怎么过来的！还有，十年前我们发现你的时候，你是什么样子，需要我用当时医院的报告来提醒你吗？！”

    　他越想起当初越觉得无法抑制自己的情绪：“静染，你因为他，现在连孩子都生不了了！他毁了你一辈子！如果让我见到他，我肯定亲手弄死他！”

    　房间里，都是霍景潇毫不掩饰的杀气，霍静染见他态度坚决，知道自己无法说服他了。

    　可是，如果夜洛寒要真的对她不好，那天就不会冒着被发现的危险仅仅只是把她带走。而在那个荒岛上的时候，更不会再次冒着危险向霍家发送信号……

    　她觉得心有些乱，面对着霍景潇散发的无形压力，又开了口：“景潇，我没有对他求情，我只是想说，如果你能找到他，能不能先别动手，因为我有一件事要问他？”

    　“或许来不及了。”霍景潇道：“所有的人都收到了追杀令，如果霍家先找到他可能会给他喘息的工夫，但是如果不是霍家……”

    　霍静染打了个寒颤，仿佛看到了梦境中的事情发生。她几乎脱口而出：“那个追杀令不是可以追回吗？”

    　“是可以。”霍景潇道：“不过那枚戒指已经不在我的手里了。”

    　“丢了？！”霍静染觉得脑袋嗡嗡作响。

    　“送人了。”霍景潇并没有告诉霍静染送了谁，因为，他根本就不想放过夜洛寒！

    　而此刻，贺晚柠正在外面客厅和宗佳玥聊天，见霍言戈过来，她连忙起身道：“言戈，你身体现在怎么样了？”

    　“没事，别担心。”霍言戈冲她微微扬了扬唇角。

    　贺晚柠又道：“不过你也别大意，我听医生说需要定期检查，你都去了吗？”

    　他点头：“嗯，去了。”

    　贺晚柠于是笑道：“那我就放心了。”

    　她说着，见他站在原地没动，不知道他是要留下来还是回去，于是主动挑起话题道：“刚刚罗伯伯还聊起了你，说你小时候很静，别的孩子调皮，两个膝盖经常都是破的，但是你从没摔过，唯一的伤疤还是烫过一下小腿，留了个印。”

    　霍言戈听着贺晚柠说话，只觉得她不论说什么，都好听得仿佛在拨弦，让他的心底涟漪不断。

    　他正要点头表示同意，突然却心中一动：“你要看照片吗？”

    　贺晚柠一愣：“什么照片？”

    　“小时候的我……”霍言戈顿了两秒才补充完整句话：“和我哥。”

    　贺晚柠听了，顿时眼睛一亮：“你们的照片啊，好啊！”

    　她突然十分好奇，霍景潇小时候是不是也是现在这幅自信心爆棚的臭屁样？

    　于是，贺晚柠冲宗佳玥道：“佳玥，我们一起去看照片吧？”

    　“没事，嫂子，你自己去就好了。”宗佳玥看向霍言戈，微微自嘲道：“二哥可能不欢迎我。”

    　一般这样的情况，话题方都会解释一句，怎么会不欢迎之类的来缓解尴尬气氛，可是，霍言戈根本没有看宗佳玥一眼，便兀自往前：“嫂子，走吧。”

    　直到贺晚柠随霍言戈去了书房，她才小心翼翼地开口：“言戈，你刚刚那样，佳玥会不高兴的。”

    　“她高不高兴都跟我没有关系。”霍言戈说着，很自然地拿出相册，语气已然完全不同：“照片都在这里了，你看吧。”

    　贺晚柠见到他眼底的柔光，忽而想起那天在医院病房，似乎宗佳玥是哭着出去的。

    　是因为霍言戈？

    　她不由抬眼看向他：“言戈，佳玥喜欢你？”

