    “哎。。。所以说现在对于我来说这个才是最大的难题呀。”想了许久都想不出半天的陈刚也不由得掩面叹息。

    愁人呀。。。。。

    “主人实在不行我们还是按照之前的计划执行吧。”就在陈刚一筹莫展的时候红后突然开口说道。

    “考虑到战星前期的安全，我觉得让他一边在星系中吞噬我们一边在星系中挖矿这个计划很不现实，就如你所说的风险太大。”

    “我的建议是还是和我们之前的计划，让行星战星自行的在星系中吞噬，而我们去其他地方挖矿，这样我们的目标相对而言会小一点。”

    说着红后想了想又接着说道：“行星战星那边就跟着几艘隐轰，主要目的还是让它们负责去给行星战星探查周边十光年范围内是否安全, 至于行星战星我们可以先给它安装上投影装置，通过投影装置给它伪装成一颗荒芜的死星。”

    “这样应该能瞒过不少的文明。”

    “至于矿船那边一边挖矿一边制造造船厂，制造一些如卡利还有艾奥这类性价比较高的舰船，作为护航编队，这样的话至少遇到了五级文明我们还是能打一下的。”

    听到红后的建议想不到更好办法的陈刚也只能先这么干了。

    想要通过系统在行星战星内部制造一个造船厂需要一千亿的积分，并且还需要大量的三钛这些稀有金属，所以不光是普通的矿石缺稀有矿石也是一个大问题。

    一千亿的积分对于以前的陈刚来说可能并不难, 但是对于现在的陈刚而言这简直就是一个天文数字, 所以现在的他也只能走一步看一步了。

    “但愿中途不要出什么幺蛾子吧。”此刻的陈刚也只能默默的祈祷。

    此刻和陈刚这边的情况都到差不差，玩家这边也面临着各种各样的问题。

    目前玩家们总共只有两千人是逃离了出来，并且最关键的是他们手中要资源没有资源，要船也没有船，只有孤零零的几艘战舰在宇宙中航行。

    “游戏大佬接下来我们怎么办呀，麻了其他的几个文明还好，至少他们的移民舰都保住了再不济至少有足够的人手，而我们这边就跟个孤儿一样麻了，想想就憋屈。”此刻一剑定乾坤看着正在驾驶航母的游戏吹爆问道。

    “先找个有足够资源的星系发展吧，把造船厂先弄出来制造一点矿船再说，有了矿到时候我们就可以制造战舰了。”游戏吹爆回答道。

    “麻了，你说这事情闹腾的，本来我们蓝星就要进入宇宙探索时代了，结果没成想闹了这么一出，这下不光是我们蓝星就连联盟也被打回了原形。”

    “是呀，真的是世事难料呀。。。。”

    而就在两人对话的时候我是肝帝拿着一份探索报告急匆匆的冲到了驾驶室。

    “好消息，好消息！”说着只见他把先遣探索队所探索到的报告给拿了出来指着上面的星图兴奋的说道。

    “在距离我们舰队七光年的位置发现了一个资源比较丰富的星系, 根据那边收集的数据报告, 整个星系至少有二十多亿积分的矿石储备。”

    听到我是肝帝的话众人也不由得眼中一亮。

    “我靠！真的假的！”说着一剑也起身拿起了我是肝帝带来的情报仔细查看了起来。

    “我去，还不止呢，除去那个星系以外在距离它大约五光年的区域还有一个星系也至少有二十亿左右的矿石储备，不过那边那个星系之中有一个智慧文明。”

    听到有其他文明之后游戏吹爆不由得警惕了起来：“那个文明的情况如何？”

    “还不确定，云天大佬正带着一支隐轰小队在那边收集那个文明的情报呢。”

    听到一剑话游戏吹爆想了想又继续说道：“告诉云天，如果那个文明超过四级我们就放弃那片区域，因为就我们现在手里的舰船和四级文明打上虽然可以取胜但是大概率会出现战损，现在的我们损不起了。”

    听到游戏吹爆的话我是肝帝也点了点头，此刻的他也只能默默的祈祷希望那个文明稍微菜鸡一点。

    就这样一连几天玩家们都在忐忑中等待着云天那边的消息。

    终于在一个星期之后云天那边的消息传来，而收到信息的第一时间众人都围了上来。

    当他们看到结果之后不由得都面露喜色。

    “太好了！那个文明只是一个二级文明，看发展阶段现在只能在周边的几颗星球投放探测器就连载人登陆都做不到。”

    “是呀，这下美滋滋了，我们可以放心大胆的在那边发展了。”说着我是肝帝一脸的欣喜。

    “蓝星的复仇之路将会从这里展开！”

    “既然如此那么我们就出发吧！优先把没有智慧文明的星系给开采了，等有了足够的战舰我们再去二级文明所在星系开采资源。”说着游戏吹爆立马下令让所有的战舰朝着资源星系出发了。

    “只不过虽然找到了资源星系但是可惜的是我们玩家的数量还是太少了，到时候有大部分矿船只能让他们自动挖矿。”说着我是泪无痕一脸的忧愁。

    “要知道我们手里可是当初1800积分一台的智障采矿船。。。。。”

    “是呀，不过这也是没有办法的事情，自动挖矿量少点就少点吧，大不了之后多造一点我们靠量取胜就行了。”听到一剑的话我是肝帝说道。

    “是呀也只能这么办了。”

    此刻的两人就这样你一句我一句的说着殊不知此刻旁边的游戏吹爆听着他们的话陷入了沉思。

    “人手。。。”说着他把目光放在了自己放在一边的头盔上，陷入了沉思。

    “兄弟们，你们还记得当初我是怎么被指挥官骗来当壮丁的吗？”许久游戏吹爆突然开口问道。

    而听到这话的几人都不约而同的看向了游戏吹爆。

    突然间他们眼前一亮。

    “对呀！我这么没有想到。”

    “头盔！，克隆体！游戏呀！”

    “卧槽！这踏马的我怎么没想到呢，利用太阳鲸入侵他们的网络然后学着指挥官那一套岂不是。。。”

    “免费的劳动力就来了！”

    “美滋滋呀！”

    “来来，兄弟们我们都来筹备一下，看看具体怎么个操作法。”

    “我觉得吧，把之前指挥官那一套搬过来就行了。”

    “要我说这不行，毕竟后期还要卖战舰给他们肯定不行，要我说要想一个办法让他们心甘情愿为我们挖矿挖到死，还不买船买装备的套路。”

    。。。。。。

