    “没有。”

    叶九州缓缓摇头，而后正色道：“你的老板，那个混蛋奥斯特，我已经让他付出代价，但你也要记住，以后绝对不准继续任性！”

    陈濛濛脸上的羞涩渐渐退去，嘴唇咬的更紧了：“姐夫，你说的任性是……”

    “任何方面！”

    叶九州脸色一板，郑重道：“濛濛，你私自前往帝都实习，知不知道芷秋有多担心？”

    陈濛濛缩在杯子里，大眼睛慢慢泛起一层水雾。

    姐夫，在你眼里，我只不过是个自私的孩子吗……

    “好了。”

    严厉过后，叶九州语气稍稍缓和：“现在跟我回滨海，让芷秋在集团内部给你安排实习职务，至少可以确保你的安全。”

    说完立刻转身，往客房门口大步走去。

    ……

    滨海市。

    自从接收郭家产业之后，新谢氏集团正式进军省城，有洪爷公开表态，云海市所有地下势力安分守己，集团发展异常顺利。

    “你们说的是真的？”

    此时，新谢氏集团办公大楼，谢芷秋坐在办公桌后方，看着对面的生产经理和满头白发的老专家，眉头微微皱起：“咱们‘生命一号’的原材料不够用吗？”

    生产经理摇头苦笑。

    如果是以前的新谢氏，只有滨海开发区产业园，供应原材料当然绰绰有余。

    然而现在，集团发展太过迅速，工人和生产车间都容易解决，原材料就成了最大的问题。

    “谢总。”

    老专家扶了扶鼻梁上的老花镜，眉头紧紧皱着：“咱们集团的生命一号，最重要的原材料是一味中草药，名叫‘虎嚼草’，国内产量非常有限。”

    “如果要彻底解决原材料问题，必须建设咱们自己的药材基地，自产自用才能长久发展。”

    谢芷秋思索片刻，缓缓点头：“陈教授，就按照你说的，投资修建药材基地！”

    虎嚼草的生长环境比较苛刻，整个海东省都没有合适地点。

    陈教授拿出提前准备好的计划书，伸手递给谢芷秋，“谢总，您看。”

    计划书上，不但标注了国内适合种植虎嚼草的几个地区，还特别备注了需要的种植面积和投资额度，堪称面面俱到。

    “云贵省，临川县……”

    谢芷秋看着计划书上标注的地图，目光逐渐亮起：“就这么定了，在临川县修建基地！”

    陈教授和生产经理同时点头，而后告辞离去。

    推开办公室门的一瞬间。

    “芷秋。”

    门外，叶九州和陈濛濛恰好走到办公室门口，对着陈教授和生产经理点头示意，而后走到谢芷秋办公桌前方，微笑道：“濛濛带回来了，幸不辱命！”

    “濛濛！”

    谢芷秋满脸惊喜，起身快步迎了上来：“你……”

    陈濛濛眼眶微微泛红，任由谢芷秋拉着小手，一声不吭。

    “实习的事，你给濛濛安排。”

    叶九州上前一步，微笑道：“刚才谭经理和陈教授过来有什么事？”

    谢芷秋放开陈濛濛，把办公桌上的计划书递给叶九州，把修建药材生产基地的事情说了一遍，而后眉头轻皱：“那边的情况我不太熟悉，九州，你可不可以陪我一起去？”

    叶九州毫不犹豫。

    “好！”

    ……

    第二天，距离滨海市八百多公里，云贵省，临川县。

    临川县西郊开发区，占地面积大约200亩的空旷地带，到处杂草丛生，一片荒芜。

    此时此刻。

    一名戴着大金链子的中年胖子，嘴里叼着雪茄烟，坐在加长林肯轿车的后排座上，看着远处的荒地，嘿嘿笑道：“小美，你看这块地怎么样？”

    女秘书小美，扭着杨柳腰走到庞总身边，嘻嘻笑道：“这块地当然好啊，财务都已经算过了，在这里修建一座高档小区，咱们至少能赚10个亿，只不过，县里其他建筑公司也有人盯上了这块地皮……”

    庞总抽了一口雪茄，随手扔出车窗，嘴里“呸”的一声：“就临川县这点儿小地方，谁敢跟老子抢地皮？老子……”

    他的声音戛然而止。

    身后，一名黑衣保镖快步走了过来，手里拿着手机，低声道：“庞总，业务部的电话。”

    “业务部？”

    庞总眉头一挑，从保镖手里接过手机，嘴里骂骂咧咧：“有话快说，有屁快放，别整天大事小事儿都来烦我！”

    电话里，一道战战兢兢的男子声音传了出来：“庞，庞总，刚刚收到的消息，海东省滨海市，新谢氏集团的总经理，谢芷秋，要在您看中的那块地皮修建药材基地，正在签订地皮收购合同！”

    “我糙！”

    庞总先是一愣，而后满脸暴怒：“新谢氏集团？他们算哪根葱，敢抢我庞富贵的地皮？给老子等着！”

    说完立刻挂断电话，挥手猛地一挥：“跟老子走！”

    轰隆隆！

    总共六辆奥迪A6，跟在庞富贵的加长林肯后面，往临川县城呼啸而去。

