    

    第189章疑点

    “发现可吸收物品：虎咆刀（七品）”

    “是否吸收？”

    乔叶随手将王阳的刀给捡了起来，有些可惜，竟然只是七品的，而非六品，不过……

    “你吸收了虎咆刀，吸收武魂值：150000点”

    “你的修为提升至武狂境五阶。”

    十五万的武魂值！

    这差不多已经是一件七品宝具的极限了，都能抵的上两件七品宝具了，也就跟乔叶所料的不差，王阳的这把刀可以说是无限接近六品宝具。

    甚至，在乔叶看来，这刀制作的时候，应该就是照着六品宝具制作的，中途大概出了点岔子，最终停留在了七品，而这种事情也算正常，制作的时候一个小失误就有可能导致品阶下跌。

    而吸收虎咆刀之后，乔叶的修为终于提升到武狂境五阶了。

    看了眼王阳的身体，乔叶转身离开。

    乔叶不记得王阳负责巡守的虚空裂缝跟自己是否相连了，但应该不会太近，所以，那名斗篷人十有八九用的空间宝具，能够错乱空间，导致出现了距离上的变化。

    乔叶一边想着，一边拿出地图看了看，很快确定了位置，地图上画着的冰林地形只有四处，其中有两处距离极远，可以断定不对，剩下的两处，一处是鬼邪书院的地盘，方向是相反的，也可以排除，那就剩下一处了。

    与此同时……

    乔叶感觉到了什么，立刻拉开腰间挂着的兜囊，拿出一张传讯灵纸，那张灵纸正在燃烧着，然后灰烬在纸上凝聚，变成了三个字：回驻地。

    乔叶手里的三张传讯灵纸分别对应岳华，陈星还有林紫衣，眼下这张是林紫衣的。

    “那个女人抓到人了？还是有什么发现？或者只是单纯进行了汇报？”

    乔叶歪下脑袋，也不多想，反正斗篷人的事情肯定需要汇报，将传讯灵纸收好，乔叶开始朝着驻地的方向前进。

    两个半时辰左右，乔叶回到驻地，在驻地门口，一名天武书院的学生一直等着，看到乔叶之后，没好气的冷哼一声道：“陈星教习要见你。”

    天武书院的学生对乔叶都没有好感，纯粹因为陈星的命令，只能在这里等着而已，说完之后，直接转身就走。

    乔叶懒得跟对方计较，直接去了陈星的住所，进门之后，发现四大书院的教习跟林紫衣都在。

    乔叶看向林紫衣，林紫衣摇头道：“没追上，我传讯回了驻地，教习让我回来的，也才刚刚到，跟你前后脚。”

    陈星敲下桌子道：“你们发现了什么，将来龙去脉说清楚。”

    林紫衣道：“是乔叶先发现对方踪迹的，还是让他说吧。”

    陈星点点头，冲着乔叶道：“你说，仔细一些。”

    乔叶道：“三十三号虚空裂缝，位于一片石林之内，当时我们没有还没有进入石林，天空突然下雪了，很大，是对方想要掩盖足迹，伪装成没有人去过三十三号虚空裂缝的样子。”

    铃兰书院的林嘉兰教习纳闷道：“既然你们在石林外，那是怎么发现的？”

    “武魂！”乔叶随意的伸手，一头夜鸦出现在乔叶的胳膊上，乔叶道：“从空中看到的脚印，不是白鬼，而是人的。”

    林紫衣接口道：“然后，那人想要对我们灭口，发现无法杀死我们两人之后遁走。”

    陈星道：“详细描述一下模样。”

    林紫衣描述了一下斗篷人的样子，然后有些犹豫。

    乔叶百无禁忌，直接道：“打扮像鬼邪的学生。”

    “嗯？”鬼邪书院的九幽教习抬头道：“小娃娃，你什么意思？”

    乔叶道：“我只是说有这个可能而已，但没有说一定是，毕竟，天底下谁都能够穿斗篷，但有一个地方值得深思。”

    陈星道：“继续说。”

    乔叶道：“那人跟我们交手，没有动用功法，武技，甚至没有用武魂，完全是用宝具跟我们战斗的，而且，他手里的宝具非常多，我想，不需要我为你们解惑，你们也应该猜到一种可能性。”

    四名教习同时眯起眼睛，他们当然知道乔叶的意思。

    如果用功法，武技跟武魂会暴露身份的话，所以，对方选择不用，而是只用宝具来战斗，这也就代表着，对方的确有可能是驻地里的人，更直接一点，就是极有可能是驻地内的学生。

    至于教习，当然不可能，教习出手的话，无所谓掩盖自己的功法武技跟武魂，反正乔叶跟林紫衣必死，面对两个死人有什么好隐藏的？

    所以，合理的推测应该是对方没有十足的把握在动用功法武技跟武魂的情况下，杀死乔叶跟林紫衣，因此颇为保守，只是利用宝具战斗，尝试了一下杀死两人的可能性，发现的确杀不死之后就跑了。

    那就代表着，对方虽然手里宝具多，但实力不见得比两人强，是学生的可能性不小。

    九幽教习道：“那也不见得是鬼邪的人。”

    “我只是说可能性，毕竟打扮很像，也可能是天武的，是铃兰的！”乔叶摊摊手，飒然一笑道：“反正不可能是血海书院的人。”

    这话还真没办法反驳，血海书院肯定没问题，人家就独苗一个，眼下就在跟前站着呢，如果乔叶一个人，那还能怀疑一下，但人家跟林紫衣在一起。

    两个人都有问题？

    那这两个人有病么？把这事情上报做什么？

    四名教习思考了一会儿，陈星再次道：“还有什么信息吗？仔细想一想！”

    乔叶琢磨了一下道：“我觉得，如果真的是驻地内的人，是铃兰书院学生的可能也不大。”

    陈星道：“理由？”

    乔叶道：“对方不是女的，我跟他交手的时候，在他的胸口拍了一掌，嗯，胸口就……”

    乔叶伸手在自己胸前上下抹了一下，简言之，对方是平的，如果是女人，就算裹了束胸，也不至于一点都没有吧？那也太悲哀了！

    林嘉兰道：“我们这边男学生只有三个。”

    “查！”陈星思考片刻，果断道：“另外，往虚空裂缝处加派人手，三十三号虚空裂缝，直接十二个时辰全天命人值守！”

    ……

