    时间回到二十分钟前。

    空姐吉娜上完厕所后，便要推门出去。

    可是刚推开一道门缝，她就感觉到一股寒流侵袭，冷的她打了一个哆嗦。

    “奇怪了，怎么会这么冷？”

    吉娜面色古怪的嘟囔了一句，没有多想就走了出去。

    可当她向机舱中看了一眼后，整个人立刻僵在了原地，双目瞪大，惊恐无比！

    只见机舱中的乘客全部都没有面皮，一张没有五官的脸鲜血淋漓。

    但吉娜却能感受到的，这些失去面部、没有五官的诡异乘客正在盯着自己看！

    “发生了什么？我只是上了个厕所而已，怎么就变成这样了！幻觉吗？”

    吉娜被这恐怖的画面吓的连连后退，大脑中几乎一片空白。

    退着退着，她突然撞倒了一个东西。

    同时一股腐臭血腥的味道钻入了她的鼻腔中！

    这让吉娜浑身一颤，巨大的恐惧感让她浑身发麻。

    她缓缓的扭头，想看看自己撞到了什么东西。

    可是不等吉娜转过头去，一只散发着黑气的手掌覆盖在她的脸上！

    吉娜双目瞪大。

    她看到，这只手掌上带着一个她极为熟悉的手环，食指上还有一个小伤疤。

    这分明就是她自己的手掌！

    在吉娜发愣的时候，恐怖开始了。

    “把你的脸……给我！”

    伴随着一声诡异的嘶吼，这只散发着黑气的手掌扣住吉娜的脸，猛地一拉。

    “啊！！！”

    吉娜凄厉的惨叫，回荡在机舱中。

    但那些没有面皮的乘客，只是冷冷的朝向她，一言不发。

    在剧痛和恐惧之中，吉娜的视线陷入了一片黑暗之中……

    在这个诡异横行的世界。

    死亡，往往就是这么突然。

    ※※※

    另一边，乘客们正襟危坐、攥紧了双手，生怕触碰到什么不该碰的东西。

    安静了片刻后，陈渊突然想起了什么，他皱眉对雪莉说道：

    “你去机长那里看看，有点安静的过分了。”

    发生了这样的事情，机长那边居然一点动静都没有，显得有些奇怪。

    闻言，雪莉也想到了这一点。

    “好，我这就去看看。”

    她答应一声，小心翼翼的向驾驶舱走去。

    等靠近一些后，安娜就感受到一股阴冷压抑的气息，这让她心脏的跳动不由加快了一些。

    万一机长那边出了问题……谁来驾驶飞机？

    调查员的特训中，本来有驾驶飞机这个课程的。

    但是雪莉没有去学。

    她天赋很强，特事局那边也只能随她去了。

    没想到今天就遭中了！

    以后有机会的话，一定要学起来去了……

    心中这么想着，雪莉缓缓的打开了舱门。

    机长和副机长的背影，出现在了她的视野中。

    “喂！你们两个没事吧。”

    雪莉一边问，一边调动体内的诡异，做好了战斗的准备。

    她话音刚落，机长和副机长就猛地回头，露出了一张失去面皮、没有五官，并且鲜血淋漓的面部！

    好在雪莉早有准备，心中微微一惊，右臂裂开变成一张锯齿大嘴，将这两个诡物一吞吞下。

    很弱，没什么抵抗能力。

    但是……驾驶飞机的人没了！

    而且自动驾驶的系统还被摧毁了！

    “真要命啊！”

    雪莉低骂了一句，准备会机舱问问有没有会架势飞机，可就在这个时候，飞机像是遇到了强气流，猛地颠簸了一下。

    “砰！”

    随着飞机的颠簸，一具鲜血淋漓、没有面皮的尸体凭空掉落在了机舱中。

    正是吉娜的尸体！

    那骇人的模样，把许多乘客都吓的尖叫了起来。

    好在雪莉及时出手，一挥手就收走了这具已经变成诡物的尸体。

    但是接下来的一句话，却引起了更大的恐慌。

    “机长和副机长死了，自动驾驶系统也坏了，你们有谁会开飞机吗？来帮个忙。”

    “这个笨蛋……”

    听到雪莉的话，陈渊额头冒出了几条黑线。

    其实这话刚脱口而出，雪莉就意识到要遭，她貌似说错话了……

    果然，听到这句话后，机舱里的乘客彻底慌了神，骚乱就此开始。

    “什么？机长和副机长都死了？这岂不是完蛋了！”

    “谁会开飞机？赶紧去救场啊！”

    “你以为是玩遥控飞机吗？哪有这么简单？”

    “完了，全完了！我们都要死了！”

    ……

    恐慌中，骚乱愈演愈烈。

    已经没人记住“不要随意触碰”的禁令了。

    同时飞机的颠簸越来越厉害，让乘客们不得不伸手去扶身边的东西。

    一个个诡异的黑手印，出现在了机舱中。

    随后，一只只冒着黑气的手掌从乘客的身后伸出，扣在他们的脸上。

    接下来，便是一声声惨叫和一张张脱离面部的人皮！

    仅仅是十几秒的时间，机舱内充斥着令人作呕的血腥味和一声声凄厉的惨叫。

    失去五官和面皮的尸体倒在座位上微微抽搐着，似乎随时都会诈尸！

    还活着的人恐惧加剧，声嘶力竭的惨叫着，却什么也做不了。

    这一幕，如同炼狱！

    ……

    “哎……”

    陈渊无奈的叹息了一声。

    他安稳抵达黑城的愿望，落空了。

    这原本只是一起等级较低的诡异事件，奈何发生在飞机上，危险程度立刻成倍提升！

    这架飞机上的乘客，基本是要团灭了。

    一片混乱中，陈渊的眼眶中快速长出一根根稻草，如同毒蛇般的向外面爬去。

    “你……！”

    旁边一个乘客看到后，顿觉毛骨悚然、浑身发冷。

    不知道为何，他觉得这个眼中长出稻草的怪人，比飞机上正在杀人的那个东西还要可能！

    在这个乘客惊恐的目光中，陈渊眼中的稻草越长越多，最后将他整个人包裹了起来。

    一个稻草人，就这么突兀的出现在了机舱中！

    在祂出现的那一刻，机舱里还活着的乘客全部停止了惨叫。

    他们瞪大惊恐的双目、浑身不断的颤抖着。

    已然失去了行动能力！

    这些普通人，根本无法抵御稻草人带来了恐惧吗。

    全部呆立在了当场，如同待宰的羔羊。

    唯一值得庆幸的是，陈渊的目标并不是他们。

    “狩猎……开始了。”

    稻草人嘴角，缓缓裂开，露出一个诡异且狰狞的笑容。

