    萧潇敲门走了进来，愁云满面的，小脸都皱巴到一块了。

    一看她这样，我复杂的心情都缓和了一些。

    “行了，没多大点事，你还挺愁，把大海也叫过来。”

    话落，萧潇撇了撇嘴，转身走了出去。

    办公室的门并没有关，不一会便看着萧潇和王荣海你一言我一语的走了进来，时不时还互相掐弄。

    两人的关系倒是越发的亲密起来，可能长时间在一块，也顾及不到举动。

    见王荣海进来，我将桌子上的笔记本电脑转向了他那边。

    “公司的事情还没有解决，我又被其他的狗仔盯上了，小四办不了这事，你这两天盯着点各个渠道网站，别出现差错。”

    交代完王荣海后，我又看向了萧潇。

    “萧潇一会跟我去趟公司吧，给小小她们搭把手。”

    这段时间王雨萌肯定得被王有容纠缠，小小一个人肯定分身不暇。

    萧潇郑重的点了点头，眉头却还是紧锁。

    “老大，我听说公司出现了奸细，不如我从基层做起，置身于员工区域好监控一下，如何？”

    听到萧潇的意思，我还有些惊讶。

    我并没有想到这一层，毕竟萧潇之前的目标可是很大的，从基层做起，需要不小的耐性。

    于是，我便多了句嘴，为了防止萧潇后悔。

    “萧潇，你也是从基层走过来的，会遇到什么样的事情，应该不需要我提醒你吧。”

    谁料萧潇神情平静，对于我的话也没什么反应，话语间充斥着坚定。

    “当然，天天围在这个小杂志社，我都闷死了，不如出去挑战挑战呢。”

    说着说着，萧潇还挺起劲，斗志昂扬的。

    见状，我不免有些惊讶，萧潇这个心态改变的可不是一点两点，当初萧潇要是有这样的心态，也不会被设计到监狱去了。

    我笑着应下了这件事，看着萧潇微扬着下巴，还给了王荣海一个眼神。

    “挺好，明天我就让小小安排一下。”

    说笑间，小四敲门走了进来，步伐还有些匆忙。

    “老大，你之前让我调查的事情我已经调查完了。”

    小四的出现让气氛严肃了许多，接过他手中的资料，视线落到上面内容的时候，我心情沉了下来。

    陈晨的手不只是伸到了名扬，楚婉竹的精品。

    他的势力遍布很明显就是霍念纯的手笔，可她们又是从什么时候联合到一起的呢？

    难不成霍念纯在认识我的时候，就已经开始布局了？

    这个想法让我心中恶寒，暂时先将这件事压下来，我继续看着上面的内容。

    以现在的情况来看，陈晨那边肯定是疏通不了，李雪这边更是无路可走。

    唯一一条出路，就是霍念纯。

    总结出这一点，所有的事情都通透了，所有的事情都围绕着霍念纯。

    我放下了手中的东西，靠在沙发上深深的叹了口气。

    “老大，你怎么了？头疼么？”

    萧潇担心的走到了我的身后，不由分说的按住了我的额头。

    紧接着一阵阵酥爽的感觉便从头部的位置渐渐扩散开来，我也合上了眼睛。

    霍念纯一系列的举动，目的就是让我低头，从我们认识开始，我就已经成为了她计划中的一部分。

    而我跟楚婉竹的意外，也触及到了她的逆鳞。

    “成功的路上还真是任重道远了，每一步都要谨小慎微。”

    我轻叹了声，包含着满满的苦涩。

    等从花哨出去的时候，都已经是下午四点半。

    所有的事情都压在身上，身体都沉重许多。

    抬头看了一眼昏暗的天空，我沉了口气，低喃道：“这样的天气，等会就要下雨了，不如去喝点。”

    习惯性的走到停车场，目光落到空白的停车位，我这才反应过来，车被徒弟给撞了，到现在还没有消息呢。

    走之前是给他留了电话，可我却没有他的电话。

    我现在的心里也就只剩下烦躁了，拖着沉重的步伐来到了道边，准备拦辆出租车。

    这时，一辆超跑停在了我的面前，我疑惑的注视着，直到副驾驶的门被推开，只见宋岩徽身体伸过来，将门推开。

    瞥了我一眼，冷声道：“上车。”

    见状，我直接上了车，宋岩徽也就是那副冷淡的态度。

    开车的时候也不说话，我不由得开了口：“宋小姐，不知道我们现在要去哪？”

    话落，宋岩徽神情肉眼可见的发生了变化，眉头都蹙起来了。

    “解决你的那些破事。”

    我反应了一下她的话，以她的立场，肯定是代表的楚婉竹。

    按照这个意思，楚婉竹和霍念纯该不会要明确敌对了吧。

    这个想法只是一闪而过，楚婉竹又怎么可能怎样做呢？不管霍念纯怎么做，她都当成孩子闹着玩。

    思索间，车停了下来。

    让我没有想到的是，车竟然停在了医院的门口。

    我惊诧的转过头，刚要问，宋岩徽已经推门下车，径直往里面走，丝毫都没有要管我的意思。

    我也只好先跟上去，别等会这个脾气不好的大小姐又冷嘲热讽。

    快步跑到了电梯门，刚好赶上关门。

    我猛地反应过来，宋岩徽说解决事情，怎么还解决到医院来了？

    难不成，楚婉竹住院了？

    这个念头浮现在脑海中，不等我开口，宋岩徽再次大步流星走了出去，走廊内不断传来高跟鞋清脆的声音。

    直到我们来到了一件豪华病房的门口，对于这种病房，我还只是听说过了，没有真正见识到。

    就连门都是跟普通病房不一样，欧式风格的门，进去还需要输入密码。

    推门进去，里面的布置奢华，茶几看起来格调都高级。

    要不是看到病床，我还以为这里是豪华别墅呢。

    病床！

    我瞬间拧紧了眉头，楚婉竹怎么在病床上，脸色苍白，靠在椅背上。

    抬头便对上了她淡泊的视线，轻轻的扯动唇角，脸上露出些许笑意。

    “楚小姐，你这是怎么了？”

    我下意识的跨步到了病床边，心里一紧，前几天还好好的，怎么突然就住院了呢。

    “昨天晚上，出了个车祸。”

