    这时，一艘军舰上想起广播，“王下七武海，鹰眼米霍克到达，鼯鼠中将接应中！”

    没错，这么大规模的战争，怎么少的了王下七武海。

    但是因为黑胡子的离开，甚平的退出，现在王下七武海的人员分别为：

    堂吉诃德·多弗朗明哥，鹰眼，威布尔，托雷加，还没有被收拾掉的月光·莫利亚，因为人手实在是太紧缺了。

    除此之外，还有在顶上战争中有着高光表现的【两千道化】巴基……

    随着鼯鼠中将的带路，米霍克很快就和其他五名七武海汇合。

    米霍克目对巴基，说道：“你的四分五裂果实非常有趣，等一下与我一战，我想切开你的身体。”

    本来正把脸侧在一边，打酱油的巴基听到这话，顿时被吓的鼻涕都流出来了，表情崩溃，心里暗道：“被，被不得了的家伙盯上了！”

    “喂喂！您到底有多厉害啊？”

    “仅仅依靠恶魔果实的能力，就能令世界第一大剑豪拔刀，发出挑战！”

    “请在这场战争中证明您新任七武海的强大！”

    巴基身后那些同班们纷纷露出崇拜的表情，呐喊道：“我们伟大的，巴基船长！”

    “你们这些白痴激动什么？被鹰眼盯上可不是值得高兴的事情！”巴基新生海贼团中，唯一脑子还算正常的Mr·3心里疯狂吐槽。

    而巴基则是摸着下巴，暗暗思量着：“老子不能在这场战争中太惹人注意，作为七武海，又不可能没有战功……呦西，那就挑战圣光旗下一些小角色好了。”

    ……

    罗伊从革命军手中抢来的飞龙号上，从西海进入伟大航路之后，在作为距离距离决战之地数千海里的地方，罗伊与其他人分道而行，他这次要一个人过去。

    而贝加庞克他们跟没事人一样，就地待命。

    ……

    海军和政府在春天女王之城已经驻守超过三个月的时间，这场战争规模完全超过顶上战争，甚至可以决定未来几百年的历史走向，但是这场战争，却没有向任何人公开。

    政府官方只是说让全世界等待着他们的胜利就是了。

    多弗朗明哥得到这个消息之后，打心眼里觉得好笑。

    扯淡吧你，完全是因为国宝不能暴露一事，才不公开战争的情况。

    十年前原本他打算进攻德雷斯罗萨，就是准备把王宫之地抓在手上，这样就能和政府讨价还价了，但是那件事情被泽法搅黄了。

    不过现在作为仅次于四皇的势力，多弗朗明哥觉得也没什么可抱怨的。

    蹲在大参谋长鹤的军舰桅杆上，多弗朗明哥看着远处的大海，“弗弗弗……，连天龙人三大家主都出动了，看来官老爷们真的是受不了了。”

    “天夜叉。”

    突然，多弗朗明哥听到身后有人叫他的名字，回头一看，竟然是藤虎。

    此时藤虎踩着一块木板，漂浮在半空中。

    多弗朗明哥笑道：“哦哦，这不是大将藤虎吗？有何贵干？”

    一笑咧嘴道：“大家都是不想再这场战争中为政府出力的人，就让我们在这里好好相处吧！”

    就连多弗朗明哥这种大心脏都被藤虎的话吓了一跳，几秒后才回过神来说，大声笑道：“弗弗弗……大将藤虎无心战斗，还真是有意思啊！”

    “你之前也对德雷斯罗萨出手过，再加上你的身份，难道……你也知道那东西的存在吗？”一笑娓娓道来。

    多弗朗明哥眼皮一跳，和藤虎心照不宣，大家都是聪明人，不需要把话说的多清楚，只要稍微一点，就知道对方在说什么！

    “你想干什么，藤虎？”多弗朗明哥蹙眉道。

    “老夫在海军中一直是反政府的代表，这次对老夫来说，是一个难得的机会……”

    一笑稍微停顿，又道：“天夜叉，你对政府不满也不是一两天的的吧？如何？”

    又没把话说清楚，但是多弗朗明哥心里已经非常清楚了，藤虎这是要造反，趁着这场战争造反。

    “弗弗弗……”

    惊愕数秒之后，多弗朗明哥舌头耷拉在嘴边，“继库赞之后，有一个海军大将背叛了，你说如果我把这件事情汇报给城里的那些官老爷会怎么样？”

    “这是老夫的一场豪赌，是否接受是你的自由，天夜叉！”一笑开始控制重力慢慢降落。

    多弗朗明哥见状，继续蹲在桅杆边，沉默良久之后，两边嘴角翘起，“混账家伙，真讨厌……”

    ……

    全世界都在报告这件事情，因为情报有限，再加上政府的刻意阻止能够得到的消息就更少了，普通民众根本不知道进展如何了。

    因为罗伊对于这件事情并不着急，他没有飞速感到春天女王之城，而是慢悠悠的划着小船过去，直到半个月之后，才缓缓的进入春天女王之城的海域。

    虽然原作为空军军长的夜枭不知所踪，但是军队仍然还在。

    空军视野广，所以这些日子一直负责侦查任务，此刻，他们正看到海面上一艘黑色的小船正慢慢的向着这边开过来，都下意识一惊，在看过去，差点没大喊出来。

    迅速的返回军舰战队前拉响警报，全员待命准备参战。

    经过库赞的背叛，一笑想要造反的想法，战国到现在都是非常纠结，不过在听到警报声之后，还是立刻调整好了自己的状态。

    一脸自信的走了出来，对旁边的空军问道：“他们来了多少人？”

    “报，报告！只来了罗伊一人！”空军有些口吃的说道。

    “一人？”战国下意识一惊，蹙眉自言自语，“一个人，他是从哪过来的？难道和白胡子一样从海底吗？”

    想到这里，立刻走出船舱，发现了远处的黑点，居然是直接开过来的，“这家伙，未免太嚣张了！”

    这可是海军以及政府成立近千年以来，规模最大的军事行动。

    原本以为是一场数十万认得大混战，没想到对方只来了一人！

    等等！

    战国想起之前罗伊的情报，嘴角一撇：“难道……他要主动用那招吗？”

