    “杀！”

    齐祸水轻叱一声，三千小世界重新化为灿烂神花，而后齐齐绽放，合而为一，演化为唯一真实的小世界。

    她也成为这个世界唯一的主宰，四面八方的杀机涌向叶凡，滔天的神芒淹没了诸天，一片刺目，让人睁不开双眼。

    “你赢不了！”

    叶凡仰天长啸，肌体璀璨生辉，气血澎湃如潮，将战力提升到极致，各种神通绝学尽出，如神灵一般轰击整个小世界。

    “嘭”的一声巨响传来，小世界崩溃了。

    叶凡提拉着气息奄奄的齐祸水降落在大地上。

    “你不要乱来，快放开齐郡主！”远处有护花使者傻眼了，没想到眼前这个名不见经传的年轻人竟然击败了齐郡主。

    “你们真是幼稚。”叶凡一脸不耐烦。

    “年轻人，我劝你适可而止，你可知齐郡主是何人？”一个中年男子走了出来，沉声道。

    “胜负已分，又何必咄咄逼人呢？”又有一人上前开口。

    “她现在是我的战利品，想要将她赎回去，拿仙金古药来换。”叶凡笑道。

    “哗！”

    在场众人尽皆哗然，眼前之人胃口未免太大了，竟然想将齐郡主拿来换仙金古药，就不怕引来大祸吗？

    要知道，她的哥哥可是南妖啊，南岭年轻一代最强者！还有她背后妖皇殿的势力，与圣地皇朝也是平起平坐，底蕴极其深厚。

    “你…放开我！不然我哥哥不会放过你的。”齐祸水脸色煞白，不断的挣扎着。

    “你安静点，不然你那光滑的脸蛋会不会破相我就不敢保证了。”叶凡威胁道。

    “你不要乱来！”齐祸水吓了一跳，女人最关心的无非是脸蛋和身材，划破她的脸等于要了她的命。

    “叶老弟，如此美丽的女人你也舍得伤害，啧啧，太凶残了。先交给我吧。还有，先回城吧，有个老朋友已经到了。”

    申马一把将齐祸水抗在肩上，运起浮云神功，转身就往庐城跑。叶凡也急忙跟上步伐，如一道清光一样冲了过去。

    “别跑！”

    “站住！”

    “放下郡主！”

    许多人一下子傻眼了，没想到这个人真的将齐祸水给绑了，回过神来后，那些护花使者齐齐追了上去。

    “快给我站住！”

    但是，他们又怎么可能追的上拥有极速的申马和叶凡，远远的拉开了。

    一人一马回到庐城后，第一时间就启动古城的防御阵纹，神纹交织辉映，形成一道璀璨的光幕，将整座城池包裹住了。

    要知道，这可是圣主级阵纹，发出的攻击不是下面一群化龙修士能够抵挡的。

    最后，周围的修士大多退走了，只留下七八个刺头还在城下喋喋不休。叶凡直接拿起一张大弓就往下面射击。

    “哎，他将我的青鸾翼鸟射杀了！”

    “妈的，我的千年神驼啊，天杀的！”

    叶凡的每一箭都如同万钧大山一般，碾压而去，气势汹汹，而且精准度极高，箭箭爆头。

    更为过分的是，叶凡运起行字秘，直接冲出了城，将那两头灵兽给抢了回去。

    “混蛋！”

    “简直是禽兽！”

    这些人气的火冒三丈，但是面对着圣主级阵法，毫无办法，无奈之下只能退去。

    庐城，城主府中。

    申马、叶凡，还有一个满脸红光的胖子，正围着一个大铁锅，欢快的吃着唰灵兽肉，再加上一壶陈年老酒，大家脸上都洋溢着笑容。

    “死胖子，吃慢点，又没人跟你抢！”叶凡笑道。

    “嘿嘿，慢一点就全给申老弟吃没了。”段德摸了摸圆滚滚的肚皮，一脸惬意。

    “好…吃，嗝！”申马吃的满嘴流油，灵兽肉塞的鼓鼓的。

    “吃吃吃，怎么不撑死你们这群混蛋！”一旁的齐祸水恨得牙痒痒，气恼不已。

    “小丫鬟，还不赶紧斟酒，小心我抽你！”申马喝的醉眼朦胧。

    “这不可能，还有你叫谁小丫鬟呢？”齐祸水气恼极了，脸蛋鼓的像河豚一样，但却别有一番风韵，有点可爱。

    “一日为丫鬟，终身为丫鬟。想当年我们也算是同生共死过，那一夜的风情啊。没想到我连大舅哥都认了，你却忘记了我。难怪世人常言：最是负心是红颜。”申马一副伤心欲绝的样子。

    “你放屁，什么乱七八糟的，我什么时候跟你有过那一夜了？”齐祸水脸色绯红，黛眉紧蹙，凝蕴诗韵的大眼充满了怒色。

    “你看看我是谁？”申马运转改天换地大法，瞬间变回本体，浑身鲜红似血，头上龙角金光灿灿，神骏无比。

    “死马，是你！还不帮我解开封印，要死那你！”齐祸水张嘴就咬了过来，仙躯一颤一颤的。

    “你属狗的啊！”申马一蹄子抵住了她的额头，任她如何折腾，始终在原地转圈。

    一旁的叶凡和段德嘴巴张的大大的，惊呆了，没想到申马和齐祸水真有一腿啊。

    “申老弟，可以啊，南岭的明珠就这样被你得手了。老哥我可是佩服的紧。”段德扭着屁股，贱兮兮的凑了过来。

    “申道长果然是妖中之龙，我辈楷模啊。”叶凡坏笑道。

    “哈哈，小意思呐，改天请你们喝喜酒。”申马笑的嘴都咧到耳根处了。

    “死马，你别做梦了，本郡主死也不会嫁给你的。”齐祸水青丝乱舞，眸中绽放出杀气。

    “嗯，杀意！”申马直接赏了一个爆栗之蹄，在她光洁如玉的额头上留下了一个马蹄印。

    “死马你竟敢打我，我和你拼了！”齐祸水终于爆发了，利用身上仅剩下的一丝神力企图挣开枷锁。

    只是下一刻，齐祸水的体表就泛起了一道道神纹锁链，紧紧的绑住了她，身上的气力也被抽空，一下子就瘫倒在地。

    “小丫鬟，别折腾了，这段时间就老实在此地端茶送水吧。”申马坏笑道。

    “你放我离开，我告诉你一处仙府的秘密。”齐祸水开口道。

    “不就是仙葬地嘛，这个我早就知道了。”申马不在意道。

    “哼，你根本不知道里面有什么？古经、帝兵，还有关于仙域的秘密。只要你放我离开，我可以帮你进入仙府。”齐祸水吐气如兰，惑人心神。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “我自有进入的方法，不需要你帮助。若是你能告诉我你们妖皇殿的妖神花所在位置，我或许可以考虑放你离开。”申马坏笑道。

    “死马，你别痴心妄想了。别说我们妖皇殿没有妖神花，就算有我也不会告诉你的。”齐祸水的俏脸冷如寒霜。

    “那就没办法了。”申马从苦海中取出一个玄玉瓶，将齐祸水关了进去。

    “申老弟，你对待女人真有一套。”段德伸出了一个大拇指。

    “这娘们就是欠收拾，决不能惯她脾气。接下来，我们便好好谈谈仙葬地的事情吧。胖子，你在奇士府打探了那么久，肯定知道些什么？”申马正色道。

    “据奇士府的大能推测，里面很可能有古之大帝的足迹，甚至有帝者埋葬在里面，是一处玄幻莫测之地，十分凶险。”段德开口道。

    “大帝？！”叶凡心中震撼。

    “那他们有没有确定仙府开启的时间？”申马急切道，这是他最关心的，而且里面有一样东西他势在必得。

    “具体的不清楚，但是十有八九会在这半个月内。如果要进去，便需要奇士府的承认，你们…”段德解释道。

    “放心吧，荒庐那边的槐树林就是仙府的一个入口。到时候我可以从那边直接进去。”申马给了叶凡一个放心的眼神。

    “哦，没想到荒庐还有此等秘密。到时候我们便在里面汇合吧。”段德惊讶不已。

    “嗯。”

    一天后，段德就离开了，因为城主府的灵兽肉都吃光了。

    叶凡则是三天两头往荒庐跑，生怕错过仙府开启的时间。

    唯有申马静静的呆在城主府，默默的在房间里调教小丫鬟…

