    封严说道，“是慕小姐下楼接他回家的。”

    战南隽闻言，摇着头，叹气说道，“现在好了吧？自己出糗了不说，还被以这种尴尬的方式来被人知道他是一个路痴，而且什么短板都暴露在小嫂子跟前了，我就看哥哥以后怎么树立威严……”

    封严，“……”

    这隽少，可真会挤兑战爷。

    他自己也好不到哪里去啊。

    怕黑还怕鬼。

    刚刚回来的路上，还打电话给他，让他陪着聊天，聊一路上！

    “隽少，你还是赶紧去洗洗睡吧，我也困死了。”封严猛地打一个哈欠。

    封严捏着鼻子说话。

    因为战南隽的口气好臭啊!

    熏死人了！

    好像是吃了大蒜……

    风云是和战司决战南隽一块住的。

    这样方便战司决传唤……

    封严是十万个不愿意和老板住一块的。

    可是这是老板的命令。

    不得不从呢……

    现在大热天的呢，封严睡觉都还要羽绒被呢！

    就是被战司决那身上散发出来的寒气搞的。

    战司决的周遭，都是寒气逼人的，必须得盖被子。

    要不被冷得浑身瑟瑟发抖。

    战南隽喊住了封严，“我饿了。”

    封严回头看着战南隽，“隽少，你回来的路上不知道叫外卖吗？”

    “路上和你打电话了，我怎么定外卖？”战南隽像是看白痴一样看着封严。

    封严困死，“好吧，我去给你看看有什么吃的……”

    最后封严打开冰箱时愣住了……

    他们哪有时间买东西放在冰箱？

    也没人会烧饭啊。

    他只能对着战南隽说道，“隽少，家里没吃的，我还是给你点个外卖吧！”

    说着封严就给战南隽点外卖。

    点好外卖后，封严就去睡觉了。

    明天还得早起来准备会议的事情呢。

    战南隽只能坐在客厅看电视，等着外卖上门。

    战南隽在去拿快递的时候，看到战墨冷醒来了，他就问道，"大侄子，要吃宵夜吗？二叔买了宵夜，等下一起吃啊，二叔现在就去拿外卖。"

    战墨冷没有搭理战南隽这个疯批。

    大半夜三四点了吃宵夜……

    但是战墨冷想起什么，他就马上给慕墨鱼发信息：“小鱼，二叔去拿外卖了，我觉得把他困在电梯里，看看他是不是有幽闭恐惧症的最好时机啊！”

    战墨冷只是起来喝口水的。

    可是他晚上都等不到慕墨鱼来商讨怎么试探二叔是不是也有幽闭恐惧症。

    现在就是绝好机会啊。

    战墨冷刚放下手机。

    谁想到手机振动了。

    他拿起来一看，是慕乐乐回的信息：“收到，我马上安排！”

    慕墨鱼看了看妈咪，妈咪睡得很香呢。

    他就出门了。

    而慕墨鱼原本是想去搞下电梯手脚，让战南隽困在里面。

    但是是保证电梯安全的情况下。

    战南隽提着外卖，开心地给大侄子打电话，“大侄子，等二叔啊，二叔已经拿到窑鸡了，封严给二叔定了两只窑鸡，等下我们一人一只，然后喝点小酒小可乐的，爽歪歪……”

    “大侄子，你怎么也下来了？等等我啊，我就在你身后啊！”

    战南隽见那电梯关上了，而大侄子也没发现他。

    他只能进隔壁一辆电梯。

    但是此时电话里的大侄子则是说道，“二叔你眼花了吧，我在床上哄爸爸睡觉。”

    战南隽听了，皱着眉头，“你在家里？”

    “那我刚刚看到的是谁?”战南隽一愣……

    “鬼吧。”战墨冷打了一个哈欠，“我睡了……”

    啪的一声关机。

    战南隽已经进电梯了，电梯还开始运作了。

    直到快到20层的时候，电梯突然黑了。

    这可把战南隽吓得腿软了！

    这是搞什么飞机？

    在十八层停了？

    战南隽想到刚才战墨冷说他撞到鬼了。

    吓得战南隽魂魄都快要飞走了！

    “不会是真的有鬼吧？”战南隽浑身发抖！

    还是说，他饿得出了幻觉呢？

    这真的是太可怕了！

    战南隽吓得赶紧拆开一个窑鸡，也不管烫不烫手了，就往嘴里塞，“呜呜呜，我就算是要做鬼也要做一个饱死鬼，不要做一个饿死鬼……”

    K!

    这窑鸡太烫手烫嘴了！

    战南隽一边吃着窑鸡，一边哭着喊救命！

    这电梯真的有问题？

    困了他哥哥，现在又来困他？

    不会是那么邪乎吧？

    他要是能活着出去的话，他一定要搬走！

    这里太可怕了！

    ……

    慕墨鱼看着电梯在18层就不动了，就给战墨冷发信息：“搞定，就看下二叔等下的反应了。”

    战墨冷看着手机信息，小心翼翼地回复，“你搞二叔了？”

    “是啊，机会千载难逢呢，必须要搞清楚啊。”慕墨鱼说道。

    “那我去捞二叔吧。”战墨冷说道。

    “嗯呢，你去吧，我先回房间睡觉了。”慕墨鱼说道。

    两个小孩，在门口回合。

    战墨冷就下了十八层电梯。

    而慕墨鱼呢，刚要回家。

    领子被提了起来……

    他双手不着地都腾空了。

    他回头一看，是一脸冷沉的战司决。

    “你拎着我做什么？”慕墨鱼看着爸爸，哦不，是大伯……

    心里就一阵心酸。

    还以为他是爸爸呢。

    谁想到居然是大伯！

    战司决声音嘶哑，“回去睡觉，大半夜出来梦游吗？”

    慕墨鱼闻言，顿时回过神了，“……”

    爸爸，哦不大伯这是把他当做战墨冷了？

    他想挣扎，可是不跟着战司决回去的话，他怎么解释？

    而且现在是很危险的时候。

    战墨冷下楼了。

    等下要是上来，大家撞到的话，那名场面可怎么办呢？

    到时候肯定会曝光的了……

    他只能乖乖跟着战司决回家了。

    但是他也把手放进去口袋里，给战墨冷发着信息。

    “不睡觉在玩手机？”

    战司决看到，就没收手机。

    慕墨鱼，“……”

    这大伯可真霸道!

    不管了，睡觉就睡觉吧！

    他要抱着大伯睡！

    念及此，慕墨鱼就伸手抱住了战司决的腰身。

    “睡觉，爸爸！”慕墨鱼对着战司决喊了一声爸爸。

    这是他最后一次喊爸爸了。

    以后再也不能喊了，要时刻记得分清楚呢。

    战司决见慕墨鱼抱着自己，和前半夜睡得远远的判若两人！

