    夏薇和穿山甲望向韩三千，想从他那知道该如何是好，韩三千眉头紧皱，片刻后，他摇了摇头：“老前辈，就如你所说，你救过我，自然是我的救命恩人。”

    “试问，活埋救命恩人之人，与禽兽有何区别？前辈要韩三千这样做，那倒不如痛快些，杀了韩三千，起码韩三千还能像个人一样。”话落，韩三千轻轻抽出自己的玉剑，手中真能握住剑尖，将剑柄冲向老头，缓缓移到他的面前。

    望着韩三千凌空递上来的剑，老头无奈的长叹一口气：“韩公子，你这又是何必呢？”

    “老夫绝非将你视作那等恶人，否则，也不会请求于你将老朽活埋。其实，在老朽的心里，你乃少年英雄，能被你所埋葬，老朽也算一生无悔啊。”

    “既然老前辈以为韩三千并非恶人，又何必让三千行那恶人之事呢？”韩三千苦笑着回应道。

    “是啊，老前辈，您救我们，还给我们暂时的容身之所，我们感激还来不及呢，又怎会行那冒犯之事？”夏薇急忙劝道。

    穿山甲也点点头，出声劝道：“老头，咱不都好好的嘛，你何必这样，有话咱说清楚不就行了嘛。”

    老头望望头顶的“橡皮泥”，又是一长哀叹：“可即便你们不杀我，我也活不了多久了。”

    “老前辈，此话何解？”韩三千道。

    “血虫是钓月光鬼鱼的重要诱饵，如今，血虫既然没有了，月光鬼鱼自然也就无法再有，在这极雪之地，若无月光鬼鱼，和死又有什么区别呢？”老头苦笑。

    听到这话，三人互望一眼，此时这才想起，老头曾经说过，要想钓这月光鬼鱼，必须需要这血虫。

    “这……”韩三千想起这里，一时间也不由顿感愧疚。

    “血虫攻击于你，你杀之自保，自是无错，何需愧疚。”老头轻轻一笑，望着韩三千安慰道。

    “我不杀伯仁，但伯仁却因我而死，又如何会不愧疚？”韩三千苦声一笑，当初只想着这血虫和那老母的歹毒。

    自然想的也就是如何永绝后患，而斩草除根，却又哪里想得到当初谈话间的小小细节。

    但无论怎么说，这确实是韩三千的疏忽。

    “三千哥哥，反正这极雪之地也是个穷苦之地，要不，出些钱给老前辈，给他安置个好去处？”夏薇也看出韩三千的闷闷不乐，急忙轻声道。

    听到这话，穿山甲急忙点头，这确实是个好办法。

    韩三千也微微思索，钱对于他而言，自然不算任何问题：“夏薇说的倒也对，这样吧前辈，我出钱，或给您寻一处好地方将您修缮安置，又或者您有喜欢的地方或城市，我给您买上大院。”

    “老头住这习惯许久，去到别的地方，连如何生活都不知晓。”老头摇摇头。

    “这一点，老前辈放心，我自会给您留下足够的钱，请上佣人和保镖，保您一世无忧。”韩三千真诚道。

    老头闻言，突然哈哈大笑，望向韩三千：“年轻人，我救你，不过是用了些月光鬼鱼罢了，那东西，我也曾到周围贩卖过，算得上稀奇，但绝不算珍贵。”

    “你真的要用大量的钱来作为回报？”

    韩三千一笑，点点头：“韩三千既然说的出，自然做的到，为表诚意……”话说到这，韩三千手中一挥舞，便只闻哗啦落地，屋内金光大闪，大批的珠宝顿时成山一般堆积在地上。

    “老前辈可还满意？”韩三千轻声问道。

    “为了我这条贱老命，你说真的？”老头扫了一眼地上成堆的珠宝，望向韩三千。

    韩三千点点头：“绝不食言。”

    老头突然哈哈大笑，猛的坐了起来：“好，姓韩的，老子喜欢你。既然你送我厚礼，那老子也送你一分大礼，扶我起来！”

