    

    第443章五星作家

    宋清等了许久，终于又等到柳老的电话。

    接听完电话之后，宋清也是满脸的震惊！

    “没想到，居然是这样的一桩大事！”宋清感叹着，又故意卖关子等人发问。

    云薇薇很配合的问道：“老师，出什么事了？我能为您分忧吗？”

    宋清笑着摇摇头：“是大事，也是好事。柳老他居然又收徒了，而且身份似乎很不一般？柳老吩咐我为他的新弟子办理加入作协的流程手续，居然要直接申报五星作家。”

    “五……五星？”

    在场众人，包括陈美华、唐宁母女，闻言都是满脸震惊之色！

    陈美华难以置信道：“我虽然这些年定居南洋，但也听说国内作协规矩很严。星级作家都是从一星开始，满满熬资历、积攒作品，很难得才升一颗星，柳老的弟子为什么可以直接升五星？”

    其他人也是同样的困惑，纷纷向宋清投去询问的目光。

    宋清沉声道：“这说明柳老的弟子虽然不是作协成员，却也早就是一位成功的作家了。其实，国内未加入作协的知名作家不在少数，此时那位大作家突然加入作协，意义非凡啊！”

    “老师，有什么特殊意义啊？”云薇薇疑惑不解道。

    宋清道：“薇薇，你知道联盟图书奖吗？”

    云薇薇眼中一亮：“知道！那是国际上最顶级的几大文学类奖项之一！难道说……”

    宋清点头笑道：“今年申报联盟图书奖的时间马上就要到了，国内的申报一直由作协负责。我估计，应该是某位作家刚刚完成了一部优秀作品，为了参评获奖，所以才突然提出加入作协。”

    宋清又道：“那个人是和柳老谈好了，先拜师柳老，再由柳老推荐，测评对方是否具备五星作家的资格。看样子既然柳老的答应了，对方显然是够资格的。”

    听完解释，云薇薇心中十分羡慕。

    只是她心中一紧，居然不知为何就想到了云汐。

    “会不会是顾司晨动用顾家的资源，为云汐铺路搭桥，送她去作协镀金？？”

    想到这里，云薇薇连呼吸都感觉不顺畅了！

    “老师，五星作家……应该很难的吧？通常要具备怎样的条件，才有可能通过五星作家的审核啊？”

    听到自己学生发问，宋清也严肃起来。

    “作家资格的审核认定，当然主要是看作品。能成为五星作家，那人的作品不仅在国内，就是在国际上也一定具有足够的知名度，这可不是开玩笑的。”

    云薇薇暗自松了一口气，但还是问道：“那……年轻作家基本上没机会咯？”

    宋清笑着摇摇头：“我刚才说了，资格审核主要看作品的质量。但想要写出一部具有国际知名度的文学作品，这确实有些为难年轻作家了。”

    略作停顿，宋清又道：“咱们作协有史以来最年轻成为五星作家的记录，就是由柳老保持的。他是在四十岁那年通过的审核，但像柳老这样的通才大儒，一百年也难得出一位啊。”

    听自己老师这样说，云薇薇彻底放心了。

    云汐才20岁，怎么可能打破柳老40岁才创下的记录？

    而且，云汐现在才宣布要开始写作，她根本连一部作品都没有！

    宋清却又突然爆出一个好消息！

    “薇薇啊，这次老师可以趁热打铁！在为柳老弟子申报五星作家的同时，也顺便给你申报一星作家。作协上下肯定要忙于审核五星，对于一星的审核难免松懈些。这样一来，你就有大概率轻松通过审核了。”        

