    当罗昊的视线转移到居后那个雇佣兵手上的武器时，眼神顿时变得凌厉起来，因为抱在他手中的正是一支涂着丛林迷彩色的m4o军用狙击步枪。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ 但罗昊并没有注意到，趴在他身边的牙，眼中正燃烧着愤怒的火焰，它认识这个人，就是他用手中的那把枪打死了它妈妈！

    “秃鹫，我们已经离队过十二小时了，你确定还要继续找下去吗？军师会火的。”手持m4a1的雇佣兵对身后那个代号叫“秃鹫”的狙击手说道，他说的是字正腔圆的中文。

    “那还用说，当然继续找。火蚁，我跟你说，这是我讲过最漂亮的狼，用它那白色的皮毛做一条围脖，多拉风。至于军师……”秃鹫冷哼一声，“一个二十多岁的小比崽子就想对我指手画脚，我呸，老子抱着枪在丛林里玩命的时候，他还在玩弹弓呢！军师？也就你们把他当回事，嘁！”

    “可我听说军师和眼镜蛇老大一样，都是从龙隐部队出来的。那支龙隐部队据说是中方最精锐最神秘的特种部队。”手里拿着m4a1的火蚁有些忌惮的说道。

    “龙隐部队又怎么样？”秃鹫瞪了火蚁一眼，“就算他和眼镜蛇老大同样出自龙隐部队，但他能和眼镜蛇老大比吗？眼镜蛇老大的地位是用无数人的尸体和鲜血堆出来的，那是实力的象征，所以我信服他！只有真正经历过血与火洗练的人，才配称作战士，那个毛都没长齐的小比崽子还差得远呢！”

    龙隐部队？原来他们是“九头蛇”的人，难怪装备这么先进，他们说得“军师”应该是b组六个人中的一个，但不知道会是哪一个，李然、王默还是其他人？罗昊在心中暗暗嘀咕，眼睛依旧盯着火蚁和秃鹫的方向。

    “你确定那匹白狼是在这个方向么？”不愿意继续与秃鹫在“军师”这个话题上争论的火蚁，换了个话题问道。

    秃鹫蹲下身从地上抓起一撮泥土放在鼻子下闻了闻，眼中闪过一道精光，说道：“刚才我听到狼嚎声了，应该是这个方向不会错。泥土里也有血腥味，但是被人为覆盖了，这里肯定有精通丛林作战的高手，注意警戒！”

    “那匹白狼还真能跑，挨了两枪都没倒地，！”秃鹫恨恨地骂了一句，哗啦一声拉开手中狙击步枪的枪栓。

    火蚁眼睛贴着全息瞄准镜观察了一下周围的环境后，对着秃鹫嘿嘿一笑道：“秃鹫，不会是你昨天那两枪打空了吧？”

    “放屁！”见自己的枪法受到质疑，秃鹫忍不住破口大骂，“就凭我的枪法，在我们小队里，我要是称第二谁敢称第一？！”

    昨天晚上，罗昊在送走白狼尸体后，特意清除地上的血迹并覆盖了血腥味，就是为了防止那个神秘的偷猎者凭血迹追踪而来，但没想到即使自己做了手脚，还是被秃鹫闻出了隐藏在泥土中血腥味，他是个高手。眼镜蛇手下无庸兵，“九头蛇”集团名不虚传！

    现在既然已经引起了他们的警觉，这里就不能再滞留了，甚至必须立刻通知云熙，收拾东西立刻离开。这片林子和山洞相距并不远，如果他们按照残留在地上的血腥味去寻找，找到山洞只是时间问题。

    不管罗昊再怎么能打，他也很难只凭借一把龙牙军刀去挑战两个拥有丰富丛林作战经验，同时又武装到牙齿的“九头蛇”成员对抗，更何况，一旦被他们找到山洞，挟持云熙作为人质相威胁的话，罗昊的处境将会变得更加被动。

    从他们的对话得知，进入丛林的应该是一支整编的行动小队，虽然不知道他们入境干嘛，但罗昊暂时还不想与他们生正面冲突。

    心中有了打算，趴在灌木丛中的罗昊便挪动身子悄悄向后退去，他的眼睛依然盯着前方，注意着那两个“九头蛇”成员的动向。

    当罗昊整个人退出灌木丛准备离去时，猛然现一直跟在身边的牙不见了！定睛一看，现那家伙依然趴在刚才的位置一动不动。突然，牙抖掉盖在身上的伪装，身子微微弓起，耳朵平平伸出，背上的白毛像针一样竖起，露出它那还略显稚嫩的门牙。

    糟了，看着牙愤怒的样子，罗昊的心立刻悬到了嗓子眼，这小家伙一定是认出了仇人，要给它的妈妈报仇了！

    “嗷呜！”

    还没等罗昊返回灌木丛，把牙从里面抱出来，牙已经朝着秃鹫出一声愤怒的狼嚎。

    “牙，快回来！”此时罗昊也顾不上隐藏行踪，从地上迅站起冲回灌木丛中，抱起正准备冲上去和秃鹫拼命的牙，转身就跑。

    “在那里！”

    已经现罗昊和牙踪迹的秃鹫对着身边的火蚁大吼一声，举起手中的m4o狙击步枪瞄准罗昊的后背，用狙击镜锁定住罗昊的身体后，秃鹫毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰！

    m4o狙击步枪喷出一朵黄色的膛口焰，一颗经过六条右旋膛线加的m1181r特种步枪子弹，狠狠地射向罗昊的背心。秃鹫十字世界中的罗昊应声倒地。

    “你打中他了？”火蚁放下手中m4a1自动步枪，问道。

    “不知道。”秃鹫紧蹙着眉，摇头说道。明明已经在狙击镜中看到对方中枪倒地了，但自己的心中为什么还会有一股不安？对了，没有血，他中枪以后没有飞溅而出的鲜血！

    哗啦！秃鹫拉动枪栓重新推上一颗子弹，对身边的火蚁说道：“情况有点诡异，注意警戒！”

    火蚁点了点头，弓着身子，平举着m4a1警惕的朝罗昊倒地位置靠近。秃鹫用m4o狙击步枪上狙击镜打量着周围的树林中的动静，确认其中没有埋伏等着对他们方冷枪的狙击手。

    当他和火蚁抵达罗昊倒地的位置后现，地上除了被重物压倒的野草根本没有其他东西，别说是罗昊的尸体就连一丝血迹都没看到。

    “秃鹫，他在那里！”火蚁突然指着他们两点钟的方向，大声说道。那里一个怀中抱着白色小狼，穿着迷彩服的年轻男子正在足狂奔。

    “我们追！”

    “等一下！”秃鹫一把拉住刚把脚抬起来的火蚁，指了指他脚底下一根隐藏在草叶中的细线，“有诡雷！”