    叶星辰头顶上感觉一群乌鸦飞过，心想这货没救了。

    唐元明听了林妙妙的话笑呵呵的对她：“你啊就知道钱，和个财迷一样。”

    “谁让我母后大人整天没收我的压岁钱和零花钱的，我连和同学出去玩的钱都没有。”林妙妙抱怨道。

    “好了好了别吐槽了，你们回去准备准备上课吧，中午没事商量一下家长会的事。对了，把试卷拿着发下去吧。”唐元明说道。

    “好的老师。”叶星辰直接抱起办公桌上的一摞摞试卷, 这种事情还是男生要发扬自身的绅士精神的。

    “老师再见！”

    “再见小姨夫。”

    “嗯你们回去吧。”

    除了办公室的门，林妙妙走路还是有些一瘸一拐的。

    “妙妙你这周回去尽量别出去玩啊，在家待着就好了，好好休息一下。”叶星辰抽出手来扶着林妙妙的胳膊。

    “哎呀，没事的不用扶我，你抱好试卷就好了, 看你这么有心，刚刚的事情我就原谅你了，下不为例。”林妙妙甩开叶星辰的手表示不用帮忙。

    “你确定不是为了那两千块钱才原谅我的？”叶星辰凑过去问道。

    “叶星辰！你！是！不！是！想！死！”

    “你不是，你怎么会是这样的人呢。我相信你原谅我是因为你心地善良。”叶星辰见状立马换了一副嬉皮笑脸的样子。

    “哼！”林妙妙现在不想看到叶星辰，看到他就来气，直男一个，不会说话。

    ……

    很快就到了下午的家长会时间，家长陆陆续续的来到了教室里。

    唐元明正在教室里和几位家长沟通，说着平日里让孩子多看一些课外书什么的，可以积累知识提高学习兴趣。

    这时候王胜男从外面走了进来。

    “妈，这里这里。”林妙妙看着自己的妈妈来了赶紧高兴的打着招呼。

    “阿姨好。”邓小琪见到王胜男之后也赶紧打了个招呼。

    “小琪你好，上次在我家真的不好意思哈，阿姨误会了。”王胜男看到邓小琪也是一脸的歉意。

    “没事的阿姨，我不往心上去的。”

    “那就好那就好，哎妙妙你脚怎么了？”王胜男看到自己女儿走路一瘸一拐的心里担心的问道。

    “就是下楼梯的时候扭着了，先不说这个了, 你过来看，给你个惊喜。”林妙妙拉着自己的妈妈走到讲台上看着自己的成绩。

    “哎呀妙妙你慢点。”

    “看……”林妙妙指着自己的成绩让王胜男看着。

    “哎呀！妙妙！这是你成绩吗？”

    王胜男看到林妙妙的成绩之后惊讶的有点合不拢嘴了。

    “当然了，哎呀妈，你能不能别一副没见过世面的样子啊。”看到自己妈妈的样子，林妙妙心里乐开花了, 心想总算扬眉吐气了。

    “不是，我从来没有见你考这么好过啊，647分啊，等我缓缓”王胜男现在已经被喜悦冲昏头脑了。

    “你们稍等一下，大姐你来了啊，看到妙妙的成绩了？”唐元明先让其他家长等一等，自己跑过来和王胜男打着招呼。

    “看到了，元明，这真的是妙妙的成绩吗，没腾错吧。”

    唐元明：“放心吧大姐，卷子都在桌子上呢，一会你自己看。我给你说照这个成绩下去，妙妙绝对可以考上国内重点大学。”

    “哎呀，妙妙你太厉害了，太给妈妈争气了。”王胜男听到确切的回答后，转头捏着林妙妙的脸说道。

    “妈，别捏我脸我都多大了啊, 都看着呢。”林妙妙不满的拍开王胜男的手。

    被嫌弃后王胜男也没有生气，而是又重新看了一眼成绩单, 她才注意到叶星辰的成绩是745离满分只差5分。

    “小辰这孩子果然是状元的命，离满分就差5分。”王胜男发出感慨。

    “对了妙妙，小辰呢。”

    “我在这呢阿姨，稍等一下哈各位叔叔阿姨，我去打个招呼。”叶星辰总算找个理由能脱身了，不然那些学生家长都来问自己的学习心得，天才哪那么多学习心得啊。

    叶星辰“阿姨，这次妙妙是不是考的特别好。”

    “当然了，这成绩我都不敢相信，小辰你平日里肯定没少帮妙妙吧。”王胜男一脸喜悦的看着叶星辰，发现他越来越顺眼了。

    “这可不是我的功劳，妙妙最近可用功了，经常刷题刷到熄灯才睡，而且早晨一早就起来提前背单词，很努力的。”叶星辰实话实说道。

    “真的啊，妙妙你真是太棒了，妈妈为你骄傲。”王胜男毫不吝啬夸奖着林妙妙这让林妙妙都有些不好意思了。

    “哎呀，也没有了，叶星辰平时没少帮我的。”

    旁边的家长一听林妙妙的学习成绩这么好纷纷的都来请教，这让林妙妙头一次享受万众瞩目的感觉。

    “同学，你平时都怎么学习的啊，看什么书啊。”

    林妙妙：“我啊，什么书都看的，这次考的好也是运气好，刷题的时候好多题型都一样的。”

    “那你做的是学校发的试卷吗，还是自己买的。”

    林妙妙：“没有的都是学校发的，主要是课堂上面的知识点要灵活运用，我一般都是课下举一反三的。”

    林妙妙这个是真的没有说谎，除了以前叶星辰把知识揉碎了喂到她的嘴里，现在她都是自己做笔记然后查漏补缺之后，再让叶星辰补充一下，三重保护。

    看到台下的家长都要请教林妙妙唐元明这时候出来安抚道：“好了，各位家长回座位吧，一会让林妙妙同学统一给大家说一下，好了先回去吧。”

    见老师这么说了，家长只能先回到了自己的座位上。

    叶星辰的父母今天公司有事没有来，所以叶星辰就让林妙妙坐在自己的座位上，而自己则是站在旁边。

    家长会主要就是讲一下安全注意事项，还有孩子学习要求，也没别的，就是这次林妙妙说学习感想的时候说到了叶星辰平日对她帮助很大。

    这一说不要紧，家长纷纷都说让叶星辰可以帮帮自己的孩子。

    闹的教室里挺乱的。

