    唐晓萌脱去身上的衣物，“扑通”一声跳进温泉水里，池水大约1米深，刚好到她胸部以下。

    唐晓萌微屈双膝，将肩部没入水中，水面上弥漫着氤氲的雾气。

    没过多久，她感觉到水中掀起巨浪，大岩蛇庞大的身躯钻进水中，让整池的温泉水都变得不再安分。

    水晶大岩蛇似乎不怕水，虽然它仍是岩石系和地面系的精灵，拥有水系的弱点，但泡一泡温泉水也不会有事。

    就像暴飞龙能飞到平流层，忍受零下40度的低温一样。

    自然环境中的属性能量大多处于温和的状态，而精灵使用招式时会让附近的能量变得活跃，同时破坏的性质。

    这一性质，有点类似于能量的放射性。

    如果索罗亚不使用“磨爪”，即便它的利爪温度因为与地面摩擦而升高，也没法对车轮球打出克制伤害。

    这些细微的发现，来自于唐晓萌长时间对精灵的观察和一些关于魔兽的论文，并不都是前世的宝可梦百科里的知识。

    唐晓萌泡在水中，身体随着水流慢慢地漂动，忽然感觉到脚下踩到了什么光滑的东西，好像是一块石头。

    她将头探入水中，在水中睁开眼。

    水底有一块青绿色的透明石头，石头内部有八角星的纹路，好看极了。

    唐晓萌将石头拿在手中，然后脑袋探出水面，惊讶地打量着眼中的石头。

    “这是……觉醒之石！”

    大岩蛇也将脑袋探出水面，看了看唐晓萌手中的石头。

    “咿哇？”

    大岩蛇疑惑于唐晓萌为什么会惊讶。

    “这可是很稀有的进化宝石！”

    “可以让奇鲁莉安进化为艾路雷朵、雪童子进化成雪妖女……”

    说到“雪童子进化成雪妖女”唐晓萌突然想到什么，她抬头看向不远处的雪山，雪童子就是生活在雪山上的精灵。

    鬼斯通飞到唐晓萌的身后，看了眼觉醒之石，感觉到内心深处传来的渴望。

    一个虚无缥缈的声音在它耳边响起，让它感觉到一阵头疼。

    “鬼斯通，你怎么了？”唐晓萌注意到鬼斯通的异样，询问道。

    她感觉到鬼斯通心中的痛苦与渴望，看了眼手中的觉醒之石。

    鬼斯通身上还有许多谜团，不过她并不在意，因为鬼斯通是她重要的同伴。

    于是唐晓萌走上前去，将觉醒之石送到鬼斯通的面前，鬼斯通的头疼有所缓解。

    “你需要的话，就先给你好了。”

    “反正队伍里也没有奇鲁莉安和雪童子。”

    唐晓萌隐约猜到，觉醒之石在现实中的作用不止是让精灵进化，或许还有别的用途。

    大岩蛇凑了过来，发出“咿哇”的叫声，然后朝着某个方向爬去。

    洛托姆翻译了大岩蛇的意思。

    “这附近有一条觉醒之石矿脉？”唐晓萌听后微微一愣，小脸上露出兴奋的神情。

    觉醒之石比雷之石、火之石等进化宝石稀有多了，人类目前也只是发现过零零散散的觉醒之石，没能发现过觉醒之石的矿脉。

    要是张学文和索朗博士知道这条矿脉的位置，一定会大为兴奋……

    但唐晓萌仔细一想，还是不告诉他们这件事了，她多几块回去，说是路上捡来的就好。

    附近的雪山上很可能栖息着雪童子，如果人类开采觉醒之石矿脉，相当于断绝它们进化成雪妖女的路径。

    大岩蛇带着唐晓萌来到一片空地上，然后向下钻出一条通道，唐晓萌跟在它的身后进入地下。

    地下有交错纵横的地道，都是大岩蛇这些年钻出来的，因此它对觉醒之石矿脉的位置很熟悉。

    唐晓萌走在大岩蛇的身后，露出岩壁的觉醒之石散发出微弱的光芒。

    “竟然有这么多！”唐晓萌忍不住惊叹道。

    唐晓萌看见岩壁中还有穿山鼠的身影，是冰、钢双属性的阿罗拉穿山鼠。

    不过在这个世界，并没有阿罗拉一说，而是将这种精灵成为穿山鼠的冰系亚种。

    穿山鼠看见大岩蛇，自来熟地打了个招呼，然后又看到了大岩蛇身后的唐晓萌。

    “咿哇~”大岩蛇轻声叫道。

    ——这是我的主人啦！

    穿山鼠一听，对唐晓萌更加好奇，甚至跑到唐晓萌的脚下，提着爪子探头望她，摆出一副憨态可掬的模样。

    唐晓萌蹲下来摸了摸穿山鼠的头，用摄像机录下了穿山鼠的影像。

    之后，她和大岩蛇离开了地道。

    她让大岩蛇帮忙敲了20块觉醒之石，这些觉醒之石要是换算成市场价，价值已经超过2亿了。

    一块品相中等的觉醒之石，都能拍卖出一千万元，更何况唐晓萌手中的都是品质上好的觉醒之石。

    一般人们在路边捡的觉醒之石都是品质较差的，包括唐晓萌在温泉水中捡到的那块，品质也只是中等。

    这不禁唐晓萌想起网上的讨论，有没有一种可能是觉醒之石会排挤比较丑的个体，将它们挤到地面上去。

    当然，这只是玩笑而已。

    “鬼斯通，你有一块就够了吧？”

    鬼斯通只需要一块觉醒之石，多余的对它也没用。

    于是唐晓萌将大部分觉醒之石塞进鬼斯通体内，留了几块放在背包里，准备带回去给魔兽研究协会。

    之后唐晓萌泡完温泉，浑身都放松下来。她的体力也恢复到最佳状态。

    第二天一早，唐晓萌穿好登山装，和专业的登山运动鞋，穿着上一改之前的少女风格。

    今天她要开始攀登贡嘎山，所以穿着正式一些。

    临走前，唐晓萌嘱咐大岩蛇：“如果对方出示这个徽章，就和它们走。”

    “如果对方没有主动出示徽章，就离远一些，对方有可能是魔兽猎人。”

    唐晓萌最担心的是有些精灵感受过她的善意，而对人类放松警惕。

    大岩蛇明白唐晓萌的意思，它也不是没见过魔兽猎人抓捕别的精灵，只是它藏好了没被发现而已。

    一想到这些年的艰辛，大岩蛇就仰天叹了口气：生活不易，蛇蛇叹气。

    嘱咐完大岩蛇后，唐晓萌与它挥手告别，朝着贡嘎雪山的主峰走去。

    她开始了今天的直播。

    “我现在准备上山，去寻找之前发现的鸟类精灵。”

    弹幕中一片“好耶！”和“主播冲冲冲！”，也有人提前刷起了礼物，这让唐晓萌有些感慨。

    她在长白山寻找水君时，弹幕中还是成片的质疑声。

    大约走了2个小时，一座陡峭的悬崖拦在了她的面前。

