    看着华盛的状态，方凡没有再去理会他。

    而是转身走向了已经死去的华阳等人。

    别说在场的众人，就算是东宫曼儿都不知道方凡想要干什么。

    此时，华盛依旧紧闭双眼，华南一点点的走到父亲的身旁，一句话不说，就这么乖乖地站在父亲身边。

    和之前嚣张跋扈的公子哥形象截然相反。

    因为华南从来没有看到过父亲受这么严重的伤。

    也就是说，这回，他真的碰到了硬茬！

    方凡就这么在众目睽睽之下，开始翻着大长老、二长老以及三个天才的口袋。

    现在的方凡可是非常“贫困”。

    玄灵戒指中的小钢炮、林梦涵等人的修炼。

    都需要大量的元晶作为辅助。

    要是不加快搞钱的速度，方凡这一大家子人，可就要饿死了。

    这么想着，方凡加快了搜索的步伐！

    在大长老身上，方凡找到了几十张上品元晶的晶票。

    在二长老身上则收拾出来一套收拾，还有十几张晶票，还有几个中品元晶。

    一顿忙活下来。

    方凡一共搜刮到了一百五十张上品晶票，八百多张中品元晶晶票。

    还有点首饰和武技。

    “这么强的人，竟然会缺钱？”

    “我觉得不是缺钱，而是不想浪费钱！”

    “有实力，就是好，这么一会就挣到了我们几年挣的钱。”

    看着方凡的动作，他们的眼睛里全都是各种羡慕。

    就在方凡已经将所有的晶票全都收起来之后，华盛也重新睁开了眼睛。

    他决定好了！

    “华南，你上前一步。”

    华南听到了父亲语气中的不同寻常。

    低着头，紧张地走到华盛的身边。

    他知道，父亲很有可能是想要将华家交给自己。

    然后自己承担方凡的怒火。

    这么想着，华南的脚步渐渐地沉重了起来。

    他后悔了，后悔不该招惹这个变态。

    如果他不招惹方凡的话，自己还是那个海王城小霸王！

    他的父亲也不会伤得这么严重。

    愧疚的感觉升起，华南双眼含泪，望向华盛，等待他说话。

    不只是华南，在场的所有人都在等待，想要知道华盛会怎么选择。

    “华南，爹希望下辈子，你可以做一个勇敢向前的勇者，而不是一个碌碌无为的小人。”

    华盛开口了，声音中充满了慈爱和平静。

    这一开口，众人就知道了，华盛准备将华南推出去。

    交给方凡。

    可是交给方凡是什么下场，在场的人都知道，华南也知道。

    “爹，我知道错了，我以后再也不敢了！”

    “您求求他放了我吧。”

    听到父亲的话，华南一边拉着华盛的衣服，一边摇头大吼道。

    看着父亲的眼神也变得十分惊恐！

    “这回，父亲也帮不了你了。”

    “你如果不死，我们尚德院几千口人都得死！”

    “所以，只有让你死了！”

    华盛眉头一皱，身体一顿。

    这个时候，华南呆呆地看向自己的胸口。

    赫然出现了一把匕首。

    这把匕首是自己的亲爹刺入的！

    为的，是自己能够活命！

    华南带着不解和震惊，直挺挺地倒了下去。

    死了！

    华盛竟然亲手杀了自己的儿子。

    还是自己的独子！

    这一幕出现之后，在场的所有人都震惊了。

    他们疯狂地掐自己的大腿，结果告诉他们，这件事是真实发生的，不是做梦。

    虎毒不食子，这人可不一定！

    “现在，我可以走了么？”

    突然，华盛松了一口气，缓缓的说道。

    就好像刚刚死的不是自己的儿子一样。

    “心狠的人我见得多了，可是像你这么狠的，我还是第一次见！”

    “连自己亲生儿子都能下得去手，我真的是太佩服你了！”

    方凡微微一愣，轻轻皱了皱眉，随后将心中的情绪压制了下来。

    淡淡的说道。

    没有人注意到，方凡放在身侧的双手已经紧紧地握成了拳头。

    其实之前方凡并没有想杀他，只是想要将他打败，然后让他拿出家里的积蓄而已。

    但是现在，方凡心中的杀意已经达到了顶峰。

    一个人，能够为了自己活命，亲手杀了自己的儿子。

    还有什么是他为了达到自己的目的不会去做的？

    如果现在将他放了，那日后必定会成为一个大的隐患。

    “儿子，我还能够再有，可是如果我没了，那什么都没了！”

    “既然华南惹了你，现在华南已经死了，我们尚德院的三大长老和三大天才都死了！”

    “我想，你的气应该已经消了吧。”

    华盛红着眼眶，沉声说道。

    现在的华盛，看起来十分可怜。

    但是只有方凡知道，此刻华盛只是将自己的锋利藏了起来。

    待有一天他若能够重来，必定会将此时的恨全都喧泄出来。

    “没有想到，华盛竟然会将自己的儿子杀了！”

    “但是毕竟那个人已经答应了，杀了华南就会放了华盛。可是现在看来，那个年轻人犹豫了。”

    “就是，现在这么多人看着，要是食言，可就不好看了！”

    方凡的犹豫，华盛此时的狠厉。

    让在场的众人不断猜测，方凡会怎么抉择。

    “对！可是我记得当时，提了两个条件。”

    “现在华南虽然死了，可是我要的元晶还没有到手呢！”

    方凡微微沉思，立马笑着看向了华盛。

    肉眼可见，华盛满是鲜血的脸上，因为生气开始颤抖。

    方凡是想要将自己逼死！

    就在所有人都以为华盛会爆发的时候，华盛却深深的吸了口气，缓缓的问道：“要多少？”

    “你们尚德院这些年挣了多少？”

    方凡眼神微转，立即反问道。

    “你……真的要将我们尚德院赶尽杀绝么！”

    方凡话音刚落，华盛便激动地怒吼。

    方凡发现，此时华盛身上闪烁着一层淡淡的光晕。

    他瞪大了双眼，眼中全都是愤怒。

    方凡就这么淡淡的看着华盛，一脸微笑，没有一点多余的表情。

    就在围观人以为华盛会因此暴怒，品格你死我活的时候，华盛却开口了。

    “五百上品元晶！”

    五百上品元晶啊。

    那可是五十万的中品元晶。

    这个数量可以说是小型元晶矿，三五年的开采量了吧！

    不愧是尚德院。

    果然是财大气粗。

    “只要你放我离开，我将这五百元晶票全都给你！”

    看到方凡并没有出声，华盛再次说道。

    声音中竟然有一点着急。

    方凡察觉到华盛的不对劲。

    微微皱眉。

    不对！

    他一定有什么秘密！

