    “深渊慑令，深渊慑令！”

    宋健心中不断嘀咕着，花费三四天的时间，晋级一个强悍的技能，是否划算？当然划算了，如果宋健现在的战斗经验足够，他肯定二话不说，直接选择了晋级，但是他也刚刚升级，战斗经验不要说一千万，连十万都达不到，就算想晋级这个技能，也做不到；

    “深渊魅惑能够晋级，那么其他技能呢？”宋健脑海中突然灵光一闪，将目光放在了深渊之书的其他几个技能上；

    但是很遗憾，无论他点击任何技能图标，都受到“该技能未满足晋级条件，无法晋级”的系统提示；

    “算了，能触发一个技能的晋级条件，也算是意外之喜了，不过这样一来，我就不能再躲避那些火焰恶魔，必须一路碾压过去才行！”宋健心中暗道。

    原本只是想要找到神殿的想法，也被打怪获得战斗经验说代替，拥有了八只相当于三十五级精锐级怪物的火焰恶魔，宋健已经拥有了横扫整个灭魔峡谷的实力。

    下一刻，宋健又化身成为了“深渊术士”，在一群火焰恶魔充当肉盾的情况下，自己站在后面，不断释放着一个个从深渊之书中获得的法术技能；

    一天的时间就这样过去，宋健身旁的火焰恶魔数量始终保持在八个，没有任何治疗手段的宋健，等到某一只控制的火焰恶魔奴隶气血值快要清空时，不等它背叛，就直接解除了深渊奴隶印记，然后群起而攻之，获得战斗经验，将这只火焰恶魔奴隶的价值彻底压榨干净，然后再去魅惑另外一只火焰恶魔。

    灭魔峡谷越往里走，变得越宽广起来，火焰恶魔的数量也越多，就在这时，宋健突然看到，在远处有一只体型明显比普通火焰恶魔大许多的怪物，仔细一看，竟然是一只三十五级精英BOSS，火焰恶魔首领；

    “如果能够将这只火焰恶魔首领魅惑，成为奴隶，效果肯定要比普通的火焰恶魔强许多！”宋健盯着那只巨大的身影，心中暗自盘算着；

    不过想要用深渊魅惑这个技能控制这只精英BOSS，显然不太可能，八只火焰恶魔，根本阻挡不住这只精英BOSS冲向宋健的脚步，而且这只拥有一阶战力的精英BOSS，它的攻击力比普通怪物强悍许多，白骨护盾根本承受不了多久，无法坚持到宋健将深渊魅惑技能成功释放。

    “至少要晋级成深渊慑令，才有可能将这只精英BOSS魅惑成为奴隶！”宋健心中暗道。

    看了下自己的战斗经验，距离一千万还有三分之二的模样，宋健将这只BOSS所在的位置暗暗记下，开始不断扫荡周围那些普通的火焰恶魔。

    一天，两天，三天……

    伏击的事情，已经在凄凉高地的主城，火焰熔炉传开了，很多深渊玩家都感到震惊，一百多人的伏击，竟然都没有成功，这个叫做宋健的人类，到底强悍到什么程度了。

    火焰熔炉对宋健的通缉悬赏，再一次提高了额度，击杀宋健，可以获得五百万末日币，这么高的赏金，在火焰熔炉这座城市中，还从来没有出现过；

    这一下，不光是深渊玩家，就连很多深渊NPC职业者，也被这高额的赏金打动，开始加入到追杀宋健的行列；

    三天时间，宋健一颗没有停歇，不断的击杀着火焰恶魔，终于获得了一万千的战斗经验。一千万经验看似很多，但是对于现在的宋健来说，升一级几乎要近亿的经验，如果单纯刷怪，同等级的怪物，至少要刷几千只才能提升一级，没日没夜，至少也要大半个月才行；

    深吸一口气，宋健直接点击了深渊魅惑技能的晋级按钮，一道白光闪过，刚刚提升了一小截的经验值，顿时又被清空，而深渊魅惑技能，则被一个金色的技能说代替，深渊慑令；

    深渊慑令（主动）：MAX，技能效果：锁定目标后，对目标施展该技能，将目标震慑三秒，强制将目标转化为使用者的奴隶，该过程持续时间10秒，技能释放过程中，使用者对目标的仇恨逐渐增大，该技能可被打断，释放过程中，使用者受到任何伤害，都会打断技能释放；施法时间结束后，将会在目标心中埋下恐惧的种子，成为使用者的奴隶；该技能有小概率会施法失败，意志力越强的目标，失败概率越高；施法失败后，会对目标造成1000点的真实伤害，同时被恐惧5秒钟；技能消耗：30%精神值；奴隶数量：8/12

    晋级成功，宋健有些迫不及待想要验证一下深渊慑令的效果；

    对着远处一只火焰恶魔，宋健开始释放深渊慑令技能，刚一念诵咒语，就引起了这只火焰恶魔的注意，大声咆哮着朝宋健冲了过来；

    就在它刚刚跨出一步时，整个身体突然一抖，脸上露出了惊恐的神色，站在原地一动不动；

    三秒后，这只火焰恶魔才从震慑状态清醒过来，望向宋健的眼神，已经充满了惧意，犹豫片刻，它还是继续朝着宋健扑来，只要杀死宋健，那么它就能逃脱被奴役的悲惨结局；

    就在这时，一枚石块朝着它砸了过来，接着，八只火焰恶魔咆哮着朝它冲了过来，让它根本无法靠近宋健。

    还没等它从八只火焰恶魔中挣脱出来，一枚闪耀着黑色光芒的深渊奴隶印记，就从深渊之书中飘了出来，朝着它的眉心印去；

    “深渊慑令，奴役！”一个低沉的声音，在火焰恶魔的耳边回荡，一时间，让它神情有些恍惚，等到它重新恢复意识时，深渊奴隶印记，已经印刻在了它的眉心，宋健的火焰恶魔奴隶，又多出了一个。

    深渊慑令的效果出奇的好，宋健甚至连白骨护盾都没有开启，就直接奴役了一只火焰恶魔，心中惊喜，宋健直接控制着九只火焰恶魔，继续朝着其他地方走去；

    很快，宋健就奴役了十一只火焰恶魔，而且在施展了深渊慑令之后，之前奴役的八只火焰恶魔，竟然到现在都没有一个背叛的，控制时间足足比之前长了一倍不止，看样子，这应该是深渊慑令的隐藏属性，能够震慑已经控制的奴隶，降低它们背叛的几率；

    十一只火焰恶魔围在宋健身边，此时，宋健的目光，朝着远处那只火焰恶魔首领望去；

    ……

    