    一轮的酒敬下来，书记和慧芳说：“慧芳，你先出去一下，我们谈点事。”

    　　慧芳赶紧站起来说，领导们，你们忙。

    　　她走了出去，顺便把门带上了。

    　　主任看着张晨说：“张老板，本来，这事我们年前就准备和你说的，后来我们商量了一下，觉得还是过完年再说。”

    　　张晨看着主任郑重其事的样子，心里咯噔一下，觉得今天这事，应该非同小可，他看了看书记和主任，书记笑了一下，手抬了抬，和张晨说：

    　　“来来，吃菜，张老板，我们边吃边说。”

    　　主任朝张晨举了举杯，张晨也赶紧朝他举举，主任抿了一口酒，继续说：

    　　“张老板，我记得我们最早一起吃饭，也是在这里，可以说，我们是看着你这个企业，在我们三堡成长起来的，就像自己的小孩，别说你，就是我们对你们浙江半亩田，也是特别有感情的。

    　　“这几年，你们也给我们三堡村，长了不少脸，让我们在上级领导和其他村面前，那腰杆也挺起来了。

    　　“包括和你张老板个人，我觉得，我们相处得也很愉快，所以，你们这个企业，真的要搬走了，我说一句实话，我们从心里，还是很舍不得。”

    　　要搬走？张晨疑惑了，这话从何说起？张晨想了一会明白了，是不是自己在乔司买了工厂，那里又在造厂房，消息传到了三堡，这才让主任他们误解了，张晨赶紧说：

    　　“主任，我们可从来没有要搬走的打算，前面来的时候，我还在和我们赵厂长，商量今年要扩大生产，乔司那个，只是我们另外的一个项目。”

    　　“我知道，我知道，张老板，我知道你们是有扎根我们三堡的打算，而且，年年都在扩大生产，所以舍不得，但现在，恐怕没有办法，这事由不得我们村里了。”

    　　“主任，什么意思？”张晨问。

    　　“张老板，现在这事，还没有对外宣布，但是市里，已经定下来了，你要是问柳副市长，他也会告诉你。”

    　　书记接过主任的话说：“那就是，我们今年，已经被纳入到市里重点的拆迁范围，从五福村到我们三堡村，这整个的一大块，都在拆迁范围之内。”

    　　“啊！”张晨大吃一惊，接着就感到头都大了，自己这三堡的工厂，刚刚扩建完毕，也没有稳定几年，那房子的外墙涂料，都还是新的，这就要拆了？

    　　特别是，自己手上，刚刚有塔吉特这么一个大订单，中间最怕有什么打扰，搬厂，那可不是说停一两天的事，那么大一个规模的工厂要搬迁，里面的麻烦事，不知道有多少。

    　　“可是，我们今年的生产任务很紧，完不成，老外是要索赔的。”张晨说。

    　　“我知道，这也就是我们要提前和张老板打招呼的原因，这计划不是赶不上变化嘛，我们也是年底前才得到这个消息的，就给了我们半年的时间，我们这里，你也看到，村民还什么都不知道，这要发动动员到最后搬迁，六个月的时间，我们也是头疼得很。”主任说。

    　　书记插话到：“但城市大发展的格局就是这样，我们不服从也不行，再难的工作，也要去做，这可是市里面，让我们两个当场签了军令状的，不签都不行。”

    　　“半年的时间？”张晨问。

    　　书记点点头说：“对，八月底之前，包括这里整条街，和我们的村部大楼，必须全部拆迁到位。”

    　　张晨的脑子“嗡”地一下，这就是说，其实还没有半年，而这中间，还正逢春夏，他们棉麻服装销售最旺的旺季，他们在完成塔吉特公司的订单之外，林淑婉台湾的订单，还有国内的订单也是很紧。

    　　最主要的，他们可不是一家小加工厂，十几台机器，说搬就可以搬的。

    　　要找到几万平方的厂房，光安装里面的电线电缆，把每一台车位的灯和电源插座安装到位，把大小烫的蒸汽管道分布到每个车间，每个小组，还要安装锅炉，安装发电机，制作裁床和安排好员工宿舍，这不得要几个月？

    　　这些，都还是后面的事情，前提是你要先有这么大的厂房，光有一两万个平方的厂房还不够，那厂里，还要有可以安置几千人的宿舍。

    　　服装厂是劳动密集型企业，和一般的企业还不一样，像老群英的工人是个特例，其他的，都是要包吃包住的，有大量的宿舍需求。

    　　裘书记看了看三堡的书记和主任，他和张晨说：

    　　“张总，我们是一听到这个消息，村里马上就进行了研究，很重视这事，所以今天请他们两位引荐，我们希望，张总你的企业，能够落户到我们村。”

    　　郑主任说：“对，对，我们高沙，虽然和他们三堡相比，离市区远了一点，但也还是有区位优势的，那就是我们紧挨着下沙开发区，和在开发区里面，没有多大的区别，交通和配套设施很齐全。

    　　“另外，如果张总的企业能够落户到我们村，我们在土地出让方面，肯定会有优惠。

    　　“而且，张总的企业在建设阶段，我们村两委，肯定会大力协助，给张总一个宾至如归的感觉。”

    　　“裘书记、郑主任他们那里，还是不错的，张老板，最主要的是，他们两个，对张老板你的企业，都很看好，这企业，和地方政府的关系，那还不是鱼和水的关系，有地方当家的支持，还是很重要的。”三堡的主任说。

    　　“对了，张老板。”三堡的书记说，“有一点你放心，我前面说了，我们之间，还是有感情的，对张老板的为人，我们也是很认可的，认为是靠得牢的，张老板你放心，我们一定会为你们争取最好的拆迁条件，你积极配合我们，我们也不会心里没数的。”

    　　两位书记和两位主任，一唱一和地说着，张晨脸上虽然保持着微笑，但脑子里已经是一团的浆糊。

    　　其他的都不重要，他就知道了一点，那就是三堡的厂保不住了，不管他们有多少困难，不管他们今年的生产任务有多紧，八月底之前，他们都必须从三堡滚蛋。

    　　张晨心里一阵的苦笑，自己这几年为什么要买土地建厂房，包括买门市部，有一个很大的原因就是，自己从心里觉得，那租肯定不如买，租是人家要你滚蛋，你就必须滚蛋，买不一样，买下的就是自己的，就没有人可以叫自己滚蛋，自己可以长久地待下去。

    　　结果还是一样，无论在上海还是杭城，无论是为了落实宗教政策的原因，还是城市发展的原因，让你滚蛋的时候，你一样必须滚蛋。

    　　区别只是，原来可能是房东和地方政府谈，现在是你自己谈，但滚蛋的最后期限，人家是已经定好的，根本没有人来先问问你，这个时间行不行。

    　　“张老板，你看这事怎么样？”葛会计说。

    　　张晨心里一阵的苦笑，什么怎么样，我还有说怎么样的资格吗？他勉强笑了一下说：

    　　“我知道了，这事，我还要回去商量一下。”

    　　“可以，可以，我们这里，反正还有时间，是到八月底。”

    　　三堡的书记说着，张晨差点就骂出来，你他妈的有时间，可谁给我时间了？

    　　裘书记说：“张总，我希望你，这两天就抽空去我们村实地看看。”

    　　张晨说好，我一定去。

    　　张晨觉得，自己已经有些像一个机器人，别人说什么，他就只好机械地应答。

    　　“对了，张老板。”三堡的书记说，“这事情，还希望张老板能够保密，先不要声张，你也知道，我们的发动动员工作，还没有开始，唉，现在农村的工作，没有以前那么好搞了，不能给下面有太长的想的时间，这七想八想，就什么歪主意都想出来了。”

    　　张晨说一定一定。

    　　“好了，该谈的事已经谈完了，我们接下来，可以好好喝酒。”三堡的主任说。

    　　葛会计马上站了起来，打开门，叫了一声：“慧芳。”

    　　慧芳走了进来，葛会计说，陪张老板喝酒。

    　　“对对，再敬张老板一杯。”主任说。

    　　慧芳举起了杯，笑意盈盈地看着张晨，不知道为什么，张晨突然就同情起了她，张晨心想，她一定还不知道，这里马上要拆迁了，她拿了家里的钱，有一些可能还是借的，怀揣着发财的梦想，到了这里，大动干戈，想把握住机会，开始自己创业的征途。

    　　她把钱都投了下去，对这里进行这么大的改造和装修，却不知道，她在这里，最多还有六个月的时间，她已经被判了死刑，必须从这里滚蛋，等拆迁的车轮碾压过来的时候，她和对方谈判的资本和筹码，甚至比自己还不如。

    　　虽然看上去她有几分姿色，人也乖巧，好像在男人之间可以应付自如，但其实，到最后她会发现，能伸手拉她一把的，一个也没有，那些平时的大哥，脸都是铁青的。

    　　“张老板，请赏脸。”慧芳说。

    　　张晨赶紧说谢谢，和她碰了碰，一饮而尽。

    　　“慧芳，叫你那个一级厨师，也进来敬张老板一杯。”主任叫道。

    　　张晨看到了那个一级厨师，果然如张晨所想的，不过是一个二十几岁的毛头小伙子，和慧芳差不多大，两个人并排站在那里，书记叫道：

    　　“来来，你们小两口，一起敬张老板一杯。”

    　　“噢——”原来他们，还是一对，张晨恍然大悟，觉得今天的酒好像特别上头，他都有点晕了。

    　　对面的两个人，都举起了杯。

