    阿斯加德四人组看见毁灭者战甲顶着托尼他们的掌心炮，一步不停地朝他们走来，无奈地对视了一眼。

    “为了阿斯加德！”

    阿斯加德四人组中，胖子沃斯塔格大喊了一声，然后朝毁灭者跃劈过去。

    在吃瓜群众期待的目光下，他手中的斧头带着开山的气势，往毁灭者的头部劈去。

    “嘭~”

    然而, 在吃瓜群众无语的目光中，毁灭者的手臂带过一丝残影，直接把半空中的沃斯塔格给拍飞了。

    整个过程，仿佛商量好的一样。

    忒顺畅了！

    “哐~”

    而在毁灭者拍飞沃斯塔格后，范达尔就出现在它的侧身位置，一剑捅入它的腰间处。

    “轰~”

    还没等范达尔开心，毁灭者的拳头就把他那帅气的五官打成了猪头，吐着血倒飞离去。

    毁灭者锤完范达尔后，就扭头看向了另外一边。

    阿斯加德四人组中的最后一位男生：霍根, 此时已经偷偷摸摸来到了它的面前了。

    “嘿嘿~”

    霍根看见毁灭者扭头看着他，连忙停下了双脚，笑了一下。

    “轰~”

    “啊~”

    笑完，霍根扭头就跑，而毁灭者的光束就追着他的屁股狂喷，吓的他双腿都抡出了残影。

    而就在毁灭者马上喷中霍根的时候，阿斯加德唯一的女性：希芙，猛地出现在毁灭者的身后，一剑往毁灭者的后脑捅去。

    “噗呲~”

    希芙手中的长剑非常顺畅地从毁灭者的后脑穿到了它的面前，让它停止了喷射光束。

    “嘭~”

    希芙救了霍根，但是她自己却被毁灭者一拳怼在肚子上，让她和范达尔一样吐着血倒飞离去。

    “喂喂喂，这也太夸张了吧？”

    罗德看见毁灭者的身躯蠕动了一下，就把身上的两把剑吐了出来，继续若无其事地走向索尔，无语道：“都把它捅了对穿了，它都没事？”

    “它里面是中空的吗？”

    托尼也是一脸无奈地看着那毁灭者，头疼道：“还是说里面的零件都避开了攻击？”

    “我怎么知道。”

    “……”

    “弟弟, 不论我对你做错了什么，不论我做了什么导致这一切的发生。”

    索尔看了下那失去治疗后，就被秒杀的阿斯加德四人组，然后又看了看还在屋顶上给毁灭者刮死皮的钢铁侠二人组，缓缓地走向了毁灭者：“我真的很抱歉！

    但是，这些人都是无辜的，你杀掉他们不会对你有任何好处。”

    随着索尔的话，他和毁灭者面对面站在了一起。

    不过，毁灭者似乎并没被索尔感动，其面部的装甲打开，体内缓缓地亮起了火光。

    而索尔仿佛没看见一样，一脸平静地和毁灭者说道：“所以，杀了我，然后结束这一切！”

    “……”

    这一回，毁灭者似乎被索尔的话所感动，其内部的火光消失了，面部的装甲也重新合拢了。

    索尔见此，嘴角的微笑一闪而过，看着毁灭者准备扭身离开。

    “砰~”

    就在吃瓜群众以为毁灭者即将离开的时候, 刚转半身的毁灭者瞬间又转了回来, 一手背重重地把索尔扇飞了。

    “接下来没戏看了咯。”

    郭逸看见索尔终于给毁灭者扇死了，无聊地说道：“各位，准备一下吧，接下来到我们了。”

    “死了！？”

    众人一愣，懵逼地看着郭逸问道：“战斗就这样结束了？”

    “差不多吧。”

    “……”

    “轰~”

    就在众人好奇的时候，一阵音爆声响起。

    随后，一柄锤子从天而降，被死亡的索尔伸手一抓。

    乌云蔽日，天打雷劈，场面异常之亮眼！

    众人见此，忍不住屏住了呼吸，仔细地看着那死而复生的索尔当众换装。

    只见他那身休闲装被雷电劈碎，随后，一块块鳞片凭空出现，组合成一套中古风的紧身盔甲。

    伴随一道巨大的雷光，身披红色披风，高举锤子的雷神索尔，沐浴在雷电中，复活了！

    这场面，看的众人瞳孔紧缩，不敢呼吸。

    这场面……

    动静不小啊！

    似乎，要大决战了！

    然而，就在众人万分期待下，索尔和毁灭者的战斗在呼吸间就结束了，看的吃瓜群众一脸懵！

    索尔复活的场面，再加上之前托尼和罗德与毁灭者交手的情况，吃瓜群众以为索尔会和毁灭者进行一场毁天灭地般的交手。

    结果……

    五招就结束了战斗？

    索尔一锤锤了毁灭者一下，随后就飞上天。

    而毁灭者在索尔上天的时候，对着他的菊花喷出了光束，想用光柱把他串成串。

    可惜，索尔在半空呲溜了一下，不但躲开了毁灭者的要害攻击，还离开了它的射程。

    跟着，飞在半空中的雷神疯狂地甩动着手臂，召唤出巨大的龙卷风。

    在吃瓜群众心惊之下，那龙卷风席卷着地面上的建筑，车辆，残骸等等，气势十足。

    并且，那毁灭者也缓缓地被卷上天。

    等上天后的毁灭者进入射程时，就对着索尔再喷了一次。

    而索尔也不甘示弱，用锤子顶住了毁灭者的光束，随天而降，一路推着光束坠落，直至索尔的锤子把毁灭者的光束压回了它的内部，爆发出一圈带着火花的冲击波。

    最后，恢复成雷神的索尔和毁灭者就从天而降，结束战斗。

    五招，索尔三招，毁灭者两招，战斗就结束了！？

    托尼和罗德炮轰了半天，结果丝毫无伤的毁灭者，就这样被打败了？

    还有，刚才那两副毁天灭地的场景，不是意味着要大战吗？

    大家都做好心理准备了，裤子都脱了，纸巾都拿好了，结果还没等上手，就这样没了？

    是雷神太强，还是托尼他们两人太弱？

    一时间，吃瓜群众内心不约而同地闪过了两个字：就这？？？

    可惜，无人回答吃瓜群众的问题。

    因为，战斗画面已经中断了。

    “就这！？”

    克鲁泽嘴角抽搐地代替所有人和郭逸问出了心声：“就这样结束了？

    毁灭者就这么简单被打败了！？”

    “不这样，你们还想怎么样。”

    郭逸摊了摊手，和众人解释道：“毁灭者是奥丁的盔甲。

    虽然它现在被洛基驱动着，但是奥丁还没死呢，最高权限还在他的手中。

    而且，奥丁也一直在看着索尔和洛基相爱相杀。

    现在，索尔既然恢复了雷神之力，那毁灭者自然就该退场了。”

    “还真的儿戏……”

    克鲁泽捏了捏眉心，一脸无语地说道：“就这样结束了，总感觉好假。”

    “不理假不假，反正和我们无关。”

    郭逸拍了拍手，把众人的目光吸引在身上，然后和众人笑道：“既然战斗已经结束了，那就到我们出手了！

    大家伙，搞事了喂！”

