    宋廷风面不改色，冷漠道：

    “这里是京城，不是云州，阁下要告状，尽管去。

    “你要真敢这么做，老子还佩服你是个人物，若不敢，你就是个没软蛋的怂货。”

    他单手按刀，表情桀骜。

    丝毫没有被姬远吓唬住。

    这是个愣头青吗.........许元霜诧异的审视宋廷风，按照目前的局面，大奉皇帝、诸公都迫不及待想议和，停战。

    整个大奉高层都被监正“殒落”的事件吓破了胆，这个节骨眼上，敢不怕云州使团，且这般硬气的，要么是愣头青，要么是有靠山。

    但就算有朝堂诸公做靠山，惹怒了九哥，恐怕也保不住他。

    “放肆！”

    姬远没开口，他身后的云州官员们怒了，指着宋廷风训斥：

    “敢这么跟九公子说话，你有几个脑袋可以砍？”

    “当众辱骂和谈使者，仅凭这条罪，就能让你入狱。”

    “粗鄙的武夫，不知天高地厚。”

    姬远“啪”的打开折扇，端详着宋廷风，笑道：

    “哦，看来是有靠山啊，说来听听。。

    “本公子倒是想知道，是谁指使你潜伏在驿站，试图破坏和谈，图谋不轨。”

    一大顶帽说扣就扣，如果宋廷风背后的靠山一般，或没有靠山，光凭云州使团的这个指控，就能让他下狱问罪。

    守卫驿站的一众打更人里，就这个人敢肆无忌惮的用敌视的目光看他，昨天入住时，姬远就注意到他了。

    姬远虽然不至于主动给一个银锣下马威,但也容不得他在自己眼皮子底下放肆。

    许元霜皱了皱眉,看一眼天色：

    “九哥,走吧，时辰快到了。”

    姬远身后的一位绯袍老者笑道：

    “几句话的功夫，不碍事,再说，这不是事出有因吗。大奉朝廷要是问起来,咱们如实说便是。”

    这既是为难这个小银锣,刻意晚到,也可以给朝堂诸公心里压力。

    轻飘飘一句话给挡了回去，许元霜不说话了。

    宋廷风冷笑一声,保持着单手按刀柄的姿态，睥睨着众人。

    既没放狠话，也没屈服。

    “啪！”

    姬远收拢折扇,看了宋廷风一眼,没有在这个小人物身上浪费太多时间。

    他手里有让大奉皇帝屈服的筹码,区区一个小银锣,想怎么对付就怎么对付。

    望着众人离开驿站的背影，宋廷风扭头,“呸”的吐出一口口水。

    “头儿，你刚才可真威风啊。”

    旁边值守的几名铜锣凑了过来，满脸敬佩之情。

    “但是头儿,你这样不会惹事吗？”

    一位铜锣表示担忧。

    以打更人的消息灵通程度，他们是知道陛下和诸公态度的,青州失守，国库空虚,连监正这位神仙人物都战死在青州。

    明眼人都知道，这么打下去,朝廷肯定完蛋。

    能不打，那当然最好，因此议和就成了诸公和陛下眼里的曙光。

    宋头儿在这个节骨眼得罪云州使团，是很不理智的。

    宋廷风冷笑道：

    “我以前怎么跟你们说的？

    “许宁宴是我一手带出来的，现在他飞黄腾达了，见了我还是要喊我一声宋哥，就这点小事儿，我用得着怕吗。

    “什么狗屁云州使团，一进京就耀武扬威，嘚瑟个什么劲。这要是当年，老子还在云州的时候，带着许宁宴和朱广孝两个小老弟，二话不说，直接一刀咔擦了他。”

    新入职的几位铜锣将信将疑，虽然宋头儿一直鼓吹自己和许银锣是铁杆交情，他们私底下找其他前辈求证，也说当初许银锣和宋头儿，还有朱银锣走得近。

    但大家都知道宋头儿喜欢吹牛，其中肯定有夸大成分。

    比如宋头儿常常说：

    “许宁宴这个人吧，有个嗜好，一天不去勾栏就浑身难受，尤其喜欢当值的时候去。我和朱广孝那么正派的人，说不去不去，要巡街。但硬被他拉着去勾栏。你要问我为什么非要当值的时候去，当然是因为他晚上要去教坊司白嫖浮香姑娘，没时间去勾栏呗。”

    这不是开玩笑嘛，全京城的人都知道许银锣在教坊司睡花魁都是不给钱的。

    区区勾栏，他看得上眼？

    所以铜锣们对宋廷风的话，只信三分。

    ............

    另一边，金銮殿。

    殿前议事已经结束，永兴帝按捺住焦躁情绪，不动声色看了一眼掌印太监赵玄振。

    后者心领神会，高声道：

    “宣云州使团觐见！”

    静等半盏茶功夫，殿门外静悄悄的，毫无动静。

    “宣云州使团觐见。”

    依旧没有动静。

    赵玄振看了一眼脸色凝肃的皇帝，额头顿时微微出汗，他转身朝御座躬身，从左侧疾步出殿，去打探情况。

    不多时，小跑着返回，来到御座前，低声道：

    “陛下，云州使团还未入宫。”

    永兴帝脸色一沉，冷冰冰的看了他一眼。

    赵玄振没有解释，只是轻轻道：

    “已派人去请。”

    永兴帝收回视线，淡淡道：

    “再等一刻钟。”

    “是！”赵玄振低声应道。

    殿内诸公尽管没听清君仆对话，但也能猜到是什么情况，无非是云州使团“姗姗来迟”，误了时辰。

    诸公都是经历大风大浪的，不动声色，但心里暗暗评估起来。

    云州使团的领袖是一个叫姬远的年轻人，自称九公子，乃潜龙城一脉城主的第九子。

    论血统，属于大奉宗室。

    这位九公子的行事风格，诸公心里已经有数，锋芒毕露，霸道强势。

    还好，没到一刻钟，姬远一行人在宦官的带领下，踏入金銮殿。

    诸公纷纷回头，注视着踏入殿内的年轻人。

    他穿着月白色的华服，绣精美云纹，双袖自然垂下，腰间环佩叮当，五官俊朗，皮相极为不错。

    他身后是一对容貌有几分相似的少年少女，一个冷漠，一个清冷。

    再往后，六名身穿官袍的老者中，两名穿绯袍绣云雁，四名穿青袍，绣白鹇和鹭鸶。

    他们身上的官袍，无疑刺痛了永兴帝和诸公的敏感的心，区区一个云州，使团穿着正儿八经的官袍，几个意思？

    “云州使姬远，见过陛下。”

    姬远面带微笑，微微躬身，自有一股贵气和静气。

    永兴帝点了一下头，声音洪亮平静：

    “姬大人代表云州来京城议和，朕给了你最大的礼遇，你却来迟了。

    “这就是云州议和的诚意？”

    他表情严肃，睥睨着殿下的姬远。

    姬远丝毫不慌，笑着作揖：

    “实非在下本意，只是今日出发前，被驿站一位银锣刁难、辱骂，耽误了些时日。

    “本官怀着诚意而来，没想到区区一个银锣也敢对本官横眉冷对，言语谩骂，姬远斗胆问陛下一句，这便是大奉和谈的诚意？”

    许元霜和许元槐在旁听着，兄妹俩对姬远的口才心知肚明，别说迟到一刻钟，便是迟到一个时辰，他也能把理掰扯的一清二楚。

    让自己无理变有理。

    这不，反将一军，同时还当着皇帝和诸公的面，给那不知死活的银锣扣了顶帽子。

    永兴帝要是不做出处理，那就是坐实了怠慢刁难之意，留下把柄。

    果然，永兴帝眉头一皱，沉吟一下，道：

    “何人刁蛮、谩骂姬使节？”

    姬远语气平静的回复：

    “银锣宋廷风。”

    永兴帝在脑子里过了一遍，对这个名字没有印象，他第一反应是，那个不知天高地厚的银锣，背后可能有人，受了指使，破坏和谈。

    处置一个银锣自然不需要犹豫，他正要发话，这时，左都御史刘洪站了出来，道：

    “陛下，此中定有误会。”

    姬远身后一名穿绯袍的官员反驳道：

    “这位大人的意思是，我们姬大人在信口胡诌？”

    刘洪不理，继续道：

    “宋银锣忠肝义胆，在云州剿灭乱党时，与许七安并肩作战，而后屡历功劳，是许七安任职银锣时的得力助手。岂会刻意辱骂、刁难云州使团。

    “此中必有缘由，请陛下彻查。”

    永兴帝淡淡道：“刘爱卿所言甚是，朕自当查明情况，给姬使节一个交代。”

    查什么？不用查了！

    刘洪的话说的很清楚，那姓宋的银锣是许七安的人。

    背后有这么大一个靠山，只要不杀人放火为非作歹，基本可以高枕无忧。

    永兴帝自然不会因为这点小事非要与许七安交恶，回头派人告诫一下那个银锣，再把他调回打更人衙门也就是了。

    姬远一愣，顿时恍然，明白那家伙为何敢如此肆无忌惮。

    原来背靠着大奉第一武夫。

    “那就谢过陛下了。”

    他见好就收，没有咬着不放。

    很显然，小皇帝不会因为这件小事得罪许七安，他揪着不放，只会自讨无趣。

    六名随行觐见的官员，愕然的相互对视，难怪区区一个银锣这般嚣张跋扈。

    心里仍就不满，但今日议和事大，便不与那小人物计较了。

    一番闲谈、扯皮之后，姬远朗声道：

    “入冬以来，我云州与大奉交战两月，以致百姓遭殃，生灵涂炭，双方将士亦死伤惨重。本官奉命抵京议和，蒙陛下和诸公大义，同意和谈.........”

    和谈的具体流程，是先定下主基调，再由鸿胪寺负责谈判，确认一些细枝末节，若是事情特别重大，则礼部也要参与其中。

    在这过程中，还得把每日得谈判流程，交给皇帝过目。

    最终结果也得由皇帝和诸公商量后，才能拍板。

    今日，定的就是“主基调”，先把谈判的框架搭建起来。

    姬远说完长篇大论后，道：

    “我云州大军势如破竹，已占领青州，大奉监正殉国于半月前。然，父皇心怀仁慈，不忍百姓再面临兵灾，愿意与大奉和谈，大奉需答应我们四个条件。”

    潜龙城主早已在云州称帝。

    父皇........监正陨落........永兴帝扫过姬远身后，那几名穿官袍的云州官员，深吸一口气，道：

    “姬使节请说。”

    姬远道：

    “第一，大奉每年向云州进贡岁币银五十万两、绢六十万匹，和谈结束后立刻生效，本官要先带回今年的岁贡。”

    他话刚说完，户部尚书便跳了出来，斥责道：

    “黄口小儿，睁眼说瞎话。

    “白银五十万两？绢六十万匹？你也不怕风大闪了舌头。”

    户部尚书跳脚是有理由的，这些钱在太平盛世时，倒也不算什么。

    但眼下国库空虚，为了维持朝廷运转、军费开支，本就苦苦支撑，连赈济灾民都钱粮都没有。

    一下子要走五十万两白银，云州甚至都不用打仗，坐等朝廷崩盘就行。

    这哪里是议和，这是包藏祸心，要逼死大奉。

    户部尚书生怕永兴帝不懂“经济”，贸然答应，因此先跳出来开喷。

    姬远“啪”的展开折扇，摇了摇头：

    “中原土地富庶，区区五十万两算什么。”

    他眼睛猛的一亮，道：

    “莫非，朝廷已经连五十万两白银都拿不出来了？”

    户部尚书心里一凛，冷哼道：

    “我大奉国力雄厚，岂是你一个黄毛小儿能揣度。”

    姬远逼问道：

    “哦，既然如此，那就是大奉并无议和之意。”

    此子牙尖嘴利.........诸公暗暗皱眉。

