    虎门子爵在帝国内是一个很有传奇性的人物，尤其是头上笼罩着“雇佣兵之王”的神秘光环，更显得话题性十足。

    在今年5月份，虎门子爵与英国军方签订了一份大额雇佣合同。

    内容是派遣6500名雇佣兵，自带武器装备前往南非，为英国远征军服务两年，涉及合同总金额达380万英镑，当时，这一消息震惊了世界舆论。

    这等于英国远征军公开承认：实在对付不了神出鬼没的布尔游击队。

    不过，英国远征军在南非的表现糟糕透了，完全对付不了四处打游击的布尔游击队，虱子多了不痒，债多了不愁，倒也没什么好掩饰的地方。

    虎门雇佣兵的反应同样迅速，仅仅用了6天时间就集结完毕，登上了开赴南非的客轮。

    从合约签署完到抵达开普敦，6500名虎门雇佣兵只用了13天，其中有7天是飘荡在海上的枯燥旅行。

    经过两周休整和了解敌情之后，这6500名虎门雇佣兵化整为零，分散成百人规模的骑兵队，开始在南非大地上的捉迷藏。

    经验丰富的雇佣兵根本不需要集中指挥，每一支骑兵队都是大大小小的雇佣兵团队组成，以机动灵活对机动灵活，以精锐老兵对精锐老兵，以骑兵对骑兵，依靠着英国远征军和无处不在的碉堡支援，虎门雇佣兵很快遏制了布尔人的猖獗势头，令南非战场的形势大为好转。

    这些虎门雇佣兵仗打的鸡贼，而且枪法极准，遇见大队的布尔游击队立马逃窜，第一时间去给英国远征军机动部队报信，找来大军围剿。

    遇见实力弱的小股布尔人，那么便牛皮糖一样的粘上去紧追不舍，直到最终彻底消灭或者是俘虏为止，拿到丰厚的悬赏。

    他们是善于追踪的老手，马蹄印，折断的树枝，马粪，篝火余烬，甚至是一根烟头，当中都能看出很多讯息，从而寻迹而去，直至找到布尔游击队员的藏身之所。

    雇佣兵会耐心的潜伏，或扫荡波尔人城镇引诱敌军暴露，或设置机枪陷阱，手段花样百出，很快就扭转了战场上的颓势。

    这样的一个传奇人物，怎不让李孝祖感到兴致盎然，于是追问道；“长江，见到他本人了没有？”

    “没有，但是我在司里面见到他的两个儿子了，两人都是混血，长得确实高大英俊，神情彪悍，看人的眼光怪渗人的，像狼一样。”

    “呵呵呵……哪有你这么说话的，你应该把这两人请过来好好结交一番，我对索马里那儿也很感兴趣，多个朋友多条路嘛！”

    “呃……好吧，我倒忘了这茬了。”

    “下次记得就行，行了……到家了，下车吧。”

    说话间，皇冠轿车已经停稳，李孝祖与段长江两人推门下车，一旁早有贴身小厮迎上来，接过李孝祖手中的牛皮公文包，陪在身后向里面行去。

    这里是征远伯爵府，占地非常广大，道路两侧高大的乔木郁郁葱葱，飞檐斗拱的建筑若隐若现，林间还能看见梅花鹿和孔雀悠闲的游荡，不时低头啃食地上的嫩叶和肥虫，野趣盎然。

    段长江对这里很熟悉，一边走一边说道；“我得先去给大姨娘请个安，好些日子没见了，怪想念她的，她老人家该不会怪我吧？”

    “家慈前两天还念叨你，说长江、长河这几个小猴儿咋不来了呢，没有你们闹腾，感觉这后宅大院冷清了不少。”

    “嘻嘻，我就说大姨娘最疼我。”

    “瞧你得瑟的，欠修理。”李孝祖忍不住翻了个白眼。

    后宅大堂上

    征远伯爵夫人李赵氏高座上首位置，笑盈盈的看着段长江规规矩矩的跪在地上，磕了三个响头，笑容绽放的再也收不住，便说道；“你这小猴子往日天天跑的勤，近儿十多日也不来，到底是什么章程？害得我疑神疑鬼，总担心你出什么事儿。”

    “多谢大姨娘惦记，侄儿好着呢，只是近来内府办差忙得很，每天还有应酬脱不开身，请大姨娘恕罪才好。”

    “没事就行，起来吧，姨也不白让你磕三个响头，给你准备个大红包，收好了。”

    “多谢大姨，我就知道您最疼我了。”

    段长江兴冲冲的站起来，旁边侍女嘴里抿着笑端过托盘，上面放着鼓鼓囊囊的一个烫金红包，段长江用手一捏就有数了，最少是300金洋的钞票。

    大洋帝国最大面额的钞票是10金洋，这红包里最少揣了30张，这下又可以潇洒一阵子了。

    在后宅陪着大姨娘说了会儿话，眼见着天色擦黑，段长江便告辞出来，在前面院里寻到了李孝祖，桌上酒菜已经摆好了，面对面放了两副碗筷。

    李孝祖梳洗了一番换上宽松便服，正坐在软榻上，手上拿着一份报纸在看，见到段长江兴冲冲的过来吔了一眼，神色平静的说道；“好兄弟不见外，见面分一半噢……”

    “哇靠，打劫啊，大哥。”

    “咋的不行啊？我每次见过小姨拿了赏，你不都是屁颠屁颠的要分一半吗，怎么到我这里就行不通了呢？”

    “切，那能一样吗？”段长江连忙捂住了口袋，用另一只手四处点着说道；“瞧瞧你这伯爵府多敞亮，多大的气魄，咱家小门小户能比吗？”

    “你说的不是废话吗，陛下恩赏了这座伯爵府邸也就两年多点，以前咱们不是住的一样吗，比你家也大不了多少。”

    “所以说此一时彼一时也，大哥好歹是伯爵府世子，就不要和小弟斤斤计较了，这三瓜两枣的您也看不上，不至于开这个口。”

    “我觉得至于，我干个组长一年的薪俸也就这么……”

    “行了大哥，咱们聊点别的不行吗？”段长江丁点儿也不客气的坐在了桌边，扬声说道；“你就别惦记我这点赏钱了，方才在大姨娘面前咚咚咚磕了三个响头，我容易吗？赶紧坐过来喝酒，咱们聊聊这虎门子爵，别怪我没提醒你，咱们物权司早有好事者打听了不少秘闻，我也是答应了同僚请一顿席面才听来的，咱们边喝边聊。”

    “那成……”李孝祖一听来劲儿，收起了报纸便坐了过来。

    酒过三巡，菜过五味。

    段长江脸色红扑扑的打了个酒嗝儿，放下筷子说道；“所以说呀，虎门子爵李勇发家离不开雷家的支持，当年雷小鹏上校身负重任，率领非洲先遣队开拓索马里殖民地，寄托着陛下满满的期望。

    若是不行差踏错的话，就凭着雷霄大人留下来的恩泽，怎么也得是个子爵爵位。

    如今呢，也就是个男爵爵位，而且没有上升的空间了，可惜呀！”

    段长江说到这里，眼神颇为神秘的左右看了看，勾手搂住李孝祖的肩膀，压低声音说道；“据说非洲先遣队参与走私事件被揭露出来以后，陛下十分震怒，本来准备下辣手处置这批军官。

    后来感念到雷霄多年守护在身边，危急时舍生忘死相救的情谊，这高高扬起的板子轻轻落下，只是把这批军官逐出军队了事，依然保留了雷小鹏的军职。

    雷小鹏在索马里一待就是15年，去的时候是上校，回来的时候是准将，爵位也停留在男爵上，直到这两年才勉强晋升了一个少将，这基本上已经把雷霄老长官的恩泽消耗的差不多了。

    要知道，雷氏兄弟俩可是最早跟随陛下的军官，当年那批人在军中服务二十几年，最低也是个少将。

    想当年，雷小鹏做到上校的时候，我爹才是个刚刚晋升不久的上尉连长。

    如今我爹贵为中将副司令长官，雷爵士只不过是个少将，调任军事理论研究院做副院长，军队仕途已经到头了。

    所以，雷小鹏是虎门那些人的恩主，替他们扛下了原本要掉脑袋的罪过。

    但是有人说雷爵士已经值了，他可以说是最有钱的贵族之一，至今还能从阿拉伯半岛到波斯湾的走私生意中分到大笔利益。

    虎门子爵李勇大儿子娶的就是雷婷婷，此次前来帝国首都，李爵爷哪里都没去，就住在雷爵士的男爵府邸，两家关系莫逆，这还不能说明问题吗？”

    段长江说的口沫纷飞，套在李孝祖的耳朵边酒气熏天，这让李孝祖很是嫌弃的将他一把推开。

    “好了，我知道了，别凑的这么近，我的耳朵还没聋呢。”

    谁知这货没坐稳，仰面朝后栽倒，结结实实的摔了一跤，痛得“哎哟”一声叫了出来。

    这将李孝祖吓了一跳，急忙伸手去搀扶，却被段长江一把推开了，颇有些气急败坏的说道；“大哥，我这下可是被摔坏了，没有一份厚厚的利是起不来身，哎哟喂，我的大姨娘诶，您老人家可得替亲侄儿做主啊！”

    “别闹了，长江，咱都多大人了，还玩这个？”

    “空口说白话可不好使，两顿大三元，看跌打医生的钱我自己掏，咱老爷们一口唾沫一个钉，你就说行不行吧？”

    “行呢……好兄弟，你赶紧起来吧，到底有没有摔坏？”看着他惫懒的样子，李孝祖有些哭笑不得，又担心段长江真摔到了哪里。

    两人正闹腾着呢，就听到外面一阵细碎的脚步声，还有脆生生的声音传来；“段哥哥，到府里来却不寻若曦玩儿，究竟是何道理？”

    段长江与李孝祖四目相对，静了一下，忽然“一咕噜”就爬了起来，急切的说了一句；“答应的事儿别耍赖。”

    然后便神情矜持的摇着四方步，作潇洒状。

    只看见门外一股香风卷进来，一个十四五岁明目皓齿的少女俏生生的走进来，会说话的大眼睛看见段长江便弯成了月牙，嗔怪道；“段哥哥，哎呀，你身上好重的酒味…”

    “一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒……”

    段长江一副沉浸在自己心绪中的模样，随口吟了一句李叔同的《送别》，不经意的转过头来见到李若曦，神色恰到好处的愣了一下，然后温润如玉的说道；“哦，若馨妹妹来了，段哥哥这厢有礼了。”

    他的这番做派倒是真的震住了小丫头，李若曦乌溜溜的大眼睛中闪出一丝光彩，再不复刚才的风风火火，娴静的敛了一福道；“若曦见过段家哥哥。”

    “今夜月色如水，撩人心弦，段哥哥不知道是美酒香醇抑或是别的，竟有些醉了。”段长江文质彬彬的拿腔拿调说着，一副翩翩佳公子的模样。

    他的卖相本来就不丑，是小白脸的模样，再加上合身的羊绒呢格子西装，气质俱佳，倒也很能唬人，偏生小丫头就吃这一套。

    瞧着段长江这副做派，李孝祖禁不住一阵恶寒。从他这个角度看过去，能够看见段长江后背和屁股上薄薄的一层灰，还粘着一片菜叶子。

    于是李孝祖强忍着笑，轻咳一声说道；“若曦，莫要理会长江作怪，这时候来是不是有事？”

    既然长兄问起来，李若曦也认真起来，转眼瞧见桌上的残羹冷炙抿嘴一笑，神情狡黠的说道；“举杯邀明月，对影成三人，在这如水的月夜中，当真是好情调呢。不过大哥别怪我没提醒你哦，爹爹回来了，马上有虎门子爵上门拜访，爹爹让你一起陪着见客人。”

    “此话当真？”

    “当然喽，我骗你干啥？”

    李孝祖得到肯定的回答，酒顿时惊醒了一半，连忙招呼侍女重新洗漱一番，撤下席面，又换上合体的正装，带着段长江向前面而去。

    近期，皇室禁卫军正在大规模扩编，李拴柱上将和段琪瑞中将经常在北郊军营，一住就是好几天不回家，全身心的扑在整编军务上。

    两人匆匆赶到前面正堂，在正堂外面就看见二十几名百战精锐官兵，这都是皇室禁卫军司令长官的贴身警卫，领头的是上校副官司马长青，见到李孝祖两人招了招手；“大少爷，段少爷，司令在里面书房呢，你们随我来。”

    “那就有劳司马叔。”

    “无妨。”

