    济南郡，人口过百万，是这大乾朝为数不多可以安居乐业的郡县，更是屈指可数肯遵老皇帝令的郡县。日落西山的大乾朝，还能有如此郡县，可要多亏一个人，一个掌管着千年世家的人。

    南宫世家，一个传承了千年的世家。南宫世家能传承千年，皆因南宫家将智、仁、勇“三达德”立于家训中，作为家族的道德准则。

    最近几十年，虽然大乾风雨飘摇，可南宫家却逆流而上，把济南郡经营的生机盎然，只要踏上济南郡的土地，便可见一片欣欣向荣的景象。

    南宫家这一代主事的是南宫敬智，此人博学多才刚正不阿且爱民如子，济南郡的百姓都称其“南宫泰山！”，可见老百姓是有多么尊敬南宫敬智。

    南宫敬智这一代有兄弟三人，老大南宫敬智，二弟南宫敬仁，三弟南宫敬勇。

    南宫敬仁，现任翰林学士，是老皇帝身边红人，也是南宫家官位最高之人。

    南宫敬勇，虽无官身，却是武道宗师，多年漂泊江湖行侠仗义，颇得江湖豪杰推崇。

    官场、地方、江湖，都有这三兄弟一席之地，而南宫家下一代又出了个南宫守，看来南宫家未来百年想衰落都难。

    只见此时南宫敬智手握兵部文书，看着儿子说道：“守儿你已是武道宗师，虽然行走江湖锄强扶弱也算是为国分忧，为民解难，可终究是格局小了些！为父托你二叔在兵部给你要了个差事，是那马邑郡督尉一职，希望你能为国家守一方安宁。”

    南宫守正身接过文书，朗然说道：“守儿定当不负父亲所望，守一方安宁！”

    只见南宫敬智不放心的说道：“为父知你性子刚烈，眼里容不得半点沙子！可上任后你行事要稳重，要按军规国法行事，不能把江湖那套行事方法带入军中。马邑郡又仅靠边关，常年受铁摩勒骚扰，你身为主将切莫意气用事，凡事要深思熟虑才成，要知道你的一举一动关乎的可是马邑郡老百姓的生死大事！”

    南宫守单膝跪地说道：“父亲放心，守儿必当以百姓性命，国家安危为重！”

    南宫敬智点了点头，说道：“过些时日便去马邑郡上任吧，这段时间就别往外跑了，多陪陪你母亲。”

    儿子要去边关，当母亲自然放心不下，可就算再不舍再不放心，当母亲的也不能拖孩儿后腿不是。

    只见妇人拉着南宫守说道：“守儿去到那边人生地不熟的，可不像你跑江湖，凭一身武艺就吃的开的，办事还得靠银钱！娘这些年省吃俭用攒了些银子，本打算你娶媳妇的时候再拿出来，现在看来等不到那时候了！你都带上吧，到那边行事也方便。”

    南宫守也不说话，就一劲儿的点头。

    妇人又说道：“娘不求你建功立业，娘只求你平平安安的回来！”

    当母亲的话自然多，一直拉着南宫守嘱咐了许久，仍好像有很多话要说的样子……

    大兴城皇宫，大太监李辅国正坐在屋子内烤着炭火，却见一只信鸽落在木窗外咕咕直叫。只见李辅国推开木窗，取下信鸽足上小竹筒，捏碎封口蜜蜡，抽出密函系看起来……

    大兴城刚落过一场轻雪，很是干燥寒冷，只见李辅国穿着单衣便匆匆赶往神龙殿。

    李辅国这刚一进门，便见弘道帝一把将案上的折子扫落地面，口中大骂道：“一群歼妄之徒，朕非砍了他们不可！”

    天子一怒伏尸百万，可惜弘道帝的雷霆之怒也就只能在大兴这块地界打两个哑雷，够不着那些封疆大吏。

    “圣上息怒，龙体要紧！”李辅国忙躬身上前劝道，同时朝小太监使了个眼色。

    小太监急忙去捡地上折子，却被弘道帝一脚踹翻，口中骂道：“捡个屁！要这些折子何用，还不滚一边去。”

    随后弘道帝望着李辅国说道：“辅国来得正好，今年的税银连三成都没收上来！那些个卑鄙小人竟敢欺瞒朕，不是黄河水患，就是千里虫灾，要么就匪患难除，变着法的糊弄朕，就是不肯足额上交税银。辅国你说说，朕的大乾朝，就如此不堪吗？”

    李辅国蹲下身子，将折子一一捡起，同时说道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。陛下的天下大啊，自然难免会有些天灾人祸，少了些税银也是正常的，陛下您看济南郡不就全额上缴了税银，而且还多出一成呢！”

    弘道帝叹了口气说道：“你啊，也不用宽慰朕，这大乾朝各地郡县，也就南宫家还忠于朕！——对了，我听说南宫敬仁给他侄子南宫守谋了个差事？”

    李辅国躬身道：“马邑郡督尉一职，老奴觉着大材小用了！”

    弘道帝想了想说道：“有些屈才了，那就先让南宫守在马邑郡呆上一年，明年开春就把他调回来。”

    李辅国心里嘀咕“这马上年尾了，那小子还没上任，明年开春就调回来，这满打满算半年不到啊！”，口中去说道：“陛下英明！”

    弘道帝笑道：“南宫守朕还是多有耳闻的，是个忠心为国的好男儿！辅国记得给朕提个醒，明年开春我便任命南宫守为归德将军，兼河南郡督尉一职。”

    听了弘道帝的话，李辅国心里咯噔一下，不由皱眉将太监宫女清退，低语道：“陛下打算动王家！”

    “是该动一动了，不然这大乾各地，只知有世家大族而不知有真龙天子！”弘道帝拍了拍刚被李辅国捡起的折子说道。

    弘道帝刚愎自用，他决定的事是很难改变的，只见李辅国躬身道：“用不用老奴跟那位通个气？”

    “军神年岁大了，莫要凡事都劳烦他老人家！一个东都王家，朕还没老还搞得定。”

    李辅国忙道：“陛下春秋鼎盛，必能一扫宵小。”

    弘道帝笑了笑，说道：“辅国这么晚了，莫非有什么急事？”

    “回陛下，南边来信了，秋意浓凿穿了秦淮河，尉迟宝藏永沉水底了。”李辅国递上密函说道。

    听了好消息，弘道帝心情大好，大笑了数声后忽然问道：“慕家那小丫头呢？”

    “回陛下，那小丫头月前便回山给张鸦九祝寿去了。”

    弘道帝想了想说道：“我记得内库里还有一棵千年参王，你命人送去铸剑山，就说皇后送的，辅国可明白朕意？”

    李辅国揣摩弘道帝心思一辈子了，哪能不知老皇帝的心思，不由躬身道：“老奴懂，老奴定然找个机灵点的，给陛下办得漂漂亮亮的。”

    弘道帝点了点头，望着李辅国说道：“齐王最近很能折腾，手都快伸到金吾卫了，叫祖不弃日夜兼程给我赶回来。还有，太子手下不是有一个勇士吗，等祖不弃回来，你找人上奏举荐那勇士近右金吾卫。哦，对了，通知柳才人，朕今晚在她那过夜。”

    “老奴记下了。”李辅国躬身告退。

    李辅国对老皇帝的心思了如指掌，这柳才人是李辅国按照慕品山的画像，命人在民间寻来的女子。李辅国既然无法把慕品山弄进宫，就只好先找个替代品，哄老皇帝开心了。

    弘道帝见李辅国离去后，却并未直接去柳才人处，而是又把案上的折子拿了起来。只见弘道帝每一份折子都看的很细，直到将所有折子看完，并分成两份，一分很薄最上边的是济南郡的折子，另一份折子却很厚。

    弘道帝面无表情，手指敲打着那份很厚的折子，心里不知在想什么……

    弘道帝不到花甲年岁，还没老到昏聩地步，手中的江山他还不想拱手让人。弘道帝这些年殚精竭虑的想把国家治理好，可他胸无大才又刚愎自用，这大乾在他手中是一年不如一年了。

    弘道帝在位的这些年，大乾朝也是出了几个能人，献了许多良策，可那些人也好那些计策也罢，都被弘道帝扫地出门了。不是弘道帝眼瞎，也不是那些计策拙劣，而是不和弘道心思。

    在弘道帝眼中，这些能人的计策都有一个共同毛病，那就是想要把大乾从泥潭中拉出来，必须要徐徐图之，花上几代人的时间才能根除顽疾。这可就不和弘道帝的心思了，弘道帝不想等，他想快刀斩乱麻，手起刀落铲除世家军阀一劳永逸。

    想法有多美好，现实就有多残酷。弘道帝一路磕磕绊绊，终究没能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。弘道帝眼看着便要迈入花甲之年，可他还不想放弃，还想最后在搏一次。最近几年弘道帝通过李辅国的手，在各大世家和军中都安插了人手，就是想来个一锤定音。

    任命南宫守为归德将军兼河南郡督尉一职，可不是弘道帝临时起意，只是南宫守正巧撞在这个节点上，其实若无南宫守，弘道帝也会另外安排他人的。

    弘道帝就是要看看你东都王家是个什么反应，若反那就直接派兵灭了你王家，来个杀鸡儆猴。若是不反，你王家没了军权，那就是案板上的鱼，只有任人宰割的份。

    弘道帝走出神龙殿，望着染上一层白的皇宫，嘴角泛起一丝自信的微笑……

