    三人看了看身后发现那些家伙，根本就没有任何的停顿，直接就朝着这个洞穴当中冲了过来。

    叶尘皱了皱眉头，虽然他很想要吧这些家伙都斩了，但是现在明显不是好时候。

    “师兄我们赶快走吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，端木柳现在虽然也在他的身边，但是不管怎么说，这个事情都太危险了，黑心龙很可能已经发现了他们所在的地方，所以之后伙发生的事情，不管怎么说都有些让人难以捉摸。

    “叶尘我知道你心里的想法，但是不管怎么说，现在明显不是时候。”

    林乐拍了拍叶尘的肩膀，先行一步，朝着几人的前方走了过去，现在他需要做的就是探查好这里的情况，看看会不会有什么事情发生。

    叶尘和端木柳在这里行走着，突然在两人的面前出现了一个岔路。

    “师兄，我走右边这里吧。”

    端木柳听着叶尘的话轻轻的点了点头，现在看起来也只剩下这样的办法了。

    “好吧叶尘，但是不管怎么样 你要注意自己的安全，如果有什么不对劲就赶快喊我，我会以最快的速度到你身边的。”

    端木柳此刻十分的担心叶尘，但是现在却没有什么更好的办法。

    “好吧，叶尘现在也只能先这样做了。”

    端木柳说完了话之后，便直接朝着另一个方向走了过去。

    叶尘次可以缓缓的朝着这个未知的洞穴赶去。

    叶尘在来到了这个东西之后便看出了这里也十分的奇怪。

    因为周围什么东西都没有叶尘并没有看到任何的活物在他身边。

    但是叶尘也清楚在这里的话应该也不会有什么活物会出现。

    叶尘一边想一边轻轻地叹了口气，现在这个事情确实不怎么好说。

    叶尘此刻也缓缓的朝着这里面的地方走了过去。

    因为这里面这个地方情形确实也不太好说，叶尘只是轻轻的看了一眼，便已经知道，这里面如果只是他一个人的话，一定找不齐这里的东西。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在不管怎么说还是要把这里走到头的万一这个路线是对的那叶尘没有探查的话那岂不是就麻烦了。

    叶尘此刻管网的看了看四周，再发现没有什么其他的怪物之后，叶尘也放下了戒备。

    其实在之前那个时候，叶尘已经探查清楚了，这里的有可能会出现的怪物，但是那些家伙好像已经完全被凤凰给吸引出去了。

    “我也没有想到，那纯能量的东西竟然会如此的吸引他们。”

    叶尘想到这里便摇了摇头，因为这个事情确实是不怎么好说的，虽然已经探查出来了这个东西，很可能和自己的能量有关。

    但是如果仅仅是那样的话，还不足以说明什么。

    所以现在的叶尘也感觉有些奇怪。

    “不对，我身体之中所携带的能量并不比端木柳他们少，如果这样的话，那些怪物不可能注意不到我。”

    “到底是怎么回事，竟然让他们不来追踪我了。”

    叶尘现在心里可还清楚，自己的后面，还是有着在追击的那些追兵的。

    叶尘一边想一边摇了摇头，因为这个事情实在是不怎么好说。

    “只能先希望师姐可以找到有用的东西了。”

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气。

    林乐此刻早已经出去了有段时间了，但是现在却还是没有来找他，叶尘也不清楚，林乐到底是去了另一个隧道，还是在他这个隧道当中了。

    “不过如果在我这边的话，师姐，他应该已经发现我了，但是现在却没有过来，应该是没有在这。”

    叶尘想到这里摇了摇头，因为这个事情确实不怎么好，说真的要说的话，现在他可能确实有些麻烦了。

    “哎，看起来这一次很可能要遇到一些麻烦了。”

    叶尘此刻也感受到了几股完全不同的力量，因为这些力量实在是不好说所以叶尘一时之间也没有就这样匆匆地靠过去。

    万一那个要是怪物，那对于叶尘来说可就麻烦了。

    叶尘此刻也躲在了一旁，看看那个家伙到底是因为自己的气息追过来的还是就是只是路过这里而已。

    叶尘深吸了一口气缓缓的躲在了一旁的石缝当中。

    对于夜场来说，现在躲避这些家伙，其实并不是他的主要想法，叶尘嚣做的是把这些家伙全部都赶尽杀绝。

    可是现在这个事情已经不是那么容易完成的了，只要能找到黑心龙把那个家伙给杀了，这些怪物也自然不足为惧。

    叶尘已经完全能把自己隐藏在了周围现在竟然有了努力的方向那他就会尽量我那个目标靠近。

    叶尘在这里等了一会儿，并没有发现刚刚那个追踪自己的家伙过来，叶尘此刻也有些愣住了，因为他不相信自己的判断会失误。

    因为叶尘在这里已经把自己的气息隐藏了起来，所以现在外面的那个家伙，很可能已经失去了对叶尘的感知。

    “莫非那个家伙因为感受不到我，所以就不过来了吗。”

    叶尘想到了这里愣了一下，因为既然到了这种层次，那就说明那个家伙确实是追着叶尘过来的。

    “没有想到，我的气息竟然吸引了这群家伙，看起来这个应该也是一个怪物了。”

    叶尘一边想，一边摇了摇头，虽然他也清楚这到底是怎么回事，但是对于叶尘来说，现在需要做的，还是先找到那个家伙。

    “那个不会真的是一个怪物吧，叶尘刚刚只不过是模糊的探测到了一个气息而已，并没有真的专心去探查他。”

    所以对于叶尘来说，现在这个家伙到底是不是一个需要叶尘，现在就要知道的家伙。

    叶尘一边想，一边轻轻的叹了口气。

    “算了，现在我的事情还是要先找到黑心龙，不然到时候他再次制造分身的话，可就麻烦。”

    因为叶尘没有接触过那些东西，所以现在他根本无法推了那些透明的生物，到底是不是黑心龙可以召唤的。

    “不会那个家伙真的可以召唤吧。”

    

