    “有主子带着，我求之不得，有什么好不放心的？”曲小茹嘴角轻翘起，的确，让小鳞跟在曲檀儿身边，不管那个方面都比跟着她这一个姐姐好。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至少一点，在安全上她觉得比跟自己强得多。

    曲檀儿一笑，不语。

    随手，她将小鳞的小包袱，和那些准备的干粮等都收到自己的储物袋子。

    再接着，牵起小鳞，“跟姐姐辞行。”

    小鳞一听黑色大眼中就透出浓浓不舍，“姐姐，我……”

    “行了，婆婆妈妈的，要听主子的话，知道吗？”

    “知道。”小鳞稚气的小脸透出认真。

    曲檀儿点头，牵起小鳞离开，可是，她步出屋外，下了台阶。走了这一会就没继续走，而是立在院子的通道上。

    小鳞疑惑，仰起小脸不解。

    难道还有事要交待吗？

    不是，曲檀儿侧头看向肩膀的某妖兽大人，“小萌萌，醒了没？再不醒我就丢下你了？”

    “名字难听……”某妖兽大人睁开大，正用眼神哭诉着这一个名字。不过，它还是乖乖地展开翅膀飞起来，在空中小转一圈，腾！光芒一起，转眼之间，一个小东西就变回了本体。小鳞两姐弟瞧得呆了。

    一个小兽，在眼前一下子变成庞然大物。

    这种冲突性的对比，太过强烈。

    曲檀儿抱起小鳞飞起，轻飘飘就落在小萌萌背上，再示意小萌萌可以了。小萌萌抬低嘶一声，平地旋起一阵风，呼啸就飞上了天际。正是光天白日的，一个巨大妖兽从祈安堂飞起，这种事情必定会引起地面的人们惊讶和侧目。

    曲檀儿本来也不想这样。

    可这样也有一种警告在里面，她知道那些求医者在祈安堂周围都布了暗线，有一只九阶妖兽出现在祈安堂，任何势力想动祈安堂都得掂量几分。

    不出意外。

    曲檀儿骑着一只妖兽离开的事，很快传到那些人的耳边。

    几乎在同时，城主府也派了高手出来，迅布置在祈安堂附近，暗中保护。

    路上，曲檀儿有意或者无意的，试探着某一个小家伙。她没说休息，而小家伙也一直倔强不开口。在空中飞了半天，天色都黑了，他还是没一句怨言和撒娇，虽稍为露出倦意，也强行支撑，还动起体|内本就不算多的玄气来抵抗。

    她轻轻勾勒起嘴角。

    真是可爱又倔强的小家伙……

    可是，八岁，这般小小的年纪，却有着如此出色的心志。

    曲檀儿都不得不感叹，果然不同的环境造就不同的人。华恩这种优劣淘汰，适者生存的方式，动不动就会死人的生活环境和规则，也不到他们不早些成熟。想想小景宏，也是一个例子。

    “累不累？”曲檀儿从储物袋子也拿出一个水袋和一个小包袱，交到小鳞手中，“喝水，一会再吃干粮。如果你想睡，就进空间石，怎么样？”

    “不，我还不想睡。”小鳞扬起小脸坚持着。

    “好！好样的。”曲檀儿欣慰大笑。