    换在平时，不管是温如玉还是陈灵均，都会怼张清月几句。

    但今天不一样，我们几个都处于一种紧张恐惧而且有一种无奈的状态，没有人再有心思去调侃。

    温如玉解释道：“你别怪二虎，他还不是关心你吗？你晚上匆匆离开，没过多久，李明亮就给他打电话，说是身边死了个女人，我们刚刚被刑警大队请过去，回来的时候碰见陈灵均和她老公，她老公又被刑警大队请过去了。”

    “我去，真的出了人命案呀，死的女人是谁？”

    “谁知道呢！李明亮现在在看守所被隔离起来，警方又没给我们透口风，我们都像是无头的苍蝇一样到处乱碰，所以才给你打电话求证一下。”

    “妈呀，我特么就点过他一次，别搅进他的杀人案了！”

    “人不一定是他杀的，只不过他现在神经有些错乱，警方得不到口供，所以才把相关人员找了过去。”

    “那你赶紧跟二虎打声招呼，警方再要找他问话的时候，千万别胡说八道，把我给扯出来，那就真是羞死人了！”

    “放心吧，二虎现在都吓的要死，与人命案无关的事，他是不会瞎扯的。好了，不说了，我得挂电话了，谁知道什么时候警方又会打电话过来？”

    “拜拜！”

    温如玉刚刚挂上电话，陈灵均的手机又响了。

    我们三个同时一惊，立即屏住呼吸。

    我和温如玉都盯着她，示意她赶紧接电话，我们估计是副校长打来的。

    陈灵均战战兢兢地从手包里掏出手机，看到屏幕上显示的名字之后，啐了一口：“吓死我了，是刘璇思的电话。”

    听说是刘璇思的电话，我和温如玉都松了口气，她的电话，应该与命案无关。

    没想到陈灵均刚刚点开她的名字，刘璇思就急不可待地说道：“陈姐，你不是认识一个派出所的所长吗？麻烦你打电话问问，究竟发生了什么事？”

    “怎么了？”

    “刚刚姜鹏辉被警方带走了，说是出了一件命案，需要他协助调查！”

    我一听就明白了，李明亮是在会所工作的……

    不对呀，李明亮到会所工作的时候，姜鹏辉已经被孙晓丽弄到徐氏集团当主任去了，李明亮杀没杀人，跟他一毛钱关系都没有。

    陈灵均怔住了：“命案，什么命案呀？”

    “不知道呀！”

    “我只认识你们学院那片派出所的所长，姜鹏辉是被哪个派出所带走的，你知道吗？”

    “哦，好像是刑警大队。”

    “那我可不认识，你问问你姨妈吧，他应该认识刑警大队的人。”

    “别提了，我打电话给了姨妈，我姨妈也被刑警大队请去了。”

    “啊，也是为了这个命案？”

    “不知道呀，听说蓝精灵KTV被查封了，我姨妈应该是为了那个事，于姜鹏辉的事大概无关吧？”

    我忽然意识到这事闹大了，毕竟是人命关天，李明亮在女子会所打工不说，如果死的那个女人，是会所的客人的话，当然会连累到蓝精灵KTV被查封。

    而姜鹏辉过去一直是蓝精灵KTV的老总，这个时候让他协助调查，恐怕也是情理之中的事。

    我赶紧抢过陈灵均的手机，对刘璇思说道：“你先别急，姜鹏辉的堂叔不是来当副市长了吗？你赶紧给他打个电话，让他出面打听一下。”

    “噢，二虎呀，你跟陈姐在一起？”

    “是的，我嫂子也在边上，如果没猜错的话，姜鹏辉所涉及的命案，跟我们现在涉及的是同一个案子，我有个同学当时就在命案的现场，所以警方把我跟我嫂子也找去了。”

    “你同学，谁呀？”

    汗！

    我也是被吓得六神无主，居然忘记了刘璇思是我们老师，赶紧说道：“李明亮！”

    “怎么是他？”

    “一句话两句话说不清楚，你赶紧跟姜鹏辉的堂叔打电话吧？”

    “我又没有他堂叔的电话，而且也不认识他，总不可能现在跑到他家去找他吧？”

    我也是因为太过着急，非常想知道究竟发生了什么而口不择言。

    陈灵均这时从我手里接过手机，对刘璇思说道：“你用不着急？我家里的那位也到刑警大队去了，毕竟他是代表学院领导去的，等他回来之后，恐怕就知道发生了什么事。”

    “好的，那我等你电话。”

    真没想到这个案子牵扯出这么多事，女子会所明显是违法的场所，这下被查封了不说，李明亮到那里去工作，可是通过我让孙晓丽介绍过去的。

    马蛋的，会不会人命案与我无关，警方又会把我当成皮条客给抓起来呀？

    想到这里，我又不由地毛骨悚然起来。

    可面对现在的情况，着急和害怕都没用，就像陈灵均刚才所言，恐怕只有等副校长回来之后，我们才能了解大概的案情。

    我们四个人一块儿回到学校，因为大家心里都很焦急，陈灵均让我跟温如玉一块上她家去等。

    过了一会儿，张清月和刘璇思也不约而同地赶来，我们几个人像热锅里的蚂蚁一样，在陈灵均家里的客厅里，一个个脸上都是焦虑不安。

    我们既期待，又担心副校长的出现，因为我们不清楚，他会带来什么消息？

    陈灵均之所焦虑，完全是出于对副校长的担心，怕他最终牵扯进这个命案。

    毕竟她已经知道，李明亮正在追求谭如燕，因为涉及到命案，谁都不知道李明亮会说什么，万一牵扯出谭如燕，谁又能保证谭如燕不会扯出副校长呢？

    就像我所担心自己被视为皮条客一样，不管是否与命案有关，只要副校长和谭如燕的关系被曝光，恐怕他现在的位置就难保了。

    张清月之所以焦虑，同样是担心李明亮会胡说八道，虽然牵扯到她的可能性不是很大，但毕竟做贼心虚，她曾经点过李明亮。

    而且晚上在我房间里，又听我说李明亮对她印象深刻，面对突如其来的命案，张清月自然没办法淡定。

    刘璇思已然跟姜鹏辉复婚，而且姜副市长的到来，给她未来的生活带来了无限的可能，如果姜鹏辉真的与这个命案有关，那她这个宝就完全押错了。

    当然，除了对自己前途的担心之外，刘璇思面对我时还有点尴尬，由于我们俩的关系，她恐怕不希望在我面前表现的，对姜鹏辉太过关心。

    说来说去，在场所有人只有温如玉没事，但她显得比任何人都着急。

    毫无疑问，她的焦虑完全是因为我。

    由此可见，在她的心里，我已经变得比什么都重要了。

