    萧函进入藏书阁的一月时间眨眼飞快而过,迎来了门派大比。

    这是瑶山宗每十年举办一次的盛事,凡是门内修士弟子均可参加,秉持公正斗法，优胜劣汰的规则,最后决出筑基期、金丹期两个层次内的佼佼者，前十名者不仅会有丰厚奖励，还能在宗门内名声大涨。

    对于许多默默无名修行的弟子是一次莫大的机遇,说不准在比试中有优秀表现，一鸣惊人，就被某位峰主长老看中收入门下,从此出人头地。而那些起点高本就天资悟性出众的核心弟子，门派大比也同样是分出高下,较量胜负的机会。

    瑶山宗门规所限,禁止私斗,不可随意对同门出手，同是筑基金丹,时间的早晚可不会让他们完全心服口服,更遑论还有其他如阵法符箓等辅助战力，谁排第一第二,就意味着谁会是未来十年或者百年宗门年轻一代的领军人物。

    宗门也很重视每隔十年的门派大比,就是为了通过良性竞争以激励门内众修士弟子,无论资质高低，都能奋发向上，潜心修行。

    为门派大比,玄英真人还特地召弟子说了一回，“此次门派大比，务必全力以赴，莫要堕了我云浮峰的名声。”

    随着修为境界提高，玄英真人底气越发足了，在这种门派盛事上也多了些争强好胜，瑶山宗一共十二峰，筑基金丹分别前十名，哪峰夺得名次的弟子人数多，排在前面，自然更风光些。

    他扫了一眼底下的弟子，貌似最拿的出手的还是苏寒衣，天资出众结丹早不说，现在还是金丹中期的修为了，其他弟子还多是筑基期。

    于是说完后打发走了别人，独留下了苏寒衣。

    原本想开口问问她为这次比试准备的如何了，但想到他这弟子要了手令过去一月都待在藏书阁里，好像都没出来过。藏书阁那地方清净是清净，又有大量秘籍功法，但唯一的缺点是，里面设有灵力禁止，以避免有弟子在内斗法失手毁了那些玉简卷宗。

    所以苏寒衣这一个月压根就没修行，玄英真人不免扼腕叹息，这是宗门奖励，什么去不好，非在门派大比之前去，耽误了准备。

    但之前的好感加成令玄英真人没有直接表现出来，转而道，“你可还需要些什么法宝灵器的？师尊这里还有几样适合你冰系灵力的飞剑。”

    宗门每十年就举办一次，玄英真人见的也不少，有时候境界不相上下的，拼的无非是谁更富，法器更经得起耗。

    萧函谢过了他的好意，笑道，“弟子在藏书阁一月修行参悟，获益不浅。”

    她又随口说了几句关于练气，化气还虚之道。

    玄英真人有点懵，他好像也没听懂弟子在说什么，但总不能表现出来。

    只好故作威严道，“看你没有落下修行，为师也很欣慰。”

    萧函笑了笑，淡淡应下没在多说，对苏寒衣的一身修行融会贯通后，玄英真人的那些宝贝不是她看不上眼，而是真的于她无用。

    玄英真人态度的改变是她顺手所为，但也没必要占这些便宜，反而多欠下一些情份。

    这个世界的确重因果些，那滴万年石钟乳就足够还这份师徒之情了。

    ……

    宗门比试临近，瑶山宗山下坊市，灵器灵符法衣等等这些都卖得火热，多的是为大比积极准备的弟子。

    姜璎珞也同样抱着想要在门派大比中一雪前耻的念头。

    结丹以来，她受够了那些金丹弟子对她的轻视，连一起做任务也将她当作累赘，哪怕她刻意不去理会那些恶意的嘲笑，却不能阻止流言的扩散。

    姜璎珞还听到门内弟子在谈论谁能在比试中出风头，夺得魁首。掌门弟子曲阳景，云浮峰苏寒衣，剑峰季不遇……这些都是热门人选。而她的名字根本无人提起，没有人觉得她可能争夺名次。

    她重生努力了这么多，换来的居然还是和苏寒衣的天差地别，这叫姜璎珞如何能忍受，她难道两世都要输给苏寒衣？

    姜璎珞眸子里闪过疯狂之色，不会的。

    她一定要胜过苏寒衣一次。

    之前姜璎珞为了结丹用掉了一滴石钟乳，还有两滴。本来首阳长老渡劫的伤势若是有万年石钟乳相助，至少可以恢复大半，但他心疼女儿，这样的好东西都留给女儿，自己慢慢修养。

    姜璎珞也不知道父亲伤的有多重，像万年石钟乳这样的大机缘百年里也只有这么一回了，用一滴少一滴，她也没想到那上面去，以为父亲当了那么多年的峰主，内库的灵药多如山海，应该也用不上她的万年石钟乳。

    而且她还要靠这个提升修为境界，姜璎珞的根骨资质是变好了，但也只是从毫无修炼天赋悟性，进步到中上的资质，与宗门那些天才还不能相比，而且要她苦修几十年甚至上百年，姜璎珞她也做不到，不然也不会去惦记各种机缘了。

    为了这次门派大比，姜璎珞狠下心，服用了一滴万年石钟乳，又结合大量的珍稀灵药，终于冲到了金丹中期，和苏寒衣不相上下。

    境界突破的时候，还出了些意外。

    姜璎珞经过上次的金丹劫，还是没有吃一堑长一智，急于突破快速提升修为，心境跟不上又无法掌控暴涨的灵力，最后还是沈浔救了她，为她护法，助她顺利晋升金丹中期。

    姜璎珞对沈浔不知是什么滋味，感激他三番两次相救，甚至有点动心，如果不是……不是有曲阳景的话。

    萧函在藏书阁静心看书的这一个月，姜璎珞的感情路线可以说是一波三折，她对沈浔有动心的苗头，但又忘不了曲阳景，尤其还是主动对她好的曲阳景。

    姜璎珞前世追求了曲阳景一百多年，苦而无果，现在突然曲阳景和苏寒衣分手了，转而主动陪在她身边，处处对她好，姜璎珞又怎么可能拒绝得了。于是姜璎珞便在这两人间动摇不定，更别说什么努力修行的心思。

    沈浔怎么看不出来她内心的纠结，因为曲阳景的突然一插手，令她犹豫。过去沈浔觉得曲阳景不珍惜姜璎珞，但曲阳景真的回头，对姜璎珞表露情意了，沈浔又有些恼火。若再多给他些时间，曲阳景只有后悔的份。

    他又不愿强逼姜璎珞做出选择，甚至见到她不顾危险强行借助外物突破境界，都紧张担忧不已，要不是他及时出现，帮助姜璎珞控制万年石钟乳化成的大量灵力，她怕是经脉脏腑都会被暴涨的灵气重伤。

    “你是为了门派大比？”

    姜璎珞微咬唇，点了点头，眼中透着份倔强，“我不想输。”

    尤其是在比试碰到苏寒衣输给她。

    沈浔不知道姜璎珞这份执着是为了什么，但却心疼她，于是语气坚定道，“我帮你。”

    有沈浔这个什么都懂的外挂在，姜璎珞很快学会了各种强劲法术秘技，还有最后一滴万年石钟乳，姜璎珞是怎么也不舍得用了，这可能还是保命的灵物。

    ……

    门派大比的日子很快到了，分为筑基期和金丹期不同的场次，参加的弟子以抽签在台上，和众多宗门高层和弟子旁观中进行比试，胜者进入下一场，直到决出最后魁首。

    头一日的擂台有五十之数。

    萧函的第一场比试结束的非常之快，对手甚至没反应过来，便已失去了武器，落在擂台之外。

    金丹初期和金丹中期差距是大，但也不止于一招便败吧。

    但高台上观看的玄英真人非常满意，他之前对苏寒衣这个弟子的实力没什么概念，但现在看了一场，单凭修为的优势，拿不到第一，至少也该是前三吧。

    瑶山宗掌门也微微颔首，“玄英收了个好弟子啊。”

    他对苏寒衣的印象便是出身孤苦，心性坚韧，一心修行，还曾与他的弟子曲阳景立下承诺日后结为道侣，没想到不久前，玄英真人代她表示承诺作废，他问过徒弟曲阳景的意思，他也没有反对。

    弟子之间的感情之事，他也说不了什么，但没想到此事如风过水无痕，没有对苏寒衣造成任何影响。

    倒是曲阳景，这阵子令他有些失望，心思都不在修行上，徒弟喜欢谁，掌门也不会管。丹听丹灵长老说他心思太重，心有执念，掌门也抽空找曲阳景谈过几回，依旧没什么变化，若非探过他的元神，没有夺舍的痕迹，掌门都要以为自己过去那个清风朗月的弟子换人了。

    但若不是夺舍，便是他自己的问题了。

    掌门心中微叹了口气，修仙大道，何其漫漫，艰难残酷，纵是天资出众，惊才绝艳如何，因为各种各样的原因夭折陨落在这路上的天才多如沙砾。

    许是萧函这边的影响，以致于金丹期的场次打的都十分激烈。

    但当姜璎珞出场时，还是引起了场下一片寂静。

    她身上散发的威压何其明显，赫然便是金丹中期。

    谁不知道，她一个月前才渡过金丹劫，居然这么快晋升到金丹中期了。

    瞬息的寂静后，场下各种议论纷纷，无非是在说姜璎珞如何修行这么快。

    猜到缘由的掌门和其他峰主长老皆皱了皱眉，万年石钟乳虽好，但这么快一而再再而三的突破，毫无修炼积累，那姜璎珞的修行之道有如无根浮萍，岂能走得长远。

    抽签抽到与姜璎珞比试的是位女弟子，刚知道对手是那个靠别人渡劫成丹的姜璎珞，还有些得意洋洋，同其他人炫耀，现在见到姜璎珞居然是金丹中期，不由得有些被吓到了，继而是心里憋屈，这种仗着家世背景的大小姐，依靠一些机缘外物，就凭白胜过了他们数十年艰苦修行，何其公平。

    凭着一股心气，那位女弟子即便看到修为境界的差距，也没想上来就认输。姜璎珞修为高又如何，她又有过多少生死搏杀，实战经验的历练，空有一身高深修为境界和强大的灵力，又不懂得用。

    和她一样想法的弟子也不少，谁都知道姜璎珞的金丹有多水，甚至把她划为宗门内最弱的金丹修士，即便再突破，不看好她的人也很多。

    但很快，姜璎珞的表现出人意外的强势，一上来就催动出大量灵气使出了一个落雷咒，狠狠劈开对手的防御，然后就祭出了一件上品灵器，将她困住，又化成数把红色利刃攻向她。

    姜璎珞招招狠厉，不仅是沈浔教的，也因为她在发泄她这一月来积攒的愤怒怨气。

    那名女弟子终究是撑不过，立刻认输。

    姜璎珞忍住了没下杀手，但却是心中畅快不已，得意高傲地看着对手被人扶着下去。

    场下的观众修士弟子都被姜璎珞的强势实力给震惊的目瞪口呆，没想到她居然这么厉害。

    连其他金丹期弟子在看过这一场比试后，也不免生出忌惮和重视来。

    姜璎珞有些期待苏寒衣此时是什么脸色，但扫了一圈，却没有见到她的人影，姜璎珞心里有微微的失望，不过只要她一直赢下去，总会同苏寒衣对上的。

    ……

    萧函看了几眼比试，就知道姜璎珞是什么实力了。

    剧情中的门派大比同样是个重要情节，顺利结丹的姜璎珞，得到大机缘又有沈浔的指导，实力可以说是一日千里，在比试中抽签遇到了苏寒衣，尽管修为境界相同，但后者在秘境妖兽谷受伤，自然输给了姜璎珞。

    然后苏寒衣处境大变，从宗门天才跌落泥淖，成为受人嘲笑奚落的失败者，无人安慰关心。

    修仙界扬名最快的方式便是踩着别人上位，姜璎珞便轻轻松松扬眉吐气，风光无限，人人敬仰，毕竟她是光明正大的赢了苏寒衣，成为比她更名副其实的天才。

    姜璎珞能赢苏寒衣不过仗着前世的先知，提前一步步谋划，又有首阳长老沈浔这些人帮忙，而苏寒衣无亲无故，名声尽毁后在宗门也孤立无援罢了。

    这一月发生的事，萧函会不知道吗？

    她同样知道，受到屈辱耻笑的姜璎珞会为门派大比准备更多，会更加急切于想要赢过她。

    萧函轻笑了一声，她就怕姜璎珞准备的不够多。

    也许这次，就可以来个了结了。

