    摧枯拉朽的赢下一把，让队员们对接下来的比赛充满了自信。

    尤其是看到林宇转型中单后的第一场比赛，大家都是震惊的目瞪口呆，除了陈留。

    后者在跟他的双排中，早就见识到了这家伙的恐怖了。

    原来林宇打中单也这么牛皮？

    完美的CARRY了比赛。

    宋豪则是嘀咕着：“我还以为你选出丽桑卓是来辅助我的呢？呵呵。”

    宋豪对上一把自己的蜘蛛没有完成超神，十分耿耿于怀。

    正准备和林宇商量下一把BANPICK的赵玲，此刻听到现场一阵欢呼。

    电子大屏幕上，播放的是一个艾克的击杀视频。

    华丽的大招重生后，连斩三人，拿下五杀！

    瞬间点燃了整个商场的热情！

    “6666！”

    “哇！艾克打的可以啊！”

    “艾克太帅了，牛皮牛皮！”

    “那就是张超吗？职业选手就是牛啊！”

    “是的，他就是前LSPL职业选手。”

    “次级联赛都这么牛皮了，那顶级联赛的选手岂不是逆天了啊？”

    “哈哈，是的！看来这次职高最可能夺冠了！”

    人们对张超的表现叹为观止。

    尤其是在张超使用艾克拿下五杀后，更是彻底的欢呼起来。

    官方甚至还专门为职高的比赛配了解说，俨然一中与七中的比赛，成为了背景板和副舞台。

    “切，就一个五杀而已。”宋豪鄙夷的看了一眼。

    不过从他眼神里，明显看出了有些羡慕。

    “加油吧，你也会有的。”林宇淡淡的道。

    宋豪狐疑的看了一眼，没有说话。

    第二场比赛很快到来。

    七中战队明显有了改变，将重心放在了下路。

    给下路选择了卡莉斯塔加锤石的经典组合。

    余文波在应对了几分钟后，惨遭对方击杀。

    “卧槽，这卡莉斯塔熟练度……”

    辅助小兄弟也是深深的道：“对面可是卡莉斯塔人柱力啊。”

    “大意了。”

    林宇看了一眼下路，卡莉斯塔操作丝滑顺畅，打法激进无比。

    和锤石的各种技能衔接都很完美，一看就是专业玩卡莉斯塔加锤石这种暗影岛组合的。

    余文波的小炮被打的有点惨，连塔下补刀都成了问题。

    宋豪看了一眼，点了信号，刚准备说话。

    却听见林宇淡淡的道：“我六级来一波。”

    林宇玩的是加里奥，六级后个支援大招。

    余文波感激不尽。

    宋豪微微皱眉：“你打好中路就行，下路我去帮忙。”

    “哦，那你也来吧。”林宇轻描淡写的说。

    宋豪愣住了：“我也来吧？”

    “我才是打野啊喂！！”

    游戏时间六分钟，被卡莉斯塔压的兵都不敢补的小炮再次出现了走位失误，被卡莉斯塔Q中。

    血量再次降低。

    于是锤石闪现E技能，向后开团。

    就在下路激战正憨的时候，七中的中单疯狂PIN信号。

    “注意！注意！”

    “加里奥不见了！”

    恩？

    卡莉斯塔向后撤退，就在这个时候，突然一中的打野螳螂冲了出来。

    直接跳了过来！

    与此同时，加里奥的大招也亮在了螳螂的身上。

    “砰！”

    一气呵成！

    对方中野瞬间支援，形成了四打二的局面。

    这让卡莉斯塔瞬间懵逼。

    疯狂呼叫自己的打野。

    但此时七中打野还在赶来的路上……

    六级，下路都还没有大招。

    卡莉斯塔咬咬牙，先闪现拉开距离，躲开加里奥的大招。

    随后准备点锤石的灯笼到安全距离。

    与此同时，林宇的加里奥下来后。

    一颗真眼点在了锤石的灯笼上。

    呀！

    糟糕！

    卡莉斯塔彻底无语。

    他想点灯笼，却点在了真眼上。

    灯笼就在眼前，就是捡不到！

    “卧槽！6666！”宋豪吃了一惊。

    对林宇的临场反应点了个赞。

    孤立无援的卡莉斯塔，被螳螂拿下人头。

    “哈哈，可以可以！”宋豪很高兴，刚准备撤退。

    但林宇点着信号：“继续！”

    恩？

    还要杀？

    嘿嘿，很暴力，我喜欢！

    于是林宇直接W闪，秒嘲讽住了锤石。（2019年7月改版之前，加里奥可以W闪）

    小炮跳上来给挂上E技能开始打。

    初期螳螂的伤害也是很高。

    当加里奥控制住后，明显有了停手，Q技能并没有释放出去。

    宋豪愣了愣，收下人头。

    DOUBLEKILL！

    螳螂拿下双杀！

    宋豪点了个赞，对于林宇的让人头比较感激。

    “NICE！兄弟们！”余文波等人都是高兴的说道。

    卡莉斯塔经过这波，算是没了优势。

    小炮也渡过了最危险的时期。

    七中战队的下路策略没有成功，卡莉斯塔没有优势后，反而是被小炮率先带起了推塔节奏。

    尤其是这个中单加里奥，每次打架，都会一个大招。

    重磅登场！

    游戏时间十五分钟，大招落地，帮助小炮拿下双杀。

    十七分钟，大招落地，助螳螂拿下三杀。

    一中战队优势无比之大。

    连续拿下三座外塔，峡谷先锋甚至把中路二塔都给撞掉了。

    接下来的时间完全就是螳螂和小炮的击杀秀。

    尤其是螳螂，杀的很爽，出的这种暴力装，可以说单挑无敌。

    宋豪一脸的兴奋，脸色因为太激动变得通红无比。

    他玩打野很久没有杀的这么爽了。

    哪怕是在排位里，也是。

    但这次，在加里奥的帮助下，杀的那叫一个酣畅淋漓。

    游戏时间二十七分钟，一中战队携带大龙BUFF推向了对方基地。

    泰坦率先打起了敌方中单，螳螂冲过去秒杀。

    顺手杀了辅助锤石。

    双杀。

    小炮跳脸打残了，卡莉斯塔，敌方三人齐刷刷撤退。

    宋豪大喊一声：“一波！一波！！”

    但就在此时，林宇点着信号：进攻！

    “来。”他淡淡的说。

    随后，加里奥依旧是朴实无华的W闪。

    嘲讽住了三个人。

    宋豪眼睛看的发光。

    “哈哈！”

    “NICE！”

    他的螳螂跳了进去。

    一顿砍瓜切菜。

    拿下四杀！

    最后还剩一个残血的上单逃走。

    又是林宇，提前落位，一个E技能将后者撞起来。

    停手。

    让人头！

    “五杀！五杀！五杀！”

    余文波等人都是在激动的呐喊着。

    宋豪更是用颤抖的手按着键盘，点着鼠标。

    眼眶通红，拿下五杀！

    “PENTAKILL！”

    五杀！五杀！五杀！

    “哇！那边好像也五杀了！”

    “螳螂五杀？我的天，打野五杀可不多见啊。”

    “这个一中战队看上去很强嘛，已经二比零对手了。”

    “是啊，这个打野很强势。”

    “6666！看来这次我们江州市挑战杯赛很有看点啊。”

    “高手如云啊！哈哈！”

    一中战队干净利落的二比零战胜了七中战队，拿下胜利，晋级四强！

    赛后宋豪激动的眼眶通红，他冲过去，一拳砸在了林宇的胸膛。

    “卧槽！”

    “牛皮啊！林宇！”

    “拿五杀太爽了！”

    “我真服了你了！”

    “你打的太牛皮了！”

    此时宋豪可谓对林宇佩服的五体投地。

    而此时林宇则是微微一笑，眉头一挑。

    “恩，这把玩的爽吧。”

    “那下一把……让陈留上。”

    “你替补吧……”

    【作者有话说】

    PS：求个催更~

