    第618章 盘龙号危机，雷德王出现

    情况十分危机，人类在这颗废弃的星球上，完全是处于最低等级的生物。

    随便一只怪兽都能让他们全军覆没。

    面对60米高的怪兽，地上的两人只能拼命似的奔跑，只希望能在被追上之前登上加速β号。

    他们离降落的地方有三百米左右，距离不算太长。对怪兽来说只有几步，但对此刻的他们来说却犹如天堑！

    加速a号上，日向望着愈来愈近的巨兽，眼中逐渐浮现出一丝绝望。

    人类个体的力量太过渺小，在这个怪兽横行的行星，可能迟早有这一天。

    但他并不后悔来这里营救榛名他们，作为船长，他必须在所有情况下保护自己的船员！

    原本话最多的隐岐此刻也没了声响，与日向一样，呆呆的注视着靠近的哥尔赞。

    “啾！”

    就在此时，一声鸟鸣如同天籁之音般响彻！

    眼中的绝望悄然消逝，日向双眼紧紧锁在天空中那越来越近的灰点上。

    “那个是...”

    利特拉在大气层中的速度最低两马赫，爆发下能达到五马赫以上。（官设两马赫）

    眨眼间，灰点已经来到战场之中！

    “啾！”

    身长只有15米的利特拉，毫无畏惧的扑向哥尔赞。锋利的爪刃，带着寒光抓向哥尔赞的双目！

    “吼！”

    原始怪鸟袭来，哥尔赞怒吼着，抬起胳膊便挥了过去！

    它的体重接近七万吨，与利特拉相比是十足的大家伙，力量上也不是同一个层面的。

    但，他的速度太慢了。

    没等拍到利特拉，自己的眼睛就已经被抓破一只，颜色怪异的血液从伤口留了下来。

    “吼！”

    眼部的伤势，激发了哥尔赞的凶性！

    完全忘记了那架迫降的飞机，哥尔赞剩下的一颗眼睛里面此时只有利特拉！

    如同疯狂的野兽一般，追逐着利特拉不断挥舞双臂！

    “唰！唰！唰...”

    唯一可惜的，就是一下也没碰到。

    灵活程度本就不是一个档次的，更何况失去了一只眼睛的视力。

    再度留下一道抓痕后，利特拉迅速脱离了哥尔赞的攻击范围。

    来到一处较为平坦的地方后，一道身影从利特拉背后摔了下来。

    “伏！”

    “啾啾~”

    看着这个倒在地上的身影，利特拉鸣叫着用头蹭了蹭，似是在询问自己做的怎么样。

    “你..做的..很好...”雷蒙脸色惨白，气息凌乱道，“就是下次..记得先把我...放下来...呕！”

    果然电视上都是骗人的，几倍音速怎么可能站得住？要不是拼命抱住利特拉的脖子，现在的他都不知道飞那个旮旯里去了。

    再加上刚才利特拉一套帅的不行的操作，导致他整个人差的去世。

    也就是身为雷奥尼克斯的雷蒙身体素质远超常人，换个普通人估计已经挂了。

    干呕一阵，稍微缓了一两秒后，他才感觉好受多了。

    好不容易站起来，仍有一阵天旋地转的摇晃感。晃了晃脑袋，使自己稍微清醒一点后。

    雷蒙看向现场的两只怪兽，泰莱斯通和哥尔赞。

    前者是地底怪兽，作为地底人的兵器入侵地上世界，与奥特曼激战一番后被打倒。

    原本应该有不适应阳光的弱点，但这只似乎没有。

    而后者相信大部分人也清楚，这里便不多赘述。

    不过它们的气息不算特别强大，有利特拉协助的哥莫拉足以应付。

    思索间，雷蒙迅速取出战斗仪。

    “战斗仪，启动！”

    光华流转之际，蕴藏着暴龙基因的古代怪兽再度现身！

    “呃~呀！！”

    哥莫拉出现，利特拉也振翅一转来到它身侧。

    “啾~”

    两只怪兽与哥尔赞、泰莱斯通呈现出对峙之势。

    “上，我的怪兽们。”

    屹立在哥莫拉身后的雷蒙抬手指向前方，而他的意志，也传达给了两只怪兽。

    “嘭嘭嘭...”

    在利特拉火球的掩护下，奔跑间的哥莫拉掀起一阵狂风，冲向两只怪兽时，眼中充满了斗志！

    “呃~呀！！”

    望着在狂风中衣摆凌冽的雷蒙，榛名低声道：

    “是那个人。”

    无论如何，他们都被他救了一命。

    “吼！”

    面对冲刺而来的哥莫拉，哥尔赞当即怒吼一声，带着身旁泰莱斯通震荡大地同样冲了过去！

    “咚咚咚..”

    “嘭！”

    利特拉的火球在哥尔赞身前炸裂，但却无法对它造成什么伤害。

    哥尔赞胸前的皮肤，具有一定程度的吸收能力。

    而泰莱斯通就没有这种能力了，面对不断落下的火球它只能同样张嘴，吐出一道高热火焰！

    “嗤嗤~”

    利特拉的火球比不上泰莱斯通的火焰，交汇之际便被完全同化。

    “哗~”

    好在处于空中且身材娇小的它足够灵活，突袭而来的火焰在利特拉双翼一展间尽数落空。

    它的任务，是牵制泰莱斯通，给哥莫拉击杀哥尔赞创造时间。

    “嗙！”

    而这时候，哥莫拉也与哥尔赞撞击到一起。

    第一只打败奥特曼的怪兽，与平成第一个怪兽一经接触，战鼓瞬间打响！

    “吼！”

    “呃~呀！”

    在这撞击下，哥莫拉与哥尔赞同时后退数步。

    “咚咚咚..”

    但哥莫拉后退的距离明显要超出哥尔赞。

    与接近七万吨六十多米的哥尔赞相比，哥莫拉仅有两万吨的体重与四十米的身高显得太过瘦小。

    这也是它碰撞呈现劣势的原因所在。

    不过，连力量远胜于它的雷德王都被轻易打败，借助体型优势的哥尔赞对哥莫拉来说根本不算什么。

    “咚！”

    一脚刹住后退的步伐，哥莫拉整个身躯猛地一甩！

    数十米长的粗壮尾部，霎时间便以雷霆之势砸向刚刚站稳的哥尔赞。

    没错，就是砸。

    保持身体平衡的同时，哥莫拉的尾巴也是杀伤力惊人的钝器！

    “啪！！”

    清脆的抽打声，响彻在哥尔赞身前。

    随之，近七万吨的巨兽骤然从原地脱离，在地面连续滑行上百米后才堪堪停滞。

    无法维持平衡的哥尔赞向后倒了下去。

    “嗙！”

    在地上砸出一道深坑的同时，也将四周并未完全倒塌的建筑震的粉碎。

    只见，哥尔赞被哥莫拉打中的地方现出一道凹槽，血肉下的骨骼已被抽断数根！

    它虽然有吸收能量的能力，但却无法吸收力量，虽然那也是一种能量。

    不过怪兽的生命力都异常惊人，这种程度的伤势还无法使哥尔赞丧失行动能力。

    “吼！”

    愈发激起的凶性，让它很快从地上爬了起来。

    但它刚起身，那梦魇般的粗壮尾部又落了下来！

    “唰！”

    携带者无与伦比的力量，以惊雷般的速度垂直落下！

    “啪！！”

    脑门遭受暴击，哥尔赞眼中凶历瞬间化为懵逼。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    头盖骨是人类最坚硬的骨骼，对怪兽而言也是如此，但如此沉重的打击依然让它大脑变得混沌。

    哥尔赞傻住了，但哥莫拉却没有停下攻击。

    “咚！咚！咚..”

    粗壮双腿在地面踏出一个有一个脚印后，将鼻头尖角猛地扎进哥尔赞腹部！

    “滋~滋~”

    双臂抓紧哥尔赞限制行动，能够轻易贯穿地层的超震动波不断通过尖角涌入其体内。

    在这破坏性十足的能量之下，相对脆弱的体内器官不断被震荡崩坏，哥尔赞挣扎的动静也越来越小。

    “唰！”

    随着哥莫拉最后一仰头，近七万吨的巨兽躯体被甩到背后。

    “嗙！”

    再度落到地上的哥尔赞，陷入了永世长眠。

    来到地面的日向望着不远处解决掉哥尔赞的哥莫拉，自言自语道：“好强！”

    “呃~呀！”

    “只剩泰莱斯通了。”隐岐一边拍摄一边道。

    解决掉这个敌人，哥莫拉立即转向利特拉这边。

    此时，泰莱斯通正不断朝天空吐出一道又一道高热火焰，试图干掉那只烦人的鸟。

    只可惜，还是一次没打中。

    而且在利特拉的不断攻击下，它的身上也出现许多烧焦的地方。

    紧握手中战斗仪，雷蒙朗声道：

    “解决它！”

    与他心思愈发同步的哥莫拉得到这命令，尖角上再度发出强烈光芒！

    澎湃能量，霎时间迸发！

    “嗤啦！”

    而被利特拉完全吸引注意力的泰莱斯通，在察觉到后方的攻击时，已经晚了。

    “嗙！嗙！嗙..”

    在这连续不断的轰击下，它的身体很快就被轰出一个大洞！

    “嗙！！”

    十二万吨的地底怪兽倒在地上，直将地面震的开裂。

    它也和哥尔赞已经，陷入了无尽长眠。

    “啾~”

    “呃~呀！”

    经过一番战斗的两只怪兽，在高昂的叫声中重新回到战斗仪。

    “你们做的很好，休息一下吧。”

    朝战斗仪中的两只怪兽微笑着夸赞一声，便在那有些喜悦的叫声中合上战斗仪。

    战斗越多交流越多，雷蒙与怪兽的联系就会变得更加紧密，血脉中的战斗因子也会逐渐激发。

    到达极限时，觉醒也随之来临。

    “雷！”

    这个时候，日向的呼喊声从后方传了过来。

    回头过去，正好看到对方咧嘴笑着挥手跑了过来，后边还带着有些跟不上他步伐的隐岐。

    “没想到你会来救我们。”

    这个时候，榛名与熊野二人也靠了过来。

    熊野对救下自己的雷蒙点点头表示谢意，但榛名眼中仍带有一丝警惕。

    这才是对的，奥特曼也是在一次次的战斗中才逐渐获得人类的信任。

    “只是碰巧知道有怪兽在这里罢了。”

    雷蒙并未多说什么，而是转身就走。

    “等等！”日向喊住他，声音洪亮道，“真的不和我们一起吗？一个人在野外生存也太危险了。”

    “不必了。”雷蒙没有回头，“就是要危险才好。”

    不危险，怎么激发雷奥尼克斯因子。

    有雷布琅多的威胁在，他根本无法好好睡觉。

    “boss！”这是榛名惊讶的喊声。

    “唰！”

    察觉到背后的风，雷蒙下意识回头侧身接住一物。

    改色版guys通讯器？

    低头注视着手里的物品，他疑惑的抬头看向日向。

    “如果需要什么帮助，可以用这个通讯器联络我们。”

    “boss，那是你的..”

    榛名想要说些什么，却被日向挥手打断。

    “飞船里还有备用的，我这个就先给雷好了。”他爽朗的笑了笑后，目光转到雷蒙身上，“就算能够召唤怪兽，也肯定有一个人办不到的事情，你也可以把这当成我们的谢礼。”

    “我收下了。”

    收起这个通讯器，雷蒙头也不回的朝废墟深处走去。

    他说的没错，指不定什么时候自己就需要盘龙号的帮助。

    ……………………

    废弃的星球和地球不同，这里始终没有黑夜，有的只是漫长无尽的白天。

    因为制造出了人工太阳的缘故，所以身在这颗星球上，你会感觉不到时间的流逝。

    永远只会是一副样子，废弃、荒芜、没有生机，当然这完全是给人表面的感觉。

    实际上这颗废弃的星球上，还是有强大的生命体的，宇宙怪兽肆虐在这颗星球上。

    它们互相捕食，互相猎杀，已经初步形成了一个生态链圈子，而盘龙号的人类，无疑是最低等级的。

    盘龙号的午休时间，臻名被一股尿意憋醒。

    他看了眼周围仍旧昏睡的队员们，睁着惺忪的睡眼，摇摇晃晃的从飞船中走出去。

    找了个没人的地方解决自己的私事，不过在他刚刚舒爽完毕的时候。

    大地突然剧烈震动起来，“隆隆”作响，地面的碎石块都被震了起来。

    瞬间，盘龙号的几个人就被惊醒。

    队长惊魂未定，道：“怎么回事？”

    日向声音颤抖，指着前方道：“队长，不好了，队长，有怪兽朝着这边来了，并且很快就要接近我们了。”

    隐崎一口道出怪兽的身份，道：“是雷德王。”

    雷德王号称有【撕裂宇宙的强大手臂】，在多多良岛上轻松打败有翼怪兽强德拉，砸死了宇宙珍兽皮古蒙，在阿尔卑斯山脉又击败了彗星怪兽多拉考和冷冻怪兽齐卡斯，力量十分强大，体型巨大，头小身大，属于四肢发达头脑简单的怪兽。叫声十分独特，两颗巨大的獠牙让人看了望而生畏。庞大的身躯和粗壮的手臂以及长长的尾巴都是袭击对手的武器。造型有些像原始恐龙。

    巴尔坦星人从月球放到地球上的怪兽标本之一。

    (本章完)

