
        第99章  血与泪（1）

    紧邻着庄园的石屋小院里，秦家的女眷们都被惊醒，披上衣服紧张走出石屋，向远处张望。

    她们的大门被两位青云宗的弟子守住，不允许离开。

    “姨妈，外面出什么事了？”秦颖紧紧依靠着姨妈，怯怯的紧张，深夜里的急促钟声总是让人害怕。

    女眷们都紧张的聚到姨妈这里，小心的听着外面动静。

    “别怕，有图卫守着。”姨妈宽慰着她们。图卫守了秦家八年了，很少让她们失望过。

    很快，她们听到图卫带着护卫队赶到旁边的庄园里，像是在跟冷执白争吵着什么，再然后，争吵声渐渐远去，往矿区那里去了。

    图卫走后没多久，十位护卫队的队员快步跑到这里。

    “你们来得正好，这里归你们看护了。”门外的青云宗弟子撂下句话就跑了，很着急的样子。

    十人小队的小队长阮廷推门进来，先躬身行礼，安抚道：“先不要紧张，图老大正在交涉。”

    “阮廷，出什么事了？”姨妈走到铁门边，往远处张望。

    秦颖她们也聚了过来，看到了外面成群成群的矿奴们，正乌压压的往矿区走，几万几万的人群，放眼望不到边，可气氛要多沉闷有多沉闷，人们都低着头，麻木的走着。他们又累又困，实在没心思说话，只有刚被吵醒的孩童呜呜的哭泣着。

    这一幕，看的她们心酸。

    “冷执白好像突然得到了什么指令，要在明天天亮后全体迁移。”

    “去东谷石林？”姨妈失声惊呼。这是她最害怕的事情。

    “嗯！！明天起程，半月内赶到。”

    “明天？不是还有一个月吗？”

    “为什么突然搬迁，提前没有通知啊。”

    “去东谷石林要横穿森林，我不敢??不敢??”

    女眷们慌了，从这里到东谷石林要几百公里，中途各种老林险川，各种灵妖猛禽，她们都是些柔弱女子，没有反抗力量，说不定半路上就被吃了。

    秦颖着急道：“青云宗安排谁护卫？多少弟子？”

    “图老大正在问呢，小姐先别慌，青云宗队伍可能明天到吧。”阮廷小心解释，生怕惊吓她们。

    “阳伯那里怎么样了？”阳伯是秦家的男眷那边，距离这里很远。

    “已经安排人过去了，放心吧，不会有事的。”

    “怎么会这样。”姨妈搂住秦颖，焦急的望着远处，祈祷图卫能再争取些时间，能多争取些守护力量，不然她们真可能死在去东谷石林的路上。她倒是不怕死，她是怕死后没有人照顾不满十四岁的秦颖，照顾这些可怜的女孩们。

    矿区西边，三百青云宗弟子乔装成山匪，藏身在黑暗里已经跃跃欲试。

    三支百人队分布就位，各自队长正做着细致安排。

    只要冷执白把秦家的护卫队支开了，就没有什么好担心的。一群是女眷，一群是老弱病残，基本没有战斗力，他们有把握三百人全身而退，不死伤一个人。

    五个青云宗弟子悄悄赶来接头：“秦家卫队都调到广场了，只有很少护卫在保护他们家眷。”

    “行动，速战速决。”莫冥下令。

    “带路，行动！”三支百人队全部动身，换上普通砍刀，缠紧面罩。在引路的弟子带领下，冲进了矿区。

    一支百人队负责制造换乱，胡乱破坏，顺便阻击秦家卫队。

    一支百人队负责劫掠强杀，制造破坏。

    一支百人队分成两路，一路冲向女眷的地方，一路冲向了秦家男人们聚集的地方。

    夜色深沉，二十多万城民都已经陆陆续续聚集到了矿区最深处的大型广场，以至于周边地区空空荡荡，完全看不到人影。

    三支队伍完全把自己化身成山匪，高呼乱叫着，点起了火把，沿途放肆点火。

    大青山的矿区非常大，人群和护卫又都被刻意调到中部区域，他们几乎如入无人之境，越来越嚣张，房屋、树木，甚至工具，全部点燃，熊熊烈火迅速在西部燃烧，激烈的火光成片的扩大。

    “哈哈，疯狂一次，尽情的释放。”

    “今晚，你们是山匪，山匪。”

    “都特么给我做些山匪应该做的事。”

    “灵石呢？财宝呢？”

    “能抢多少是多少，长老有令，抢到归你们！”

    “女人呢？”

    “享受吧，哈哈。”

    “嗷嗷嗷。”

    中部区域，二十万人多数已经集合，图卫正带着护卫队跟冷执白等激烈交涉。

    冷执白手下的弟子们都聚在这里，不着痕迹的包围住了秦家护卫队，别让他们提前离开。

    “冷执白，你不给个说法，我们绝不离开大青山。”图卫态度坚决，但不敢太大声，他怕远处的人们得到这个消息后承受不住。

    “你不用跟我这里吆喝，我只是按要求办事。你有本事到青云宗里吆喝几嗓子？”冷执白站在图卫面前，背着手仰着头，两人实力差不多，谁也不会怕谁。

    “你按你的要求办事，我也按我的规则办事，在没有足够的力量确保我们安全之前，谁都不会离开。”

    “嗬，你真把自己当个人物了，你说不走就不走？”

    “其他事情，我可以忍，但这一次，你休想！”图卫身高两米，体态雄伟健硕，此刻面目狰狞，杀气腾腾，全身隐现火光，非常骇人。

    上千护卫队全部站在他身后，握紧战刀，怒目而视。这是把我们往绝路上逼，决不妥协。

    冷执白冷笑着向前走了两步：“明天时间一到，所有矿奴全部必须离开大青山，到时候我们会把这里全部毁掉，火烧、地裂、水淹，等等，大青山将不复存在！到时候如果出现活埋、误伤，等等情况，概不负责。”

    “你别欺人太甚！”

    “呵呵，我欺负你怎么了？老子欺负你还少？”冷执白一瞪眼，少特么给我嚣张。

    图卫握紧拳头，浑身轻颤，胸腔里的怒火几乎要炸了。可是，他身后密密麻麻全是雷霆古城的城民，他一旦发火，受难受苦的是他们。他的责任是守护他们，不能再让他们手牵连。

    “你想杀我？你敢吗？这次是宗里下的死命令！谁敢违抗，杀无赦！你有本事把我们全杀了，到时候我看你这二十万人怎么陪葬。”冷执白声音一提，声色俱厉。谁怕谁！！

    这些狠话说过不知道多少遍了，自己都说腻了，可是，正好抓住图卫命门。

    前面的矿奴们慢慢抬头，奇怪的张望，又要出什么事吗？图卫队长好像很激动。

    图卫微微扬头，用力闭上了眼，忍！！忍！！继续忍！

    可是??我??还能忍多久？

    冷执白看图卫再次妥协，冷冷哼笑，转身走向矿奴们，清清嗓子准备吆喝。

    “你干什么？”图卫一把抓住他胳膊。

    冷执白低头看了看抓住自己胳膊的大手：“放开！”

    “你要干什么！”图卫再次质问。

    “我说，放开！！”

    “队长??”队员们劝阻图卫。

    图卫表情挣扎，慢慢还是松开。

    冷执白整理长袍：“我要宣布明天全体矿奴转移。”

    “我来！”

    “什么？”

    “我说，我来！”图卫咬牙。

    “你来？呵呵，请啊。”冷执白干巴巴的笑了声，抬手请。我倒想看看你怎么跟你的人解释。

    图卫攥了攥拳头，又颤颤松开，他硬着头皮转向矿奴们，这个硬派的铁汉子，在这一刻竟朦胧了双眼，我该怎么说？我该怎么保证！

    我保护了你们八年，可我如何保护明天？

    二十万人浩浩荡荡涌入森林，会是怎样的场面？又会引来多少饥饿的灵妖猛禽！

    那不是迁徙，那是??屠杀！

    仿佛已经能看到那血肉横飞凄厉哀嚎的场面。

    我只有一千人，我该怎么保护你们，救得了一个，救不了所有。

    青云宗，你们到底想干什么？

    “队长，我来说吧。”副队长姜斌抓住图卫胳膊。

    图卫轻轻掰开他的手，勉强露出个安慰表情，深提口气，走向了矿奴们。

    二十多万人正麻木疲惫的站在前面，放眼望去，黑压压的一片，这时候陆陆续续都抬起了头，望向前面。

    图卫站到高处，很努力的控制自己情绪，只是这一次他不敢看人们的眼睛，他张了张嘴，正要说什么，忽然想到了当初少爷回来时候的情景。

    ‘图叔，答应我，无论如何保护好他们，给我半年，半年后我一定回来。’

    少爷啊，我??

    “队长！！”一位高瘦的队员忽然喊了声。

    “别吵吵。”他身边队员低叱。

    “不是，你们看??起火了??”高瘦队员用力指着西边，视线尽头，黑暗无边，却好像有成片的火焰在跳动，浓烟滚滚。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  