    叶小木受到鼓励，心中也生出几分豪气，说道：“郭大爷，不然我正式拜你为师吧，这样将来万一我出名了，连带着你也跟着牛逼哈哈。”

    老郭嘴角抽了抽，骂道：“老子还要你出名啊，不过，当你师父还是担得起的。”

    “那就这么说定了，师父！”叶小木对他拱手，然后提出要不要弄个什么拜师仪式，老郭表示那个太麻烦不弄了，心中却不以为然，以他跟叶少阳的关系，本来就是自家人，什么仪式都是多余的。

    吃完饭，叶小木把老郭送回去，然后回家，一进门鸡仔就嚷着饿坏了，再不做饭就打算去吃人了。

    叶小木无奈去给他煮面，正煮着，苏烟拿来一套衣服让他试试大小，结果试了上衣还有裤子鞋子。

    “这是干什么，你发财啦！”

    “明天要去外地，我看你连件衣服都没有，今天去逛街，顺便也给你买了一身，你好歹是我助手，跟我一起不能给我丢人。”

    “额，为什么要去外地？”

    “快给我盛饭，你们再聊，汤都干了！”鸡仔站在锅台上，伸着脖子瞅着锅里的面。

    叶小木往他脑袋上拍了一巴掌，差点把他拍到锅里。

    “哈哈，你要是掉进去，就成鸡汤面了！”苏烟大笑。

    叶小木给鸡仔盛了饭，跟苏烟来到客厅，听她讲述这次行动。

    这次不是收钱去办的那种灵异案件，而是去探秘封门村。

    “封门村你听过没，网上号称中国第一鬼村，以前还有电视台去采访过，经常有人去村里露营探险。发生过不少灵异事件。”

    叶小木沉吟道：“我好像网上看到过，好像都是十几年前的事了？不过一般的小鬼，你也不会感兴趣吧。”

    “我见的鬼多了，这次不一样，据说那个无人荒村最近盘踞了一只大妖，吞了好几个人，被附近几个山门盯上，派人去处理，结果两个法师也惨死，于是发帖求助，如今已有好几个法师过去了。”

    “有人去了？那我们还去干什么？”

    “去参加云台山的龙华会啊，只有一周了，云台山跟封门村在一个省，正好过去看看。”

    “可我得上课啊！”

    “你自己想办法！”苏烟挑衅地冲他眨了眨眼。

    于是第二天，叶小木找辅导员请了一个星期的假（找了个十分悲惨的理由），然后把鸡仔送到老郭那里，鸡仔是个懒鸟，再说他对老郭那儿很感兴趣，因为他店里点的是正宗天木藏香，是邪物喜欢的气味，久闻能提升修为，而且老郭人也和气，又喜欢邪物，对鸡仔很不错，还能给他煮面吃（虽然据他自己说味道不如叶小木煮的香）。

    叶小木怀着忐忑的心情跟苏烟一起乘飞机去了郑州——机票叶小木掏的钱，下飞机之后又乘坐火车，来到了焦作。

    出站之后，苏烟打了朋友的电话，然后在停车场见了面，是一个二十出头的小哥，叫曹伟波，来的路上，叶小木已经听苏烟大致介绍了，这个曹伟波是安阳人，也算半个本地人，也是个法师，灵师境界（民间阴阳师的一个等级，相当于道门的真人佛门的上人），实力也算不错了，跟苏烟算是半个同门，来之前苏烟就请了他当向导。

    见面后客套了几句，曹伟波开车送他们去酒店，一路上跟他们介绍当地的人文地理什么的，说着闲话，到了酒店又抢着给苏烟订房，结果订了一间大床房，被苏烟吐槽，又让他开了一间。曹伟波抢着付钱，然后在大厅等他们上去放行李。

    “他是不是喜欢你？”电梯里叶小木对苏烟说道。

    “什么？你找打啊！”

    “真的，他刚故意给我们开了一间房，就是要试探我们的关系，确定咱俩不是那种关系之后，他很高兴。”叶小木洋洋自得地分析着。

    “你还听聪明的嘛！”苏烟白了他一眼，对着电梯照了照镜子，“本姑娘貌美如花，有人喜欢不是很正常吗？”

    “对啊，毕竟五万一夜！”

    “去死！”苏烟一脚踹过来。

    晚上曹伟波请他们吃日料，叶小木对这个不感兴趣，吃不饱的感觉，但也只好客随主便了。

    曹伟波热情招待，吃完又送他们回酒店，三人聚集在叶小木房间里，这才提起正事，一本正经地问苏烟：“小烟，你真要去封门村？”

    “这话说的，我干啥来了？”苏烟听出他话中有话，补了一句：“这么说什么意思？”

    “前两天，有几个先到的法师进村了，结果失踪了……当地组织了人员进村查找，只找到他们搭的帐篷和行李，没见到人。”

    叶小木听到一半时，本想插一句他们是不是走了，听到行李之类的都还在，就把话咽了回去，就算是有急事离开，也不会行李都不带的。

    “出意外了吗？”

    “有可能。几个师傅用探测器，找到了一个邪气覆盖的范围，但不管是罗盘还是任何探测设备，只要进了村子，立刻就被邪气干扰失灵。”

    “搜魂了吗？”

    “当然，找不到他们的魂魄。”曹伟波摊了摊手，“活不见人死不见尸，连魂魄也找不到。你也知道，这种情况是最可怕的。”

    苏烟的表情也凝重起来，问道：“那几个人，是什么境界？”

    “两个灵士，一个灵师。”

    曹伟波看着她。

    苏烟倒吸一口气，随即勉强笑道：“我也是灵师，你是怕我去了也有去无回吗？”

    曹伟波道：“八子之中的树心法师，得到消息，今天已经从云台山赶过来了，带着几个师兄弟接管了这桩公案，目前已经不让外人参与了，我认识他一个师弟，你要是去，我倒是可以去说，但我还是劝你不要去。”

    “哇，树心法师也来了！”

    苏烟两眼放光，“那我就更要去了，我要看看他真人到底什么样子。”

    “那我去安排。”

    “不用，我们自己去。”

    “自己去？”曹伟波有点吃惊，为难道：“如果撞到树心他们，怕是不好说啊。”