    赵一名一激动，就把心里话给全部说了出来。

    “我以前最反感的就是公司的头头脑脑坐在大办公室里，找他们说个事就像要跪着磕头汇报一样。”

    “一家搞特权的互联网公司，是绝对无法成为一家伟大公司的……”

    齐蕾听得目瞪口呆。

    她对什么互联网啊，压根就不懂。

    在她的印象里，老板肯定要有一个超大超豪华的办公室，这样才能彰显老板的财力……

    就比如楼上的秦总, 那大办公室，一看就知道老板很有实力。

    至于公司各部门的经理，那也是领导啊，领导怎么能和普通员工坐在一起呢？

    赵一名的话，在齐蕾眼里就是典型的离经叛道。

    她刚想出口反驳，李羽已经一拍手, 高兴的说道：

    “很好！赵总监的想法我很赞同。”

    “这样吧, 齐主任你和赵总监商量一下，按照赵总监的想法, 拿出一份方案我来签字……”

    李羽说完，拍拍屁股就走了。

    齐蕾一脸茫然的看着李老板的背影，总感觉哪里有点不对。

    “齐主任，既然李总都说了，那我们赶紧重新设计一下啊……”，赵一名已经迫不及待了。

    一想到能按照自己的想法，设计一个自己理想中的办公环境，他就激动万分。

    齐蕾：“好吧……”

    ……

    在赵一名的建议下，完全推翻了之前两版的设计风格，统一采用现代极简风格。

    简单说起来，就是把整层楼做成一个大通铺。

    除了几个会议室和会客室，不设任何独立办公室。

    老板也好，中层领导也罢，都和普通员工一样，全部采用隔断式办公区划……

    这样一来，设计方案就简单了。

    而且没有了独立办公室挤占空间，同样的工位数量, 每个工位都宽敞了很多, 还预留出好几个公共区域。

    有休息区、茶歇区、活动区、景观区。

    特别是景观区，赵一名圈了好几处地方，专门设计成大型绿化风景区。

    等到晚上十一点，设计效果图做出来的时候，齐蕾都被震惊了。

    “这还是办公室吗，感觉像是童话里的办公世界……”

    赵一名看着效果图，脸上也是一阵得意。

    “确实很漂亮，这才是我心目中完美的办公环境。”

    齐蕾看着设计师给出的装修预算，心里又默默补充了一句，“关键还便宜！”

    按照她最开始的装修设计，需要大量的物理分割，建筑成本高昂。

    再加上每个独立办公室还要配置一些高档家具，成本真不是一般的高。

    现在这就不一样了。

    只需要简单的办公隔断，再统一订购一批办公座椅，唯一比较贵的就是风景区的绿化了。

    但这点钱，和省下的成本比，根本不算什么。

    之前的两份方案, 最低的预算都是130万, 现在这一版, 预算只需要100万不到……

    次日，李羽又被叫去摸鱼网络科技公司

    不过他这次一点也没有不耐烦，因为装修方案已经定好了。

    李羽只是看了一眼装修效果图，就毫不犹豫的签上了自己的大名。

    完美！

    不只是设计效果完美，他也完美的完成了装修摸鱼的任务。

    “装修摸鱼任务完成，奖励50万元。”

    “累计未兑现1584000元。”

    设计方案落定，给装修公司预付30%款项。

    也就是30万，这笔钱是走公司账户的，李羽之前已经实缴资本100万，资金方面暂时够用。

    这个周末注定是花钱赚钱两不误的，这边30万装修款刚支付出去，赵一名又来找李羽签字。

    “李总，我们谈了2家设备供应商，这是他们给的设备报价，您审核一下。”

    赵一名被李羽安排了设备采购工作。

    刚来公司就被老板委以重任，赵一名内心激动之余也是干劲十足，他第二天就带着两个小伙伴去合淝市的几个电子器械市场去询价。

    经过几轮筛选，最终在几十个供应商里面选出来性价比最高的两家供应商。

    李羽接过赵一名递过来的报价表，却并没看。

    “赵总监你就直接说哪一家性价比更高吧，我相信你的专业判断……”

    李羽这句话虽然有摸鱼的成分，却也是实话。

    他又不懂技术，对这些设备和各种参数更是一窍不通，报价表给他看他也看不懂。

    赵一名又被李老板的信任给感动到了。

    顿了顿，赵一名说道：“其实，其实这两家公司算是各有优缺点吧，基本上都差不多。”

    “那就都签一份合作协议，哪方面有优势，就采购谁的。”

    李羽毫不犹豫就拍板决定了采购问题。

    签字，付钱。

    这一次金额不大，只是采购了8台电脑，一台打印复印一体机，一套扫描仪等简单设备，合计费用8万元。

    “装修摸鱼任务完成，奖励20万元。”

    “累计未兑现奖金1784000元。”

    今天注定是赚钱和花钱双飞的一天。

    李羽看着系统奖励账户上堆积的越来越多的资金，开心之余也犯了愁。

    按照他对系统的理解，如果是通过股市套现，堆积的奖金数额越大，兑现起来就越复杂。

    之前100万的时候，李羽就尝试过股市提现渠道，可惜系统毫无反应，应该是超过了提款限额。

    “看来只能周一再去一趟菠菜公司试试了……”，李羽暗道。

    这两天老彩迷刘达华经常联系李羽，聊的是关于亚洲杯决赛的事情。

    今年的决赛是华国的平安队，对阵澳国的必和必拓队。

    必和必拓队是老牌超级强队，也是去年的亚洲杯冠军。

    背靠矿业巨头必和必拓公司，一不差钱，再加上澳洲人体格雄壮，性情野蛮，球队实力非常强劲。

    双方之前已经互殴了6场比赛，场场见血。

    华国队很艰难的抢到了第六场胜利，把最后的决战带回到帝都。

    按照刘达华的预测，整体实力澳洲队略胜一筹。

    但帝都是出了名的魔鬼主场，华国队有主场球迷加持，双方赔率预计能55开。

    亚洲杯决赛，必然是菠菜的重头戏，在海量的奖金面前，想提款个一百来万并不难吧……

    李羽这样想着，第二天上班打卡后就去了宁国路的菠菜公司。

    刚到门口，早就等在那里的刘达华就迎了过来。

    “李老弟，终于等到你了，我这几场比赛真是亏惨了……”

    刚一见面，刘达华就开始哭惨。

    前六场比赛，他只赢了一场，输了五场，运气衰到家了。

    最后一场比赛，他就想沾沾李羽的运气，看看能不能回本。

    “刘哥，买彩票千万不要说亏钱，晦气。”

    李羽哈哈一笑，心态稳得一批。

    反正他就是来碰碰运气的，如果系统兑现奖励激活了，他就买，如果没有，他就看着别人买。

    珍爱生命，远离du球！

    刘达华一听顿时觉得很有道理。

    他这个人平时就喜欢往坏处想，怕这怕那，关键还总是心想事成，这就悲剧了……

    “对对对，李老弟说的对，赢钱，今天一定会赢钱！”

    “李老弟，你今天准备押注哪一方赢啊？”

    刘达华一脸的期待，其实他还是偏向澳国队的，只是他想听听李羽的意见。

    李羽挑了挑眉，心想我只会押“系统队”。

    没有立刻回答刘达华的问题，李羽走进菠菜公司，心里一直在念叨着兑现奖金。

    终于……

    “激活特殊奖励兑现通道：”

    “投180万篮球竞彩，押注广东平安队总冠军。”

    系统声音响起。

    李羽心头大喜，果然激活了奖励兑现通道！

    他刚想和刘达华装个逼，分析下平安队的优势，就听一个尖锐的声音从身后响起。

    “李羽！”

    这个声音很熟悉，李羽眉头皱起，转身就看到那个让人看着就心里不爽的人。

    “王春刚，你又想找事吗？”

