    达贡城，无人街道。

    “什么叫我已经死了，我怎么完全听不懂。”

    罗曼挂起职业假笑，装出自己完全不知道现状为何的样子。

    本来听到三号神秘失踪，他还感到好奇。

    一直害怕与莉莉娅的事情有关。

    现在失踪之人重新出现在面前，着实有些惊讶。

    不过，罗曼更在意另外一件事。

    瞳孔微凝。

    为什么三号会出现在夜狩仪式，她又见到了多少东西？

    “别装糊涂了，我已经知道你的身份了。”

    心情十分低落的提雅实在不想跟罗曼开玩笑。

    她直接切入主题将自己调查出的东西透露出一点。

    “我亲眼见到，你在……”

    海字刚出，罗曼变了脸色，杀意瞬间浮现。

    可是，罗曼又很快冷静下来，既然三号在现场，那么她说不定知道莉莉娅的下落。

    “不要说了，这里不是说话的地方。”

    因此罗曼当机立断，立刻打断提雅接下来的话，他看向街道两侧。

    自己应该没被人监视。

    不过。这里可是达贡城，是多个人类势力的聚集地，隔墙有耳，小心为妙。

    “先跟我来吧。”

    说完，抱着昏迷不醒的苏橙罗曼重新回到了位于外城区的旧公寓。

    罗曼打开房门，提雅紧随其后。

    在进入时，她还出于礼貌对一旁的邻居微笑点头。

    让邻居看着直摇头，感叹起现在年轻人生活自由。

    将昏睡的苏橙在卧室安置好，罗曼来到客厅，这才对提雅开口说话。

    “请坐，我记得您应该是三号执法者？”

    “您可以叫我提雅。”

    提雅看了一眼房间装饰，简朴温馨，坐在沙发上，回道：“因为我现在已经不想再做执法者了。”

    罗曼取下礼帽，放在桌面，同样坐在沙发上，双手交叉，看向略有拘谨的提雅。

    他在心里默默盘算着。

    问道。

    “见到夜狩仪式的场景了？”

    提雅眼帘微低，默不作声，只点了点头。

    没能阻止夜狩仪式的进行让她心有愧疚。

    身为执法者面对邪恶无能为力。

    尤其这还是被自己上司所默许的邪恶。

    这让提雅该怎么样去面对信赖自己信赖执法者的人们。

    难道跟他们说，其实执法者只是金玉其外，那些惩恶扬善维护公义的口号都是喊喊而已，谁信算谁倒霉？

    提雅绝不想让事态变成这样。

    通过提雅先前表现的种种细节，罗曼分析出这位正义女士的性格，以及对各种事件的态度。

    他右手放在桌面，手指不断敲击着桌子，脑中迅速做着冷静判断。

    正常来说，提雅属于秩序阵营，而罗曼是中立邪恶，也是夜狩仪式的直接受益人之一。

    一次夜狩正赛就能让罗曼获得大量灵粹来提升实力，要是多来几次，绝对稳赚不赔。

    现在提雅应该是想脱离组织单干，甚至要针对夜狩仪式展开调查和破坏，要是她搞出幺蛾子，对罗曼来说也是一种损失。

    从理性角度来看，罗曼要阻止提雅。

    不过，现在罗曼在面对另外一个选项，与黑夜女神的谈判。

    罗曼并不在意自己被人利用。

    他只在意能否掌握主动。

    很显然，从最开始黑夜女神已经在谋划一切，以至于要逼迫自己做出被动的选择。

    现在提雅送上门来，让罗曼有了其他心思。

    罗曼要搞事，还是要搞出大事。

    因此，他会支持提雅找魔女会麻烦。

    不过，提雅个人始终势单力薄，自己应该给足提雅帮助。

    正好提雅的行动也可以帮忙扩展暗影议会的规模。

    罗曼脑筋转得飞快，整理一下思绪和台词。

    缓慢说道：“我认为，你是在逃避。”

    “这怎么能叫逃避呢？”

    被罗曼一言戳中痛处，三号有些激动。

    罗曼不为所动，继续平稳阐述一件事实。

    “一个人能做到什么事情？你能对抗魔女会？你能改变执法者？你能拯救千千万万的受苦群众？你的所作所为，都是看似漂亮的虚伪之举。‘我拼命拯救一个人，我心理满足了。’可是，这对整个大陆的局势有所改变吗？只会依靠个人力量的满腔热血，实在难成大事。”

    最后，罗曼瞄准提雅的执念，一锤定音。

    “你真的是想追求正义？”

    “我……”

    提雅哑口无言。

    罗曼乘胜追击。

    “孤掌难鸣，独木难支。”

    “你需要一群志同道合的旅人，你需要能够切切实实成为臂膀的伙伴，你需要为拼尽一切为理想而奋斗的战友。”

    “现在，我代表暗影议会向您发出邀请，让我们一起为正义为理想而战。”

    罗曼自信笑着，他递出橄榄枝。

    提雅抿住嘴唇，陷入深深思考。

    正所谓，当局者迷，旁观者清，罗曼确确实实给她指明的一条道路。

    片刻过后。

    她问道：“暗影议会？宗教？”

    “不，千万不要将暗影议会当做普通宗教。”

    罗曼轻笑着晃了晃手指。

    “暗影议会，重在议会二字。这只是为志同道合、为想改变现状、为想追求美好之人，所提供的交友平台而已。没有任何加入条件，也没有任何退出限制。”

    “交友平台？不过，说到底还是个供奉神明的教会吧。神格是什么？”

    “阴影与谎言之神。”

    “谎言之神？”

    “对，谎言之神。毕竟有了谎言，大家才更想说真话。不是吗？”

    提雅纠结很久，最后仰着头，认真说道：“我愿意加入，如果你们真是为正义而战。”

    “我代表谎言之神，欢迎您的加入。”

    罗曼姿态谦逊，像个绅士。

    话题告一段落。

    我们的正义女士当前可是有着非常迫切的事情。

    “罗曼，我还有很多问题想问。你为什么会在那个奇怪空间。你们当时在做什么？为什么那个空间又突然消失了？缘由为何？”

    除了对罗曼真实身份的好奇之外，提雅心中还有太多太多的问题，想要找人询问，她迫切需要掌握相关情报和关键信息。

    为此神情激动的她都站了起来，身子前压，想要隔着桌子凑到罗曼面前。

    身穿日常宽松私服的提雅稍微一弯腰，便能让罗曼看见大片雪白和两条粉色肩带。

    “冷静，冷静。”

    见状，罗曼赶紧双手下压，示意提雅坐回去。

    “抱歉，是我失态了。”

    这时候，提雅也注意到自己确实有点情绪失控，她微红着脸颊，整理下衣物，轻拨发丝，美目乱晃，调整呼吸，重新恢复成英气十足的女性。

    罗曼竖起食指，说着：“一个问题换一个问题，这是暗影议会的规矩。”

    确定好规则，罗曼率先开问。

    “提雅，你知道莉莉娅的下落吗？”

