    这就是万魂珠。

    此刻，在这片碎石广场四周，已经围拢了诸多人，一个个望着万魂珠的目光，也都是充满贪婪，像是快要渴死的人，遇到水一般。

    得到此珠，可以让精神力，大幅度增加。

    对于修者来说，可遇而不可求。

    “呵呵，这万魂珠，是我们落日宫的了，诸位还请离开吧，不要在这里凑热闹了。”

    就在这时，忽然一道爽朗的笑声传来。

    紧接着，一群人浩浩荡荡的走来，全身上下都带着一股高高在上的气质，如鹤立鸡群般，傲视八方。

    其中一个身穿墨衣的青年，对着四周冷笑道。

    “落日宫的大师兄，叶徒？”

    四周有人认出他，不禁脸色微变，失声道。

    “叶徒？”

    闻言，不少人都是有些惊悚。

    落日宫虽说比不上十大圣地，但也相差无几，在天神境某一片区域，称霸一方，让诸多星辰颤栗。

    叶徒就是一个著名天才，实力已经达到四象境八层的地步。

    在年轻一辈中，除了十大圣子之外，几乎很少有人能敌。

    想不到此番见到了他。

    在对方的气势下，很多人都有些苦涩，知道看来万魂珠跟自己没缘了啊。

    这里的天才，虽然很多，但有几个人敢跟落日宫为敌？

    叶徒的实力太强，没有人会是对手。

    “叶徒？”

    林寒也眉头挑了挑，想不到在这里竟然又碰到了落日宫的人。

    他目光扫视了一下，便是发现，在叶徒身后一众落日宫的天才之中，有金泽的身影。

    当初刚进入绿神城，他就是跟金泽，发生了不小的冲突。

    “林寒，我们又见面了啊。”

    这时，金泽也看到了林寒，眼中爆发出森然的杀机，狞笑道。

    在绿神城门口，林寒差点杀了他，他一直记恨在心。

    眼下，总算有机会报此仇，他自然很畅快。

    “是啊，手下败将，在这里见到我，你难道不怕我再次斩了你吗？”

    林寒淡淡的瞥了他一眼，冷笑道。

    上次有金义楼拦着，他才没有成功，这次若对方再敢招惹他，他可不会留手。

    小胖子和金毛王只是淡漠的看了他一眼，没有言语。

    他们根本就没有将金泽放在眼里。

    若不是实力被封，抬手间就可以将其收拾。

    “斩了我？”

    金泽眼中浮现一抹戾气，林寒还敢旧事重提，他咬牙笑道：“你也不看看，我现在身边跟的都是谁，你不怕风大闪了舌头吗？”

    他身边，那些落日宫的天才，一个个也都将目光望向林寒，眼神之中，也是有着一抹凌厉之色闪动。

    林寒当着这么多人的面，如此说，分明不将他们落日宫放在眼里啊。

    叶徒也望着林寒，嘴角溢出一抹冷冽的笑容，在落日宫之内，金泽也算他的比较亲近师弟，上次林寒差点将他杀了，他听到这件事，心中也极为不爽。

    今天碰到，他自然不会就这么揭过，当下，淡淡说道：“林寒，你胆子倒不小，伤了金泽之罪，该当何罪。”

    语气淡漠，带着一抹居高临下，像在对凡人审判。

    很多人都察觉到，一股不菲的压力，皮肤发紧。

    以叶徒的身份地位，随意说句话，都让人紧张。

    林寒嗤笑出来，眼神之中的嘲讽，一览无余。

    真以为是落日宫的大师兄，就能吓住他吗，以他现在的境界，四象境八层的境界而已，他根本不惧。

    真交手，鹿死谁手，还是未知之数。

    “念在你是北皇飘风的传人面子上，我就给你一个机会，下跪，金泽道歉，然后让这两个人，将他们的紫金钵盂交出来，就算了。”

    叶徒淡淡道，说话时，舔了舔嘴唇，听闻在玄天擂台之时，小胖子和金毛王合力催动，紫金钵盂让雷电圣子都震伤一些。

    他自然明白那紫金钵盂，定然非同小可。

    很想得到。

    这样，即便在这仙元凰葬之中，遇到什么机缘和圣子级别人物交手，他也有一定的筹码。

    毕竟，到他这种高度，最大的竞争对手，就是圣子。

    林寒没有言语。

    小胖子掏了掏耳朵，对着金毛王道：“猴哥，你听到一头自我感觉良好的狗在吠没有？”

    “嗯，不但自我感觉良好，还像个蠢货一样。”

    金毛王点头。

    “哈哈……”说着，小胖子和金毛王都大笑出来。

    林寒也笑了，这正他心中所想。

    叶徒脸色阴森下来，小胖子和金毛王，这分明是在指桑骂槐，侮辱自己啊。

    好大的狗胆。

    他叶徒名声鼎盛，岂能容忍，两个混账家伙，这么羞辱。

    “今天我就将你们的嘴撕烂，看你们还能不能说。”

    叶徒攥紧了一些手掌，牙齿咬着吱吱作响，脸色充满阴森。

    小胖子和金毛王彻底惹毛了他，他打定注意，不单单要将这两个混账抹杀，还要将他们狠狠羞辱一顿才行。

    敢这么说他，罪无可恕。

    轰！说完后，他便直接化为一道闪电朝着小胖子和金毛王飞去，速度很快，眨眼间来到近前，点出一指，蓬勃的指力，让空间开始剧烈的震荡起来。

    强悍的气势，让天穹上也降落下几道雷电，声势骇人。

    很多人都惊恐。

    叶徒一出手，果然吓人，众人都感觉这片空间都想要被指力震碎一般。

    在四象境之内，有几人能挡？

    如果打向他们，无论如何都不可能接下，必然会被震得吐血，甚至死亡。

    小胖子和金毛王眼中也划过一抹冷色，混账家伙，真当他们是好欺负的了。

    不过就在他们准备付出一定的代价抵挡之时，林寒却是冷笑出来，有他在，自然不可能让小胖子和金毛王出事。

    当下，林寒冷声道：“有什么事，冲着我来，对实力被封的人出手，算什么本事。”

    呛！说完，天剑出鞘的冷冽剑鸣声响起，林寒手中光华一闪，血落帝剑出现，然后一剑对着小胖子和金毛王面前刺去。

    这一剑正好抵在叶徒的手指之上。

    当！一道刺目的火星子绽放。

    叶徒的确很强，虽说手指是血肉之躯，但皮肤上覆盖一层紫色的光芒，竟然让的整根手指固若金铁。

    

