
西北的冬天，傍晚来临都特别早。

这一个半小时过去，太阳已经靠近西山。晚风吹动了沉寂一整天的空气，让温度瞬间骤降了好多。零下二十多度的气温，就算是穿着厚厚的衣服，一样因为剧烈运动后渗出的汗水，让沈耘的身体轻微地颤抖着。

若非他有先见之明，早早在村庄各处利用断壁残垣下干燥的建筑木板放火，只怕这会儿就因为这气温，就要流失大量的热量。

一打十想要玩速推是不可能了，持久战在所难免。

在这种天气下，打持久战的唯一条件，就是保持充足的体力。

身边不远处散发着浓烟的火堆，为沈耘带来了些微的温度。

不敢靠的太近，怕过高的温度使得脚下的雪化开，雪水粘在脚底凝结成冰，对接下来的行动造成障碍。

就这样不远不近地站着，沈耘仔细观察着猎狐小队的情况。

断定沈耘就在这荒村里，匆匆赶来的卢向阳大脑中急速思考着对策。

燃放烟火的作用卢向阳非常清楚，沈耘接下来有什么打算他也清楚。可是这场游戏如果作为猎人方不能主动出击，一旦沈耘做好准备，只怕他们想要再次追上沈耘，又要花不少功夫。

“狙击手，去占领制高点。”

“火力手，寻找有利位置，跟狙击手呼应。”

“其他人，一老一新，两人一组，分头搜索。”

“对手是什么人，想必老队员都清楚。这次行动，只求发现他的踪迹，不要过分追击。寻到有利线索，迅速发信号集合。”

卢向阳的表情极为凝重，让未曾经历过沈耘厉害的新队员们也强自按下内心的疑窦，多加一个小心，跟老队员一起迅速踏入这破败的村庄。

荒村不小。

跟南方某些地方隔一段距离才有一栋房子的布局不同，西北普遍是紧凑聚居的。荒村足足一平方公里左右的面积，以村中心正向划十字，将荒村分成了四块。

这四块，又各自拥有两条街道。

虽然不是严格地按照几何图形分割，但是在卫星地图上，这片村庄大致上跟佛家的卍有些相似。

沈耘之所以将第一次交手的地点放在这里，就是希望利用这种地形上的优势，能够达到尽可能大的歼灭效果。

八个人放到这座村庄里，就像沙子扔进了大海。

“狼毒花，这里有脚印，咱们可以顺着脚印走。”

低声说话的是去年才加入猎狐的队员骆驼刺，虽然在战斗经验上已经算是丰富了，可说出这样一番话，还是说明他距离顶尖的特种兵还有好长一段路要走。

狼毒花是个精壮的汉子。

在猎狐小队中，他一直担任爆破手，也是一名老队员了。

听到骆驼刺的话，狼毒花摇了摇头：“你当咱们的对手是吃素的啊，就这脚印，只能证明他曾来过这里，并不能作为判断他位置的依据。”

狼毒花很清楚，时间充足的情况下，沈耘完全能够以比常人走路更快的速度倒着走还不留破绽，这是顶尖特种兵的基本素养。

听到狼毒花的话，骆驼刺心里还是有些不服气。

他完全想象不到，作为最明显的脚印，难道还不能作为寻找沈耘蛛丝马迹的依据吗？

而此时狼毒花已经打开通讯系统，向卢向阳汇报情况：“向日葵，我是狼毒花，这边发现了汉魂的脚印，你们有什么发现？”

“各组都发现了脚印，不过我的建议是，不要理会，直接靠近最近的发烟点。”

狼毒花点了点头。

卢向阳的判断是有依据的，只要是老队员，就应该能够明白是为什么。

当年沈耘作为他们的总教官教授他们特种作战战术的时候，曾经多次强调，一定要让自己时刻保持有利状态。

这种有利，并非是某一个时间节点上作战时的有利。而要能够在一场战斗结束之前，为任意时刻的作战做准备。

队员们这些年时刻牢记这句话，正因为这样的谨慎，曾经数次避开了敌人临死前的反击。

沈耘能够说出这样的话来，他自己肯定也是这样做的。

而现在对他来说最为有利的环境是什么？

当然，就是能够减少热量消耗的火堆了。

狼毒花谨慎地向四周观察了一番，而后看了看小心戒备的骆驼刺，抬手向位于他们西北方最近的浓烟散发处做出一个靠近的手势。

虽然依旧一脸不解，但骆驼刺还是服从指挥，与狼毒花配合着迅速向目标区域靠近。

越是靠近发烟点，两人的动作越轻，对于周围环境的侦测也越仔细。

小心地避开被雪覆盖却有明显痕迹的瓦砾，随着天色越来越昏暗，两人索性直接戴上夜视仪，希望凭借高科技的力量，让自己处于一种安全的境况。

距离发烟点越来越近了，刺鼻的气息使得两人之前还悠长的气息稍微有些急促起来。

而心脏此时也跳动的越发厉害，两人非常清楚，如果沈耘就在这处发烟点的话，那么他俩再越过面前这堵土坯墙，便要正式跟沈耘遭遇。

狼毒花冲身后的骆驼刺做出一个分头行动的手势。

面前这堵土坯墙，是一处院子的外墙。

向左走十二米左右，就是院子的正门，而绕过这堵墙，向前走六米，另一侧的墙壁坍塌了一部分。

可以观察到的是，正门和那个豁口的地方，并没有沈耘的脚印。那么沈耘极有可能是从对面进去的。如果沈耘在，也一定会以这堵墙作为掩蔽物阻挡来自后方的攻击。

而他们两人分头行动，沈耘不可能同时向两个方向攻击。

两人事先就已经商定了，进入之后发现沈耘的踪迹，只要拖住沈耘片刻等队友们赶来，不必死磕。

这样以来，也不虞危险发生的可能。

屏住了呼吸，两人蹑手蹑脚走进院子，就在此时，狼毒花忽然听到一声枪响。霎时间，狼毒花就地一个翻滚，找到一段矮墙作为遮蔽物，这才向枪声的方向看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10459628"  chaptername="第七百零一章  一声枪响">加入书签</a>
</div>
