
　　鲜血神殿旧址。

　　此时的鲜血神殿旧址是一片狼藉，地面有几个大坑，魔兽已经走光，只剩空洞。

　　藤丸立香四人跟着戈尔贡气息来到了这里，四人互望了几眼，然后跳下坑洞。

　　地下。

　　坑道的四周全是肉壁和已经破碎的蛋壳。

　　气味很难闻，腥臭扑鼻，普通人闻一下都要吐。

　　四人捂住鼻子开始深入，很快，她们听到了一阵怒吼声！

　　“啊啊啊啊！！金固！你竟然敢背叛我！！”

　　四人皱眉互望，这个声音...是戈尔贡！

　　......

　　戈尔贡带着满腔的愤怒逃回了鲜血神殿旧址！看着空巢，她很疑惑到底是怎么一回事，魔兽们为什么不受她控制了！

　　之前这些魔兽就追着莫疏影到处跑，她为了不让自己的计划被莫疏影破坏所以给魔兽们下了指令，不要管莫疏影，听从命令就行。

　　但是今天，魔兽们又开始眼里只有莫疏影了！

　　盘踞在洞穴最深处，戈尔贡伸手想要释放自己的权能[百兽母胎]，想要用这个技能再制造点魔兽，为自己效力。

　　但是她试了两次，然后愣住了。

　　百兽母胎...没了！

　　再想到自己被魁扎尔爆锤，抓着尾巴丢来丢去，三女神联盟的契约似乎也没用了！

　　“这到底是怎么回事儿！！”

　　戈尔贡不明白！明明一切都已经计划好，怎么会有那么多的意外发生！太可恶了！

　　就在戈尔贡欺负不已的时候，一个身影缓缓走了进来，是金固！

　　“金固！你没事真是太好了，这里已经不安全了，我们要赶紧离开这里！”

　　戈尔贡看到金固没事心中稍微松了口气，她督促金固快点离开，但是刚转头的瞬间！

　　“哗啦啦！噗噗噗！！”

　　“呃！！你！！”

　　戈尔贡看着插入自己身体的天之锁有些不敢置信！自己的“孩子”金固！竟然攻击了自己！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你到底是谁！”

　　戈尔贡的蛇发猛地发动攻击！两道射线轰向金固但是被天之锁挡了下来。

　　“你在说什么呀母亲，我是金固啊，怎么？这就不认识我了？哎...好伤心...”

　　金固假意低头，似乎很伤心的样子，插入戈尔贡身体里面的天之锁却是不断深入！

　　“金固！你到底要做什么！”

　　戈尔贡伸出双手和多条蛇发抓住天之锁，忍着痛苦向外拔出。

　　而金固抬起头，脸上的笑容消失，用一种很不屑的表情说道。

　　“不要再叫我的名字！蛇妖！我的名字是伟大的提亚马特神所起，不是你这种冒牌货能叫的！”

　　“......”

　　金固的话让戈尔贡傻眼了，这到底是怎么一回事。

　　“你连母亲赐予的权能都保不住，本以为你会被他们斩杀，然后通过连接刺激母亲苏醒，谁知，太不中用了！你这个样子还有什么脸面存活！还逃回这里！”

　　金固怒斥戈尔贡，戈尔贡傻了，金固竟然在设计她！

　　“金固！！”

　　戈尔贡发出愤怒的吼叫！手和蛇发猛地将所有天之锁拔出，不管身上的伤势！戈尔贡伸手抓向金固！

　　但金固的力量似乎有些不对劲，不是她之前帮他复活后的级别，天之锁在金固背后展开！然后几十道天之锁犹如长枪刺出！直接破开戈尔贡的防御！将这个复仇者给撞了回去！

　　“哼，你已经没有用了，接下来就用你这具身体，当做母亲复苏的养分，那个可恶的迦勒底御主！把魔兽拖的不足四万！不知道这些魔兽能不能献祭唤醒母亲...”

　　金固眉头紧皱，天之锁开始捆绑戈尔贡的身体，巨大的身躯此刻虚弱不堪，任由金固将其捆住。

　　但就在金固要带走戈尔贡的时候！

　　“哗！”

　　一片美丽之花在金固眼前浮现，金固瞳孔放大！这一幕他有印象！

　　“梅林！”

　　金固转头怒喊！但下一秒他看到的是一道神秘的目光！

　　“咔嚓！”

　　金固的身体不受控制的开始石化，紧接着安娜持镰刀一瞬而过，金固眼喊怒气！被斩首！

　　“咕噜噜！”

　　金固已经石化掉的脑袋滚了下去，滚到戈尔贡的身边。

　　戈尔贡身上的天之锁开始溃散，戈尔贡恢复自由，但身上全是创伤，被天之锁击穿的身体，已经不堪重负。

　　“砰！”

　　金色蛇尾一砸，将金固石化的脑袋砸碎。

　　或许是出了气，戈尔贡靠着墙壁瘫倒在地。

　　安娜走了过来，撩下兜帽看着戈尔贡。

　　戈尔贡原本很怕安娜，因为看到安娜会让她想起自己所做的恶事。

　　但是现在，她能感受到自己的消亡，她已经不行了。

　　“我...败了，败得很彻底。”

　　戈尔贡笑着说道，这时梅林她们也走了过来。

　　“呵...真羡慕你，能找到愿意亲近你的人...而我...终究只是一个怪物。”

　　戈尔贡仰起头，露出自嘲的笑容。

　　安娜不知道该怎么安慰戈尔贡，表情有些急促。

　　这份表情被戈尔贡察觉，她又笑了。

　　“真是一个温柔的家伙...我以前有这么温柔过吗？”

　　说话间，戈尔贡的羽翼开始化作光点，时间不多了。

　　“看来，我要离开了，我不会对我所做的事情道歉的，我是复仇者，目标只有毁灭，但失败了就没有办法了，上前来，以前的我。”

　　戈尔贡伸出一根手指。

　　安娜犹豫了一下上前，然后，被戈尔贡的手指点了一下额头。

　　“这是？”

　　一个金色的印记出现在安娜额头，安娜伸手摸着印记，她明白这是什么东西。

　　“算是我给你的报酬，在你这个年龄，姐姐们应该都还在吧...帮我跟她们说一声...对不起...还有...请不要走上我这条...堕落之道...”

　　戈尔贡的身体已经开始大面积溃散，点点金光飘散四周，将周围照亮。

　　安娜看着戈尔贡消失，最后微微点头。

　　“我会传达到的...我现在已经拥有许多知心的同伴...不会堕落的。”

　　对着戈尔贡消失的地方，安娜露出了美丽的笑容，这位一开始冷酷独行的少女，现在也已经学会对别人打开心扉。

　　后方的梅林露出老父亲一般的开心笑容，但紧接着。

　　“噗！”

　　一股冲击震荡梅林的精神！让他吐出一口鲜血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第316章 复仇之蛇陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 