    女生们看似说话很小声，但是每一句话都传到了乔绒耳朵里。

    乔绒能感觉到她们散发出来的恶意。

    顾昭听到她们的话，怒声道：“你们胡说什么呢，这是大学课堂，能容许你们随便瞎造谣的吗？”

    她很生气，她也相信，乔绒才不是这样的人呢。

    就她跟乔绒接触了这么久，乔绒给她的感觉一直都很佛系，每天就上上课课，脚踏实地，下完课就回家，也不跟谁闹绯闻，看到自己有点名气，还会想澄清。

    这样的女孩，多老实呀，哪里跟她们说的那么不堪。

    “顾昭，你看那些新闻就知道了啊，难道那种大媒体还会骗我们？”其中一个女生道。

    乔绒看向她，笑了笑：“看来大学生还这么不明辨是非，别人说什么就信什么，不知道的，我还以为是小学生呢。”

    她现在心情就很不好了，还随便一个路人都欺负上来，真当她会继续忍受吗？

    被乔绒这么一怼，女生脸红了红，但她还是嘴硬：“乔绒，你就装吧，我看你可以装多久。”

    此时上课铃声响了起来，她们也就停止了争论，但乔绒第二天还是在报纸上看到了自己的消息。

    在大大的关于乔家的报导的板块中，藏着写她的一个小片段：“乔氏集团的千金乔绒被同学质疑后嘴硬，公然在课堂上骂同学，十分没有礼义廉耻。”

    看到这行字，乔绒噗嗤笑了。

    看着如今乔家铺天盖地的传闻，事情愈演愈烈，颇有一种墙倒众人推，一群人都想趁机想乔家踩在脚下的感觉。

    但是乔绒知道，这背后的幕后主使者是谁。

    此时，他一定躲在后面看好戏吧。

    乔绒想，就这么让他在旁边白白看戏，不太好，所以她打了个电话过去给沈宴时。

    过了一会儿，电话接通了。

    “沈先生。”乔绒当先打了一声招呼。

    电话那头，女孩子甜而软的声音，让沈宴时愣了一下，在记忆深处里，这个声音，他倒是没有忘记。

    是那个外表跟内心年龄不符合的女孩啊。

    “你是……”哪怕沈宴时知道对方是谁，但是此时，还是想装一装。

    却没想到，乔绒开门见山：“你不知道我是谁？不应该吧，你之前不是处心积虑的想接近我？这么快就忘记了？”

    女孩子那讽刺语气十足的话，让沈宴时莫名的不爽，薄唇抿的紧紧的，他还挺想立马掐死她的。

    本来，她早就已经是个死人了，谁知道阴差阳错，让她活了下来呢。

    活下来就活下来吧，他倒是想看看，她有多大的能耐。

    不过是一个十八岁的小姑娘而已，沈宴时冷笑，就算学习成绩好，上了个不错的大学，但是，从小被宠到大，真的有应付这种场面的能力吗？

    “原来是乔小姐，我想起来了。”沈宴时一副恍然大悟的样子。

    “你不想起来，我都以为你得了老年痴呆症了。”乔绒还是继续讽刺沈宴时。

    隔着电话，沈宴时都脸色铁青，恨不得现在就去黎城弄死她。

    “所以，我们家现在发生的一切，都是拜你所赐？”

    “乔小姐，说话做事没有依据可不行啊，随便乱说，我可以告你诽谤的。你们家出这种事情，是你们自己就没有管理好，怎么就扯到我身上来了。”

    乔绒哦了声：“那沈先生，原来是我冤枉你啦。”

    听到她那恍然大悟的样子，沈宴时冷笑一声：“你知道就好。”

    “行啦，原来是我冤枉了你，我就说嘛，谁会用这种不入流的手段呢，我爸已经查到了那个分公司的经理手里面有各种转账记录了，我还以为是沈先生做的呢。”

    沈宴时否认：“不是我。”

    是他指使的，可他根本不会承认的。

    “沈先生别生气呀，我也就是来打探一下消息而已，既然如此，没什么事情，那就先这样了。”乔绒道。

    沈宴时刚想挂断电话，又听到乔绒道：“等等呀，我忽然想到一件事情，你怎么知道我们家发生了什么事情？”

    “……你们家出这么大的事情，是个人都知道。”

    “诶，不对吧，我们家也就在黎城好一点，报导的也基本是本地媒体。”

    “你还在怀疑我？”

    “不敢不敢，我哪敢怀疑您呀。”

    沈宴时的脸色已经阴沉到要杀人了。

    如果乔绒此时就在他面前，他绝对要将她丢进海里面去喂鲨鱼。

    一边说不怀疑，但是那种语气，却又像是怀疑，但是他一质问，她又说不怀疑。

    她到底知不知道，阴阳怪气真的很恶心人。

    其实乔绒正是知道了这一点，才去恶心他的。

    最后，她笑着说：“沈先生，我没别的意思呢，就是想说，你怎么知道我姓乔，是黎城乔家的人呢？我还什么都没说，你就说不是你干的，但是，你真的什么都没做吗？”

    说完，不等沈宴时回复，她就将电话挂断了。

    挂断以后，乔绒心想，百分之九十九是沈宴时做的了。

    其实，如果没有看原著，她是绝对怀疑不到沈宴时身上的，他实在是太悄无声息了，而且在北城。

    还好她记得书里面写到了沈家跟傅北峻合作的，对付了乔家。

    今天她也是实在忍受不住，才打电话给沈宴时，挑明自己知道他做的那些破事了。

    说这些也不为了什么，只是，她知道是时候需要反击他了。

    不然总让他一副端坐在高处免费看戏的样子，太不爽了。

    沈宴时挂断电话以后，都没有回过神来。

    乔绒最后那句话，就这么让他破功了。

    是的，他竟然忘记了，如果他只是在云城认识乔绒的，根本就不会认识到她。

    不知道她名字，不知道她家是干什么的，也不知道她来自哪里。

    但是他刚刚竟然这么顺畅的喊了她乔小姐，知道她父亲发生了什么事情。

    简直就是，不打自招。

    真没想到，二十五年的人生，在一个比自己小这么多的女孩面前，破功了。

    他想，他是低估了她呀。

    接下来，他就知道，自己怎样低估了这个对手。

