    局势说来话长，其实从大营起火，到雷远发起反击，再到全军崩溃，并没有多少时间。然而短短一刻或者稍多些的工夫，马超放眼所见，到处都有己方将士的死尸，而越来越多的庐江雷氏部曲，往来冲锋，挥舞刀剑尽情砍杀，杀死马超的口号声被喊得震天动地。

    马超行事凶横无忌，这些年来的威风有多盛，与人结下的仇怨就有多深。想要他脑袋的人，早就数不胜数。也不是没有人当面威胁过要他脑袋，那些人的脑袋，后来陆续都被马超取下了。

    但这回的局面可比以前要艰难许多。马超不得不承认，留给他的腾挪余地已经越来越小。

    过去几年间太过强势的作风，使马超失去了父亲留给他的全部盟友，直接导致了长安城下的那场失败，更导致他在失败后甚至不敢退回凉州。而在巴西郡的这场败局，又粉碎了自己竭力纠合起的最后一点力量。

    谁能想到？谁能想到？马超几乎要仰天吐血。

    不是凉州人不勇猛善战，是这世道活见鬼。谁能想到曹操如此阴险狡诈？谁能想到这雷续之的运气又那么好？若自家尚有强盛时的兵力，不不，只要手下再多那么一两千可靠的精锐骑兵，就能把这雷远剥皮拆骨，杀得溃不成军！

    偏偏自己没有这些兵力，就差那么一点。曾经领有上万铁骑、纵横凉州关中的扶风马氏，竟然就沦落到这种地步。

    在这一瞬间，马超忽然想到了往事。当年自己与父亲马腾暗中争夺权位，最终凭着羌胡部落的支持，将马腾迫得离开关中，去邺城做人质。双方离别的时候，父亲曾说过，这天下不会永远乱下去，谁若是一味恃强逞凶，恐怕迟早有吃亏的时候。

    马超一向都觉得，自己的父亲徒具勇力，却行事顾忌太多? 总是自缚手脚? 不够爽利。然而这时候他忽然有些迷惑，难道不是老家伙错了? 而是我马孟起错了？难道凭着这身力敌万人的勇武? 竟不能横行天下？

    但这种惶惑情绪并没有在他心中盘桓太久。

    呼啸而来的敌兵惊醒了马超，他用力鞭打着战马? 咆哮着领人后退，与马岱所部汇合。

    眼下只有赶紧退兵? 或者说? 逃跑也行。具体下一步怎么办，那都是以后的事了，眼下动作稍微慢一点，就可能陷入大股敌军的围攻? 自家脑袋恐怕就要成为那雷续之的进身之阶。

    马超狠杀了几个来回? 才勉强脱出敌军步队的环绕。为了保证撤退途中不要多生事端，他甚至把心爱的兽面铁兜鍪都除下了，免得自家成为众矢之的。

    然而退了半途，眼看着有一支己方骑队被敌军缠住，他连忙纵马过去? 连杀数人，将敌军打散。哪怕是在大军溃逃的时候? 他的个人武力，仍然足以保证自己进退自如? 绝没有谁能拦得住他。

    如此凶悍的举动引起了雷氏部曲将士们的注意，瞬间有许多人欢呼呐喊起来：“找到马超了！那个穿锦袍的便是马超！那个穿锦袍的便是马超！”

    马超立即感觉到无数视线投了过来。

    他瞬间出了浑身大汗? 一把揪下锦袍? 领着部属们纵马狂奔。

    没奔出多远? 又有数名敌骑从侧面包抄过来。为首之人眼利，指指点点着马超所在的方向，口中大叫大嚷。马超霹雳也似大吼一声，再度猛冲上前，将他们杀散。

    直到此刻，在面对面的厮杀场合，仍没有任何人能顶得住马超一招半式！

    然而在这种时候，超群的武勇只会吸引追兵的注意力，顿时又听得有人大喊：“那个穿亮银铠甲的便是马超！那个穿亮银铠甲的便是马超！”

    马超身子一慌，几欲坠马。

    通常来说，武人上阵时所用的铠甲形制就那么几种，将领所用也无非鱼鳞甲而已。但马超自恃勇武绝伦，素来都穿着贴覆菱形金银叶片的华丽铠甲，在阳光下发出耀目光芒。举凡战争厮杀的时候，他往来突阵，将士们看在眼里，莫不身受激励，热血沸腾。

    但现在这时候，谁还会受激励？谁还会热血沸腾？

    马超恨不得脱了这身铠甲。偏偏几根皮绦系得很紧，战场上硬是腾不出手来。再看身周，时不时有飞矢射落，零零散散地射倒了好些从骑，这时候还真脱不得铠甲！

    “兄长！兄长！不要与他们纠缠，我们快走！”敌骑的后方，马岱不知从哪个角落里纵马奔来，气喘吁吁地大叫道。

    马超扫视身周，跟随自己的只剩下了百余骑。其它各处的将士，抵抗之志无不冰消瓦解。马超注意到了董种的身影，这厮跪地投降的动作倒是很快。还有不少人顾不得向马超靠拢，只顾着拨马向来时的道路逃跑。但因为敌骑四面纵横截击，将凉州骑士反复冲散、分割、包围，真正能脱身的少之又少。

    与此同时，敌方大股追骑死盯着自己不放。他们的数量四五倍于己方。马超看得清楚，许多追兵甚至一人两马，骑着一匹，还带着一匹凉州战马作为替换！

    这帮人的骑术根本比不上凉州的好手，但他们多出换乘的马，就多了几倍的耐力，自己等人怎么跑得过？这多出来的马，原本都是凉州人的！可恨啊!

    就在马超稍微犹豫的片刻，敌骑奔走的速度越来越快了，已经开始张开两翼，预备包抄。

    “兄长！快走！”马岱再度大叫。他纵身下马，把缰绳递给马超。

    “兄弟，你做什么？”马超愕然。

    马岱用力把缰绳塞在马超手里。

    他举起手臂，让马超看到自己背后和肋间几处明显的血污：“适才与敌交战，不慎被乱射了一通，不知道是否伤了脏腑……兄长，我怕是坚持不了多久啦！”

    马超这才注意到马岱身上的甲胄到处是破口，不知道经历了怎样的苦战。而他的脸色仿佛垩土一样惨白。很显然，这名年轻的武人在受伤之后又坚持鏖战，不断失血，到这时候，确确实实已经坚持不住了。

    眼看马岱这般做，他的几名部下也都纷纷下马，默然无声地把缰绳交给马超身边的从骑们。

    “既然坚持不了多久，还不如为兄长断后一战，所以我用不着马了。”马岱故作轻松地笑道：“兄长，你快走吧。”

    马超深深地看着自己的兄弟一眼。他的眼睛血一样红，眼眶简直要爆裂。

    下个瞬间，他猛力打马，向北面群山狂奔。

    一边策马，他一边回头看。只见雷远的骑兵们飞速赶来，距离马岱越来越近。而马岱和他的部属们在路上排成横列，持刀在手。

    面临大队骑兵的冲击，这种单薄的拦截队型毫无作用。马超再清楚不过了，马岱只是想找个理由，把战马让给自己的兄长而已。

    马超咬紧牙关，发出狂怒的低吼。而他的手掌握紧缰绳，指甲嵌进了掌心得皮肉，刺出了两手的血。

    再回头时，马岱的身影已经消失了。

    敌骑越过了拦截，继续汹涌追击。

