    小鬼子也不傻，林锐他们这边开始分批撤退，小鬼子很快便发现了这一情况。

    虽然他们没有再发动大规模的进攻，但是也一直盯着八路呢。

    他们也没有放弃，也在寻找机会，准备吃掉这股八路军。

    发现这股八路正在撤退，情况立刻上报到了临时指挥部内。

    矶谷健人被击毙了，小鬼子组建了临时指挥部，由副联队长和几个少佐统一进行指挥。

    其实按照规定，联队长死了，那自然是由副联队长接替指挥的。

    但是矶谷联队，平时矶谷健人太过强势了，而显得这个副联队长有些软弱。

    这样一来，导致这个副联队长根本没什么威望，他说的话，下面的几个大队长还真未必会听。

    这个副联队长也意识到了这个问题，于是便将三个大队长全都召集了起来。

    一起商议，而四人的意见不统一，出现了分歧。

    吵了一个多小时了，现在还没有炒出个结果来。

    上级的命令倒是下来了，也没明说让他们继续进攻，所以只能拖延下来。

    这时有一个大队长嚷嚷着要进攻，趁机消灭这股八路，为矶谷健人报仇。

    但是其他三人都不同意，所以再次发生了争吵。

    几个家伙吵得面红耳赤。

    这时一名鬼子军官走了进来，低着头恭敬的说道：“长官，刚刚接到汇报，土八路正在分批撤离阵地。”

    “他们好像要逃走了。”

    “纳尼？”

    副联队长皱起了眉头，说道：“根据上面的情报，估计现在八路主力已经通过了南泉，可能是他们撤退的差不多了，所以下马岭的敌军，也要准备撤退了。”

    听到这话一名鬼子少佐怒道：“绝对不能让他们逃了，若是他们全都逃走了，我们怎么向师团长阁下交代？”

    “到时候我们联队将彻底沦为笑柄！”

    另外一名大队长也犹豫着说道：“若是如此，我同意发动进攻，就算不能消灭他们，也可以牵制住他们，使得他们无法逃脱。”

    “只要拖住他们，我们早晚能够将他们干掉的。”

    听到这话，副联队长点了点头说道：“吆西，我们确实不能等下去了。”

    “若是他们都逃走了，那也是一个不小的麻烦。”

    第三个大队长说道：“他们占据有利地形，我们强攻的话，肯定会损失惨重的。”

    “但是他们一撤退，我们的机会就来了，到时候我们尾随追杀，没准可以反败为胜，趁机消灭这股八路。

    “若如此的话，我们也可以向上级交代了。”

    情况的转变，倒是令这四个老鬼子很快达成了共识。

    副联队长见众人这个态度，连忙说道：“既然如此，那就立刻组织进攻，起码要拖住这股八路。”

    “他们急于撤退，肯定会继续逃走的，到时候我们便可以攻占下马岭，然后继续追杀。”

    “届时必然可以将他们全部消灭。”

    小鬼子还是非常有自信的，之前的失败并没有让他们丧失信心。

    因为在他们看来，他们没有拿下下马岭，主要是下马岭的地势太过险要造成的。

    而不是八路太厉害了。

    若是换个地方，小鬼子自信可以轻易的消灭这股八路。

    尤其是在他们溃逃的时候，追歼他们更是易如反掌的。

    随着那副联队长一声令下，小鬼子终于再次行动起来。

    大批的步兵开始向着前线集结，炮兵迅速就位，一门门火炮，对准了八路的阵地。

    林锐通过望远镜，很快便发现了这一幕。

    “啾啾啾~！”

    远处响起隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着呼啸声快速的向着这边飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    爆炸声接连不断响起，林锐他们的阵地上，再次腾起了一片片火光。

    阵地很快再次陷入了一片硝烟之中。

    林锐躲到了一处安全的地方，这里是敌军地射击死角，炮弹是不可能落到这里来的。

    段鹏凑了过来，说道：“老大，部队还没有完全撤离，看样子小鬼子是准备发动进攻了。”

    林锐一脸严肃的说道：“告诉他们，继续按照原定计划撤退就行了，我们负责断后，让他们不必有顾虑，撤离之后，立刻以最快的速度赶赴南泉，与大部队会合。”

    “是~！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时赵参谋又跑了过来，说道：“老大，团长发来了电报，要求我们立刻撤离下马岭，向南泉方向运动，与主力部队会合？”

    林锐咧嘴一笑，说道：“给团长回电，问他还记得苍云岭之战吗？”

    “请团长放心，我们一定会突围的。”

    赵参谋愣了一下，最终还是转身离开了，按照林锐的话，给李云龙发了一份电报。

    现在的情况和当初的苍云岭之战的情况差不多。

    小鬼子这个时候发动进攻，肯定是不愿意放跑了林锐他们。

    林锐他们若是这个时候撤退，小鬼子肯定会紧紧的咬住他们。

    到时候他们想要突围可就更难了。

    和当初的苍云岭之战又有所不同，当初苍云岭一战，李云龙带着新一团从正面突围出来了。

    但是现在林锐他们根本不可能做到这一点，当地的地形更为险要。

    面对实力更强的矶谷联队，他们正面突围，击溃矶谷联队，那是不可能的。

    所以林锐让其他部队先撤，他们负责断后，等到其他部队撤离了。

    他们这几百人，再撤退的话，也就变得容易多了。

    人少了，目标就少，更为的灵活。

    当然了，这对于特务营来说，也是非常危险的。

    但是现在没有其他更好的办法了。

    而且这么做，也是因为林锐有足够的信心，可以摆脱这帮小鬼子的追击。

    这点自信，林锐还是有的。

    炮击倒也没有持续多久的时间，很快就停了下来。

    因为小鬼子也知道，当地的地形比较复杂，八路方面准备充足，炮击也起不到太大的作用。

    这一点在之前的战斗中，已经得到了证实了。

    所以这个时候，小鬼子也就不会继续白白浪费大量的炮弹了。

    一通炮击之后，鬼子的进攻再次发动了。

    不过这些小鬼子也学聪明了，也没有一开始就发动大规模的进攻。

    只是派出了一个小队的鬼子，发起了试探性的进攻。

    一个小队，只有五十个小鬼子，稀稀拉拉的，分散开来，一个个小心翼翼的向着八路的阵地摸了上来。

    林锐举着望远镜，观察了一下，冷笑着说道：“小鬼子竟然用这种方式试探我们。”

    “那我们也就不必和他们客气了。”

    “他们自己找死，那就怪不得我了。”

    “传令下去，其余战士不要轻举妄动，命令狙击手，狙杀进攻的小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随即去传达命令去了。

    命令很快传达了下去，这个时候，枪声不断响起。

    躲在暗处的狙击手，开始狙杀进攻的小鬼子。

    第一个被狙杀的，就是那个鬼子小队长。

    由于队伍比较的稀松，这个举着军刀的家伙，也是非常的显眼的。

    而且狙击手经验丰富，想要从几十个鬼子里面，找出他们的小队长，其实也不算是什么难事儿的。

    只见那鬼子小队长，头上飚出一道血箭，闷哼一声，仰头倒在了地上。

    当场毙命。

    接着鬼子的一些士官，还有机枪手，掷弹筒手，成为了狙击手的优先点名对象。

    一阵阵枪声响起，小鬼子一个接着一个的倒了下去。

    短短一分钟的时间，就被打死了十几个。

    剩下的小鬼子，吓得也全都趴了下来，躲在隐蔽的地方，连头都不敢露了。

    后面督战的一名鬼子少佐，怒道：“我就说了，这一招根本不行，敌军地狙击手实在是太厉害了。”

    这时一名鬼子军官说道：“用机枪火力，压制住他们，部队继续进攻。”

    那鬼子少佐沉吟了片刻，随后说道：“集中所有的机枪火力，进行远程压制。”

    “部队继续进攻，再增加一个小队的兵力。”

    “给我冲过去！最起码也要将敌军地虚实试探出来。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    小鬼子知道八路已经开始撤退了，但是撤退了多少兵力，现在阵地上还剩下多少兵力，他们根本不清楚。

    所以他们想要通过这种试探性的进攻，摸清楚这个情况。

    但是可惜的是，林锐早就看透了他们的心思，根本就不给他们这个机会。

    只是命令狙击手，狙杀这些小鬼子。

    这样既能达到阻击敌军地目的，也不至于暴露他们现在的实力。

    不过小鬼子也不傻，开始集中火力，压制暴露的狙击手。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一串串炽热的子弹，快速的飞向了远处的阵地。

    小鬼子的火力还是很猛的，这个做法，多少还是起到了一些作用。

    狙击手无法轻易出手了，而且还只能转移阵地。

    这样小鬼子趁机，继续向着阵地摸了过来。

    虽然也不断的有小鬼子中枪倒地，但是进攻的鬼子，距离阵地越来越近了。

    林锐吩咐道：“通知战士们，可以击杀靠近阵地五十米的敌人。”

    “机枪火力暂时不必开火。”

    “小鬼子想要玩，那我们就陪他们好好玩玩。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    战斗再次陷入了僵持阶段，这股小鬼子也不敢贸然的派大部队发动进攻了。

    而林锐他们也是故意在拖延时间，因为时间拖得越久，对于林锐他们也是越有利的。

    只要其他部队成功突围了，那么林锐他们也就可以撤退了。

    “老大~！其余部队已经全部撤离了，现在就剩下我们了。”

    林锐问道：“魏和尚呢？这小子现在在哪儿呢？”

    没过一会儿的功夫儿，魏和尚跑了过来，说道：“老大，已经按照您的吩咐准备好了。”

    林锐吩咐道：“传令下去，动用所有迫击炮，对准了小鬼子，打空所有的炮弹，然后丢弃迫击炮，立刻撤退。”

    “重机枪也全力射击，将小鬼子击退，随后炸毁机枪，全速撤退。”

    “是！”

    段鹏应了一声，随后觉得有些不对，连忙说道：“真的要将机枪和迫击炮全都毁了？”

    林锐自信十足的说道：“这些东西毁了还能再搞，先离开这里再说。”

    听到这话，段鹏也没再说什么，虽然觉得有些可惜。

    但是他也知道，林锐藏了许多好东西，什么武器弹药全都给搞得到。

    现在丢弃了，也不用担心以后会没有的。

    林锐他们需要尽快的撤离这里，所以这些重武器，自然是能丢弃的尽量丢弃了。

    部队轻装撤退。

    而且现在的局势已经发生了变化，部队撤退的话，难免会走一些崎岖的山路，甚至是翻身越岭，以摆脱鬼子的追击。

    携带迫击炮重机枪什么的，确实有些不太方便了。

    随着林锐一声令下，战士们很快便做好了准备。

    “咚咚咚~！”

    一声声沉闷的炮声不断响起，一发发炮弹脱膛而出，奔着小鬼子飞了过去。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声也响了起来，重机枪纷纷开火。

    子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    一时间枪炮齐鸣，小鬼子顿时被打蒙了。

    于是那些进攻的小鬼子吓得纷纷撤退了下来。

    林锐看准了时机，一挥手。

    魏和尚和段鹏等人立刻带着战士们开始有序的撤退。

    炮兵打完了炮弹之后，将迫击炮全给扔到山崖下面去了。

    重机枪也是一样，能扔下悬崖的，全都扔了下去，不好搬运的，就直接给炸掉了。

    随后部队开始全部撤退。

    小鬼子自然也不傻，很快鬼子便发现了这个问题。

    那副联队长得到消息之后，怒道：“那还愣着干什么，组织所有的兵力，立刻给我追击，无论如何，一定要追上他们，绝对不能让他们给逃了。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    随后鬼子立刻出动，开始追击正在撤退的八路。

    这一次八路是真的撤退了，小鬼子轻而易举的冲上了他们的阻击阵地。

    但是此刻，林锐带着战士们已经跑远了。

    小鬼子只能继续追击。

