    第469章 马腾出兵助曹。

    “文约将军，此事当真还有转机？”辛评朝着韩遂问道。

    韩遂看了看辛评，正色道：“有，当然有，这样辛先生跟着我先去金城做客，我在另外想办法在这其中想办法周旋一二。”

    马腾现在一门心思的想要成为曹操的马前卒，但是韩遂可不想全身心的为曹操效力。

    “好，既然文约将军这么说了，那我便在留一些时日。”辛评对韩遂说道。

    辛评心想，即便是说不动马腾，若是能够说动韩遂和北宫伯玉俩人一起反对曹操，那也是相当不错的事情。

    韩遂这边留下了辛评，带着辛评的使团回到了自家的老巢金城。韩遂和袁绍的使者这边前脚刚走，后脚曹操派来的使者便进了武威。

    现在袁绍和曹操对峙，两者从兵力上来说，那就是半斤对八两，谁都有获胜的可能。

    因此，现在马腾的这个西凉铁骑站在谁的一边，那谁获胜的可能性便增加了几分。

    在这关键的时刻，袁绍想要拉拢马腾，曹操自然也要用到马腾。于是，曹操派人传令马腾带人参战。

    西凉。

    武威。

    府衙。

    “凉王，如今魏王屯兵延津渡口，特请你派兵一同参战，不知凉王可否应允？”陈群朝着马腾拱手问道。

    这陈群乃是曹操手下的舌辩之士，最是能言善辨，曹操派陈群前来，也是怕马腾坐山观虎斗，因此才派出一个能说会道的。

    “魏王需要我马腾出力，这我马腾自然不敢推迟。只是，我这西凉尚有草原异族为敌，尚需留些兵力防御草原蛮夷。”马腾朝着陈群拱手言道。

    一听这话，陈群一时间也听不出，马腾是真想出兵相助，还是只是找了个说辞。连忙朝着马腾问道：“那不知凉王，能够出兵多少？”

    马腾思量着，似乎是在心底盘算着，他对陈群说道：“这，只能出兵五万，不知可否？”

    陈群原本以为马腾不想出兵，说是有草原蛮夷为外敌，这就是一个借口。最多，出个万八千的兵马意思意思。可是令陈群万万没有想到，马腾居然愿意出兵五万。

    “够了，够了！”陈群喜笑颜开，赶忙说道。

    就像人家马腾说的，这西凉和草原异族比邻。马腾手下的兵马，还得防着草原部落趁机打秋风。能够出兵五万，可以说马腾这个人十分够意思。

    “这样，我书信一封，陈群先生带给魏王，我既日便整军备马，赶赴延津。”马腾说道。

    “好，好！”

    “如此，在好不过了。”陈群应道。

    陈群原本以为这是一个苦差事，他是万万没有想到，这马腾居然真是一个讲究人。没让他多费口舌，什么事情就都答应了下来。

    两人聊了一番之后，马腾书信一封拿给陈群，然后派人送走了陈群。

    送走了陈群之后，马腾召来了自己的三个儿子，还有侄儿马岱。

    马腾将陈群到来的事情分说一番之后，然后又对三个儿子说道：“我意欲出兵五万帮助魏王，这样，孟起坐镇武威，马休，马铁你俩跟我前去延津渡口。马岱，你也留下，帮衬着孟起。”

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    马腾吩咐完之后，马休，马铁，马岱三人齐齐应道。唯独，马超没有言语，一言不发。

    “哦！”

    “孟起，你可是有什么意见？”马腾看了一眼马超，问道。

    马超心说，我何止是有意见，我意见大了去了。

    想到这里，马超实在是忍不住了，朝着马腾说道：“爹，咱们就是不与袁绍联盟，也不能去帮曹操啊？这个时候，坐山观虎斗，岂不美哉？”

    “如今这天下诸侯，皆心存天下，你怎么一心为曹啊瞒的鹰犬。”

    一听儿子这话，马腾当即就怒了，抽出腰间宝剑，就用剑鞘抽在马超的身上。

    “鹰犬，你老子是鹰犬，你是何物？”

    “心存天下，我西凉区区十万兵马，如何心存天下。”

    “老子做事，何须你来教我？”

    马腾用剑鞘狠狠的抽在马超的身上，马超虽然不敢还手，但是却也不敢示弱。

    随便你打，反正我抗揍，你总有揍累的时候，你就是打死我，我也不服软。

    “爹，别打了！”

    “别打了！”马休抱着马腾，死命的拦着他。

    “大哥，你认个错，服个软！”马铁在一旁劝着大哥。

    然而，这爷俩都是一个倔脾气，两人是大眼瞪小眼，谁也不愿意服软。

    马腾到底是年纪大了，又有马休拦着，抽了马超半天，也累的不轻。马腾是越看这个逆子越来气，当即说道：“我率三千亲卫先行赶赴延津渡口，马休，马铁你们两人持我军令整军备马，随后便至。”

    “哼！”

    “孽子！”马腾说完之后，瞪了一眼马超愤然离去。

    马腾带着三千亲卫铁甲骑兵，当天便赶往了延津渡口。马腾走的倒是利索，但是马休，马铁却还要耽误几日。

    正所谓军马未动，粮草先行，这五万骑兵一路上人嚼马咽的都得准备。虽然说到了延津渡口有曹操供应粮草，但是这路上的用度也得需要几天时间调度。

    马腾这边前脚刚走，后脚马超便偷偷的赶往金城，去找韩遂商议对策。

    现在自己的这个父亲和自个意见不一致，马超也只能去找叔父韩遂商议一番。

    西凉。

    金城。

    马超到达金城的时候，已经是晚上了。

    “孟起啊？”

    “没想到啊，我这前脚刚到金城，你后脚就追来了。可是发生什么事情了？”韩遂朝着马超问道。

    “叔父，事情是这么回事.......”马超赶忙将事情的经过，给韩遂是一番的分说。

    “你说，我等刚走曹啊瞒就派兵来了？”

    “你爹要出兵五万，当真是糊涂啊，此时坐山观虎斗岂不美哉。”韩遂的说辞倒是与马超一般无二。

    “哎！”

    “我爹脾气太倔，已经先率亲兵赶赴延津渡口了。”马超叹了口气说道。

    一听马腾已经先率军走了，韩遂不由的眼前一亮，他朝着马超说道：“孟起，既然你爹已经先走了，这件事就好办了。”

    “叔父，倒是有一个主意。”

    (本章完)

