    六十八班的学生们看着讲台上，留着利落短发的女孩子都有些愣住了。

    一是惊叹黎夏唇红齿白的漂亮长相，二是惊讶她那一头比男生还短的头发，大家愣在那里，都不知道要夸她漂亮，还是夸她帅气才好。

    因为今天要正式上课，昨天下午黎夏抽空带弟弟妹妹们去理发店理了头发。

    黎夏之前是长头发，留了许多年的，一直都只是修短一点发尾，昨天狠了狠心，剪短了。

    说是为了生活方便，毕竟初三了，学习肯定会紧张，平时还要照顾一家老小的生活，实在没有时间打理头发。

    但更重要的是，黎夏内心的仪式感，剪掉头发，一切都从头开始。

    “你就坐那里吧。”等黎夏自我介绍完，班主任点了靠窗的一个空座，示意黎夏坐过去，黎夏点头，背着书包走下讲台，班主任又讲了两句纪律，才把早自习还给英语老师。

    教室里男女同学泾渭分明，黎夏的新同桌是个短头发圆脸的女孩子，看到黎夏过来，主动站起来，让她进去。

    等黎夏放好书包，拿出英语书，英语老师便开始带大家读起了单词，黎夏按着同桌的提示，飞快翻到正确的页数，跟着诵读起来。

    和黎夏一样，黎南和黎漾都很顺利地进入到班级里。

    “那天我看见你了，你怎么把头发剪了，好可惜啊！”一下早自习，同桌就跟黎夏搭话，“我叫桂圆，你叫我圆圆就好。”

    校长办公室就在他们这一层，黎夏他们来回路过有两次，虽然正好是上课的时间，但学生嘛，身在教室心在外。

    黎夏当时还是一头柔顺黑亮的长头发呢，现在头发剪短虽然一点也不影响她好看，但桂圆还是觉得好可惜。

    “是呀，你怎么有勇气把头发剪到这么短的？”前桌的女同学也转过身来，跟她们说话。

    黎夏借了桂圆的课表在抄，闻言笑起来，“长头发太难打理了，头发剪短，就能挤出时间来学习，或者做别的事情，反正头发以后还能再留的。”

    有一种女孩子，平时看起来普普通通，但是笑起来就很生动，而黎夏是，平时看起来就很漂亮，笑起来愈加动人。

    “你笑起来真好看！”桂圆情不自禁地说道。

    许多年没有被人这样直白的夸过，饶是黎夏自诩老阿姨的心态，这会也忍不住有些脸红。

    黎夏看了同桌一眼，诚意诚意地夸，“谢谢，你也很可爱呀。”

    桂圆立马不好意思起来，但脸上又难掩高兴，对黎夏的夸奖十分受用，“那我们可以成为好朋友吗？”

    “当然。”黎夏冲她一笑。

    桂圆立马不好意思地扭开脸，她还是觉得黎夏笑起来好好看，好漂亮好甜的感觉。

    这一上午，黎夏收获了许多同学友好的善意。

    “姐！”中午放学，黎南和黎漾已经在校门口等着她了，他们住得离学校近，中午直接回家吃饭就好。

    黎夏快步走过去，“你们早放学就直接回去，不用等我的，不过你们必须一起，不能落单，知道吗？”

    最后一节课是数学课，讲单元测试卷，老师稍微拖了点堂。

    黎南和黎漾乖巧点头，黎夏跟他们一起回家，“陈正和陈军没有为难你们吧？”

    也是巧了，陈正和陈军正好分别跟黎南、黎漾同班。

    “没有，老师让我坐在第二排，陈军好像坐在最后面。”黎漾摇头。

    她长得乖巧可爱，学习又好，班主任正好前天给她批数卷的数学老师，对她非常喜欢，安排在了教室前排的座位，跟陈军隔了十万八千里。

    而且陈军年级毕竟还小，虽然不喜欢黎漾，但男孩子更喜欢玩，下课就跟同学跑得不见影子，自然没功夫来找黎漾的麻烦。

    黎夏看向黎南。

    “我跟宋凡凡坐在一起，陈正不敢惹宋凡凡。”黎南语气轻松。

    但他不知道，自己说谎的时候，手会无意识地摸裤边，黎夏一眼就看出来，他在骗自己。

    不过黎夏并没有戳破，她相信黎南有解决问题的能力，她更清楚自己不可能包办弟弟妹妹的人生一辈子。

    回去的路上，黎夏路过菜市场买了菜，到家后姐弟妹三个一起动手，没多一会，就做好了饭菜。

    自从黎夏来了后，陈新春两老的伙食就上了一个台阶不止，饭桌丰富是一个方面，再就是黎夏的手艺是真的好。

    老两口以前就是为了生存对付着吃一口，根本顾不上味道。

    中午陈林秀是不回来吃饭的，他在单位吃食堂，梅芬是临时工，家里还有两个上学的孩子，中午是要回家做饭的。

    不过因为她下班略晚，他们家午饭一般都是一点钟左右吃，陈正和陈军回家后，都是在街道玩一圈才回家吃饭。

    但今天他们回到家才放了书包，就闻到了厨房传来的饭香味，堂叔公家的饭桌上，有鱼有蛋还有烧茄子和蔬菜，饭菜的香气还不断往鼻孔里钻。

    好香啊！

    肚子顿时一阵咕隆咕隆，陈正陈军兄弟捂着肚子，馋得口水都要流出来了。

    “你们在干嘛呢！”梅芬一回来，就看到了扒在厨房门口探头探脑的两儿子。

    陈正陈军听到声音，忙跑去扒梅芬手上提的编织篮，这是她平时买菜的篮子。

    看到里头就两根黄瓜，一把紫苏和青菜，两兄弟都失望地叹了口气，满脸嫌弃，他们也好想吃肉呀。

    “就吃这个啊！”陈正嫌弃地甩开手。

    梅芬没好气地拿手指戳他额头，“什么就吃这个，你妈辛辛苦苦跑回来给你们做饭，还嫌弃上了是吧！行了，一边玩去。”

    说着，梅芬进了厨房，开始做饭。

    中午那两家租户都不在家开伙，厨房就梅芬一个人在忙碌，隔壁的香味她自然也闻到了，但闻到了又怎么样？

    堂伯两口子铁石心肠，两孩子馋成那样，都没见他喊他们去吃一口，她难不成还能拿着碗筷坐过去？亏得她还常教育孩子，以后要孝顺他们堂叔公，现在看来，完全没有这个必要！

    “你们这样会不会太辛苦了？”陈新春看着桌上的菜，忍不住问。

    其实他中午给孩子们做一顿饭，也不是多费事，就是味道没那么好而已，但黎夏愣是没让。

    黎夏给胡奶奶挟了一块煎茄子，茄子大油煎过，又香又软，都能吃出肉味来，老太太爱吃这个。

    “不会，有小南和漾漾帮忙，就一会的事。”