
    
    在空场上，刘小刀亲自担任教官组织训练，大老远就能听到他雷声似的大嗓门，当张万春和邓铁雄二人路过空场时看到空场上新老鱼鹰分成了两部分，人数竟然有一百多号人时。

    张万春的脸色由先前的惊讶，一下子变成了惊喜，这半年前鱼鹰才十几号男丁，现在人数竟然发展到了一百多人，这如果换成是他来主导鱼鹰，恐怕还不知道会弄成什么样，心里对唐学志只能是更加佩服了。

    邓铁雄亦是表情诧异，看到这么多新人都已经开始了训练，虽然他们剃光了头发，但是他还是努力的从人群中，搜寻到了他两个兄弟的身影，心里竟然生出一丝羡慕之意。

    二人直奔唐学志的住所，却发现唐学志并不在房内，问过营中兄弟后才知道，唐学志和马小七等人在矮树林中试铳。

    唐学志在肖掌柜这得到了那杆制电铳后也是非常欢喜，前几日新民上岛，事情太过于繁忙，一直没时间搭理这小家伙，当岛上当事情一有点头绪后便马上将这好东西拿了出来，叫上了马小七和船上的几个炮手。

    那些佛郎机有许多时日没有使用过了，并且肖掌柜也透露，这些家伙都是从沉船上打捞上来的，虽然他们有擦拭保养过，但是毕竟是性命攸关的东西，总不能太草率了。

    便让船上的炮手全部过来，将这八门佛郎机和那二十杆鸟铳全部保养上油，这时代没有黄油，鱼鹰上次截获的那些青油，用来擦炮倒是非常好的东西。

    那杆制电铳的三个子铳很快就被马小七的两个手下填装完毕，只见唐学志再三检查了一下这杆铳的药池和燧石激发装置。

    咯吱。

    他抬起铳扣动扳机，空放了一枪，露出满意的表情后，伸出了右手，只见一名队员非常恭敬的将一支已经填装好的子铳递到他的手中。

    很快他便将子铳填装到了药池内，关好药池盖，端起铳，对着大约五十步外的一块用木炭画上黑芯的木头。

    “砰......”

    扣动扳机后，从铳口处喷出一道火舌，随之一股白色青烟从铳的药池盖处冒了出来，唐学志身子向后微微一仰，很快那铳弹便击中了五十步外的目标。

    “唐爷好铳法。”马小七看到唐学志击中目标，也赶紧拍了一记马屁。

    不过却是很受用，唐学志顿时感觉这东西比起之前的那杆鸟嘴铳稳当多了，而且延迟似乎也减少了一大半，这应该是激发装置上的燧石起了作用，免去了火绳点火的麻烦，并且减少了引药燃烧时间。

    不过缺点也是有的，一支子铳似乎有些太重了，估计这一个子铳就有半斤多重，这要是带个二十发子弹行军还不得累，二就是这铳托很让人不习惯，如果能换成后世那种枪托恐怕就更加完美了。

    心情大好，突然发觉大明的工匠确实有料，比起满清时代的那些豆腐脑袋确实高明了不少，随后他又试了两发，也都一一击中了目标。

    众人一片喝彩。

    “学志，原来你在这里啊，可让是让我好找了。”张万春和邓铁雄看到唐学志有些兴奋。

    看到张万春回来了，唐学志只将手中的铳递到马小七手中，笑了笑：“五叔回来甚好，现在马三叔和木匠可都忙死了，你们不在岛上，这事也没跟大伙商量，不过你们也都看到了岛上多了这么些口子，一大堆事情可是让我焦头烂额了。”

    “学志，你胆子也太大了，这么多人在岛上，咱们也不好养活啊。”张万春虽然看到这么多人后也有些意气风发，但回过神来后却也有些担心了。

    唐学志却不以为然，以他的眼界自然不是张万春所能及的，只是笑了笑，说：“五叔担心的也不无道理，不过这海上无非就是人多船，多才有话语权，别人才不敢随意动咱们，这事我心里有数，只是这里还有一件事情需要五叔跑一趟。”

    张万春没再说什么，对于唐学志的性子他也知道不能干涉太多，好在人多了也是好事，随后点了点头，道：“学志，跟我你还客气什么，有啥事直接说就是。”

    唐学志一个眼神后，便稍微的朝着小树林中向前走出了十多步，随后道：“五叔，眼下咱们多出这么多人，生活用具这些玩意确实稀缺了，黄门屿虽然能买到一部分，却也不能满足要求。

    而且黄门屿上的那些奸商卖出的价格几乎比陆上贵出一倍，这事咱们得另想办法，我的意思是你带几个机灵的兄弟跑一趟台州，先在城内寻一处房子作为落脚点。

    平日可以多探听一些台州境内的消息，有需要采办物件时也一并由他们去做。”

    天启年间，台州一石大米在一两三钱银子左右，但是在黄门屿却卖到了二两五钱一石，之前人少，鱼鹰所囤积的那几百石粮食还能吃上一阵子，现在突然多这么多人，恐怕不出三个月这几百石粮估计就要见底了。

    唐学志自然不会傻到在黄门屿买粮，凡事未雨绸缪，早做打算为好，而且按照唐学志的想法，虽然身处海上，但是发展的方向最终还是得上岸。

    这要放在之前，估计还只能想一下，但是前段时间换了这七八千两银子，倒是让他的胆子越来越大了，屁~股决定脑袋。

    这自然是符合张万春的想法，他正愁这么多人吃饭以后该怎么办，上次让他去黄门屿买了一批粮都心疼的要死，现在要上岸买粮，他自然是非常乐意了。

    “行，此事就包在我身上。”张万春拍着胸脯，心情也好了许多，随后又将去南湾岛岛事情经过像唐学志汇报了一番。

    当日，张万春和邓铁雄提着孟疤瘌的人头，带着礼物在海上航行了数日之后才来到南湾岛，听说是唐学志派来的人，冯七也是以寨中高规格的方式接待了他们二人，张万春和邓铁雄哪里受过这种待遇，倒是有些紧张了。

    当邓铁雄将孟疤瘌的人头奉上时，冯七也是惊讶之余带着惊喜，没想到这斯当日没死在自己手中，倒是被唐学志给杀了，心中对唐学志又生出了不少好感。