，(首字母+org点co)！

面对雷泽.金轮二尊的威胁，元宝上尊不为所动，“请二位随我回天道盟。”

他二人当渊明的左膀右臂时日极久，与天道盟打过不少交道，其中金轮上尊与元宝上尊的关系还不错，可他们也深知一旦被天道盟盯上，要脱身可不易。

雷泽怒哼一声，“我等皆为准圣，想要管到我头上，也得看你有没有这本事，且来一战，本尊输了便跟你走一趟！”

元宝上尊颔首，“请。”

二者冲入虚空之中，雷泽上尊化出本体，翼翅卷起无边雷暴，冲刷过整一界域，如利剑般贯向元宝上尊，元宝上尊见他使了全力，神色微凝，身化出虚实宝相。

虚时，亿万雷暴冲过其身，未能伤其半分。

实时，她举起天涯咫尺掌，覆盖向那雷泽上尊，雷泽上尊纵天入地九万里也逃不过她的掌心。

元宝上尊本就是虚实本源成道，虽较之六道天尊.普世灵帝等早古准圣成道晚，实力却不容小觑，否则也不会被普世灵帝请为天道盟的供奉。

之前，普世灵帝放出招收门生之意，令欲拜先生者，携“非实非虚.非真非假.即空即实”三物来，其实就是想她看看有没有顺眼的，好留下一道传承。

不过元宝上尊谁也没看上，倒是普世灵帝真的收了六位门生。

准圣的力量，属于道理法则范畴，一般情况下，即使声势浩大，也不会对星界生灵造成影响，除非故意为之，或者能量太大，天道被干扰。后者至少要有数位准圣参与的战斗才可能做到。

金轮上尊立于巨神海之上，目投虚空，见雷泽上尊还没挣脱元宝上尊的束缚，委实冒了冷汗。

妖鬼一事，说大不大，说小不小，即使认了，他们好歹是准圣，天道盟顶多责令他们将妖鬼捉回去，禁足几百年，可他不知道帝君对妖鬼有什么安排。

此时，元宝上尊似有感应，将目光投向了某一界，那界中，一边鬼气冲天，一边光明昭昭。

原来是反妖鬼联盟堵截上了妖鬼一众。

联盟十数位尊者在前，后头是天君真君之流，共来了八百万众，可真面对亿计的敌手，他们还是怵的。

尤其返虚水平的妖鬼，细数不下三十头！

二代鬼山膏叫道，“来得好，前有妖与人族之争，现在就来个妖鬼与阳者之争，看看天下是谁的！”

金轮上尊也有所察，大笑，“元宝！返虚有资格发起道统之争，他们也应了，你无权干涉！既然它们做的不是错事，我们开了个门，自然也不是错事！”

别忘了天道盟是在仙.佛.人.妖.鬼以及众王侯帝君的首肯下成立的，它绝对不能偏向于任何一方。

当哪一道，哪一王朝.天朝发起战争时，即使再怎么生灵涂炭，它也不能插手，至多从中协调。

而关于牵涉庞大的道统之争，战争法中的规定是，必须由返虚或准圣发起，对方应战或默认应战。

何况妖鬼原就不是被关押在混乱之星的罪者，天道盟初始是能以妖鬼乱世出手，但当它明确变成道统之争时，天道盟就无权干预了。

“元宝，快放了雷泽！”金轮又大喊一声。

元宝上尊眉间稍沉，“妖鬼是一事，但若没错，你们与所谓的战魃也是一道的，战魃乃生灵转化，属邪道所为。”

“那怎不把僵族除了！”

“休要混淆根本，僵由尸体修炼而成，乃生灵之一，非此等人为转化的怪物可比。”

“你这是歧视啊！你好好看看，那些战魃真的不是生灵吗！”

“僵族中，可有不少也是被咬了后转变的，不能厚此薄彼，既然僵族是生灵，那你得承认战魃也是生灵！”

元宝上尊一眼扫去，确实看见一些战魃产生了灵智，但她依旧不松口。

光凭巨神海秘境镇压着噬天尸体这点，她就不能让他们待在这里，“战魃来路不正是事实，你二人既然想辨它是不是生灵，就跟我去总盟辨个够。”

元宝上尊向山海界探去一手，天空骤起风云，无上威能朝金轮上尊裹挟去。

金轮上尊知晓此事难以善了，干脆跳出山海界，与她战一场，她一边还要分神压制雷泽，怎打得过自己！

三尊在虚空斗个不休，神殿渊底，渊明睁开了眼。

他彻底融合了封楼的噬天血脉，并消除了自己的心魔邪性，入了魔道。

只要不是邪魔，在他未触及众怒前，没人可以对他喊打喊杀。他因噬天血脉而再度增强的修为，在准圣中也是顶尖的，纵使想对他喊打喊杀，也要掂量掂量。

他悄无声息地飞出渊底。

茯神轻柔勾笑，“那么，你想当谁呢？”

“我是转修魔道的渊明，也是噬天族的封楼大帝。”他要继承封楼的名，延续众生对封楼的恐惧！

他立于暗淡的光海之上，脚下魔气翻涌，影子渐渐实化，露出一个跟他一模一样的人。

此为他的魔道分身，修的是从魔道圣地抢来的一魔道传承。

封楼大帝说道，“现在还不是对上圣地的时候，我该沉寂起来，暗中准备。”

魔道渊明温厚而笑，“这具身体不错，我可入魔道圣地，当一当魔道准圣，兴许，天尊的位置也可以争一争。”

“很不错的主意，那请封楼大帝入主黑界，休养生息。至于风云界域，将会撕开鬼道与各道，妖族与人道的表面和谐。”

“走吧。”

出了神殿，茯神便将那两尊石像毁了，今后再也没人能开启神殿。

封楼大帝与她跨过空间裂缝，隐去踪迹，那头三戒心神一动，带领战魃和人修退出战场，沉入一处传送阵，销声匿迹。

被冠以渊明之称的魔道分身，正大光明地走出秘境，煌煌魔能在虚空蔓延，他一掌分开了打斗的三尊，叫元宝震惊，叫雷泽.金轮惊喜。

“不要打了，此事是误会，本尊原被心魔侵了神志，入了邪道，为压抑心魔，在此寻了个风水宝地闭关，但有一人，请求本尊收其为扈从，本尊不耐烦周旋，便跟他道，他能救出本尊的几名原部下，就收了他。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    