    布莱恩来到黑暗城市东边的尽头，三个窄小隧道的入口拦住了他的去路。

    以墨绿石材雕刻而成的三只巨型发光蜘蛛各自守护着一个洞口。

    望着冰冷的魔法石像，他回忆起这种圆润的魔法蜘蛛用光洁的蛛腿，在石头地板上敲击的样子和战斗姿态。

    这是类似构装体的碧玉蜘蛛，专门用来抵御闯入禁地的陌生人或慌不择路逃跑的奴隶。

    若是他所料不差的话，它们的挑战等级至少是10，强大的魔法抗性和防御力，只要堵在洞口，以他现在的实力，根本没有任何办法闯过去。

    作为看守者的碧玉蜘蛛还附有侦测魔法，正常情况下，当闯入者出现在侦测范围内时，会立刻活动起来，发动迅捷而致命的攻击。

    布莱恩远远地望着蜘蛛雕塑，空洞呆滞的眼睛看起来像漆黑的多面宝石。

    一股颤栗窜上他的脊梁，吓得他连忙移开目光。

    他站在原地斟酌片刻，拍了拍腰带上的次元袋。

    这是临走前桑蒂拉交给他的，里面的物品主要以施法材料为主，是他特意让她帮忙准备的一些日常用品。

    这个狡猾、善变的卓尔女孩儿除了黑暗精灵这个母系社会与生俱来养成的占有欲比较强外，其他地方其实都还不错。

    当然，最关键的是，他能够感觉到对方对自己并无恶意。

    这也是他为什么在逃跑时，会选择跟她合作的原因。

    虽说临走前的那段令人身心愉悦的交流让他颇为满意，但是中间出现争夺主导权的小插曲，却有点太过破坏气氛。

    庆幸的是一切都结束了，而他也即将返回地表世界。

    一只微小的黑玛瑙蜘蛛出现在布莱恩的掌中，他低吟出桑蒂拉教给自己的激活咒语。

    镶嵌在蜘蛛腹部的紫宝石立即闪耀出紫罗色的光芒。

    接着，小蜘蛛扭动着八条腿在他掌心转了一圈，在空气中扩散出道道近乎无形的波纹灵光。

    布莱恩顿时感觉到蜘蛛石像在无形中散发出的某种令人恐惧的力量消失了，再次恢复到原来的多面体形状。

    他考虑片刻，确定着到底哪条路才是正确的。

    最终，抬起脚步沿着最小的隧道继续前进。

    当他安然无恙地进入隧道之后，立刻攥紧拳头，将协助自己躲过侦测的玛瑙蜘蛛捏成碎片，随手丢在不起眼的坑道里。

    尽管这种做法有点不妥，但为了保险起见，他必须这么做。

    这是出于小心谨慎的考虑，因为他已经提前将桑蒂拉送给自己的所有物品，使用侦测法术仔细检查一遍。

    除了他自认为没有任何问题的东西，像玛瑙蜘蛛这种几乎每个罗丝女祭司都会持有的物品，他自然不敢一直带在身上。

    进入窄小的隧道后，通道逐渐变宽，很快变成一连串交错纵横的隧道。

    布莱恩根据地图上的标记，笃定地朝一个熟悉的地方前进。

    一个多小时后，他有惊无险地来到一个俯瞰黑暗的路桥上。

    桥下是暗绿色硫酸形成的湖泊，一股股浓重、刺鼻的雾气漂浮在空中。

    隐约间，罗丝女祭司们怪诞的祷歌从桥对岸的洞窟，传入布莱恩的耳畔，将某种回荡于阴冷石窟的痛苦尖叫映衬得尖锐异常。

    这里是古奥伦斯城的禁地：怨毒洞窟。

    一座为了惩戒那些信仰不坚定的卓尔精灵们的流放之地。

    凡是被押解到此地的卓尔精灵，都会被转化为蛛化精灵。

    甚至有传闻说，怨毒洞窟中存在着通往蜘蛛神后的神国‘深坑魔网’的深渊裂缝。

    至于到底是不是真的，谁也不敢保证，因为从来都没有人得到过证实。

    或者说，得到证实的人已经死了。

    布莱恩小心翼翼地向桥对岸走去，他此行的目的地必须穿过罗丝女祭司们转化卓尔精灵的仪式之地。

    从洞窟传来的尖叫声让他得知，前方的祭坛上，很有可能正在进行着一场可怕的转化仪式。

    他必须判断一下前方的具体状况，才能做出是否硬闯的打算。

    布莱恩远远地躲在钟乳石柱的阴影里，打量着前方的邪恶景象。

    他看到八名罗丝祭司聚在一个祭坛周围，上边绑着个挣扎扭动的物体。

    祭坛正前方的铜盆里。

    一团刺眼的绿色火焰正在盘旋中凝集身形。

    袅袅绿焰自女祭司燃起的式火中升起，散发着强烈而尖锐的恐惧气息，在压抑的洞窟中缭绕不散。

    当女祭司们的颂歌上升到一种狂热的程度时，布莱恩窥见了一幕令人心悸的景象。

    一根沾满黄色软泥的立柱，长着充满恶意的球根状独眼，形似一根半融蜡烛的恶魔生物出现在他的视线内。

    蜡融妖！

    蜘蛛神后罗丝的侍女，邪恶意志的延伸，她们的主要作用就是守护物质世界的神堂，并为最虔诚的罗丝女祭司们提供帮助。

    当蜡融妖从无底深渊浮现于仪式的铜盆时，女祭司们狂喜地举起手臂，尖锐的吟唱达到了最高潮。

    蜡融妖伸出一根蛇形触手，包裹着被献祭者的头部。

    无助的卓尔精灵惊恐地蹬着双腿，发出最后的尖叫，接着，迅速得可怕的变化开始了。

    八条毛骨悚然的蜘蛛腿蜿蜒如芽般撑破裤子，钻出卓尔精灵的腰部，腹部也像正在充气的皮球，奇形怪状地扭曲着渐渐涨大。

    他的叫声也逐渐转变成一种怪异的嘁鸣，仿佛陷入了痛感与快意的纠结。

    当仪式结束，祭司们退了下去。

    没有人群的遮挡，布莱恩看清楚了卓尔精灵被转化之后的新形态。

    如果只从腰部以上判断，可以认为他是一名卓尔精灵。

    唯一的差别只是有点浮肿苍白。

    但是他的下体，却完全是蜘蛛的形状，八只毛茸茸的腿支撑着它全身的重量。

    不一会儿功夫。

    邪恶的吟唱和卓尔精灵痛苦的尖叫再次响起。

    随之而来的还有穿透洞窟阴暗的翠绿色火焰，以及蜡融妖即将从铜盆中浮现出的半融化肉泥和柔软触手。

    从她们的服饰和施展转化仪式的吃力程度，布莱恩判断出这群女祭司的大概实力，并意识到自己不能再继续等下去。

    因为此时的蛛化精灵转化仪式进行到了关键时刻，从无底深渊召唤而至的蜡融妖还未成型。

    这也就意味，现在是他最佳的进攻时机。

    于是他拍了拍自己的次元袋，一小块半透明蜡状物质的白磷和一枚银色硬币出现在他掌心。

    随后他刻意地压低声音，飞速地念诵咒语。

    顷刻间，掌心的施法材料‘白磷’随着吟唱的咒语，在涌动的奥术能量中，彻底融入闪烁出银辉光泽的硬币内。

    这枚微光闪烁的硬币迅速熔化，直至紧锁成一颗浑圆的小球体。

    布莱恩意念一动，利用自身的心灵遥控能力，小心翼翼地控制着被极其不稳定的魔法能量塑形的硬币，快速抛入八名女祭司们的召唤仪式。

    八名神情专注的女祭司将注意力全部集中在铜火盆中，一道即将凝聚成型的蜡融妖身长。

    ——“三环法术：闪光爆！”【强效】

    当扭曲变形的硬币坠地的瞬间，随着一声低不可闻的轻响，被翠绿色火焰笼罩的洞窟，毫无预警地爆发出炫目、刺眼的白色闪光。

    此时此刻，这群专心举行转化仪式的女祭司们，一下子感觉到自己的双眼仿佛被万千滚烫锐利的匕首深深刺中，痛不欲生。

    同时，周围的景象也变得白茫茫一片，她们什么也看不到，只有一股股炙热、刺眼的泪水，不断从眼眶渗出。

    作为旁观着的布莱恩看来，这道法术的好戏才刚刚上演。

    于是他紧握剑柄，严阵以待，随时准备发动突袭。

    随着闪光爆的炸裂，空气中弥漫起一股类似大蒜的刺激性味道。

    这群捂着双眼、神色恐慌的女祭司，周身迅速燃起如蛆附骨的黄色火焰，无情地灼烧着她们的衣服和肉体。

    双目的短暂失明和烈焰焚身，令这些女祭司们在未知的恐惧中，像一个个无头苍蝇似的，在洞窟里乱窜、碰撞。

    一名女祭司恐慌中迎面撞上石柱，她的身体像喝醉酒似的，摇摇晃晃的跌倒在地上，鲜血顺着撞破的额头汩汩而流。

    两个女祭司在慌乱中彼此撞到一起，传来愤怒的尖叫和恶毒的咒骂。

    另外几人要么被其他倒地的同伴绊倒，要么索性就地打滚，或者冷静下来，试图扑灭身上的火焰。

    至于被捆绑固定在石台上的祭品，就没那么好运。

    这个倒霉蛋在疯狂尖叫和挣扎中，全身燃起熊熊烈火，很快便没了生息。

