    雪，一连三日。

    第四日，清河村口。

    鹅毛大雪之中，走来一执伞高挑身影。

    白裙及地，素色布带扎着的三千青丝垂至翘臀，精致玲珑的纤纤玉足未着鞋袜，吱吱呀呀踩着积雪，不急不缓的走进村庄。

    百米，止步，收伞。

    呼呼——

    风雪愈甚，女子闭目伫立，任由风吹雪落，似那极地雪莲，不染尘埃。

    半晌，美眸睁开，黛眉微蹙。

    “一点执愿都未留下吗？”

    扫视一圈死气沉沉，未有半分生气的村庄，女子秋水般的眸子微眯，沉默片刻，开伞转身离去。

    随风，随雪，渐行渐远。

    “真术·死愿·冬寂。”

    村外雪中，女子微微驻足，玉指曲弹，落下的一枚雪花电射入村。

    “冷，好冷，为何我如此凄凉，冻死街头，无人问津……”

    “爹爹，冷，奴儿好冷……”

    “太阳……太阳出来了，凛冬过……过去了……”

    雪花所过之处，响起阵阵受寒而死生灵的临终呓语，形形色色，男女老少，难以计量，回旋缭绕，随着雪花没入村庄。

    嗡——

    雪花入村消散。

    下一刻，炽烈白光淹没整座村子。

    白光消散，整座村庄成了一块晶莹剔透的冰块，清晰可见冻住的房屋，草木，乃至落雪。

    叮——

    嘭！！

    漫天飞舞的粉状冰晶。

    ……

    高山密林，银花朵朵。

    寒江，轻舟。

    土地神披着小蓑衣斗笠，杵着下巴，持竿打盹，独角小马驹睡在一旁鼾声正浓。

    呼呼——

    冷风旋绕，飞雪凝聚，船尾出现白裙女子。

    “飞仙门，二代弟子傲雪霜颜见过土地神。”

    女子声音空灵，不掺杂一丝情绪，白裙飘飘，翩若惊鸿，似随时要乘风而去。

    “哦，何事。”

    小童轻轻打了个哈欠，眼皮未抬，没有转身的意思。

    “前些时日，我两个徒儿到此地历练。留在门中的命火熄灭，我一番追寻，发现最后的道火气息消失于距此五百里外，却未留执愿，因此……”

    “你来问我？我有那么闲一天到处跑吗？”

    土地神睁开眼，淡淡看了一眼女子，语气生硬。

    “如此，是霜颜冒犯了。”

    女子闻言，似早有预料，双眸平静，欠身行礼，面色不变丝毫，就要离去。

    “哈欠～来的路上，看到那些东西了吧。”

    土地神伸了个懒腰，语气淡漠，意有所指的问了一句。

    傲雪霜颜理了理额前散乱青丝，别于耳后，点点头道：“见过，起初只以为是小规模的侦察修罗，却没想到，一路行来，如潮如海。

    只是，修罗潮极少出现在死域中，如此反常，不知土地神可知其中原因。”

    “嘿嘿。”

    土地神似想到什么，咧嘴怪笑一笑，看到傲雪霜颜眸露疑惑，这才止住正色道：“几个老家伙知道一些。大致意思是，修罗族有样十分重要的东西要在鬼雾森海的北方出世，具体是什么，嗯，还未探明。

    不过，照目前这动静，估计他们得到了那东西也不会退去，到时候，啧啧，有得打喽。

    你啊，也别晃荡了。早些回去让你那狗贼老祖，还有其他洞天，以及白帝城的人做准备吧。否则，要是我们一旦挡不住，嘿嘿，修罗踏入安阳域，谁都活不了。”

    傲雪霜颜静静倾听，自动忽略了土地神对飞仙门老祖的辱骂，待其说完，郑重道：“如此，霜颜代安阳域同道先行谢过诸位神灵。

    若是外面情况稳定，老祖们也必然会前来援助。”

    “嗤，得了吧。那些老棺材什么德行又不是不知道，不打上门，永远只以为人家和他开玩笑。”

    土地神不屑嗤笑一声，摆摆手示意傲雪霜颜可以走了，随后双眸闭上，继续打盹。

    片刻。

    风雪刮过，船尾已无人。

    寒江上，轻舟蓑衣，小童白马，静静无声。

    ……

    鬼雾森海，北地，未落雪。

    夜凉如水，风声呜咽。

    墨染天穹下，匍匐着一座围墙高筑的小城，灯火不显，静如死域。

    城头，挂着木牌：乐阳城。

    城门口，一群十来人衣着褴褛，提着昏黄灯笼，看着前方密林间雾气中若隐若现的土路尽头，脸色苍白，身躯微颤。

    人群前，站着一个五官清秀，身穿新郎装，胸前绑着红绣球的少年，双目呆滞无神，单薄身体在夜风中摇摇晃晃。

    一干瘦中年人提着灯笼，上前扶住少年，嘴唇嗫嚅，强行扯出一个僵硬笑脸道：“小荣，开心点，大喜的日子，别让人家见笑了。”

    少年闻言，机械的转过头看着和他有几分相似的中年人，眸中满是不解，难以接受。

    “呜哇呜哇……”

    就在这时，漆黑林中，突然响起阵阵吹唢打鼓的喜庆之音，还依稀可闻沉重脚步踏在干硬泥路上发出的啪啪声。

    “来了，大家精神点，笑起来，不要失了礼数。”

    干瘦中年人身子一抖，眸中恐惧一闪而逝，转头对着其他人叮嘱了一声，众人马上脸挂笑意，抖着腿，翘首以盼。

    嘚嘚嘚——

    雾气翻涌，脚步声阵阵，当先走出一匹高头黑马，闭着眼，马蹄不乱丝毫，一步步靠近城门。

    马上，乘坐一个无头婀娜身影，红帕盖住脖颈，身子随着马匹走动摇晃，好似随时可能跌下马背。

    马后，四个瘦小娇夫抬着花轿，脸色惨白，脑袋玩具似的左右晃个不停，闭着眼，嘴角勾勒笑容，双腿一抬一收，每一步都好似尺子量过一般，标准无比。

    娇旁，跟着个臃肿肥胖的喜婆，双脚未动，却随着轿子移动，僵硬肥脸呆板生硬，不似活人，反倒像一尊雕塑。

    轿后，无人，却有连串脚步声与唢呐，擂鼓声响起。

    夜色中，这么一队诡异的迎亲队伍就这么一点点靠近城门，最终高头大马停在了身穿新郎服，面如死灰的少年身前。

    “请新郎上轿。”

    轿子落地，喜婆飘至少年身前，伸出手，眼神空洞，声音干瘪。

    “爹……”

    少年最后用乞求的目光看了一眼身旁的干瘦中年。

    干瘦中年眼中悲痛一闪而逝，僵硬微笑，颤抖着手将少年手放到喜婆肥腻冰凉的大手中，低头，不再去看。

    少年眼中最后一点光芒消散，机械般跟着喜婆走到轿前，轿帘自动升起，里面黑黝黝一片，看不见任何东西。

    “呜哇呜哇……”

    帘子落下，唢呐声，敲锣打鼓声再起，高头大马转头。

    整个迎亲队伍渐渐消失在林间土路尽头。

    “小荣！小荣！爹对不起你啊，呜呜。爹这就来陪你，这就来陪你！”

    城门口，干瘦中年压抑的情绪爆发，如癫似魔，嚎啕大哭，低头冲着城墙就撞了过去。

    “王大哥！你这是……唉！”

    其余人见此，赶忙拦住，却又不知如何劝说，只能看着中年人坐在地上哭得撕心裂肺，眼中带着兔死狐悲的凄然之色。

    “呜呜呜……小荣！我的儿，我的儿啊！”

    杜鹃啼血般的哀嚎回荡夜空，闻者伤心，见者流泪。

    ……

    乐阳城，往东数十里，古木深深，寂静无声。

    “娘的，这又是哪跑来的？”

    一山洞中，响起愤怒咆哮。

    江无夜一手揪着一只体型娇小，银背平头的蛮熊狠狠扔出洞口，坐在干草堆上拍了拍有些昏沉的脑袋，一脸晦气。

    这四天，他一路北行，全力赶路，日奔路程超千里。

    半月时间修罗潮就要爆发，那土地神手段超他不知多少倍都忌惮万分，他自然不会懒散应对，不当回事。

    途中，偶尔休息，却总有不知哪跑来的大力蛮熊一副要和他亲近的模样，并且，多数是雌的，这把他给恶心坏了。

    奈何，可能是受蛮熊真祖意志的影响，他对这蛮熊一族又很难生出杀心，只能驱赶，几次过后，烦不胜烦。

    “早知道这大力蛮熊功有这副作用……，靠，好像当时也没得选。”

    无奈摇摇头，江无夜抬眼一扫又看见洞口出现两个探头探脑的身影，脸色一黑，左右看了看，找了块巨石堵住，这才松了口气回到草堆坐下。

    “终焉。”

    一声呼唤，终焉修改器面板浮现眼前。

    江无夜——

    武功：大力蛮熊功，破极第一层，真祖意志（不可破极)

    铁布衫第三层，金刚身（不可破极)

    八凶体灾，第四层灾临（不可破极)

    正能量：136。

    清河村一役，斩杀的阴物有陈远仙与那骷髅，一个六十正能量，一个七十，再加上之前剩下的两点，以及奔行途中顺手宰的一只小虾米，刚好136点。

    三门武学，两门大成，一门超出了本身，达到破极一层。

    “破极……”

    看着武功一栏中的大力蛮熊功，江无夜面色唏嘘。

    谁能知道，当时抱着背水一战，孤注一掷决心的他看到‘可破极’三字出现之时是如何的狂喜。

    那时候，多一分力，多一个手段底牌，对不了解仙门弟子手段，完全摸黑打的他来说就是多一分活命机会，当中的心情变换，可想而知。

    若是没有破极蛮熊功，那意料之外的天劫，估计第一道就能干废我，三道过后，恐怕灰都不剩！

    江无夜眸中猩红一闪而逝，脸色阴冷，将这份耻辱牢记于心。

    “如今一百多点都不够提升一个层次，也不知这么下去，正能量的需求会到一个什么夸张程度。”

    收起终焉面板，江无夜摇摇头没有过多纠结，起身往洞口走去，准备放放水。

    搬开石头，洞口两个身影眼巴巴的看着他，让他脸皮狠狠抽了一下。

    意念一动，撕天鹰真意缠绕指尖，惨烈杀伐凶悍之气散发，两头小母熊顿时发出恐惧哀嚎，不由自主的后退，数米后，撒丫子跑的飞快。

    “熊样！”

    江无夜笑骂一声，甩甩手，散去真意，走到不远处掏出家伙，开始作案。

    滋滋滋——哗啦啦——

    水声哗啦，热气腾腾，四周茂密野草被烫的软成一片。

    江无夜见此脸色微微尴尬。

    横练功夫到了他这个地步，体内产生的液体，哪怕平常状态，温度都高的吓人。

    毫不夸张的说，他若是进入兴奋或者战斗状态，一滴血都能把一个普通人当场烧死，简直非人哉。

    “这么炼下去，娘的，若是没合适的，岂不是要当一辈子手艺人？”

    想到某种至关重要的事，江无夜狠狠打了个冷颤，感觉自己曾经穿越世界建立水晶宫的梦想正在向他挥手告别。

    “不会的，这世界人仙魔神林立，怎么可能没合适的？

    我江无夜誓死不做手艺人！”

    心中安慰一番，江无夜收工，准备回去再休息一会。

    “呜哇呜哇——咚咚锵——”

    林间，突兀响起阵阵诡异的唢呐鼓锣声，打破了寂静的黑夜，让系着麻绳的江无夜下意识骂了一句：“干，奔丧呢？这大半夜的？！”

    话说完，他表情一楞，迈出的步伐收回，站在树下，眸子微眯，看向不远处的一条土路。

    雾气翻涌。

    夜黑风高的林间道路上，锣鼓喧天。

    高头大马，无头新娘，诡异轿夫，红得渗人的花轿，随轿滑动的肥胖喜婆。

    这一幕，若是常人见到，恐怕胆汁都要吓出来。

    “明月吐光，冤诡风里荡？嗯，不对，这没月亮，而且……”

    江无夜看着坐在高头大马上盖着红帕的无头新娘，皱了皱眉，不知为何，他竟感受不到阴气。

    死人？

    扯淡呢！

    其余的轿夫与那肥胖喜婆明明散发着淡淡阴气，并且，那轿后也有不少。

    “有点意思。”

    江无夜双手抱胸，靠在树上，双眼渐渐泛起红光，静静看着这怪异的迎亲队伍越走越进。

    嘚嘚嘚——

    咕噜咕噜——

    不一会，百米外，正对面路上，马过，之后，几个像迪厅蹦迪没回神似的轿夫抬着轿子摇头晃脑的跟着。

    刷！

    突然，那轿边的肥胖喜婆毫无征兆的脖子转到背后，看向江无夜的方向，脸泛青光诡异一笑。

    嗯？？？

    找死！！

    咚——咔嚓！

    数人合抱的大树其根而断，江无夜蛮神似的身子化作闪电，撕裂空气，转瞬飙过百米距离，出现在肥胖喜婆身前。

    呼——

    带来的狂风中，江无夜双眼喷吐渗人血光，大手箕张，覆盖，掐住喜婆没来得及转回去的脑袋，一用力，直接抵骨。

    咚——

    身后百米，响起古木倒地撞击声。

    江无夜掐着不停冒黑烟的喜婆，眯眼问道：“你刚刚在笑什么？”

    “呜呜……”

    喜婆下巴动弹不得，说不出话，满脸冒黑烟，眼中满是懵逼与恐惧。

    周围，锣鼓唢呐声消失，轿夫停步，层层如潮水的阴气覆盖而来，那感觉，就像周围突然站了一大票人，正冷冷看着江无夜。

    “说不出来？我帮你说！”

    江无夜右手微微用力，清晰可闻骨骼被洞穿的声音，他冷笑道：“是不是准备待会我回去睡觉了，先给我来点阴风，弄点乱七八糟的声音，然后突然蹦出来吓我个半死，最后弄死我，再要死不活的诡异怪笑？

    呵，如此歹毒手段，合该你今天遭劫！”

    “……”

    喜婆眼珠子疯狂左右摇摆，似在说不是这样。

    “还敢狡辩？！！解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是不管你怎么说我就是要锤你，你还有什么话要说？”

    “……”

    “你莫要欺……太甚！！”

    高头大马上，无头新娘突然发出声音，冰冰冷冷，好似机械。

    咦，又有阴气了？

    江无夜心中一动，右手直接腾起血炎，覆盖肥胖喜婆，当场将其烧成了灰。

    “阴气转化，正能量+1。”

    +1？！！

    江无夜心中无语，怪不得这么弱鸡。

    “你……”

    呼——

    突然，刮起一阵不知何处吹来的风，无头新娘声音戛然而止。

    哗啦啦——

    风继续吹，四周响起纸张猎猎之音。

    四周潮水般的阴气突兀消失不见，轿夫，新娘，全都变成了一个个纸扎人，再感受不到半点阴气。

    见此诡异一幕，江无夜脸色阴沉，闭目，观神象真意复苏，感知覆盖周围百米范围。

    片刻，睁眼。

    没有！

    依旧是没感知到丁点阴气！

    嗤啦！

    纸扎轿子猛的被江无撕开。

    空空如也，未见一物。

    “咚咚锵——

    呜哇呜哇——”

    就在这时，远处林中，猛的响起了熟悉的锣鼓唢呐音！

    嘭！

    大地猛的炸开，土石飞溅。

    江无夜身影化作赤色闪电，带着呼啸狂风犁破浓雾，顺着锣鼓声，消失林间。

    ……

    “新郎下轿！”

    轿外，响起喜婆冰冷不带丝毫感情的高声吆喝。

    黑暗中，王小荣僵硬的起身，弯腰，掀开轿帘，目光扫去，发现此时正身处一庄子内，前大院中摆满了一桌桌无人落座的酒席，每张桌子上还都点着一根白蜡烛，星罗棋布，火光跳跃不休。

    轿子四周，站着一群脸带笑意，衣着得体的男女老少，交头接耳，明明未有声音发出，王小荣依旧感觉他们在对他评头论足，指指点点。

    “请新郎下轿！”

    喜婆又一次催促，无头新娘，翻身下马，走进，向王小荣伸出冒着寒气的右手。

    王小荣身躯狠狠一颤，哆嗦着将手送入无头新娘手中。

    森寒彻骨！

    哗啦啦，四周人群散开，脸上笑意盈盈，让出一条通道，新娘拉着新郎缓缓走向喜堂。

    “一拜……”

    不一会，唯有二人的喜堂中，拜堂吆喝声响起。

    礼成，新娘拉着新郎走进婚房。

    吱呀……

    门关上，寂静无声。

    大院中，一群人又聚在一起，窃窃私语，看着庄子口，翘首以盼。

    “咚咚锵——”

    不一会，锣鼓唢呐声再起，又一队一模一样的迎亲队伍归来，院中人见此，脸上笑意更浓了几分。

    