    林宇坐在巡查车里一言语不发，心中终于有了一种解脱。

    对于李富强的办事效率非常的赞赏，还能让他在走前看到赵渡抓狂的样子。

    想起先前赵渡的样子，林宇嘴角上便带出一丝幅度，但是他这一笑在看守他的巡查眼里就是带着一丝诡异的笑容。

    下车后，林宇看着熟悉的地方，不免感叹，才多久，就又进来了，不过这次可没上次那么好运了。

    林宇被押到了审讯室，巡查也立马开始了审讯。

    林宇坐在老虎凳上，两名巡查则在准备记录的笔记。

    准备完毕后，便开始了对林宇的审讯。

    “姓名？”

    “林宇。”

    “性别，几岁，户籍所在地”

    “......”

    巡查每问一个问题，林宇都如实交代。

    “今天为什么会故意伤害他人？”

    林宇沉默了一下，便从头开始讲述了和赵渡所发生的事情。

    当巡查听到一半的时候，捏笔的手都有些颤抖。

    林宇叙述完了经过，两名负责审讯的巡查都是满脸的愤怒。

    “这个人渣，该打，真不知道社会上怎么会有这样的人！”，一名较为年轻的巡查骂道。

    坐在一旁较为年长的巡查咳嗽了两声，呵斥道：“注意你的言辞啊！你可是巡查。”

    “师傅，我是真忍不住了，你看看这是人干的事情吗？今天就算是记过我也要为林宇说几句话！。”

    就在年轻的巡查还要继续说话的时候，只见审讯室的门打开了。

    几人转头，看向了那边，只见李子轻穿着制服走了进来。

    两名巡查看到后连忙起身敬礼！

    当李子轻看到林宇后，不免一阵诧异。

    先前在外面的时候听到同事议论，所以她才想来看看到底是怎么一个人，手段会这么凶残。

    李子轻不可置信地看着两名巡查问道：“这就是你们今天抓捕的那个手段凶残的罪犯？。”

    年长巡查回道：“是的，我们正在审讯，你要不看看记录？。”

    年长的巡查刚说完，年轻的巡查就像开口为林宇说几句话，就被李子轻打断了，“你们俩出去吧！我来审讯吧！”

    “李队长！”，年轻的巡查刚开口，就直接被师傅拉住，直接就往外拖。

    两人出去后，李子轻摇了摇头，开口道：“我没想到你会是这么一个人！”

    “我本来就是这么一个人，我觉得我做的没错！”，林宇立马反驳道，他确实觉得他今天做的没错，竟然想让自己的母亲吃碎碴子，那他必须让他体验一下碎碴子的感受。

    “行，那么我只能按照正常的程序来走了”，李子轻被气得一屁股坐在了椅子上，拿起了审讯记录看了起来。

    早上她才将奖金打到林宇卡上，现在就成了罪犯了。

    当李子轻看到事情经过的时候，她觉得她错了。

    “你说的这些都是真的？”，李子轻看完了记录，看着林宇道。

    “你觉得我会说假话，那里有监控的”，林宇淡然道。

    李子轻沉默了，她不知道该如何开口了。

    看着李子轻不说话，林宇问道：“按正常程序来的话，我应该会判几年？。”

    李子轻叹了口气，“那就要看被害人的伤残状况了，三年以上七年以下，如果被害人同意谅解的话，三至五年，因为你这对社会影响有点大，在市场闹区的反响很大。”

    林宇点了点头，值了，辱我母亲者死不足惜。

    李子轻重新拿起笔准备审讯，但是又放了下去。

    起身后看着林宇，摇了摇头说了句“不值”，便走出了审讯室。

    没过多久，先前那两名巡查又走了进来，开始了对林宇的下一步审讯。

    李子轻出了门后，便直接召集了两名同事，驱车前往了案发现场，她想去搜查证据，尽早拿到证据，她才能有效的针对林宇的案件做下一步帮助。

    就这样，林宇在两名热心的审讯下，将案件所有细节全部梳理了一遍。

    临走时，年轻巡查对林宇比了一个加油的手势。

    坐在老虎凳上，林宇对监狱没有一丝的惧怕，只是害怕母亲的担忧。

    ......

    清晨，昨天那名年轻的巡查还为林宇送来了一份早点，安慰了林宇几句后才离开。

    林宇一夜都坐在凳子上冥想修炼，其他人却是彻夜未眠。

    李富强在得到了助手查到的信息后，一直在想到底该怎么办，是救还是不救，不救，那么就只能放过这一块香馍馍，前面做的那些也全部白费。

    救的话，拿什么去救，这可是法制社会，不是好些年前他才入社会的那个时候。

    而搜查完证据的李子轻也很是郁闷，甚至是连晚饭都没有吃，所有的证据都对林宇有利，手镯是赵渡自己摔坏的，也是赵渡先挑衅在前，但是林宇动手打人是事实。

    她找了很多从事法律的朋友咨询过，就算是有这些证据，也不足以让林宇判缓刑，就算是官司胜诉，也只可能将刑期降低至一年，除非赵渡谅解，但是经过她的调查，赵渡对林宇的仇恨已经到了骨子里，那是根本不可能的。

    李子轻限陷于苦恼，林宇救过自己的命，但是自己不能违背做巡查，人民卫士的职责。

    江城附属医院，李富强拿着一份合同，来到了赵渡所在的病房。

    推门而入，直接来到了赵渡的床边，将一份合同丢在的桌子上，开口道：“赵渡，我就是富强集团的董事长，这份对林宇的谅解书你签了吧！签了后，那么我将对你店铺的资金全部解冻。”

    只见赵渡冷哼一声，并没有理会李富强。

    看着赵渡的样子，李富强恨不得再来上几下，但还是忍住了，再次开口道：“放心，我知道你的顾虑，不会秋后算账，你只要签了，我可以把抵押珠宝的资金全部还你”

    “我刚才可是打听了，你现在医药费还欠着呢！再不交的话就要被医院撵人了，怎么样，现在签了吧！。”

    “给我滚，我就不知道他林宇到底有什么能耐，还能让你来给他求情！我不可能签的，赶紧走，我今天就算是死在这，也不会签这个字，想出来？没门！”，赵渡恶狠狠的说道。

    “我就是要看着他坐牢，要让他一辈子背负劳改犯的名头才你解我心头之恨！。”

    李富强牙齿都咬碎了，要不是昨晚找了朋友，知道现在唯一的办法就是得到赵渡的谅解书，林宇才可能不用坐牢，放平时，就赵渡这样的小角色，他看都不会看一眼，还想让他来求情，那简直是痴人说梦。

    “那你再好好想想吧！如果林宇坐牢的话，那么你将会面对公司怎样的制裁，你自己判断，谅解书我就丢这了，签好的话通知我一声就行了”，说完，李富强便走出了病房。

    “娘的，真是给脸不要脸”，李富强出了病房后，嘴上喃喃骂道。

