    我的1982正文卷第两千两百四十五章想法李忠信看到，老姨王雅杰安排的这个和平饭店很是不错，虽然和国外一些五星级酒店还有很大的差距，但是，李忠信觉得也算是不错了。

    　　豪华客房装饰柔和淡雅，配备了忠信VCD播放机和21吋的彩色大电视以及麦克风等等物品。

    　　可以这样说，能够配备忠信VCD给客人的酒店，绝对可以说是够劲，香港甚至国外很多地方，甚至连录像机都没有给客人配备。

    　　而这边在这个时候有了忠信VCD，能够在房间当中唱歌，这个就是一种很大的进步。

    　　李忠信并不清楚这个进步是不是因为忠信公司提前几年便弄出来了VCD，还是沪市这边的酒店已经有了那种现代化的意识。

    　　李忠信走进客房以后，他还看到浴室也是不错的，宽敞的浴室也是配有高档洗浴用品以及方便客人尽情泡澡的浴缸，相对来讲，已经是这个时代当中比较不错的了。

    　　九十年代的时候，到酒店都有洗浴用品这个事情是很正常的，但是，所用的东西都是高档的，那就相对教好的了。

    　　在饭店的窗户边上，直接就能够看到繁华的大沪市，李忠信觉得，王雅杰安排的这个地方合适，因为这个地方离他要去的几个地方都不远，哪怕不坐车走着去，也是没有多远。

    　　这次到沪市这边来，李忠信主要就是领着父母和三井雅子她们溜达玩，没有其他的想法，所以，在这个事情上，李忠信还是比较满意的。

    　　王雅杰把王雅清以及姐夫李尚勇安排好了以后，立刻找到李忠信并很是不安地说道：“忠信啊！这次我并不想要和你解释什么，也不知道我安排的这个酒店你满意不满意，这个酒店我可是按照你的要求来安排的，我想应该不会有什么问题。

    　　今天你们坐飞机到沪市这边，中午饭我们就不出去吃了，在这边的酒店当中吃，这个和平饭店在沪市的菜肴也可以说是十分出众的，想要吃什么样子的菜，这边都能够做出来，厨师也都是国家著名的大厨。”

    　　王雅杰对于把李忠信丢下不管的事情很是羞愧，她觉得，她到机场接李忠信，接着接着，到了酒店这边半天才看到人，这个绝对是她的一种错误，哪怕王雅清和李尚勇说没有任何问题，她也是觉得不太舒服，因为王雅杰觉得，这样的一个事情处理得如此糟糕，会给李忠信留下很不好的印象的。

    　　“老姨，你说那些做什么，我爸妈您能够照顾好了，我就很高兴了。

    　　对了，最近一段时间，您在这边过得怎么样？什么时间结婚呢？”李忠信笑容满面地对王雅杰说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信丝毫没有怪王雅杰的意思，因为李忠信心中清楚，自己父母是什么样子的一种什么样子的人，自己领父母到这边来，主要就是为了让父母开心，他自然不会计较这样的一个事情，也不是他到这边来视察工作或是做一些其他的事情。

    　　“我在这边挺好的，至于结婚的这个事情呢！暂时我还没有考虑，我也和他说了，最近这一两年可以先登记，但是暂时先不结婚，这边的事情很多，等我把这边的事情都理顺了，到时候再考虑终身大事。”王雅杰正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王雅杰真就是这样想的，现在她主管沪市这边的所有业务，可以这样说，大事小情无数，基本上离开她就玩不转。

    　　下面虽然也有一些忠信公司的管理人员和一些老人，但是，这些人却是没有能够全面把这边事情抓起来的人，一旦她要是结婚生孩子什么的了，到那个时候，这边真的很容易玩不转。

    　　忠信公司现在的高级管理人员不是很多，基本上是一个萝卜一个坑，她在这边呆了一些年，和这边的官员也好，和这边的一些公司也好，都有着不错的来往，要是冷不丁换个人，很难搞定这些事情的。

    　　“老姨，您这么说就不对了，等这次我看看这边都还有谁在，如果你这边没有左膀右臂的话，到时候我给你安排过来几个人帮忙，无论到什么时候，工作是不应该和终身大事冲突的。

    　　您要是这个原因和我妈说，我估计我妈都能拿铁锹拍死我。咱们忠信公司发展到今天，也没有因为谁结婚不结婚的耽误忠信公司的发展，等这次我一定要给你把这个后顾之忧解决掉，要不然的话，我啥时候能看到弟弟跟妹妹啥的，再过些年，那就会差出来一代人的。”李忠信很是正色地对王雅杰说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真的没有想到自家的老姨居然是这样想的，他觉得，王雅杰要是把这个原因和母亲说了，他母亲不说打死他，也得扒他一层皮。

    　　“哪有你说的那么严重，我大姐和大姐夫都是通情达理的人，你要往这边派几个人是好事情，我这边举双手欢迎，到时候真的能够给我解决很多的问题，现在忠信公司这边的事情实在是太多了。

    　　结婚生子的事情，不是你操心的事情，我这边想要结婚了，自然就会结婚，和你说的那些没有什么关系，至于要不要孩子，也得到时候再说，我和你小姨夫都是做事业的人，现在没有时间和精力去照顾孩子。”王雅杰笑着对李忠信说了起来，在这个事情上，王雅杰真的没有什么太多的想法，生孩子不生孩子的，她现在还没有打算，毕竟他们一天天都在外面忙，很少有时间，哪怕是生下来孩子了，也不见得有时间来照顾。

    　　“老姨，今天中午吃完饭以后我们先去逛这边的商场，然后去外滩，明后天的时候，我看看抽个时间到浦东那边去看一看，看一看那边的发展和变化。”李忠信看到老姨在这个事情上回避，他也不再多说太多东西，毕竟每个人都有每个人的想法，他的老姨个性十足，并不是他和父母能够轻易左右的。

    　　		

