
从启运殿出来，道痴在额头上抹了一把。(/吞噬小说网  www.tsxsw.com)转头看看黄锦，就见黄锦也是同一个动作，两人不由相视而笑。

道痴心中想着王家宗房，不知王家宗房那边晓不晓得二郡主的真正死因。要是晓得，还能心甘情愿与王府联姻，那王老太爷还真是个人物。

如此一来，不仅拉近王家与王府的关系，还能消除世子心中芥蒂，对王家来说是好事。

若是不知道的话，只能说太冷漠了些。

王府内的消息能瞒过王家，却瞒不过王夫人。

十岁的女儿为护着弟弟，蜂蛰不治身故，别说只是异母兄弟，就是世子是王夫人肚子里出来的，王夫人怕是也无法坦然面对。

可是世子当时只是六岁稚童，怎么恨，怎么怨？这些年闭门不出，不知是不是也在逃避。

委屈无门的情况下，王夫人最应愿意倾吐的就当是娘家人。要是连娘家人都瞒着，那也说明王夫人与娘家的关系没有看起来的那样紧密。

启运殿北面就是卿云门，王夫人灵柩是停在卿云殿侧殿。

道痴随着黄锦入卿云殿时，便见入眼皆白，室里搭了灵堂，灵堂上摆着一口乌木棺财。

王琪浑身缟素地跪在那里，王珍与王六郎也在，都是服白站在旁边，时而劝王琪两句。

王琪如木雕似的，面无表情。

道痴同王珍等人见过，跪在王琪身侧，先对灵柩行了礼而后才站起退到一旁，小声问王珍道：“伯祖父与大伯父他们回去了？”

王珍点头道：“老人家心里难受，父亲身体不好，中午就回去了。”

道痴没有去劝王琪起身，亲人生离死别，不是几句话就能开解的了的。在王琪眼中，王夫人充当着母亲角色姑侄两个情同母子。

这个劲儿，得他自己缓过来。

“王府这边，可说怎么治丧？”道痴低声问道。

今天来的是王夫人的娘家人并无外客，这是因初丧的缘故，外头的人家，多是等王府的安排，才好开始请进吊祭。

王夫人只是妾，可却是二品夫人这安陆地界，除了王妃与吴夫人之外，还没有谁的品级比她高。除了地方文武官员需要入王府吊祭之外，地方诰命也要过来祭拜。

不过，上头还有王妃在，王夫人后事怎么办外头的人心中也没底。在没打听清楚之前，没人会轻举妄动，省的讨好了王家，反而得罪了王妃，那就是得不偿失。

王珍道：“姑母留下遗命，说是简丧，不要耽搁大家过年，……王妃与殿下却是不肯，最后与祖父商量，定了停灵十一日再发丧日子就宽裕些，又在年前完成大事。”

简丧的话，就是三日发丧了。停灵十一日，“接三”、“头七”、“出殡”三个大日子，都可以容外头的人吊祭。

道痴虽没有开口劝王琪什么，可能陪着的时候尽量都陪着。

直到“接三”这一日，王琪的精神才缓和些，跟在世子身后，招待入王府吊祭的地方官绅。

不过那个嘻嘻哈哈的王琪不见了，他像是一下子成熟起来。

身上最后的那些肥肉，也在侍疾守灵的这些日子中瘦下去，怎么看都是清俊的少年郎。

腊月二十七，王府大殡，王夫人的灵柩被送到兴王墓地。她是妾不是妻，没资格与兴王合葬，附葬在兴王墓。

送殡的队伍，进城后，便各自散去。

王琪没有回宗房，而是拉着道痴道：“二郎，陪我寻个清静地方呆一呆。”

道痴见他神态凄楚，心中不忍，就打发惊蛰回去给王宁氏报信，自己则同王琪出来。

西山寺虽是僻静地方，可现下天色将暮，不是出城的时候。道痴便寻了处看着干净的客栈，要了一间上房，直接带王琪过去，又打发立秋去置办一席饭菜。

折腾一天，他是真饿了。

王琪没有胃口，端着饭碗在那里数米，道痴则是就着一道烧口蘑、一道莲米莼菜羹，吃了两碗米饭。

王琪被他带的，也觉得肚子里空了，不再像方才那样勉强。

待吃罢饭，道痴呈大字躺在床上，眼皮有些发沉。

看着他这惫懒的模样，王琪不忿道：“二郎，有你这么陪人的么？吃了就歪着，也不吱一声。”

“吱。”道痴抬起眼皮，瞥了他一眼，又闭目养神。

王琪哭笑不得，使劲地扒拉道痴的腿，道：“赶紧地，给哥哥让个地方。”

道痴往里头挪了挪，王琪挨着床边躺下。

白事最是熬人家这次王夫人后事日子又赶得紧，十来日下来，一日不得歇。道痴这个帮闲打杂的，都觉得乏极，更不要说王琪。

王琪就这床边躺下，嘴里舒服地呼了一声，真想要就此睡过去。

不过心里到底存着心事，过了一会儿，王琪还是开口说道：“二郎，有一件事哥哥实拿不定主意，二郎帮哥哥掂量掂量看。”

道痴困劲上来，打了个哈欠，道：“七哥说说看？”

王琪道：“姑母去世前将嫁妆都给了我，除了些古董珍玩，还有铺面两间、宅一所，妆田一百二十倾……可按照规矩，姑母无子，这些本当收回王家。哥哥怎么办才好？”

道痴闻言，清醒几分。

铺面宅子还好说，不过是千八百两银子，一百二十倾田就是一万两千亩，这实在是不是零散产业。要知道，就是兴王王爷之尊，最初就藩安陆时，名下也不过四百余倾土地。

“伯祖父怎么说？”道痴道。

若是没有王夫人遗命，这妆田回到王家后，按照房头分，王琪连三分之一都分不到。因为长房承继宗祀，按照现下习俗，王珍这个长房嫡长孙，也要分一份。

“祖父什么都没有说，可大伯、大伯娘的脸色不好看。”王琪怏怏道。

“七哥想要将田宅交上去？”道痴道。

王琪坐起身来，皱眉道：“真要交吗？可是我舍不得。家里虽没分家，可大伯、二伯都有私产……除了姑母，又有谁会惦记我，……”

道痴翻了个白眼，道：“那就收着，谁还会逼你要不成？”

王琪耷拉下脑袋道：“可是会让祖父、祖母为难。听说那地里，有十倾还是祖母当年的嫁妆。”

“要是交还回去，就能人人欢喜？”道痴问道。

王琪静默了半响，道：“我会不欢喜。”

道痴没有再接话，他晓得王琪只是嘴上纠结，心中已经有了定论。再说既然王夫人遗命将嫁妆留给王琪，即便宗房其他人再不满，也无法就此事发作什么。

若是王夫人只是普通的出嫁女还罢，王家借着娘家的名，还能对此事有质疑余地;王夫人背后是王府，既然王府都愿意将这份不菲的产业交给王琪，那王家人再说什么就是不知趣。

在王家人心中，最好的法子，就是王琪主动将这份产业归还宗房。宗房“再三拒绝”，最后感念王琪“心诚”，就受了他这番心意。主动从王琪那里讨要产业，吃相就太难看了，也不占道理。

道痴看着王琪，真心的嫉妒。

不说王家宗房这边分家后，王琪会得多少产业，就是王夫人留下的这份嫁妆，就够他自在一辈子。

说起来，宗房不忿这份嫁妆的处置，也情有可原。

若是王夫人嫁的不是兴王，也不会有这么多嫁妆。宗房太夫人在张家没败落前出嫁到王家为宗妇，嫁妆田也不过十顷。

王夫人作为宗房那一辈唯一的嫡女，撑死了陪嫁二十顷田，已经嫁妆丰厚。

只因入了王府，王夫人的陪嫁才翻番，这陪嫁的不是良田，而是王家对兴王的投诚。这里面未必都是宗房的产业，说不定还有家族中拨出来的公产。

王夫人进王府，联的不是王家宗房与王府的姻，而是整个王家与王府的关系。

都说王家有良田万顷，可或是公产，或是分散在各个房头名下，宗家有多少良田还真的不好说。

大老爷、大太太不愿意放弃这一百二十顷地，也说得过去。

不知是宗房这边，就是族老们对王夫人嫁妆的分配，过后说不定也有话说。

王琪想要保住这份产业，要面对的不是一个两个。

王夫人若是不糊涂，就当想到此处，为什么还不肯将嫁妆直接还给娘家，而是点名给了王琪？

道痴皱眉，心有疑惑。

就听王琪小声道：“二郎，姑母早年入王府前，已经开始议亲。入王府为妾，本不是她所愿。若姑母没有入王府，嫁到外头，又会如何……”

大家嫡女，大家嫡妇，即便日日磕磕绊绊，可当家作主，也不会像是在王府这样做个隐形人。

王府中人，谁都晓得王爷生前与王妃琴瑟相合、夫妻情深，至于王夫人，只是晓得有这样一个空置的妾室。

对于一个女人来说，王夫人的一生确实悲苦了些。

想到这里，道痴睁开眼睛。

他晓得王夫人为何不愿将嫁妆还给娘家，对于王家安排她入王府为妾之事，她不是不怨的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="26678622"  chaptername="第一百三十三章  利益当前亲人恼">加入书签</a>
</div>
