    “肖执，这次突破到先天，又是第一？”李平峰一边修炼着后天功《九牛爆力诀》，一边开口道。

    “嗯，第一，奖励依然是5点根骨属性。”肖执用手时不时点一下屏幕，一边操控着角色修炼先天功《十象真力诀》，一边回道。

    “恭喜恭喜。”

    “哈哈，谢谢。”

    “那个，肖执，你能不能跟我讲讲，先天境与后天境有什么不一样？”

    “要说不一样的话，就是……后天境的武者真力，在你不使用的时候，是完全感受不到的，先天境就不一样了，你可以清晰感受到有一丝丝的气，存在于体内，在缓缓流动着。”

    “这么神奇？”

    “对，那种感觉，真的很奇妙，等你以后踏入先天境之后，你就能感受到了。”

    两人一边修炼，一边闲聊着。

    闲聊中，肖执将修道与修武之分、道境天劫、血瞳乌鸦背后那人的大致实力，这些事情，全都告诉了李平峰。

    “我靠，我还以为这只血瞳乌鸦背后的人牛笔得不行呢，结果就一个小修士而已，肖执你准备怎么做？想不想干掉他？”

    “还是先提升实力再说吧，这个修士敢去拦截陈游松这样的先天高段武者，还能做到全身而退，实力也不弱，在将实力提升到先天高段之前，我还是不要去招惹他为妙。”肖执想了想，道。

    “哈哈，以肖执你的修炼速度，加之你又这么的勤奋，相信要不了多久，你就可以修炼到先天高段了。”李平峰笑着道：“到时候我应该也能突破到先天境了，你我联手，还有其他人相助，杀这个小修士，轻而易举！”

    “其他人？”肖执开口问了一句。

    “我手下有21名玩家，他们所出生的新手村，与临武县城隔得不算远，我就让他们过来了，集中起来一起行动，人多力量大嘛。”李平峰笑着道。

    继而，他又感慨了一句：“哎，这个众生世界实在是有点大，想要将所有玩家全都聚集起来，实在是难如登天啊，短时间内，我也就只能聚集起这21名玩家了。”

    “21名玩家，其实已经很厉害了。”肖执道：“21名后天高段武者聚在一起，估计先天中段的武者看到了，都会心里发虚吧？”

    “哈哈。”李平峰笑了一声：“对了，肖执，玩家团队的事情，你考虑得怎么样了？打不打算加入？”

    肖执这一次倒是没再犹豫了，干脆道：“当然加入了，李少你说得对，在众生世界里，独行侠的日子可不好过，所以，加入一个强大的团队，还是十分有必要的，以后就要承蒙李少你多加照顾了。”

    加入玩家团队这个事情，利大于弊，昨晚肖执就已经考虑好了，因此，当李平峰今天询问起来的时候，肖执没什么犹豫的，直接便答应了下来。

    “哈哈哈，肖执你这话说的，你这个第一玩家，能够屈尊加入我的这个小团队，这是我的荣幸好不好，还照顾呢，你照顾我们还差不多。”李平峰哈哈大笑，笑得很开心。

    顿了顿，李平峰又道：“肖执，你放心，等人到了之后，食物、住处还有钱这些事情，你都不用操心，会有专人来处理的，你只管修炼，只管变强就好了，变得越强越好。”

    “好的。”肖执笑着应了一声。

    修炼其实是很枯燥的一件事情，好在玩家们通过手机操控进行修炼，倒是不累，可以一边修炼，一边聊天。

    在肖执同意加入他的玩家团队之后，李平峰开始向肖执介绍起了他手下那些即将赶来临武县城的玩家的一些信息。

    “谢珂，后天九段，走的是敏捷路线，曾经打过王者联盟线下的职业赛，在国内得过不少奖，是我花了重金特意挖过来的。”

    “段义，后天九段，走的是体质路线，这小子虽然不是职业玩家，没有打过职业赛，但操作也很不错，我这么好的操作，在玩格斗游戏的时候，和他PK，那也是输多赢少。”

    “刘婕，后天九段，和我们一样，走的是力量路线，要胸有胸，要颜有颜的美女一枚哦，打游戏也很厉害，关键是人家还没有男朋友哦，肖执，机会难得，你可得把握住啊，要不要兄弟我给你参谋参谋啊？”

    肖执有些无语：“不要一说起美女，就扯上我好不好，我是单身，说得你好像不是单身了一样。”

    李平峰道：“我们不一样。”

    肖执道：“有啥不一样？”

    李平峰嘿嘿笑道：“我是不想为了一颗树，而放弃了一整片森林，而肖执你呢，你整天窝在房间里打游戏，不要说女朋友了，就连女人都见不到一个，你这是注孤生的节奏啊。”

    肖执：“……”

    “需不需要我将刘婕的微信给你？”

    “不要，你自己留着吧。”

    两人一边修炼着，一边旁若无人的聊着天。

    这些天下来，他们已经测试出来了，一旦他们的聊天内容，涉及到了现实世界的相关信息，游戏系统便会将他们的聊天内容，对众生世界里的原住民屏蔽掉。

    不止如此，他们这些玩家若是在修炼时候聊天，他们角色的嘴巴，其实是闭着的，聊天内容也只有他们这些玩家可以听到，众生世界里的原住民，其实什么声音都听不到。

    因此，他们两人在房间里面聊天，并不会影响到同在这间客房里面睡觉的阳夕。

    时间来到了上午9点钟。

    “有消息了。”李平峰忽然道：“官府那边有消息了。”

    肖执来了兴致：“官府那边怎么说？”

    李平峰道：“还是原来的那种处理方式，冷处理。”

    肖执有些疑惑：“冷处理？这样有用么？”

    李平峰道：“那你说说，官府现在该怎么办？”

    肖执微微皱眉，开始思考了起来。

    若他是领袖，他会怎么做？

    是将有关‘众生世界’这款游戏的真相公之于众，向民众公布出来？

    还是让官方机构宣传，说这只是一次网络黑客发起的病毒入侵事件？

    仔细想想，这么做好像都不怎么靠谱，后遗症都很大。

    这样想来，对官府来说，冷处理或许还真是一种不错的处理方式。