    他们是误会苏北穆会因为被冷家照顾感到伤了自尊。

    毕竟他受了岳父的诸多照顾，再接受冷家照顾，难免会觉得自己吃“软饭”。

    萧锦熙心里也明白，但没说什么，点了点，“好。”

    “乔迁日子选好了吗？”三太太关心道。

    “还没呢，等相公回来看。”

    三太太顿时忍不住戳她额头，“你怎么这么懒，什么都等着夫君来，我听说你每天还睡到日晒三杆是不是？你给我收敛点”

    冷青鸾一脸恨铁不成钢，感觉女儿都要被女婿养废了。

    也就苏北穆会宠着她，惯着她，要是换成别的男人试试？！

    像她这样，肯定会被扫地出门。

    “娘，我可刚大病初愈。”萧锦熙心里嗷嗷大叫一声，微微噘嘴道。

    “你现在不是好了吗，等搬进状元府，可不能再这样，你夫君现在是朝廷官员，你不能再扯他后腿，害他在人前丢脸了，知不知道！！”三太太叨叨絮絮，觉得需要管管女儿，在国公府有爹爹宠着，在冷家又一大帮舅舅表哥宠，如果她再不管管，女儿都要翻天了，没得还把女婿欺负哭。

    萧锦熙揉了揉脑门，龇牙道，“知道了…”

    出嫁没婆家管，夫君又宠着，这日子简直不要太好过。

    萧锦萱几个都投来羡慕的眼光，“说起来，六妹夫对你可真好，我们羡慕不来。”

    萧锦萱和萧锦烟要嫁进皇家，规矩比国公府还大，婆婆还是皇后和贵妃，要是没有夫君疼爱，娘家撑腰，她们都不知道将来日子怎么过。

    想着还是觉得萧锦熙日子最舒坦。

    萧锦熙心里冷哼，那是他们都没有看到私底下苏北穆凶残模样，开始的时候，她日子可苦啦！

    现在是好了点，狗男人良心发现，还不是因为对她动了凡心。

    她心里有点不敢苟同，不过脸上却洋溢着幸福满足的笑意。

    如今的日子，的确不错，但愿可以长长久久……

    苏北穆回来后，岳母和大姨子们都回去了。

    自己的小娇妻正在靠在摇摇椅上打盹。

    感觉有什么重力压的人喘不过气。

    萧锦熙嘤咛一声睁开眼睛，发现男人居然偷吻她，不由一惊睁，大眼睛，呜呜…想说话却说不了。

    发现她醒来，苏北穆就松开，不过依旧抱着人，“累了吗？”

    被压着，难受。

    萧锦熙皱眉道，“我难受，你先走开。”

    这么说他就起来给她切脉，脉相正常才放心换个姿势舒服的抱着人，“搬家日子选好了吗。”

    “我看不懂，你自己选。”萧锦熙懒懒的靠在怀里，把玩着他乌纱帽上两条流苏，“你穿官袍的样子，还蛮正经的。”

    这样一看就没有杀手的影子了。

    少年，风度翩翩，浩浩正气。

    苏北穆轻笑，“我平时不正经？”

    “你平时哪点正经了？”

    刚刚还偷袭她呢。

    人面兽心，好意思说他正经？

    “不过真好看。”萧锦熙摸着他身上的官袍，凤眸微眯了眯，“挺好的。”

    苏北穆心尖轻轻一颤，慌忙捉住她的不安分的小手低头亲了口，“要不要去看下新府邸，我这几天叫人重新修葺，好了就搬进去。”

    萧锦熙眸光亮了亮，“好啊，我想提点意见，到时候可以按照我喜欢的风格改吗。”

    “就按你喜欢的风格来改造。”男人笑着点头语气宠溺。

    “可工程挺大的。”

    “没关系，到时候多请几个人。”

    没有钱解决不了的事，苏公子财大气粗道。

    萧锦熙眉开眼笑，“那好，我们走吧。”

    …

    苏北穆要换下官袍，等会想陪她去逛街，这身衣服太招摇了。

    等换好衣服才一起出门。

    皇帝御赐的府邸，位置自然是好的，就在朱雀区，离国公府挺近的，而且蛮宽敞，有个很大的园子，就是逛园子都得花点时间。

    到了状元府，萧锦熙就兴奋的到处看，叽叽喳喳的说要把园子怎么改。

    她要建造个花园，独立浴室，卧房得做个独立恭房，要是能挖个下水道，蓄水池更好，这样方便。

    …

    她滔滔不绝的说着，然后把想法画出来，不过具体数据还得测量才能施工。

    苏北穆看了眼图纸，有些惊顿，简直就是大改造，不过看着挺不错，他也挺喜欢这些风格。

    “怎么了？会不会要求太高，做不出来？”萧锦熙有些担忧。

    这个风格她是结合了现代的建筑理念，古代技术有限，可能做不到。

    “可以做到。”

    做不到，他也会做到。

    不过就是多花点钱的事。

    苏北穆不想她失望，就把图纸交给暗卫，“找人测量好数，按照图纸修葺改造好，要尽快，不够人就多找几个。”

    凌风会意，接过图纸就去安排。

    萧锦熙画的只是草图，回头等测量数据出来还得让凌云精修一张出来给他们，再动工。

    “对了，听说李默**了，是你找人干的吗？”逛了半天她也累了，坐下来喝茶突然想起这件事就忍不住问他。

    苏北穆唇角扯了扯，“嗯，只是小小教训。”

    他没有隐瞒她，大大方方承认了，敢动他的女人，这点教训还不够，本想直接送他见阎王，只是现在不是时候，姑且多留他几日。

    萧锦熙咬着点心不知道说什么好，这男人眦睚必报，不过李默也是咎由自取。

    “那李家不会查出来吧。”

    李默那人阴险狡诈，同样也是个眦睚必报的人。

    “查不查到都不重要，不管如何，他都会把账算到我们头上。”苏北穆眸光幽幽闪过抹冷茫，不以为然的笑了声。

    萧锦熙微顿，这点说的没错，她不仅差点要了他***，还害他丢官了，苏北穆又做了新任大理寺少卿，李默肯定难以释怀，会暗中报复。

    “舅舅他们打算给我们选几个暗卫贴身保护，到时候可以带进状元府吗？”

    苏北穆眉头轻蹙，“我会保护你。”

    这就是不赞同咯！！

    萧锦熙也没强求，“嗯，那听你的吧。”

    苏北穆暗松口气，还怕她因此不高兴，可她这么说，显然让他心情很好，有种夫唱妇随的感觉，真好！

    看着她忍不住就上前亲了口，眼眸微眯，“锦儿，真乖。”

    萧锦熙脸颊滚烫，碰了碰被亲过的嘴角，上面沾了些糕点，都被他吃了呢。

    “哼，你好坏。”

    她磨牙切齿低声道了句。

    话落就传来男人愉悦的笑声，低沉浑厚，富有磁性，说不出的魅惑。

    两人歪腻了会，苏北穆就说陪她去逛街。

    萧锦熙有点兴奋道，“那你知道哪里有大块点的玉石买吗？我想买块大玉石，做个泡澡的浴缸。”

    如果有，她还想买块寒玉，做个冷藏柜，用来冷藏雪糕冰激凌，雪糕在锦甜斋上架了，可是没有冰块容易化，就不好摆出来。

    只是这些玉貌似都很难得，有都要进贡给皇帝。

    不过，她想苏北穆神通广大，肯定有办法给她弄到。

    “泡澡，浴池不好吗？”苏北穆有点郁闷，不太理解她这是什么意思，他还像打造个奢华宽大点的浴池，里面都用暖玉石铺垫，干嘛非要做个浴缸，那么小，只能一个人泡。

    “浴池要有，浴缸也不能少。”萧锦熙觉得浴池太大，有时候反而不舒服，她想可以靠着边睡觉边泡澡。

    苏北穆微微挑眉，“可以先去南玉轩看看。”

    要是没有，他再找大皇子想办法。

    北越国有丰富的玉田，到时候叫大皇子给他挖几块回来。

    苏北穆暗搓搓的想着，就拉着她去南玉轩。

    南玉轩是南家的铺子，南家多数做玉石生意，宫里的玉都是南家进贡的多。

