    

    江凤芝一听，嘴角直抽抽，心道，老天爷的亲闺女发话了，那大母鸡敢不卖力地下蛋吗？这一口气下俩，还真挺难为它的。

    不过，大母鸡能把俩鸡蛋下出来，那就说明它有这个能力和潜质，所以不用担心蛋下多了，小鸡命不保。

    “乖孙女，乖孙子，这说话可得算话啊，大胖鸡下俩蛋了，你们可得给它逮虫吃，要不然，大胖鸡就会生气了。”江凤芝想到一个主意，就故意地道。

    有了任务，宝臻和宝安姐弟俩高兴啊，乐得直门点着小脑袋，像是得了什么大便宜似的。

    “奶奶，给大胖鸡挖虫，还有野菜，保证它天天下俩鸡蛋好不好？”

    江凤芝嘴角更抽了，这孩子，还是少说这话吧，不然，真能把大胖鸡给累死不可。

    不过，她刚才跟宝臻说话的时候，想到了什么呢？

    当然是养殖业啊。

    家里虽然人手不多，可刘月娥这蠢妇年岁不大，精力太过充沛，让她闲暇之时养几只鸡鸭鹅，顺带着抓两只猪羔子让她全喂着，这样一来，她不就没时间想东想西，想那些连七八糟的事儿了？

    当然了，这饲养鸡鸭鹅的收入，可以分给刘月娥一成，这样一来，傻媳妇不就更有奔头，更有干劲儿，更有浑身使不完的力量？

    这叫什么？这叫想要驴儿好好地干活，就得给它喂足了料。

    这就跟她在现代研究所做研究员一样，老板不给奖金，不给补贴福利，谁愿意白出力气加班？

    是不是都一样的这个道理？

    另外，家里不是还有一个自命不凡的大小姐徐明秀吗？既然她嫌弃这个家，那就甭跟她客气，只要她在这个家待一天，那就得跟家里其他人一样，必须要下地干活，打扫家务，做针线，做饭……

    江凤芝不觉得自己对待一个才十四岁的女孩子这样，是有多刻薄和不应该，因为这孩子心性不正，三观不正，她不给她点苦头吃，她又怎么能知道平日里，她的原主娘对她是多么的关怀和慈爱呢？

    想到这些，江凤芝就有了第一步规划。

    她一时间心里亮堂多了，情绪也就高涨了起来。

    嗯，就这么愉快地决定了，等到镇上大集，她就去抓几只鸡鸭鹅和猪羔子回来。

    什么？她刚穿来没钱？

    呵……这话说得，多瞧不起人哪？

    那原主祁九娘就是个会过日子的女人，她能不攒钱吗？陪嫁的柜子底下，就藏着好几吊钱呢。

    几吊钱足够维持一个小家的个把月开销了，所以啊，买几只鸡鸭鹅是足足够了。

    不够抓猪羔子的，她会想办法从金手指“随意点“功能系统里，套弄出来点什么值钱的东西来，卖了不就换成了钱了？

    江凤芝越想，心里越亮堂，待徐江和刘月娥从满园叔家回来，她对他们两个说话的声音也温和不少，“老二，你和月娥去你满园叔家，你满园叔咋说的？

    你没说说咱们家意外得了这么点好东西，想着村正为咱们家没少帮忙，这得了好东西，自然也要孝敬孝敬他的话？嗯？”

