    让阿豹给无天等人安排住处。

    杜飞则拿着设计图找到了阿依纳伐，准备让他尽快把吉他和架子鼓等乐器炼制出来。

    “草泥马，傻逼打野！”

    “你妈死了！”

    没等杜飞推开炼器室的大门。

    一阵恼怒的咒骂声先一步从里面传了出来。

    然后杜飞就看到了正端着手机，一边飞快打字，一边骂骂咧咧的阿依纳伐。

    杜飞：“……”

    这是自己印象里那个沉默寡言的陆班大师吗？

    阿依纳伐这时候也发现了杜飞。

    不过他十分淡定地收起手机，面上更是丝毫没有在工作时摸鱼被抓的尴尬，反而平静道：“有人给我发消息，所以看一眼。”

    “你过来找我是有什么事情么？”

    杜飞张了张嘴。

    但他最终什么也没有说。

    “麻烦陆班大师找个时间，尽快把这些东西炼制出来。”将图纸递出，杜飞说道。

    “这是……”

    阿依纳伐接过图纸，有些疑惑。

    “黑袍和赢妖的乐器。”杜飞随口说道，旋即他才想起来什么似的，“哦对，就是最近加入咱们黑风山娱乐分公司的乐队歌手。”

    听到这两个人的名字，阿依纳伐直接惊了。

    “黑袍，赢妖？”

    他小心试探着朝杜飞问道。

    “啊对，跟他们一起的还有叫吴天和巨蝎的，你炼制完，把东西直接送过去。”

    “他们现在就住在娱乐分公司的公寓区。”

    考虑到阿依纳伐只是个普通的炼器师，杜飞也没有多作隐瞒，直接道。

    “好的。”

    阿依纳伐脸上依旧淡定。

    可是在听了杜飞刚刚提及的两个名字后，心中早已泛起了滔天巨浪。

    我是听错了么……

    无天佛祖居然带着黑袍他们当歌手？！

    不会是重名了吧？

    阿依纳伐实在不敢想象无天佛祖手持话筒，与以及同样拿着话筒的黑袍三人深情献唱的画面。

    哪怕无天佛祖已经唱过了一次。

    可佛祖之前不是说演完电影就回黑暗之渊么？

    坐在炼器室沉默了许久。

    阿依纳伐开始动手炼制乐器，他决定用最快的速度炼制完所有乐器，然后去杜飞所说的地方，亲自确认一下这件事情的真伪。

    ……

    离开炼器室，杜飞的心情很不错。

    有无天的乐队加盟，音乐这块儿总算可以进行大力开发了，之前只有杨婵一人，完全有心无力。

    不过关于如何开发音乐产业。

    杜飞至今仍然没有一个满意的执行方案。

    演唱会？

    这首先需要大量的粉丝基础，而且现有的社会水平，注定只能吸引来修士。

    千里迢迢的，有几个凡人能来？

    搞巡回演唱会虽然是个办法，但能带来的影响力度极低，局限性大，无法扩及到整个三界范围内，这种结果是杜飞绝对不能接受的。

    网络发歌？

    这是基本路子，但核心竞争力不足，只能收割愿力，凝聚不了粉丝。

    当然，主要问题还是社会发展程度低。

    “果然。”

    “娱乐时代是和社会生产力息息相关的啊。”

    杜飞不禁长叹一声。

    交通条件不足，百姓物质水平低，看看电影、电视剧，听听歌已经是他们的上限，游戏、体育、直播等极其需要粉丝的产业不适合他们。

    “看来，还是只能把主意打在修士身上。”

    杜飞摩挲起下巴，暗自沉吟。

    帮人族搞发展收效慢，但肯定是要做的，所以眼下的消费主力得先放在修士们身上。

    “先搞音乐综艺？”

    “利用电视和手机直播提升知名度。”

    “然后再发歌，运营粉丝？”

    回想起前世缔造了大批歌手的各种音乐综艺节目，杜飞忽然眼前一亮。

    诸如《快乐女声》、《超级男声》、《中国好声音》等等，不少籍籍无名的歌手都是从中走出的，其中比较出名的就有春哥。

    “这倒是个好办法。”

    “有愿力做诱饵，相信一定有不少修士参加，甚至引来一些大能也说不定。”

    到时候再邀请几个三界知名的神仙当评委。

    比如二郎神、哪吒之流。

    当然了，若是能请来玉帝、王母、太上老君这样的神仙那自然更好。

    想到这里，杜飞顿时兴奋起来。

    他捶了下掌心，正准备回书房写企划书。

    手机却突然响了起来。

    “嗯？玉帝老儿怎么会想起来给我发信息？”杜飞打开一瞧，才发现是玉帝发来的消息，不由面露异色，有些奇怪地自语道。

    点开微信，一行文字登时显出：

    “速来天庭。”

    “接引、准提、通天、太清四个人要见你。”

    杜飞：Σ(°△°|||)！

    ……

    穿越到西游世界一年多，杜飞目前只见过两位圣人，而且还是单独相见的。

    像这种四圣齐聚的情景从未有过。

    最可怕的是，有俩还是死对头佛门的圣人！

    如果是一般情况，听说接引和准提想要见自己，杜飞早就打电话给通天，让他赶紧来保护自己了，不过现在有太清和通天在场。

    他就完全不怂了。

    所以，尽管不知道四位圣人找自己有什么事，杜飞进天庭时依旧十分嚣张。

    一路给相熟的神仙打着招呼。

    杜飞很快在太白金星的引领下来到凌霄殿。

    “陛下。”

    “杜飞到了。”

    太白金星通禀一声，随即转身告退。

    杜飞抬头一瞧，便发现五个人都坐在大殿之中，就连玉帝也没有高坐在龙座上，反而与其他四人一起，完全没有端架子的意思。

    太清、通天和玉帝杜飞都熟。

    那剩下的两个头顶肉髻，合手静坐的家伙，便是准提佛祖与接引佛祖了。

    “杜飞见过陛下，师尊、小师叔！”

    看了片刻，杜飞随即拜道。

    接引和准提作为佛门老大哥，是黑风山的死对头，加上通天和他们矛盾极深，杜飞也懒得给他们施礼，怕个卵子，有大腿在呢！

    太清闻言眉头动了动，但是并没有说什么。

    倒是通天暗暗一笑。

    显然，他猜出了这小熊罴的坏主意。

    “嗯，起来吧，到寡人身边来坐。”见无人应话，玉帝便主动开口道。

    还特意杜飞坐在他身边。

    这时候，一直没什么动静的接引佛祖抬眼看了下玉帝，眸中闪过一丝讶异，显然他没想到通天还没开口，玉帝居然主动庇护起了杜飞。

    嗨呀！

    关键时刻还是舅舅靠得住哇！

    杜飞心头一喜，连忙乖巧地坐在玉帝身旁。

    “人也到了，有什么事就说吧。”

    通天似乎早就猜到这种情况，完全没有意外的神色，而是懒洋洋地看向准提道。

    “那贫僧……”

    “不过这之前，我有话要先说明一下。”

    然而。

    准提才刚开口，便被通天打断了。

    “那便请道友先说。”准提也不在意，微微颔首，朝通天伸手虚引道。

    通天却一拍脑袋，“哎呀，忘了要说什么了。”

    随即笑道：“还是请道友先讲。”

    准提闻言点点头。

    “贫……”

    “哦对！”

    可是这回准提的“贫僧”二字还没说完，通天便又一次出声打断了准提的发言。

    他不好意思地笑笑，“我想起要说什么了。”

    准提：“……”

    通天直接道：“杜飞是太清师兄的小徒弟，我通天的小师侄，也就是师尊的小侄孙。谁想要对付他，得先掂量掂量自己的实力！”

    说着，他毫不掩饰地看向准提和接引二人。

    “我的话说完了。”

    杜飞听得心中感动不已。

    果然，通天师叔对自己才是真爱啊！

    回头《东游记》的剧本要把通天教主这个角色写成大好人，不然都对不起这番话。

    “道友多虑了。”

    准提佛祖闻言淡淡一笑。

    他张开口，轻声道：“这次贫僧师兄弟二人。”

    说着，准提的话声忽然一顿。

    瞧了眼通天，见他没有出声打断的意思，才继续道：“贫僧二人是想专门和杜施主谈谈，为了避免误会，才特意请来通天道友和昊天道友。”

    听到这话，杜飞眉头一挑。

    这俩和尚居然是要来找自己谈谈，谈什么？

    不跟佛门作对么？

    准提也没有卖关子，直言道：“其一，贫僧知道观音尊者曾贸然度化杜施主。”

    “以至于引发了后来的诸多矛盾。”

    “这次邀请杜施主前来，希望能看在贫僧师兄弟二人的薄面上，冰释前嫌。冤冤相报何时了，不如早点了结这段因果，皆大欢喜。”

    通天闻言没有说话，只是看向杜飞。

    玉帝和太清亦是如此。

    显然，他们的意思是想让杜飞自己做决定。

    杜飞见状也不怂，瞧了眼宝相庄严，佛光流转的准提和接引，然后轻咳一声道：

    “这倒也不是不行。”

    “不过嘛……”

    说着他伸出了大拇指和食指，搓了搓。

    准提：“？？？”

    不仅是他，就连接引，通天和玉帝也是一脸迷惑，倒是一旁喝茶看戏的太清老头在看了眼杜飞之后，目光中浮现了一抹有趣的笑意。

    “杜施主，这是何意？”

    准提佛祖沉吟半晌，疑声问道。

    见他们也不像是在装傻，杜飞只得说道：“那个，在下需要一点小小的安慰。”

    “安慰？”

    通天一愣，随即反应过来。

    他无语地翻了个白眼，“你直接说要点好处不就得了？故弄玄虚的！”

    不过通天终究还是向着杜飞的，随即转头看向准提，哼道：“你门下弟子给我师侄带来那么多麻烦，给点好处也是应该的。”

    说完，他一伸手，“拿来！”

    准提闻言淡笑一声，“原来如此，予杜施主些个安慰，这倒是应有之义。”

    他手掌一翻，从中浮现一只玉白小瓷瓶。

    准提屈指一弹，将小玉瓶推到了杜飞的手里，随即合手笑道：“贫僧见杜施主乃太乙金仙巅峰修为，尚未突破至大罗。”

    “便送你一瓶罗汉轮回丹吧。”

