    “妈咪，一起玩好不好？”洗完澡的小奶包永远都是香喷喷的，抱着韩小小的大腿爬上床去，他拿着自己的小玩具朝着她挥舞，只是她却并不领情。

    因为现在那笔记本电脑的屏幕上面，还写着“爱情”二字！

    “宝宝，妈咪还在工作呢，要不你先自己玩好不好？”弯下腰来，韩小小也是嘟着小嘴，无奈的对小奶包说道，她今天晚上还就真的是上了火了，非得好好地把这个爱情给捯饬明白不可！

    小奶包本身就比较懂事，见她真的还在忙着工作，便无可奈何的叹了口气，耷拉着小脑袋走出房间，正巧碰上正端着一杯水往房间而去的谢询。

    见小奶包低着头，他便蹲下身去轻声问道：“怎么了宝贝？心情不好？”

    “妈咪好忙啊，她会累的！”趴在他怀中撒着娇，小奶包小声说：“妈咪还不睡觉，她不会困吗？”

    他这么听着便低头看了一眼腕表，果然，现在已经十点了。“没事，妈咪是在等爸爸呢，你先回去睡觉，爸爸在你睡着之后就回去找妈妈，好不好？”轻声安抚小奶包，谢询抬手将他捞进怀里，直接送他回了房间。

    好不容易安抚着小奶包睡着，他舒了口气，又去看那“大奶包”！

    “还不睡？”推开房门，就见韩小小仍旧扎着丸子头坐在大床上努力着，谢询上前从身后搂住她，轻声询问。

    “你怎么来了？”她奇怪的问，却丝毫没有注意到那双环在自己腰间的大手，只是有些不太舒服的活动了一下，在他的怀中重新调整了一个舒服的姿势，这完全是当成座椅靠背了。

    小女人一阵骚动，引得他身体都跟着一颤，低头刚想好好地跟她先温存一番再说，却忽的听到一阵匀称的呼吸声。

    韩小小靠在自己的怀里，直接来了个传说中的“秒睡”！

    “傻妞，非得把自己累成这样做什么？”哼笑一声，他无奈的摸了摸那红润的脸颊，便把电脑给放在一边，抱着韩小小躺在床上给她盖好被子。

    她看样子是真的太过集中注意力而真的累着了，一晚上几乎连动都没动，就这么一个姿势睡到了大天亮。

    就连闹铃响动，韩小小都完全没有听见，当然这也不怨她，其实是在手机响动的第一秒开始，谢询便把它给关掉了。

    她那疲惫的样子，让他很心疼。

    所以这一觉，她是睡得异常舒适，感觉到自己搂着一个柔软又有弹性的物体，韩小小不自觉的更加往上面贴近几分，手脚并用，跟个八爪鱼似的贴在了上面。

    “真舒服！这抱枕……”迷迷糊糊的说道，她勾起唇角，只是在听到一阵强有力的心跳声后，那抹笑容猛然僵住。这抱枕，还有心跳声？一抬头，好不容易用那洪荒之力睁开一双大眼，就见谢询正侧着身子，邪笑着看着自己。

    “这么舒服吗？”他出声调侃道，因为刚刚睡醒嗓音有些沙哑，那低音炮简直就是苏到炸！

    “我去！”怪叫一声，韩小小瞪大了眼睛本能的就往后退去，结果一不留神整个人翻下了床，下一秒她就传来了一声痛苦的闷哼声。

    听着那声音，谢询抿嘴一笑，倒也没有心疼，毕竟这床本身就矮，哪怕是小奶包摔下去，都不会有什么疼痛感，更别说这么一个骨骼健壮的成年人了。

    “你怎么在我房间？”跌跌撞撞的爬了起来，韩小小一边询问，一看窗户是天色大亮，心说怎么今天的太阳有这么亮吗？早上七点跟个大中午似的。她一边想着拿起手机一看，亲娘，现在哪是七点？已经是十一点多了！

    既然这样的话，为什么闹铃没有响？她奇怪的翻看手机，就见闹铃处清晰的标明着：已关闭！

    用脚趾头想都知道是谁关掉的啊！

    “谢询，你神经病啊！”韩小小大骂，一边抓挠着头发赶紧找衣服，还在不断地哀嚎着：“我上班都迟到了！”

    “没事，我准你放假！”谢询已经不紧不慢的起来穿衣服了，随意道：“我看你昨晚累的都睡着了，就想着让你休息一天，怎么不行了？”

    她懒得去搭理这个自以为是的神经病，便赶紧梳洗好往楼下跑。

    “吆，小小睡醒了啊？快来我们一起看电视！”听到楼上一阵窸窸窣窣的声音，谢老太太回头就见韩小小正在往下跑，笑着招手。

    “不行啊奶奶，我上班已经迟到了，我得赶紧去了！”她急匆匆的说道，后面谢询不紧不慢的跟着，见她如此着急也是叹了口气。

    公司都是自己家的，为什么还要害怕迟到呢？

    “这傻孩子，公司都是自己的，迟到算什么，你就是不去也没人说得上话啊？”谢老太太也是笑了笑，不过还是满意的点头：“倒是个守时的孩子，不错，年轻人就是有干劲儿！”

    所以有干劲儿的韩小小就在她的鼓舞之下，跳上了谢询的车，不是她非得蹭车，主要是谢家财大气粗，房子盖在了一个没有公交车的地方，而且这个富得流油的区域，哪有什么出租车？家家户户都配着司机，所以她坐他的车，也是实属无奈。

    要不然的话，自己就只能双腿奔跑过去了！

    当然如同谢询跟谢老太太说的那样，对于自己上班迟到的情况，公司里确实没有什么人在意，因为在他们看来，这是一个很正常的现象，摆摆架子本身就没问题的不是吗？

    而谢询在来到办公室之后，第一时间就是让助理把杨梅给叫了过来。

    “总裁，你找我？”杨梅有点奇怪的看着他，轻声询问道，心说这谢询找自己干什么？

    “韩小小那边，不要太过为难她，别给她安排太难的任务！”谢询头都不抬，一边看着自己手上的资料低声说道，这语气可不是什么简单的说话，而是十足的命令。

    杨梅经这么一提点，自然是知道有什么问题了，飞快的点头答应，便赶紧离开了办公室。

    “小小啊，你这边我看比较忙，爱情这个案子，就交给别人去做吧，你先好好休息休息，等什么时候再有了合适的案子，再交给你来做也行！”她直接去到了韩小小的办公室，有些歉意的笑着说道。

