    第683章 劝阻

    “玉芬，你放心，我没那么蠢，因为个人渣就搭上自己！”

    王小帅冷声道：“我要想让他死，他绝对没法活着，就连警察也查不到我头上！他敢虐待张琴，我说什么也不会让他活着了！”

    刘诗诗见王小帅这么说，赶忙劝阻道：“小帅，咱们别做傻事了好吗？”

    “郭伟那个人渣算什么东西，犯不着你做这种事！一定会有办法处理他的！”

    “对了，我张伯还有何县，乡长都在我家里呢，还是找他们来做主吧！”

    “是啊！他们都在，你压根就不用这么费事，省得还把你自己都给搭进去，冒那么大风险做什么？”李玉芬附和道。

    这时，张琴醒过来了，见到李玉芬还有刘诗诗和王小帅，心里感动到了极点，不禁美眸一红，哽咽道：玉芬姐，诗诗，太谢谢你们了，你们说的我都听到了，你们放心，我也会拦着小帅，不会让他因为我犯傻的。”

    “我就是太想小帅了，不然我快要坚持不下去了，好想死，但是我死了，我的孩子以后可怎么办呐？”

    “呜呜呜……”

    说着说着，张琴不禁痛哭了出来。

    王小帅直接上前把她抱在怀里，深深的吻向她，疼爱她。

    “张琴，无论如何，就凭郭伟竟然敢这样对你，我说什么也不会放过他，他的命是我救回来的，就算我不收走，也不会让他再有伤害你的能力！”

    “这事你放心吧！我会处理好的。”

    李玉芬闻言，惊讶的问道：“小帅，难道你想把他打残废吗？”

    “玉芬，这事你就放心吧！”王小帅笑道。

    顿了顿，他又说道：“我已经想好对付他的办法了，行了不说这个了，我都要饿死了，今天一路从阳青市杀回来，啥都没进肚子呢！”

    说完，他就用内力帮张琴在淤青的地方做了下理疗，然后带她一起吃饭。

    因为张琴的情况比较特殊，所以王小帅就连吃饭都是腻着她，夹到好吃的菜，还喂她吃一口。

    吃着吃着，张琴感动得美眸又红了，眼角再次溢出泪花。

    但这是幸福的泪花！

    “你个傻丫头，还想去死吗？”王小帅一脸坏笑的问道。

    话音落下，还用拇指给她擦拭了一下眼角的泪花。

    张琴摇了摇头，娇羞的说道：“不想了，好想这辈子就跟你腻在一起呀！”

    王小帅笑着轻抚她满是泪痕的俏脸，笑道：“张琴，肯定会有那一天的，我好爱你，你知道吗？我七年前就爱上你了，但是那时候的我就是个混蛋，很不自信，哪里敢喜欢你？”

    “你和玉芬，还有诗诗都是我的梦想，最爱的女人，现在能跟你们三好上，我好幸福呀！”

    “你们三个谁都不能随随便便就去了，现在还这么年轻，小爷还没疼爱够你们呢！”

    饭后，三人便坐在长板凳上聊天说话。

    不多时，院子外传来田桂花的声音。

    “小帅，你回来了吗？”

    王小帅一听到田桂花的喊叫声，便赶忙起身收拾了一下。

    本来张琴一直被王小帅抱着，到一旁坐下后，俏脸上依旧洋溢着幸福的笑容。

    没多久，田桂花就进来了。

    本来王小帅想迎上去的，可觉得有点不自在，就没有迎上去，万一让田桂花瞅见了，那多尴尬？

    “妈，你咋来了？我也是刚回来没多久，吃晚饭没呀？”王小帅笑着问道。

    “你个混小子，都回家了也不先去看看我和你爸。”

    田桂花询问道：“你是从阳青市回来的，还是从临安县回来的？”

    “现在小雅的工作怎么样呀？”

    “顺利吗？”

    王小帅这个女婿，田桂花是越看越喜欢，知道自己两个女儿跟他在一起很幸福，毕竟这么厉害的男神，哪个女人会不喜欢？

    “太久没见玉芬了，想她想得紧了嘛！所以就先来这里了，当然也是怕给你和爸添麻烦。”

    田桂花笑骂道：“你个混小子，说什么瞎话，太想玉芬了直说就是，有什么好遮掩的？”

    “而且女婿上丈母娘家里，这有什么麻烦不麻烦的？”

    “难道丈母娘家就不是你家吗？”

    “呵呵呵……妈，我也很想小雅和小莹了，但是她们姐妹俩不在家呀！而且小雅也正式工作了，之前就听李姐，也就是小雅的上司说，她们相处得很愉快，工作很开心。”王小帅笑道。

    紧接着她又继续说道：“等我把手头上的事情忙完了，就会去临安县探望她。”

    田桂花闻言，不禁白了王小帅一眼，略带责备的说道：“刚结婚的夫妻一定要多相处。”

    “你现在在阳青市忙啥呀？怎么去了那么久都没回来？那么多女人都在家里，她们可需要你了。”

    “尤其是玉芬，她就一个人过，那多艰难！而且还怀着你的孩子，怎么的也要在家里多陪陪她呀！”

    王小帅也觉得很对不起李玉芬，可有没办法，只能解释道：“妈，我这次来就是要带她走的。”

    “阳青市那边事情有点多，我暂时是没法回来了，除了有几个癌症患者要治，还有李市的老婆，也就是毅峰的妈中风了，我也得给她治病，所以暂时没法回来。”

    张琴闻言，心里咯噔一下，感觉呼吸都变得沉重了。

    可她啥也没说，而是静静地往下听。

    “什么？你说毅峰的妈中风了？是因为毅峰的事受了刺激，才让她这样的吗？”李玉芬追问道。

    王小帅摇了摇头，回道：“跟毅峰的事情没关系，她本身身体就有点问题，”

    刘诗诗也是一脸惋惜的说道：“毅峰和菁菁多好的人呀！”

    “想不到他们俩人竟然会出现这种事，让我们多难为情呀！本来人家来我们这里是休养身体的。”

    “结果一个走了，另一个半死不活的，太不幸了！”

    “这就是命吧！”王小帅痛心的叹息道。

    “现在我住菁菁家里，帮菁菁妈妈处理赵氏公司的事情，另外还要给几个癌症病人治病，平时也没有太多时间待在家里，因为她们都要服用我上山采的中药，几乎一星期就得去一次。”

    说到这里，王小帅突然问道：“有事得问你们下。”

    “就是派来我们村的考察队里，那三个不听劝就跑去清风谷的家伙是什么情况？”

    “他们咋进去的？有谁见过他们不？“

    这时，田桂花脱口而出道：“小帅，我好像是听谁说过，他说有个道姑看到那三个人一起去了清风谷。”

    王小帅一听，赶忙问道：“妈，你说的那个人是谁？”

    “是谁看到的？”

    (本章完)

