    不错，那婴儿的确就是鲜花国的国主，不过现在气运回环，也算不上是真正的国主了。

    只不过一个国主，却能够说得动两位铸灵境巅峰的强者帮忙护航，这就已经很匪夷所思了。

    要知道铸灵境巅峰的强者，是十方大陆的天花板，让他们出手，可不是一两句话那么简单。

    就像现在的寻道宗，真正能够指挥寻道宗人的，也就只有王道一个，要不是王道的指示，恐怕现在寻道宗的所有人都会在寻道山待着，哪都不会去。

    这叫牌面，以前妖魔横行的时候，铸灵境巅峰的强者也不是随便就能动的，那都是十方大陆的底牌。

    更别说现在妖魔已经在十方大陆基本消失，那么铸灵境巅峰的强者们就更懒得动了，要么是在追求更高的境界，要么就是享受安静平和的人生，有野心的，也只是在幕后筹划，或者想要在妖魔的两篇大路上分杯羹。

    只有大事，才能够让他们出手。

    鲜花国虽然是个国家，但对于责北境来说，还真算不上什么，对于十方大陆而言，就更不算什么了。

    一般的铸灵境强者都不会管它，甚至要不是王道这次出手，恐怕都不会看一眼。

    而这两位老者可不是一般的铸灵境巅峰，那可是有着守护鲜花禁地的重任。

    他们估计是十方大陆极少数没有被篡改记忆的守护者，不管是老天地的意思，还是有其他的原因，这两位也绝对是铸灵境巅峰强者之中与众不同的存在。

    说不定是真正的十方大陆还活着的天花板也说不定，这样的高人，怎么可能供鲜花国的国主驱使？

    两位老者也明白王道的意思，老爷子没有想说的意思，显然是陈年旧事，懒得提及。

    老奶奶倒是和颜悦色的给了一句暗示。

    “毕竟是后生晚辈，有些香火还在。”

    这一句，王道和两小只就明白了，这两位怕也是从鲜花国出来的，而且是皇族中人，算是鲜花国的老祖宗。

    这么说的话，倒是有一定的说服力。

    “那这国主也知道鲜花禁地的真相？”

    有关鲜花禁地的事情，两位老者不愿意多言，只是点了点头，算是承认了。

    这下王道就明白了，也说得通。

    不知道鲜花禁地真相的话，是不可能知道还有两位老祖宗在看守着鲜花禁地，那自然也无从去找到他们，并说服他们给自己保驾护航。

    而且认识的时间应该还不短，否则也不会有这么深厚的感情，香火情可不足以让他们帮这么大的事。

    “看来这老国主也不简单嘛。”

    事关十方大陆生死存亡的事情，而且鲜花禁地之中还有特殊的手法可以篡改记忆，本以为当世知道真相的只有从天天口中得知的自己，却没想到居然还有三个人。

    其他两个人也就算了，多少也算是天花板级的人物，可这个区区一国之主居然也能够知道如此大的秘密，足可看出，这位女国主真的不一般，绝对的女中豪杰。

    “这么一说，我倒是想起一件事来。”

    万晓芸听王道夸赞老国主，忽然说道“我记得我看过一份情报，说的是一些老一辈的天才人物，上面记录了一些他们的生平，我当时喜欢听故事，就仔细的阅读了一遍。”

    “其他的倒还好，都是耳熟能详的英雄，倒是其中有那么几个人很特殊，这位鲜花国的老国主，好像就算一个，只不过她的情报很模糊，我当时也没太在意，毕竟只是一个国主，天才又能天才到哪里去？就以为是搜集的人，没太用心，也就没多想。”

    “但现在想起来，我倒是忽然觉得，这些情报可能是被刻意隐藏了，或者说是我们的人，压根就没有搜集到真正确切的情报，这位老国主可能十分善于隐匿行迹。”

    王道看了两位老者一眼，发现两位老者正用骄傲的眼神，看着地上的婴儿，不由得好奇的问道“说说，都有什么？”

    “也没什么，准确的说，上面的情报，有点像是霸躯宗者呢。”

    王道一愣，跟慕容枫相像？

    “你的意思是，悟性极高？”王炼马上反应过来，问道

    万晓芸点头回答道“对，老国主似乎就是那种悟性极高的人，且头脑聪慧，思维敏捷，从刚刚出生，就有着不凡的经历。”

    “三月便开口能言，四月便可学文习武，不到一岁，就已经可以处理政事。”

    “鲜花国虽然国力积弱，可在老国主三岁接手之后，就开始呈现欣欣向荣的趋势。并且五岁就制定下了国策，放弃武力追求，而大力发展民生和经济，充分的发挥了鲜花国的地理优势，让鲜花国成为一个经济国度。”

    “在当时妖魔横行的阶段，这可是一个极大的决心，也是一个十分冒险的决定，可事实证明，后来老国主的一切决定都是对的，因为鲜花国的确没有受到过妖魔入侵，而且经济发展速度飞快，成为了责北境首屈一指的经济国度。”

    “除此之外，还有一些隐晦的线索，好像老国主曾经攻破过武境，曾经展现过过人的智谋，曾经表现出强大的，不符合她实力的武力，等等，但都是未经证实的，只有一些只言片语的琐碎线索。”

    “现在看起来，这位老国主，恐怕还真的是国家势力之中顶尖的存在呢。”

    “你确定？”

    王道嘴角一抽，看了一眼，已经在极坤牢笼中昏过去的五位皇子。

    虽然不说这五个都是饭桶吧，但一个这么英明睿智的国主，会教育出这么扯淡的孩子？

    一个两个也就算了，毕竟林子大了，什么鸟都有。

    可也不能六个嫡子都不是玩意吧？

    其他人显然也看出了王道的意思，两小只相视一笑，也有点没底气。

    倒是两位老者，惋惜着摇了摇头。

    老爷子蹲了下来，伸手想要去摸摸那孩子的头，可手伸到一半却想到了什么，讪讪的收了回来，叹道“这孩子是鲜花国的骄傲，却是自己的悲哀，也不能怪她。”

    老奶奶也惋惜的叹道“情之一字，算是这孩子永久的克星，渴望而不得，她内心的苦，怕是没人能够体会。”

