    叶无尘在听到秦长生的话后，却是瞳孔一缩，随即脑海中浮现出方才秦长生那一剑，越是回忆，便越是感觉熟悉。

    最后，他深吸口气道：“的确是基础剑法！我此前竟然没能认出来，真是眼拙了。”

    “不，不对，不是我眼拙了，是我没有想到，秦师弟竟然能将基础剑法修炼到如此出神入化的境界，将基础剑法施展得宛若高品剑法一般气势恢宏！”

    苏浩与嫣儿两人闻言纷纷脸色一变，秦长生方才所施展的，竟然真是基础剑法武技？！

    “基础剑法武技，也能修炼到如此地步，发挥出如此威力么？”

    两人不禁目光微凝。

    秦长生连忙摆了摆手道：“叶师兄言过了，我这点造诣，离出神入化还差得远。”

    唐嫣儿见状笑道：“师弟竟然将基础剑法修炼到这般境界，实在是让人有些匪夷所思。”

    秦长生笑了笑，没有多说什么。

    每个人的想法都不相同。

    他只是更注重基础罢了，没什么好说的。

    三人也没有再多说什么，纷纷开口道：“好了，既然师弟你有足够的实力在这里历练，我们也就放心了，如此，我们也该去三阶后期妖兽区域历练了，秦师弟，你自己多保重。”

    “师兄师姐也是。”

    秦长生拱手回礼道。

    三人点了点头，不再废话，化作三条残影，几个闪烁跳跃，便是消失不见。

    显然他们都修炼了一套高明的身法武技。

    见到三人离开，秦长生也没有再逗留，继续寻找妖兽战斗，磨砺基础剑法。

    这一次，苏浩三人并未在回返，而是径直赶往三阶后期妖兽活动的区域。

    “想不到这位秦师弟竟然有这般本事，将基础剑法修炼到那般境界，想来在那三阶初期妖兽区域历练，应该不会有什么问题了，接下来我们也可以放心的历练了。”

    苏浩身形闪烁，冲着身旁叶无尘与唐嫣儿笑道。

    两人闻言都深以为然的点了点头，以秦长生方才所展现出来的实力，连三阶初期妖兽中最强的几种妖兽之一的枯木妖蛇都不是其对手，被他一剑斩杀，在那三阶初期妖兽区域，自保显然不成问题。

    不过他们不知道的是，秦长生可不会乖乖的留在三阶初期妖兽活动的区域历练。

    他要的是生死厮杀，生死历练。

    而以他现在的实力，三阶初期妖兽，难以让他感觉到生死危机，无法对他起到真正的磨炼。

    因此，在苏浩等人离开之后，秦长生便直接进入了三阶中期妖兽活动的区域。

    秦长生来到密林中的一片湖泊前。

    湖面如镜，稀碎的阳光透过密叶降落下来，在湖面留下好看的光斑。

    不过秦长生没有心思去欣赏这些，他的目光落到了湖边那一头侧目看来的吊睛烈斑虎。

    三阶中期妖兽！

    并且是三阶中期妖兽中，战力非常靠前的烈斑虎！

    在秦长生来到这里的瞬间，这头烈斑虎就感觉到了秦长生的气息，一双凶残的眸子，立即看向秦长生，凶煞的目光落到秦长生身上。

    “吼！”

    接着，那烈斑虎张口发出一声虎啸，口中流涎，凶残的目光锁定秦长生，身体微躬，接着蓦然弹起，朝着秦长生飞扑而来。

    其体型硕大如牛，行动矫健而迅捷，力量狂暴，气息凶残，虎牙铮铮，爪子锋锐，有类似武者真气的妖灵之力，覆盖周身，形成防御。

    秦长生顿时心中一凛，立即就感觉到了危险的气息。

    不过他经过了武阁第十一层的心路试炼，早已战胜内心的恐惧，没有什么，能够让他害怕。

    面对主动袭杀过来的烈斑虎，秦长生镇定自若，头脑清晰而冷静，脚步一错，向前斜跨一步，巧妙的避开烈斑虎的扑杀，并且占据一个反击的有利位置。

    下一刻。

    其手中的流云剑“哐啷”一声出鞘，如闪电一般斩出一道炽白剑光，反手切向烈斑虎后脑。

    “镪！”

    然而，烈斑虎乃是三阶中期妖兽中的佼佼者，不但力量凶悍，防御能力也是不容小觑。

    它体内的妖灵之力炽烈，游走全身，筋骨粗壮强大，皮糙肉厚，秦长生这一剑虽然刁钻凌厉，但是却并未能对其造成太大的伤害，仅仅只是斩破皮肤，不伤筋骨。

    烈斑虎吃痛怒吼一声，身体灵活如猫，立即扭身探出一爪朝着秦长生拍来。

    那蒲扇般的虎爪拍来，爪子锋锐狰狞，仿佛可以撕裂粉碎一切。

    秦长生心中危机感大增，这烈斑虎的动作太敏捷了。

    他手中流云剑一翻，以退步云剑，稳住下盘的同时，手中剑势借力卸力。

    那虎爪狠狠的击在流云剑上，秦长生立即感觉到一股磅礴大力汹涌而来，震在手腕与手臂上。

    饶是他资质不凡，力量远比同境界的普通武者雄厚得多，此刻依旧感到有些力有不逮。

    不过他并不心急，借力急退，同时双目如电，仔细的寻找与分析这头烈斑虎的破绽。

    烈斑虎怒吼连连，转身追击下来，秦长生剑招变换，劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等基础动作，在他手中行云流水，信手拈来，且运用时机恰到好处。

    数次攻击落空，烈斑虎的情绪似乎变得暴戾起来，攻击愈发的急切。

    而秦长生不慌不忙，冷静应对，因为基础剑法威力有限，加上秦长生修为境界的限制，虽然没能做到一剑斩杀这烈斑虎，但是却在烈斑虎身上接连留下了足足十余道剑痕。

    “后脑，背部，脖子，前额，侧腹等部位，皆如铜墙铁壁，难以伤其根本……”

    秦长生冷静分析，最后眼中浮起一抹精芒。

    在那烈斑虎再次怒吼着飞扑上来的瞬间，秦长生蓦然一剑，直接刺杀向烈斑虎张开的血盆大口，刺入其喉咙之中！

    这烈斑虎皮糙肉厚，刺杀其脖子都没有用，剑锋刺杀进去半寸，就难以再深入，无法形成致命伤。

    所以，秦长生选择在其张口的瞬间，直接刺杀其喉咙软肉。

    正面刺向扑杀过来的烈斑虎的喉咙，这需要莫大的勇气，同时也是无比危险的事情。

    稍有差池，若是被对方扑倒，后果不堪设想。

    “吼！”

    烈斑虎立即惨嚎一声，流云剑三尺青锋，大半截没入烈斑虎的张开的血盆大口中，直接切开了烈斑虎的气管与食道，将其胃与肺同时刺穿。

    在烈斑虎身体惯性继续前冲砸下的瞬间，秦长生迅速抽剑倒掠而出，一串鲜血立即从烈斑虎喉咙中喷射而出，满是腥味。

    那烈斑虎随即重重砸落在地，口鼻涌血，口中发出呜咽，腹部起伏，喘不过气，已然没有了战斗力。

