    第145章 大只老虎

    黑虎这副乖巧的模样让人实在很难跟刚才威风凛凛的它联想在一起。光是这比普通老虎大五倍的体型就很让人震撼了，更何况这只老虎竟然还在向着比他小十倍不止的李修撒娇…

    李修看着乖顺的老虎满意的点了点头，毕竟这只老虎他打算送给自己的女儿李冰儿，也不知道那只金钱豹修炼的怎么样了，如果实力还是那么弱的话，就把它换掉吧…

    树林外面救援小队副队长这冷冷的看着面前老镇长和异能者小队，李修进去的时间那么长，估计已经被那只超凡十阶的异兽给吞食掉了。

    他默默看了一眼自家小队的成员，眼神里面藏着的狠辣和杀气，让自家小队成员忍不住胆寒。

    难道副队长就是想要斩草除根吗？可是…刚刚抛弃几万人独自逃命的他们，心里面本来就很愧疚了…

    难道真的要对了镇长和异能者小队下手吗？他们身后站着的可是几千个老弱病残啊…

    如果抛弃了几万个城镇居民，他们还可以安慰自己，这一切都是为了逃命，自己不能死，毕竟自己还有一家老小…

    可是如果主动对这一群老弱病残出手，那就是完全抛弃了自己的良知和人性…

    可是看着副队长那眼神，如果他们不按照他的意愿去做的话，那自己回去之后肯定不能在救援小队呆了，甚至依照这副队长睚眦必报的性情，恐怕还要遭到暗算。

    想起当上救援小队之后，他们修炼所有的材料都由组织发放，不用自己拼了命去红潮里面获取，他们的内心就很纠结。

    就在他们内心痛苦的挣扎的时候，突然就感觉到一股强大的气息出现。

    众人吃惊的看向树林方向，只看到一个黑色的身影遮蔽了一大半天空，一双猩红色的眼睛，宛如地狱来的恶魔，让人生不出丝毫逃跑的勇气。

    副队长看着那双熟悉的眼睛正盯着他，瞬间被吓得瘫软在了地上身下流出了一滩黄色的液体，身体止不住的颤抖。

    “是…是那头异兽…”副队长说话都不利索了，颤抖的声线里是压不住的恐惧。

    “快…快跑！”他转身就手脚并用的爬了起来，可是却被底下自己流出来的液体划倒在了地上。

    样子要多狼狈就有多狼狈，丝毫没有之前他耍威风的时候那种派头。

    就在他以为自己死定了，想要求助自己队长的时候，却发现队长早就已经跑得不知踪影，他瞬间绝望。

    看着居高临下，盯着自己的黑虎走得越来越近，他一把鼻涕一把泪，脸上早就没有了面部管理，让人觉得既好笑又恶心。

    “吃他们！那里有几千人…足够你吃饱肚子了…”

    “只要你别吃我…我答应你…每隔一段时间我就给你送食物…这样你有吃不完的人了…”

    “别吃我…求求你别吃我…”

    副队长在地上拼命的用四肢挥打着，仿佛这样子就能够驱赶那只在他视角里遮天蔽日的异兽。

    过了几分钟，想象中的剧痛并没有袭来，周围安静的过分，难道它同意了自己的请求？自己不用死了？

    副队长咽了咽口水，终于鼓起勇气看了一眼巨兽…

    巨兽依旧是居高临下的盯着他，那双猩红的眼眸里面竟然还藏着一丝不屑和鄙夷。

    一定是他看错了，否则的话异兽怎么可能露出人的神情。

    “副队长…起来吧…”

    一个救援小队的成员终于看不住了，冷声跟副队长说道，他可没有忘记刚刚副队长和黑虎交易的时候，可是把他们所有人都当做了食物，要送给黑虎换得自己的性命。

    甚至还答应定期送人过来给黑虎食用。

    副队长一看周围的人没有丝毫的慌张神情，甚至看着他的眼里面带着鄙夷跟不屑。

    他冷静了一下，才看见黑虎旁边站着的竟然是刚刚进入树林的李修。

    只见李修插着双手，依靠在黑虎的腿上，像看好戏般的看着他。

    而他的身后是曹浩和被他丢弃的小镇居民，只见小镇居民幸存不过三分之一了，剩余的人看着他就像看到了自己的仇人，恨不得把自己生吞活剥。

    “就是你，如果不是你抛弃了我们，我儿子也不会孤军奋战！战死在松树林里！”

    “你还我儿子，你还我儿子！”

    “该死的不是我儿子，是你呀，你怎么不去死？不去死！！！”

    一个妇人冲了上去，对着瘫软在地上的副队长就是拳打脚踢。

    如果是以前异能者和普通人的差距就让她心生胆怯，可是现在她只是一个痛失骨肉的母亲，对着罪魁祸首，心里面只有同归于尽的想法，哪里还有以前对异能者的敬畏。

    副队长看着站在黑虎旁边的李修就知道了，黑虎对他们没威胁，心里面松了一口气的同时，竟然看见一个普通妇人朝他冲过来就是一顿拳打脚踢，身为异能者的他，什么时候遭受过如此委屈，要不是他四肢还酸软着，他能立马用异能杀了眼前这个侮辱他的妇人。

    “张嫂，别打了…”老镇长一把拉过了那个妇人。

    幸存的小镇居民对这个场景唏嘘不已，就在他们前脚还在夸赞着副队长，庆幸自己跟在了救援小队后面的时候，后脚这个副队长就为了逃命，把他们几万人丢在了异兽群里。

    天知道他们刚刚都经历了什么样的噩梦，那残肢断臂，身边亲人的哀嚎和绝望的哭喊，让他们仿佛身处地狱一样。

    就在他们最绝望最无助的时候，是李修犹如战神一般降临，将他们从异兽口中救了出来。

    小镇居民看了一眼，瘫软在污泥里面的副队长，再看了一眼黑虎旁边的李修，只觉得李修就是那高高在上的救世主。

    “刚刚如果我没听错的话，副队长就是把我们所有人都当做筹码，要献祭给异兽…”老镇长看了一眼，副队长冷冷的说道。

    “今天发生的所有事情，我都会原封不动的上报给上面，我相信上级一定不会让老百姓寒心的。”

    刚有点力气的副队长听到了镇长的这句话，立马狠狠的瞪着老镇长。

    这个老东西他怎么敢…

    “我们也会向上级汇报，自从你来了救援小队之后就贪污受贿！发给我们的修炼材料都苛刻了不少！”一个救援小队的队员看着如此不堪的副队长终于忍不住的大声喊了出来。……

    “这种救援小队我不呆也罢！”

    其他的队员看着自己的同伴一副豁出去的表情，也下定了决心。

    “加我一个！之前我还看见他强抢民女呢…那女孩因为受不了他的侮辱还跳河自杀了…”

    “刚刚抛弃小镇居民，我已经丢弃了一次自己的良心…这一次，即使不当这个救援小队的队员我也要将你的恶行揭发出来！”

    副队长看着往日里对他毕恭毕敬，气都不敢大声出的队员，竟然敢联合起来孤立他，还敢扬言举报他。

    “你们可想想，这后果是你们能够承担得起了吗？！”副队长恶狠狠的说道。

    看着站在他对立面的小队队员们和老镇长还有老梁的异能者小队。

    甚至是带着厌恶和仇恨看着他的小镇居民。眼里满是狠辣。

    “人如果没有了良知，比异兽还可怕…”李修看着满眼都是怨恨和恶毒的副队长，轻声说道。

    “走吧，不要为了这种人耽误行程…越早出红潮对大家越好…”说完李修便一个飞身跳到黑虎身上，盘坐在了黑虎的头上。

    李蓝儿看着这头巨大的黑色老虎眼里面闪着星光，之前她从来没有见过这种毛茸茸的生物，看着这顺滑的黑色皮毛就忍不住上前撸一把。

    她也的确这样做了，就在她碰到黑虎的时候，黑虎竟然打了个寒颤，看着抚摸它皮毛的人类小女孩，仿佛看到了一只巨大到天际的生物，一股恐怖的威压向它袭来。

    这是血脉的压制，比起李修刚刚有过之而无不及。

    李修对这突然发抖的黑虎，疑惑的摸了摸头。看见李蓝儿好像对黑虎很感兴趣的样子，他跳下来，摸着李蓝儿的头问道：“你喜欢？”

    李蓝儿立刻点了点头。

    “你喜欢，就送给你吧。”

    李蓝儿听到这句话，眼睛的星星就像是实质了一般。

    看到这样可爱的李蓝儿，李修又忍不住地撸了一把李蓝儿的头发。

    “走，我带你坐上去。”

    说完李修抱着李蓝儿，又跳上了黑虎的脑袋上。

    黑虎立刻觉得自己的小脑袋瓜上坐着两尊大佛。

    它那超凡十阶的小脑袋在这两个怪物的面前，简直不堪一击。

    可是它有什么办法，打又打不过，它委屈，它害怕…它只能小心翼翼的走着，丝毫不敢颠了这两尊大佛一下。

    “还是李兄弟和曹兄弟好，如果不是李兄弟和曹兄弟，我们这群人恐怕一个都活不了了…”幸存的小镇居民看到亲切的面孔忍不住的，泪如雨下。

    “我决定了，如果我们能够顺利的出来安家，我一定在我们安家的地方，立一个李兄弟的雕像！”一个本是工匠的中年人，抹着眼泪坚定的说道。

    “我立一个李兄弟的牌位…天天供着…”

    “我也立一个，我决定财神爷也不拜了，观音也不拜了，就拜李兄弟！”

    听着底下人越来越离谱的言语，李修无奈地扶了扶额。

    “牌位这东西…可不兴立啊…”

    听着头顶上那道无奈的声音，众人纷纷哄堂大笑，刚刚的紧张也烟消云散了。

    而被孤立排挤到队伍最后的副队长看着众人的欢声笑语和黑虎头上的李修，他想要做什么，但是明眼人都知道，能够收服超凡十阶的李修，肯定在他的实力之上。

    副队长紧咬着牙关神色变幻不定，心中更是一片阴沉，一直过了很久，他终于露出了一个尴尬的笑容，在知道自己已经没有办法挽回局面之后，他想试探性的服软，看看能不能缓解关系。

    可面对副队长的变脸，众人的心中更加的鄙夷，看着这些人的眼神……副队长终于紧紧的握着拳头，知道如果跟着回去，上头的审判一旦下来，自己的下场肯定很惨……

    与其这样还不如找个机会逃走，换个地方，以他现在的实力依旧可以活得逍遥自在，何必留在这里等着回去被审判呢？

    想到这里副队长心中已经有了决断，再看了一眼周围人的眼色之后，他决定以后有机会一定要把这个仇报回去，而没有这个能力之前，他也只能选择隐忍。

    而旁边的人也没有把他当一回事，继续跟在了李修身边，至于李修则是从头到尾都没有看这个副队长一眼，对他来说这个副队长的生死其实都无关紧要，要杀这个人和捏死一只蚂蚁，并没有什么区别，更何况现在这支队伍已经容不下他了，就算他回到了原来所在的地方，依旧不可能拥有像以前一样的生活，这说不定，对于这个副队长来说更加是一种折磨。

    他自顾自的往前走，其他人紧紧的跟在后面，而副队长也看准了时机，在众人前进了一段距离之后扭头就跑。

    虽然有小镇上的人也发现了这个情况，但想要阻拦的时候已经来不及了，这些人犹豫了片刻，最终将这个事情告诉了李修，而现在的李修刚好从黑虎的头上下来，和众人坐在一边短暂的休息。

    周围的人听到这个副队长居然自顾自的逃走了，都是心中大骂对方无耻，而一直跟在李修旁边的黑虎眼睛转了转，似乎想到了什么，嘴角露出了一丝人性化的笑容，向着森林走了过去，过了几分钟之后才回来了。

    其他人都没有在意这一幕，反倒是曹浩看到了，露出了一个古怪的神情，刚才他看到黑虎离开的时候，就隐约猜到了要发生什么，但他并没有阻止，因为他也十分讨厌这个副队长。

    果不其然。

    过了大概半盏茶的功夫之后，森林之中一声凄厉的惨叫传了出来，就见到副队长，灰头土脸，身后追着十几只异兽，浑身血肉模糊地再次回到了队伍里面，哭丧着脸看着李修。

    他做梦都没有想到自己想要逃走都这么难……

    (本章完)

