    当然，陌子鸣可以继续传功，传到二重甚至三重。

    但那样做会损耗他自身不少修为，所以还是让张无忌自行修炼，反正这小子年龄还小，有的是时间练功。

    “好了无忌，你体内的寒毒已经清除，同时体内也有九阳神功第一重。

    接下来，你便留在这里好好修炼，至少要练到第二重。

    等回到武当派之后，便有仇报仇，有怨报怨，切切不要心慈手软。

    因为，你的忍让只会让对手认为你软弱可欺。

    特别是宋青书，他打你一拳，你便还两拳、三拳，打到他娘都不认识……”

    “阿爹……”

    这一刻，张无忌差点以为自己认了个假爹。

    印象中的阿爹根本不是这个样子的，阿爹一定会劝他忍。

    说什么宋青书毕竟是大师伯的独子，什么同门之间不能相残……等等之类的大道理。

    现在怎么反倒劝他加倍打回去？

    陌子鸣自然清楚张无忌心中的疑惑。

    不管别人怎么评价，总之以他个人来说，是不太认可张翠山的个性的。

    为了所谓的义气，自己的妻子和儿子就该忍气吞声？任由人欺负？

    说白了，张翠山这个人就是太过较真、太认死理、太过迂腐、不懂变通。

    如若他能赶上殷素素一半的脑瓜子，也不至于落得个家破人亡的悲惨下场。

    因此，陌子鸣趁着自己还是张无忌的“亲爹”之时，尽己之能从根本上去扭转这一切。

    “无忌，你记住，江湖险恶，人心难测。害人之心不可有，防人之心不可无。

    做人切忌不能太过迂腐，要学会审时度势。

    总之一句话，江湖犹如一片丛林，强者生存。

    阿爹之所以有这番变化，也是看透了人间冷暖，世态炎凉……”

    听了阿爹一番语重心长的话，张无忌似懂非懂点了点头。

    “好了，你出去试试九阳神功的威力。”

    “好！”

    张无忌早就有些迫不及待，一阵风似的跑出山洞。

    “无忌~”

    一见儿子跑出来，殷素素惊喜地迎上前去。

    “娘亲，阿爹说无忌的伤已经没事了，阿爹还教会了无忌……”

    “咳！”

    这时，陌子鸣随之走了出来并咳嗽了一声。

    “无忌，阿爹是怎么给你说的？说这么大声是不是想让全天下的人都知道？”

    张无忌吓得吐了吐舌头，附到娘亲耳边道：“阿爹教会了无忌一门很厉害的武功，叫九阳神功，娘亲千万别讲出去。”

    “你这孩子~”

    殷素素一脸欣慰地拍了拍儿子的头。

    “太好了，这里没人在，无忌，快练给师公看看。”

    张三丰也有些迫不及待，想要看看张无忌是否真的练会了九阳神功。

    “好的师公。”

    张无忌应了一声，眼光扫向一块碗口大小的石头，随之运功抬掌……

    “砰~”

    随着一声轰响，烟尘四起。

    那块石头应声而碎，地面上，还出现了一个脸盆大小的坑。

    “这小子第一次施展就这么厉害？”张三丰有些吃惊。

    “太棒了，无忌，你终于修成内功了！”

    殷素素喜泣而泣。

    陌子鸣则笑了笑道：“这只是第一重的功力，再加上无忌还没有熟练掌握运功之法，否则威力应该比这大的多。”

    “臭小子，别得瑟，无忌第一次施展内功，有这样的力量已经相当不错了。”

    “多谢师公夸奖！”

    张无忌十分开心。

    “好了翠山，无忌暂时留在后山好生练功，等过上几个月再回去。

    到时候，为师便正式传他武当绝技。”

    “多谢师父……对了师父，弟子想和你商议一件事。”

    “何事？”

    “是这样……”陌子鸣上得前去，低声道：“师父，弟子想借倚天剑一用，看看是否可以解开其中秘密。”

    张三丰眉头一抬“哦？莫非你在屠龙刀上有什么发现？”

    “嗯，应该说有一点发现，所以想借倚天剑参详一下。”

    “没问题，这样，晚上你到为师平日里打坐的房中来拿，不要让人发现。”

    看样子，张三丰对倚天屠龙的秘密似乎没有兴趣，根本懒的询问陌子鸣到底发现了什么秘密。

    或许正如他所说的那样，他对武功已经没有兴趣了，只对金丹大道有兴趣。

    一旦悟道，任它什么绝世武学皆是浮云。

    陌子鸣惊喜不已，拱手谢道：“多谢师父成全！”

    “呵呵，好好修炼吧，有机会时为师便正式立你为武当掌门。”

    “啊？这……”

    “不用推辞，一直以来，你和远桥他们七个师兄弟中，为师最看好的就是你。”

    ……

    当晚，陌子鸣如愿拿回了倚天剑细细参悟。

    经过一番细致的检查，最终，在剑柄处发现了一道难以觉察的痕迹，特质与屠龙刀上面的几乎一模一样。

    这说明，他找对了地方。

    但现在有一个问题，虽然揭开了倚天剑隐藏的秘密，但要取出里面的藏宝图，必须得用屠龙刀。

    难不成，还得回一趟冰火岛？

    思来想去，陌子鸣决定与张三丰商议一番。

    毕竟，到时候还得带走倚天剑。

    结果相当顺利。

    听到陌子鸣讲了缘由之后，张三丰没有一丝犹豫：“行，以你现在的武功离开武当，就算有人发现你也足以应付了。

    不过，倚天剑千万要藏好，不要让人看到。

    否则灭绝那个老尼姑必然会跑到武当大吵大闹……”

    “弟子明白，无论遇到什么样的情况，绝对不会使用倚天剑。

    另外，这次弟子准备一个人去冰火岛，素素和无忌就留在武当。”

    “放心，只要为师在，便不会容许任何人对无忌娘儿俩不利。”

    “多谢师父！”

    当晚，陌子鸣乔妆了一番，扮成一个胡须大汉趁夜悄然离开武当。

    这一次下山，心情可谓大不同。

    以前小心翼翼怕被人发现行踪，那是因为实力不够。

    而现在，九阳神功虽然只练至六重，但放眼整个江湖，能匹敌者怕是屈指可数。

    一路上倒也算顺利，没有发生什么幺蛾子，顺顺当当又一次回到了冰火岛。

    “义兄！”

    远远的，陌子鸣便大声唤了一声。

    “哈哈哈，贤弟，愚兄还以为你不回来了。”

    谢逊大笑着从屋子里迎了出来……

    [咳咳咳~~三郎在这里向大家求下票票，新书幼苗，还请各位书友多多支持一下下！]

