    大概是吃完就睡的状态太过于惬意，苏南栀第二天早上还真的起床了。

    她起床的时候，身上起了些薄汗，她想起昨晚她的御用降温器并没有出现。

    苏南栀也没想多久，起床洗漱后把自己的衣服什么的都收拾好，拎着自己的包出门，之后看见江北渝坐在楼下客厅看新闻。

    苏南栀下楼的时候，新闻刚刚好在播着：“昨日我市一家真人密室逃脱工作室因违章开办遭到举报，现已查封……”

    江北渝刚好抬头，对上了苏南栀的目光，顺口来了一句，“你举报的？”

    他也是顺口说一句，没想到苏南栀还真点头了，“嗯。”

    江北渝：“……”

    他琢磨着这姑娘像是二十四小时睡不够的样子，居然还有时间打举报电话，真?时间管理?大师。

    “快点吃早餐，我该上班了，你也该上学了。”

    苏南栀心想不太对，“你今天早上的课不是在最后一节吗？”

    江北渝幽幽看了她一眼，“是啊，这不有人要去上课嘛。”

    苏南栀：真是抱歉呢。

    江北渝这里的伙食好到苏南栀还有点舍不得，但她之前办理了住校，偶尔还会有查寝，现在要出去住都得班主任的请假条。

    也不知道班主任能不能批。

    最重要的一点是，住校生不在学校住得交代清楚情况。

    如果只是回家住倒还好说，去江北渝这住算怎么回事，说她兼职保镖吗？

    挺离谱的说法。

    只不过苏南栀回校后还没在教室待够一节课，就被医务室那边的工作人员抓去了。

    “说好起码每周过来一次做检查，在微信上提醒你当看不见，还非要我让人去抓你过来，自己的身体都不知道要珍惜谁替你珍惜啊？”蒋鑫一直在苏南栀耳边絮絮叨叨，“你好好想想，有心脏病的人是你不是我，怎么还要医生催着你过来做检查呢？”

    苏南栀：“……”

    等看到检查结果后蒋鑫的脸色更差了，他盯着对面脸色如常的苏南栀怀疑人生。

    “你老实说，你这两天是不是去玩极限运动了？心脏衰竭是真的会死人的，你这姑娘怎么就不听医嘱呢？”

    苏南栀：“蒋医生，我有好好吃药。”

    她唯一能做到的大概就是吃药了，希望这点可以安慰到她的私人医生。

    事实是，蒋鑫并没有感觉到安慰。

    任何一个医生碰到这样不听医嘱的病人都是会被气死的。

    “算了，”蒋鑫按了一下太阳穴，“你回床上躺着，观察一个早上，没事了再去上课。”

    苏南栀想为自己辩解两句，但想了想还是算了。

    她确实不是一个遵医嘱的人。

    如果她从小到大都遵从医嘱，那她现在可能早就躺在了棺材了。

    医疗器械上的检查并没有骗人，她确实是快死了，跟所有病重心脏病患者一样，只剩几个月到一两年的寿命。

    她所谓看起来还算健康以及那看得见的寿命，也都是卖命赚回来的。

    只是这一切，旁人自然不会明白。

    满级大佬拿了病弱剧本

