
傅鑫从一上火车的那一刻，就十分激动，就这样激动了一天一夜。拎着他那个巨大的包，就这样下了车。

跟两年之前相比，火车站还是老样子，傅鑫还记得自己离开家去入伍的那天。家里人就是站在这里，送自己上车的。那时候娘还怀着孕，并没有来送自己。

现在小弟已经一周岁多了。还有二弟，大妹和小妹。

傅鑫正在想着弟弟妹妹。就看到远远的站台上，站着一男两女，傅鑫看着他们，小木更结实点了，晒得也黑了，小水越来越漂亮了，小火竟然这么高了！都跟小水一样高了！

而站台上的三人，也看到了穿着军装的大哥。

“看那个穿军装的，是不是大哥？大哥！在这里，看这里！”傅森努力的招手，然后大声的喊着傅鑫。

“大哥看见我们了，走过来了！”傅淼也激动地不行。

傅焱看着傅鑫，大哥这两年的历练，让他整个人都焕然一新。如果说，两年前的大哥，是一把未出鞘的刀。那现在，傅鑫就是一把锋利无比的利刃！

“大哥，累不累啊？我们骑车来了，走，咱们回家吧？我带着你。”傅森直接把傅鑫的行李放到车把上。

“你小子，我还用你带我了？”傅鑫大长腿一抬就上了车。

“好吧，大哥。我直接坐后座了。”傅森只好坐在了后座。手里抱着大哥巨沉无比的行李。

傅淼则是自觉的骑上了傅焱的自行车，然后傅焱就跳上了后座。

兄妹四人回到家里的时候，家里早就做好了饭。傅鑫爱吃的那些菜，摆满了一桌子。

“爹，娘我回来了！”傅鑫走到门口就飞奔进去。只是刚走到山楂树下，就被抱住了腿。

傅鑫低头一看，是个小孩子，五官竟然都像足了自己。傅鑫笑了，一把把傅垚抱了起来。

“你是小土吗？”傅鑫抱着傅垚，莫名其妙有点喜感，好像年幼的你遇到了长大后的你。

“啊啊啊……”傅垚说话还不太利索，但是不怕人，谁都能聊起来。

“叫大哥，我是你大哥。”傅鑫看着缩小版的自己，也是有点的搞笑。

“啊？”

傅焱看着俩人，都快笑死了。真的像是不同的版本的同一个人。虽说傅垚还小，但是五官已经有了模样。活脱脱一个小傅鑫。

王淑梅和傅大勇他们听见动静也赶紧的出来了，每个人看到傅鑫都激动的热泪盈眶。

傅鑫看见爹娘，放下了傅垚，直接整了整领子，给爹，娘和姑姑敬了个军礼。

“爹，娘，姑姑，我回来了！”

“好好！好小子！这身衣服真好看！”王淑梅看着一身军装的大儿子，直接上手摸了摸。

傅大勇是做爹的，虽不言语，但是骄傲之情也溢于言表。两年没见，大儿子更加成熟了，也稳重了。比两年前更好。

傅大妮赶紧拉着坐下，然后左看右看，没受伤就好。当兵就是这点不好，家人心里也是一直惦记着。

“小金，没受伤吧？你写信来说升了级别。立了功，没受伤吧？”

“姑，你放心，没受大伤，都是些小伤。早就好了。”傅鑫向来报喜不报忧，所以从来不说自己受伤的事。

“哪儿啊？哪儿啊？来，娘看看。”王淑梅说着就要上手。傅鑫拒绝不了，没办法跟着去了屋里。脱了上衣给王淑梅看了才算完。

虽说没受啥大伤，但是身上还是这一道那一道的。好在都不深，可王淑梅当时没说什么，晚上还是偷偷哭了一鼻子。

傅鑫去换了便装，家里人一起吃了一顿饭。傅鑫吃的从里到外的满足。

“娘，还是您做的好吃，在部队上，都没有这个味道。”

“好吃那就多吃点，现在你姑比我强多了，我这一年老看孩子，厨房都是你姑来做饭。你尝尝，你姑的拿手菜，麻辣鱼。自从小火教会了你姑，你姑做的可好吃。”

“姑，你辛苦了！我敬你一杯！”傅鑫端起酒杯敬了傅大妮一杯。

“辛苦啥？都是一家人，别说两家话。”傅大妮一饮而尽。

“一家人才要道辛苦，这杯酒你该喝。你嫂子生完小土这一年，全靠你照顾全家。”傅大勇劝了一杯，也端起来喝了一杯酒。今天儿子回来，高兴！

大家你劝一杯，我劝一杯，没一会就都喝的差不多了。

今天的酒是傅焱空间里的高粱酒，还有葡萄酒。女人就喝葡萄酒。傅大勇和傅鑫傅森，喝的都是白酒。

要不是大哥回来，还没有这酒喝呢。傅森偷偷的又倒上了一杯，没一会就趴在了桌子上。

傅淼也是喝的葡萄酒，稍微有点上脸。

大家吃完午饭，都进了房间，傅鑫长途跋涉的，也累了，这一觉起来就到了傍晚。

傅焱是千杯不醉的，自从练习了内功之后，更是酒精免疫。所以喝再多也是那样，傅焱只喝了一小杯，两种酒都尝了尝。

她感觉有人出来了，就从空间里出来了。她决定去找大哥，把探秘的事情告诉大哥。问问他的意见。

傅鑫一开门，就看到了小妹。他笑了笑，小妹肯定是有事。因为她的眼神很迫切。

“小火，你有事找我？”

“大哥，我想跟你说点事，咱俩去我房间。”

傅鑫进了傅焱的小书房，床和书房被傅大勇做了一个隔断，这样能保证床的私密性。傅森和傅淼看到了，也很喜欢，现在他俩的房间也是这样。

“有点大师的意思啊，这布置。小火，你这刀不错啊！”傅鑫拿起了空间的那把匕首。

但是拿起来的同时，傅鑫差点没脱手。这也太重了！

“小火，你这什么匕首？这么重？”傅鑫看着这乌漆墨黑的匕首，一看就很神秘。

“我也没研究透，刀鞘倒是能拔出来，但是太重。我觉得另有玄机，但是你没觉得我这屋里很凉快?就是这个刀的作用。”

其实就是刀的阴煞之气，把屋子弄得很凉快。煞气对人体不友好，但是傅焱有符啊，直接在刀鞘上画了一个符。过滤了阴煞之气。所以她敢让傅鑫进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68931034"  chaptername="第一百二十三章  大哥">加入书签</a>
</div>
