    变身巨人后，他的力量，体质、防御、体重和体型出现同比例提升。

    他估计，这种巨人状态下，他现在质量大约为五十吨左右。

    重量的话，在这个三倍重力的异世界，若还是以吨表达，那就是一百五十吨。

    只是敏捷降低了不少。

    在地球时，他敏捷只降低了0.4点，而在异世界却降低的足足两点，反应能力降到连原本的一半都不到，此时他已经明显感觉到，反应变得迟钝了许多。

    好在一切都是值得。

    这种状态下，他的攻击力爆炸，身体的防御也堪称恐怖。

    陈守义估计就算是机炮对着他攻击，以现在的防御能力，也很难伤到他，最多也就破点表皮。

    他现在都敢和勇气之神硬碰硬的对撼。

    当然，这里指的是来到地球的勇气之神。

    如果在异世界，勇气之神的力量，恐怕同样会出现千百倍的增幅。

    躲在后面山洞的贝壳女，面色犹犹豫豫，好几次飞起，又降落下来。

    变成大大巨人的好巨人，在她眼中，已经高的像是一座巍峨的山峰一样，让她陌生而又畏惧。

    她心中挣扎了良久，最后终于鼓足勇气，朝陈守义肩膀飞去。

    然而，还没靠近，她就被陈守义身上的一股乱流吹的凌空翻滚，一脸狼狈，才勉强在空中控制住身体，就发现天顶一暗下来。

    一只遮天蔽日的大手，迅速的落下，狂风吹拂。

    下一刻，她被一只巨手一把抓住，等回过神，贝壳女便发现自己已经坐在巨人的手掌中。

    她的体型，对比陈守义的手掌，看起来比一只蟑螂还要小上一些。

    “好……好巨人，你……你变得好大？”贝壳女仰望着陈守义巨大的头颅，结结巴巴的说道。

    “那你喜欢大的，还是小的？”陈守义有些得意的说道。

    虽然他有意放轻声音，但依然如闷雷般炸响，吓得贝壳女身体一颤一颤的，面色发白。

    “大……大的！”

    对于贝壳女的回答，陈守义哑然失笑，他正准备缩小身体，这时他忽然心生感应，连忙抬头看向天空。

    便看到一只银白色似鸟非鸟似蛇非蛇的庞然大物，在半空盘旋，

    它长着一对银白色的翅膀，和一对爪子，长满鳞片的修长身体，在夜色闪烁着氤氲的光辉。颈部还长着一蓬五彩鲜艳的鬃毛，在飞行时，肆意飞扬。

    它像是大夏国神话传说中的龙和玛雅神话中的羽蛇的结合体。

    神秘漂亮而又危险凶残。

    这头生物陈守义已经看到它好几次，是这一片森林的霸主。

    不过以往它都是在白天活动，晚上从没出现过。

    但今天，陈守义的变身，显然是把它惊动了。

    它无声在他头顶盘旋，一双在黑暗中隐隐发光的眼睛，显得冰冷而又凶狠。

    “正好试试这具身体的实力？”他心中暗道。

    陈守义看向贝壳女低声说道：“小不点，快去山洞。”

    “哦！”贝壳女连忙应了一声，慌慌张张的站了起来，站起来时差点还摔了一跤，随即身体摇摇晃晃的朝山洞飞去。

    他有些不放心的回头看了一眼。

    就在这刹那，这头庞然大物，疾速俯冲下来，犹如陨石坠落，粘稠的空气，都被割裂成两半，数百米的距离，呼吸即至。

    陈守义刚感觉不对，正准备避开，动作却不由慢了半拍，只稍稍避开了咬向头部的血盆大口，肩膀则被爪子狠狠的一抓。

    尖锐的爪子，穿透皮肤，抓住几个浅浅的血洞。

    陈守义被吓了一跳，他双手猛地抓向这头巨兽，然而却被对方轻盈的飞入高空。

    这头巨兽犹如一个经验丰富的老猎手，耐心而又小心，狂风阵阵吹拂，把周围的树木扇的七倒八歪，呼啸作响。

    “妈的，最讨厌这种飞行生物了。”

    陈守义眼睛紧紧盯着巨兽，一眨不眨，一步步后退，这时脚下碰到一块巨石，他顺势假装身体一晃。

    果然，这头巨兽，就趁势再度攻击。

    超快的高速，让它的身影都变得有些模糊。

    一对爪子裹挟在一片浓雾般的空气中，迅疾的朝他抓来。

    “轰！”

    随着一声音爆的炸响。

    陈守义左脚往后退后一步，脚掌踩入地下半米深，身体不闪不避，拼着剧痛承受这一击，手臂猛地圈住那如蛇一般的躯体，身体一扭，避开对方的血盆大口。

    同时双手用力的一掼。

    整条三十几长的庞然大物，狠狠的砸在地上，发出轰的一声巨响，地面都微微震动。

    没等它重新飞起，陈守义猛地扑了上去。

    这条如蛇的庞大大物，体长足有陈守义的一倍有余，但身躯却只有他的一半。

    他一头按住它的头部，发现它身上似乎带着一种柔韧滑腻的防御力场，手掌都感觉有些浑不受力，他竭力的死死按住，举起拳头狠狠的朝它头砸去。

    一时间，犹如重炮轰鸣。

    一圈实质的冲击波，把四周的荆棘枯叶，齐卷吹飞，远处树枝都剧烈摇晃。

    然而却是打了空。

    危急关头，巨兽头部一甩，就已经挣脱了束缚。

    与此同时，它那如蛇一般的尾巴不知不觉已经缠向他的身躯，好在被陈守义及时发现，大手闪电般抓住滑腻的尾巴，双手用力，狠狠的一甩。

    一颗两人合抱粗细的大树，拦腰而断，轰隆倒下。

    “嗷！”

    巨兽发出一声凄厉的惨嚎，身体鳞片飞溅，头一昂就朝陈守义张开血盆大口，就看到它喉咙深处，丝丝蓝白的火焰，隐隐闪现。

    “不好！”

    一见到这种蓝色的火焰，他心中生出一丝强烈的危机感，连忙抓着它尾巴往地上狠狠一掼。

    地面犹如海水般被分开，无数的碎叶暴起，砸出一条长长的沟壑。

    可惜，这里的地面松软，铺着一层厚达数米的腐殖质，看似动静惊人，实则对这种强大的生物，并没有带来多少伤害。

    接下来，陈守义果断改变目标，专门选择大树来砸。

    周围的大树顿时遭了秧，一颗颗的倒下，巨兽的腰测的鳞片，都已经掉光，变得鲜血淋漓。

    “竟还没死！”陈守义心中有些讶异。

    可惜他手上没有合适的武器，不然的话估计早就解决。

    连续砸了十几下，忽然他脸色急变。

    “草！”

    他硬生生的止住脚步，继而迅速回头跑去。

    才跑了两步，他身影就开始缩小，同时一种强烈的虚弱感，油然而生。

    全身所有力量，正在迅速的流逝。

    到第五步后，他的身体已经恢复原状，浑身都感觉到一种虚脱感，一阵发软。

    他奋起余力，勉强继续跑了几步，咬牙猛地一跃，身体越过三四米远，跌落到地上，脚下一软，几个翻滚，就滚进山洞。

    他躺在地上，屏住呼吸，眼睛无神的看着头顶发光的萤石，身体一动不动。

    其实，这个山洞也并不保险，对这种巨兽而言，这里的岩石比松脆的饼干也好不了多少，想要破坏的话，完全轻而易举。

    如今只能寄希望于，对方没有发现了。

    ……

    这条如蛇的巨兽，晃了晃有些眩晕的脑袋，身体弯曲的悬浮起来，双翅在半空似有似无的微微挥舞。

    显然它的飞行，并不全靠翅膀，

    它眼睛警惕的左看右看，口中发出低沉的咆哮声，见再没看到巨人的身影，它口中发泄的喷出一口汹涌的蓝白火焰，前面一颗大树被火焰喷个正着，顿时熊熊燃烧，几秒的时间，就化为一片灰烬。

    它刚才还没机会用这种威力恐怖的火焰，就被人抓住尾巴一顿狂砸给弄得晕头转向，导致迟迟都无法反击。

    它迅速飞了起来，在四周盘旋了一圈后，便朝老巢飞去。

    ……

    陈守义感觉远处的压抑的气息，迅速的消散。

    这才长松一口气。

    “好悬。”

    “没想到变身能力还有时间限制，以后一定要小心了。”陈守义感觉还浑身无力的身体，心中暗道，这种虚脱感让他感觉相当难受，好像所有力量都被一丝不剩的抽光了一样，连手指都很难动弹。

    陈守义估算了下时间，这次变身只大约持续五分钟。

    这么长时间，倒是已经够用。

    先前大多数时间，都浪费在前面的试验中，真正战斗时，也就花了半分钟而已。

    “好巨人，你是在睡觉？还是要死了？”等那巨兽一走，躲在小洞里的贝壳女便迅速的飞了过来，担忧的问道。

    陈守义没好气的瞥了贝壳女一眼，有些不想说话。

    “我亲你一口，你不要死好不好！”贝壳女说道。

    啵啵啵！

    贝壳女连亲了好几口。

    “我没死！”陈守义虚弱的张了张嘴，说道。

    “是我亲你的原因吗？”贝壳女一脸蠢萌道。

    陈守义顿时微微点了点头。

    “啵啵啵……，那你快点好起来，这里好可怕。”

    ……

    陈守义足足等了十几分钟，他体力才开始缓缓恢复。

    “好饿啊！”

    他撑着身体，勉强站了起来，拿起地面的剑，跌跌撞撞的走出山洞，贝壳女连忙跟着上去。

    一小时后：

    “总算饱了。”陈守义摸着涨的滚圆肚子，身旁是一堆带着血迹的骨骼。

     ps:我把昨天的留言删了，大家就当没看到。