
君云绵笑着，偏头看着白雪薇。

“像雪薇姑娘这样优秀的女子，太子殿下居然都看不上，本公主倒是很好奇，他的那个心上人，到底是一个什么样的奇女子啊。”

白雪薇的脸色，当即便非常难看。

似乎想起什么不愉快的过往，她眼底闪过几分恼恨。

她沉了声音，低声呢喃回道：“萧笙笙那个贱人，她就是一个祸国妖姬。长宁公主，你以后要是入了太子府，千万别让太子再将她纳入太子府，否则这太子府非得被她闹得一个天翻地覆不可。”

君云绵微微挑眉：“听你这么形容她，我倒是对这个人，更加觉得好奇了。她究竟是做了什么，居然招惹你那么深的憎恨？”

白雪薇思及过往，一双眼皆是泪意朦胧。

她攥着拳头，恨得浑身都在颤栗。

她咬着唇瓣，扭头看着君云绵。

“长宁公主，我觉得，我与你很是投缘。无论是性情，还是为人处世，我都是和你一样，不喜欢藏着掖着的。既然你问到了这件事，那我就知无不言言无不尽……”

“不过，我只有一个条件。我接下来所说的这件事，还希望你不要告诉太子。其实，即使你和他说了，他也不会信，反而又会怪我，故意挑拨离间，故意抹黑萧笙笙了。”

君云绵眸光晦暗，顿时觉得，那萧笙笙身上，倒是藏了不少不为人知的秘密。

她目光灼灼的看着白雪薇：“既然你信我，那我也信你。我君云绵最喜欢交朋友，希望以后，我们能会是朋友，而不是敌人。”

白雪薇眼底闪过几分不可置信：“你，你愿意和我做朋友？”

堂堂一国公主，居然没有任何架子，居然想要和她做朋友？

这是白雪薇没有想到的。

她从来都没有遇见过，像君云绵这样坦率，这样不拘小节的女子。

白雪薇心底，不由得对君云绵又产生了改观。

“我君云绵交朋友，只看人品，不看身份地位。白雪薇，你值得朋友二字。”君云绵拍了拍白雪薇的肩膀，笑着回道。

白雪薇心里，那叫一个感动。

她从小便是一个孤儿，可以说，北楚皇后不止是她的师傅，还是她的养母。

虽然，她是北楚皇后的养女，可北楚的皇室贵族，皆都看不起她这个无依无靠的孤女。

这些年，她表明看着，是北楚皇后最疼爱的养女，实际上却没有多少人，能够看得起她的身份。

人前，他们可以客气的喊她一声郡主，可人后，他们皆都嘲笑她是个没人要的野种。

白雪薇的眼眸，不由得微微泛红。

忆起曾经，那一段段不堪入目的往事，她眼底满是凄凉与落寞。

“我从不记事起，便被养在皇后娘娘膝下。为着皇后的面子，陛下封我为昔阳郡主。可这个郡主名号，对我这种无依无靠，没有任何亲人的孤女来说，就是一个虚名。”

“因为皇后的面子，对我阿谀奉承的也不少，可大多数的人，都是在暗中算计我。巴不得我，在皇后面前失宠，将我踩进地狱里。萧笙笙她就是想要将我踩入地狱的其中一个人……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960575"  chaptername="番：将我踩入地狱">加入书签</a>
</div>
