    贾诩荀攸的互相谦让令刘璋心中稍稍松了口气，若是二人都不说话，还真的让他为难了。

    “两位军师都是当世的顶级智者，随便跟随一人必可大破西凉军！”

    刘璋还是没有主动做出决定，他一定要这二人自己说出来才行。

    “主公！”

    贾诩率先出声，看着荀攸眼含敬佩。

    “公达长于军略，有他跟着主公，必定可以大破敌军！”

    荀攸连连摆手，同时向刘璋夸赞贾诩的优点。

    “主公，文和出身西凉，无论是地形，兵马，势力形势都比我清楚，而且文和善于洞察诡计，有文和跟着主公，想必不论敌军有什么阴谋，都势必难以得逞！”

    “不可不可！此事非文和不可！”

    “这怎么行？一定要公达跟着！”

    刘璋一脸无奈的看着二人，不禁感叹太过谦虚的下属也不太好！

    若是外人看来还以为刘璋的军师都不愿随他出征一般！

    “二位军师，你们别争了！你们的能力我一清二楚，随便一人出马破西凉军如同探囊取物一般！”

    刘璋这话说出了贾诩荀攸二人也同时笑了，既是对对方实力的信服，也是对自身实力的认可！

    “主公，不如你点将吧！”

    荀攸也觉得贾诩这个主意不错，赶紧向刘璋点头。

    “是啊，主公。既然主公觉得我二人都可以胜任，不如由主公决定！”

    刘璋不禁用手捂住了脑门，他真是不该多嘴，这下行了，到头来还是得自己决定。

    “那就由。。。”

    就在刘璋刚刚下定决心宣布之时，屋外的侍卫打断了刘璋。

    “报！启禀后将军，府外有二人来访，自称将军故人！”

    “故人？我有什么故人？”

    刘璋仔细思索了一番，但思来想去也没想出来这个故人是谁。

    “算了，我去看看吧！公达，文和，你们在此稍坐！”

    刘璋起身往大门走去，这一路他也没想起到底有什么故人。

    到了门口一看，心中才恍然大悟，真的是自己的故人！

    “两位兄长！别来无恙！”

    刘璋上前拱手行礼，原来是从北海而来的国渊和孙乾！

    国渊孙乾也纷纷上前，躬身行礼。

    “拜见后将军！”

    刘璋连忙扶起二人，然后故作不悦。

    “多年不见，两位兄长怎么如此生分了！”

    孙乾大笑一声，刘璋的热情让他异常暖心。

    “哈哈哈哈，我等皆知后将军情谊，但礼不可废也！”

    刘璋赶忙让开半个身位，邀请二人进到府里。

    “这里不是说话的地方，二位兄长，里面请！”

    国渊孙乾都眼含欣喜，但还是拱手让刘璋先走。

    “后将军请！”

    刘璋直接伸出双手，一手拉过一人，就往屋内走去。

    这二人来的可真是时候，对刘璋简直就是雪中送炭！

    离着老远，刘璋就朝屋内大呼小叫。

    “文和，公达，这下你们不用争了！”

    荀攸和贾诩自然听到了刘璋的呼喊，刚刚要出门迎接，就见刘璋已经拉着二人走了进来。

    “文和，公达这下你们二人都可以随我前去了！”

    贾诩荀攸有些惊奇的看向刘璋拉着的二人。

    两个人能被刘璋如此重视，能力肯定是不一般！

    “来，我给你们介绍一下。”

    刘璋拉着国渊孙乾走到贾诩荀攸面前，伸手先指向贾诩荀攸。

    “这二位是贾诩贾文和，荀攸荀公达。此二人皆是当世大才！现为我将军府主簿和长史。”

    国渊孙乾丝毫不敢怠慢，齐齐向二人拱手见礼。

    国渊二人心中的惊讶都不小，贾诩荀攸年纪轻轻便身居高位，还被刘璋如此看重，必定不是等闲之辈！

    尤其是荀攸，看年龄也就和自己差不多大，绝对不到而立之年！

    刘璋哈哈一笑，又把手伸向了国渊与孙乾。

    “文和，公达，这两位是我的师兄，这位是国渊字子尼，这位是孙乾孙公佑，我们都师承郑玄先生。”

    “我十岁去北海求学，多得两位兄长照料！而且两位兄长也都非等闲之辈！”

    贾诩荀攸自然不会差了礼数，也是齐齐向二人见礼。

    “咱们别在门口站着了，赶紧进屋，我可要与两位兄长叙叙旧了！”

    五人进到屋内，分宾主而坐，自由下人泡好茶水。

    国渊与孙乾二人心中还有些余波未平，他们万万没想到刘璋会如此礼遇他们。

    刘璋如今贵为后将军，早已不是昔日的少年，对待他们这些同门师兄到底是何态度，他们心中自然是没有底气。

    “二位兄长辛苦了！兄长能因弟的一封信而来，弟实在感激不尽！”

    刘璋没有想这么多，在他看来国渊孙乾能来，完全是给足了他面子。

    “信？后将军给我俩写信了？”

    国渊二人微微一愣，二人还互相看了看，似乎都在询问对方。

    “两位兄长不是因为我的书信来的？”

    刘璋更是吃惊不已，不久前他还问过，黄忠信誓旦旦的保证书信肯定已经送过去了！

    “我二人确实没有收到书信，至于来此纯粹是自愿来投，不知后将军是否收留？”

    孙乾拱手向刘璋询问，颇有些打趣的意味。

    刘璋顿时激动万分，直接站起身来走到二人身边。

    “兄长不是戏言吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    虽然孙乾哈哈大笑，眼中却没有半点戏谑之色。

    “当然不是，我二人送别恩师后，就直接来了雒阳。尤其是子尼，他可是拒绝了老师的同行！”

    听到孙乾提到郑玄，刘璋也来了兴趣。

    “公佑兄，老师离开北海了？他去了何处，是否是去了蜀中？”

    “没有，老师去了辽东避祸。”

    对于刘璋提到蜀中，孙乾也感到有些好奇，不过并没有出声询问。

    “辽东啊。。。”

    刘璋微微有些失望，看来郑玄并没有因为自己的只言片语改变。

    不过也对，像郑玄这种大儒，怎么会在意一个孺子的话呢！

    “后将军，我拒绝了恩师同往辽东的邀请，特意来到雒阳，为的就是一展心中抱负！不知道可否收留我二人？”

    刘璋感觉像做梦一样，国渊居然在毛遂自荐！

    他当时给这二人写信，不知花费了多少心思，就怕遭到拒绝。

    这期间又想了无数的言语，就是为了招揽二人！

    万万没想到，信没送到，人却自己来了！

    真是如同自己后世的一句名言！

    人生无常，大肠包小肠！

