    现在本书已经进入了中期，到了皇朝层次。

    前期，本书中的诸天朝代都是王朝，现在到了这个时候，也走到了皇朝。

    而诸天皇朝，也真正进入到了诸天层次，第一个开启诸天的大秦、之后是大宋、现在是大明。

    现在大明的部分主要世界已经走完，接下来是诸天大唐的主要戏份。

    所以还在看书的书友不要着急，大唐之前立出的人设，李承乾、李恪、李泰、李治这四个人都会用到。

    包括大唐前面挖的坑，肯定都要埋的，所以大唐的戏份不会少。

    比如猫妖传的世界、各种版本的西游世界、不良人世界、剑三（剑网三剧情）世界、狄仁杰（电影版）、至尊红颜（可能没人看过，不过不影响，里面的武则天很漂亮）等等。

    这些剧情都会写进去的。

    之后，诸天大隋，说实话，实在没有什么东西（尴尬……），所以大隋的安排会不一样。

    然后是大汉，大汉的话，主要就是那十个最牛杯帝王了。

    此外，中间还会穿插诸天万界的一些剧情，像是斗破、斗罗、庆余年、神墓、长生界、酒神（这个看过的应该很少吧……）等等。

    当然，写到这里的时候，差不多已经到了中后期了。

    总之，不是只有大明，实在是大明前期挖的坑太多，再不埋的话，作者都要忘了，不过大明的坑总算是填完了。

    不过留下一下新的坑，也很好埋吗，很好找比如恒宇大帝和虚空大帝哪里，以及，圣墟世界的狠人回忆中，自己出手跟石昊对过一掌（可能最近跳看的读者没有看，不过后续都会写出来的）这些会穿插在中后期剧情中。

    总之，大明的坑是填完了，接下来重点就是大唐了。

    所以，还在看书的读者放心，这本书作者肯定会正常完结，不会出现断更拖更的情况的。

    肯定不会辜负付费读者的订阅哒！！！

    最后，感谢支持。

    这些会同步到公众号中，大家有什么想说的，想问的都可以在公众号发消息，一般情况下都会一一回复的。

    包括之后新书的计划等等，都会在公众号公布，希望大家能多多关注。

    感谢！

