    “那五个人不是真正的劫匪，真正的劫匪混进人质里了，”柯南回神后，立刻扮演起正义感十足又懵懂无辜的小孩子，指着某拉克跟身前一脸困惑的警察解释，声音很大地喊道，“那个大哥哥冒险把炸弹送到门口引爆，他也是这么说的，所以先不要让大家离开比较好哦！”

    缓和一下自己的危险局面，找个理由给自己——他不是针对拉克酒，而是针对银行里的所有人，在没有找到真正的抢匪前，谁也不能走！

    门外的人群里，阿笠博士隐约听到了柯南的声音，只是没怎么听清柯南具体说了什么，替柯南捏了一把冷汗，紧张地看向门口的黑衣男人，随即一怔。

    黑烟散尽，些许尘土在冬日惨白的光线中缓缓落下。

    黑衣年轻男人静静站着，微微低着头，闭着双眼，嘴角却勾着一抹似有若无的笑意。

    灰原哀缩在阿笠博士身后，感觉周围的每个人都像是组织那些人的同伙，连呼吸都下意识地放轻了，脸色苍白地盯着门口的人影。

    那家伙在笑……

    明明已经身处警方的包围下，那家伙却还在笑……

    池非迟确认左眼链接上方舟后，睁开了眼睛，侧头看了看右边的人群，嘴角的笑意也随之收敛。

    既然名侦探冒险都要拦他，那他就顺便试试。

    看看他之前训练过的、卡视线死角的办法，能不能让他消失在人群里！

    “原来如此，这位先生……”柯南身前的警察转头看着池非迟，突然发现某黑衣男人的身影侧身往旁边快速闪去，顺着转头看过去时，却没有在门外的机动队员和前排人群中看到丝毫黑衣的影子，“咦？咦……”

    外面的人群里，阿笠博士也只是看到某拉克往旁边机动队员身旁靠近，只是定睛看去时，也没再捕捉到那个黑衣人影，茫然左右看。

    安德烈-卡梅隆也挤在人群中，探头往人群里不断扫视，目光扫过一张张人脸，却发现怎么也找不到自己想找的身影，又急又惊，额头上也冒出了冷汗，“不、不见了……”

    附近大楼上。

    “拉克已经到门口，可是却好像被拦下来了……我这里也不知道是什么情况！”基安蒂从瞄准镜中捕捉到池非迟移动，立刻跟着看过去，却发现本该出现池非迟人影的机动队员中并未有异常，愣了一下，“喂喂，怎么回事……”

    瞄准镜的方向不断变换。

    外围的机动队员似乎也很疑惑，转头互相看着对方，外围的人群也还在窃窃私语，再往外，就是不知道发生了什么、好奇探头张望的普通人。

    没有，没有，没有……

    “没有，没有，这里也没有……”基安蒂用瞄准镜不断观察着人群，额头上冒出冷汗，有些神经质地不断低喃，“还是没有……”

    “基安蒂，到底出了什么事？”

    耳机那边传出琴酒冷厉的追问声。

    “消、消失了……”基安蒂放弃了观察，难以置信地低喃一句，又急急解释道，“拉克他突然消失了！”

    附近街上，琴酒坐在车子里，皱眉听着那边基安蒂的答复，很想问问基安蒂脑子还清不清醒，不过想到某拉克会一些魔术手法、行动也习惯准备周密，还是没把话问出来。

    “叮铃铃……”

    伏特加听到手机铃声，拿出自己装在口袋里的手机一看，愣了一下，转头道，“大哥，是拉克……”

    琴酒直接伸手接过电话，按了接听，放在耳边。

    那边嘶哑声音伴随着人群的吵闹声，压得很低，但吐字清晰，“琴酒电话占线，告诉他，按原定计划，开车来接我。”

    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝  瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>

    “知道了。”

    琴酒应了一声，挂断电话，把手机丢给伏特加，拿起自己的手机，对那边的基安蒂道，“基安蒂，原定计划继续，接下来监视C点的街口，有异常再联系我。”

    “可是拉克消失……”

    “嘟……”

    “喂，琴酒……可恶！”

    大楼天台上，基安蒂听到耳机那边的忙音，气得咬了咬牙，收起狙击枪，赌气走到另一边，架枪观察。

    她可没有开玩笑，拉克是真的消失了，按什么原定计划……

    瞄准镜里，街道上的路人不多，之前路上的人都被银行发生的事情吸引，汇聚到了银行附近，以至于某辆开到街口的黑色保时捷没有受到任何遮挡。

    到了街口，黑色保时捷56A停下，旁边小巷子里，一个穿黑衣的人影正好走出，径直到了车旁，打开后座车门上车。

    黑色保时捷56A没多停留，又很快开走，转过街口后，一路往远处开去。

    很快，琴酒的电话也打了进来。

    “基安蒂，拉克已经接到了，没有可疑的车子或者人跟着我们吧？”

    “没有……”

    “那你观察半分钟后也尽快撤离，还是老样子，多在外面转几圈，注意后面别跟了尾巴。”

    “嘟……”

    基安蒂听到耳机那边切断通讯的声音，沉默了一下，低头看了看瞄准镜，想想瞄准镜不可能坏了，才耐住性子，继续高空观察着附近街道的情况。

    她站在高处用瞄准镜观察，都没有‘跟’上拉克的身影，想也知道不可能有人或者车子还能跟上拉克……

    琴酒也真是的，她现在就想撤下去，开车追上去，问问拉克到底是怎么消失的！

    ……

    离开的保时捷56A里，池非迟靠着后座椅背，平复着心率依旧很快的心跳，伸手把拿到的小盒子递上前，“你们来确认，我休息一下。”

    “啊，好，”伏特加侧身接过小盒子，由衷感慨，“这次真是辛苦你了啊，拉克。”

    琴酒抬眼从后视镜看了看池非迟，发现池非迟易容后的碧蓝眼里透出一丝倦意，多少有些意外。

    在他印象中，拉克熬上两天都不会表露出‘疲倦’这种可能成为弱点、被利用或者被攻击的状态。

    “脑力消耗过度时，兴奋就会转为抑制，表现为疲倦、注意力不集中、听力下降、思维迟钝、记忆力下降、耳根发烫，有可能伴随着恶心、头疼、呕吐，”琴酒声音沉缓道，“拉克，看你这样子，明显是脑力消耗过度的特征……”

    伏特加把笔记本电脑翻了出来，放在膝上，不忙着链接读取机器，好奇转头问道，“对了，拉克，之前是怎么回事啊？基安蒂说你被警察拦下来了，你是怎么脱身的？她说你突然消失了……”

    池非迟靠着后座椅背，除了眼底有一丝疲倦外，神色还保持平静，用嘶哑声音轻声解释道，“人在视线追寻移动目标时，会根据特定的规律进行预判，看到我向右移动了一段时，人眼就会预判往更往右的地方看去，只要我速度快一点，让实际移动轨迹迅速往右一段距离、再迅速往后，就可以暂时脱离别人的视线，混进最靠近我的机动队员身边……”

    “那两个机动队员视线余角能够发现我衣服后背至衣角的一点残影，会转头往感觉到的地方看，同时，他们的视线会保持平行移动，而不会往下，我只要半蹲下，就可以抓住时机，从他们身侧过去……”

    “而在发现丢失追踪目标后，人会根据自己的习惯，往某个方向搜寻，有的人习惯以右往左转移视线，有的人则相反，这种规律也就是人从一堆东西里找出自己所需物品的习惯……”

    “在视线准备移动时，人的眼睛会预先做出反应，也就是眼球开始偏转，另外，人的视野存在很大范围死角，虽然在场的人多，但同一观察方式的人，视线死角大多有重合……”

    “至于其他三个方向的人，也很好骗过，其实人眼也会像相机一样存在聚焦问题，在快速移动视线、想快速搜寻某个移动物体时，有时候捕捉到的东西并不足以产生信息回馈到大脑……”

    伏特加：“……”

    听懂了，简单来说，拉克就是利用人眼观察的习惯、利用自己的观察和判断、利用自身身体的速度和折返反应能力，骗过其他人，造成了‘突然消失’的效果，还让人找不到了。

    不过听懂是听懂了，还是很难想象。

    擦身而过的人的想法、观察习惯、视线死角……

    附近的人的想法、观察习惯、视线死角……

    其他方向的人的想法、观察习惯、视线死角……

    大脑要接受、判断并分析这么多信息，并发出指令，让身体迅速做出反应，大概在不足一秒的时间里，大脑就要完成大量的信息接收、分析和传递。

    而且随着自己和他人身体或视线移动，还要时刻更新同等庞大数量的信息，做出新的轨迹移动计划。

    拉克这一路过来还真不容易，就算计划里是拉克进巷子，进巷子就不用再算下去，但银行门口距离巷子不算太近，直线走下来，速度再快也要一两分钟，更别说拉克还要在人群里折返、改变前行轨迹，不可能走直线。

    跟着拉克的思路细想一下，他就头晕眼花得想吐。

    听听就好了，他学不会，他不学，他不要那么折磨自己。

    琴酒：“……”

    其实拉克可以不用说了。

    先不说他们能不能模仿的问题，他听着拉克的声音越来越虚，有点担心拉克没死在行动中，反而事后死在他的车上。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>