    “十万，辐射值只剩下十万了。”

    “老骥，加油啊，等下降到六万以下的时候，给你定制的防辐作战防护服就可以使用了。”

    “身体状态没问题，除了辐射值超标之外，什么问题都没有, 这太不科学了啊。”

    “……”

    医护人员们，纷纷用激动的语气出声，他们为最近五天时间的治疗效果感到惊喜。

    距离那场战斗只过去了五天的时间，骥星河身体的辐射值就从十七万，下降到了十万，简直是堪称奇迹。

    比上一次他们称之为‘不科学’的治疗效果, 更加的不科学。

    之前骥星河身体的辐射值在九万五左右, 用了近一个多月的时间，才成功的下降到了五万多的水平, 已经足够他们为之惊叹了。

    关键在于，这五天时间的治疗方式，和之前并没有什么不同。

    反而是因为担心骥星河身体的承受能力、耐药性等，他们降低了用药的量级。

    可效果出人意料的好。

    “继续使用保守治疗方案吧，可能我们的治疗效果越保守，老骥的身体恢复速度就越快。”

    “同意。”

    “我先同意三天，看看情况再决定要不要反对。”

    “墙头草。”

    “你才是墙头草，我这是为了老骥的身体考虑啊。”

    医护人员们确定了新的治疗方式，他们决定继续减少用药量，使用环境治疗方案。

    所谓环境治疗方案，就是在隔离病房内，增加能够主动吸收辐射的相关设备、不断过滤净化隔离病房的空气等方式，全都是不会直接作用在骥星河身上的保守治疗方案。

    骥星河表示支持，他可不想总是假装吃药。

    药物在异星是绝对的珍贵资源，天天浪费的情况下他良心不安。

    在医护人员们离开隔离病房之后, 骥星河就继续开始练拳, 这才是他真正的治疗方式。

    盘膝打坐或站桩的姿态下，用精神意志来改变辐射的形态, 在效率上不如打拳的时候。

    这五天时间他的进境飞速，练拳功不可没，他的身体逐渐习惯了辐射也是一方面的原因。

    还有一方面的原因在于，他的精神意志比之前更强了。

    如果说之前他是一个刚刚上任的校长，面对像是各种问题学生的不同辐射，他缺乏足够经验的话。

    那现在他就是一个经验丰富的校长，什么样的问题学生他没见过？

    而最关键的原因在于，他学会了让这些辐射在他的身体里打架。

    像是养蛊一样。

    第二种辐射和第三种辐射，天生的不对付，它们见面就是你死我活的状态。

    这两种辐射在骥星河的身体里战斗，产生的第四种辐射，相比之下要更容易转化成第一种或第二种辐射。

    第二种辐射多了，又能对第三种辐射产生压制。

    所以只用了五天的时间，骥星河的身体里就只剩下两种辐射。

    第一种和第二种。

    按照辐射值的检测结果来计算，前者的量级大概是七万，后者的量级大概是十万。

    比之前的二十万总量少了一些，但这些辐射却要更听话。

    有了相对丰富经验的骥星河, 也对他身体里的不同辐射进行了定义。

    第一种能够藏于他的身体细胞之中，不被检测仪器发现的辐射, 被他称之为气, 他觉得这种力量和卡泽曼、贝尔罗西四世、艾达康所拥有的气，在本质上并没有区别。

    第二种能够被检测出来的辐射，则被他称之为精，取炼精化气之意。

    他身体之中已经消失的第三种辐射，被他称之为灵，取采纳天地之灵气的意思。

    第四种辐射没有被他命名定义，因为第四种辐射只是一个很快的过程。

    只从骥星河对这些辐射的命名定义来看，他似乎已经开始修仙了。

    但事实上，在一些方面，他现在还不如武侠小说中的那些会内功的。

    比如劈空掌力他就不会，气的外放必须要有实质性的接触，通过类似于传导的方式来进行外放。

    这一点骥星河并不在意，据他所知的一些情报，卡泽曼、贝尔罗西四世、艾达康，以及很早之前被李元霸俘虏的那个帝国亲王，都不能做到真正意义上的内气外放。

    比如用内气疗伤他也做不到，他的气目前并不具备治愈的效果，只能进行破坏。

    这一点骥星河很在意，他想要尽快治好骥荣欣月的身体。

    五天之前受到惊吓之后，这些天骥荣欣月的睡眠都不怎么好，这说明她的身体状态，和在蔚蓝星正常成长的孩子们相比，还是有一定的差距。

    比如轻功……这個好像可以做到。

    骥星河在把气灌输全身的时候，他的速度、力量、反应等身体素质，都有了全面性的提升。

    身轻如燕有些夸张，但确实比之前更轻灵了一些，结合异星本就比蔚蓝星低的重力环境。

    他确实可以实现武侠小说中，部分轻功的效果，只是部分而已。

    但这不重要啊。

    无论是怎么增强自身，对于骥星河来说都不重要。

    “咔嚓。”

    “砰。”

    声响传开时，星月的声音就已经响起。

    “主公，这已经是您打断我的第七条桩手了。”

    “哦，不好意思。”

    “主公，我感觉您对我好像有意见，以您的实力而言，发力和收力应该都可以做到随心所欲。”

    “有没有可能，我已经收力了呢？”

    骥星河是绝对不愿意承认他对星月有意见的。

    最近骥荣欣月的睡眠质量很不好，已经没法回房间休息了，骥星河要穿着防辐射服陪同，但却被骥荣欣月拒绝了，她不想骥星河太累。

    所以骥荣欣月一直是在星月的驾驶舱里睡觉的。

    沈木还给骥荣欣月做了一张小床，之后还屁颠屁颠的来找骥星河邀功。

    幸亏当时沈木没进隔离病房，不然的话……

    “对不起，主公，终究是我太弱了啊。”

    星月对骥星河的话没有任何怀疑。

    “你知道就好。”

    骥星河像是不知道言多必失的道理一样。

    “主公，能不能让沈木上尉给我进行改造呢？”星月没听出来骥星河的一些怨气，提出要求：“最近沈木上尉得到的资源有很多，如果给我用一点的话，我会变的更强。”

    沈木的资源确实有很多。

    二十架斩山级新机甲的打造资源，已经随着其它战备物资陆续运送了过来。这些资源，不可能那么巧的只够打造二十架斩山级新机甲，必定会有一些富余，能够剩下来多少完全看沈木的水平。

    而沈木的水平确实很高，所以星月这个要求并不过分。

    “你为什么要变强？”

    “为了保护公主，为了和主公并肩作战。”

    听着星月诚恳的回答，骥星河突然觉得他有些小家子气了，点了点头：“可以，你给沈木发条消息，以我的名义。”

    “谢谢主公。”

    星月感谢的语气越发的真诚，在拟人化的道路上，她已经越走越远了。

    但她不知道的是，此时骥星河的脑海中产生的想法却是：星月改造的过程中，欣欣就没法在她的驾驶舱里睡觉了吧？

    桩手再次被打断，骥星河的练拳却没有停下来，因为星月的桩手桩脚加起来有十二条之多。

    之前打断的都已经被修复了，所以还剩下十一条。

    继续练拳，而后站桩休息，吃喝拉撒略过不提，骥星河的状态一天比一天好。

    他也终于得偿所愿，穿着防辐射服陪在骥荣欣月身边，看着骥荣欣月入睡。

    这种感觉很好，比他击破六架公爵级帝国机甲还要好。

    距离核爆的第十天，完成了韩力要求的星河小队，终于带着千星之队荣誉，离开了六号基地战区，正式踏上了支援五号基地的行程。

    这也就意味着，五号基地如同所有人预料的一样，成为了联邦在异星的第四大战区。

    帝国用了十天时间征调的又一主力部队，出现在了联邦的卫星监视系统之中。

    参水猿号宇宙战舰的战情中心。

    屠远坐在了原本舰长才能够坐的位置，听着耳边不断响起的情报，面无表情。

    “这支帝国主力部队的总兵力超过了五十万，分成了四条行军路线……”

    “我们的常规火力攻击，很难取得有效杀伤，它们的反导系统非常完善……”

    “已经确认的帝国机甲数量是两千架，不排除它们的运载工具内，隐藏了部分机甲的可能性。”

    “参谋部认为，帝国这一次一定会使用跃迁门装置，而且不是像之前在B72高地那样，只是为了帝国指挥官和贵族的转移，必然会直接使用跃迁门装置运送物资，甚至是兵力。”

    “主要是运送机甲。”

    “帝国很清楚我们在五号基地战区，很难投入更多的机甲，所以它们一定不会放弃机甲在地面战斗的优势。”

    “神罚之光的使用条件太苛刻了，如果它们的机甲散开，我们很难取得之前的攻击效果。最理想的使用时机，还是要有一个骥星河上校这样的机甲战士，吸引大量帝国机甲的围攻，但骥星河上校的新机甲，还需要至少一个月的时间才能就位。”

    “我们可以撑住一个月的时间，两个月都行，但就算是骥星河上校参战了，帝国也一定会派出公爵级机甲围攻骥星河上校，公爵级机甲可以无视神罚之光。”

    “将军，我们需要更多的支援。”

    “至少，应该申请把韩力上校暂时调动过来，等骥星河上校的新机甲就位，身体也完全恢复了，再让韩力上校去支援其它战区。只要能拖住帝国的机甲部队，我们就能够守住更长的时间，骥星河上校的压力也会减少很多。”

    屠远突然摆手。

    “没有支援了，就这样打吧。而且，我不想你们把目标定在守住五号基地上，而是应该把目标定在打赢这场防守反击战上。”

    “是！”

    作战方案还在讨论之中，屠远却没有参与其中，他只需要看一看制定完成的作战方案，而后进行选择和修正。

    趁着间隙，屠远给骥星河发了一条消息。

    “他们不想让我们赢，只想让我们用五号基地拖住帝国主力部队，让他们赢。所以，如果我们这一次打赢了，他们就输了。”

    骥星河明白屠远的意思，打赢只的是这场战争，输指的却是另一件事情。

    他回道。

    “两个月之后，有尘暴。”

    ……

    ……

    ps：为宝少88老板打赏的盟主加更（5/6），感谢支持，求月票，求订阅和推荐票

