    听到林克真的有离开的手段，莎拉、老王和众人双眼闪亮，全都一喜。

    “需要我们帮忙搜集什么材料，我们来到这个地方也有两三个月时间了，对周围环境还算了解，或许知道你需要的资源分布。”

    “对，我们人手充裕，全部发动的话可以尽快收集到你需要的资源，抓紧离开这个鬼地方。”

    无论是莎拉还是老王，对失落星球的里世界充满厌恶。

    若是主动到这里，肯定不会有太多抵触情绪。

    平心而论，里世界环境宜人，且有一倍重力，用来开展某些适应性训练再好不过，也是度假的好去处。

    可是他们是被迫留在这里，陨石坑不由分说直接把他们吸进来，强磁场破坏了他们的舰船，也让他们只能在此地求生。一脸数月完全看不到逃离的希望，甚至已经做好了久居此地的准备。

    现在林克突然说能带他们离开，众人可以说是欣喜若狂，予求予取。

    林克也不避讳：“我要找的材料是引力石，特征很明显，就是内部具有放射性能量，且具有极强磁性的矿石。也就是你们飞船陷落在里世界的罪魁祸首。”

    “放心好了，回到营地后我就给手下安排任务，让他们四下寻找，争取用最快的时间搜集到你所需的材料。”

    有些符神星族人和佣兵成员急不可耐，甚至现在就想出去寻找。

    林克来到符神星和佣兵团的临时营地，除了给海盗号发送坐标信号外，还点燃了一枚信号弹。

    信号弹发出尖锐的蜂鸣，随后一缕升入天空，在暗淡中亮起一抹红色光芒，不停在空中燃烧，将半边天空都映照成赤红色。

    玩家抵达里世界地面也有半天时间，起初任务是剿灭地面的混乱派敌人。

    面对如饥似渴的玩家，六艘混乱派敌人安有还手之力。

    林克一个人就抹杀一艘中型舰的敌人。

    银手和金刚鹦鹉干掉另外一艘中型舰敌人。

    四艘小型舰敌人数量和玩家大致相当，但是玩家以小队联合，有擅长武道系近战的，有潜行的，有擅长魔法的，更有神秘系秘术的，这些实力不俗的玩家联合起来，无论是实力还是战术配置，都极其均衡。

    除了每艘舰船的首领头目能对他们造成一些麻烦，其余喽啰也基本上都是送经验的。

    在飞速解决敌人并且瓜分战利品后，玩家们就开始进行第二项任务，四散寻找符神星遗民和佣兵痕迹。结果夜里就有散开的玩家看到了远处升空的红色信号弹，迅速组织人口抵达。

    林克坐镇营地，符神星族人和佣兵成员绝大多数都被驱使到外面寻找引力石，只有少数人留在营地里，整理需要带走的设备和资料。一些快速赶来的玩家在见到林克后，美滋滋地领了任务，去寻找引力石。

    在这个空档，老王大着胆子和这位“同僚”交谈起来。

    “兄弟，我也是受格雷夫斯任务过来的，话说你实力这么强，是哪个佣兵团的首领？”

    “梵提星系废土远征军，林克。”

    老王想了想，可是脑海中找不到任何资料。

    对于梵提星系，他唯一知道的就是有个第一秩序的组织，以及它的死对头异星。

    除此之外，老王对梵提星系的印象还停留在“荒芜”、“落后”、“贫瘠”这些词汇上。

    “那你这个废土远征军，和第一秩序是什么关系？”对方说完默不作声，就会显得很尴尬。老王绞尽脑汁，才想出这么一个问题。

    “没什么关系。如果非要说点，那么算半个志同道合吧。在消灭异星方面，我们有着共同的目标。”

    “不是佣兵团啊，那你是怎么来到远大航坞，还接了格雷夫斯任务的？”

    老王和格雷夫斯是认识十几年的老朋友了，每次抵达远大航坞都要去炮火玫瑰酒吧喝个酒找老朋友聊聊天，他佣兵团内的所有人和格雷夫斯关系都不错。之前听格雷夫斯说了符神星的事情，老王立刻拍着膀子保证把莎拉带回来，遂带着人来到失落星球，没想到却和符神星众人一样陷落其中。

    格雷夫斯曾经在给老王吐苦水的时候说过，因为这件事事关符神星，所以他不会给陌生人透露消息，只能委托知根知底的熟人帮忙。

    可林克生活在梵提星系，他以前也从未听说过格雷夫斯和林克认识，故好奇林克究竟是怎么从格雷夫斯口中得知消息。

    林克露出一个颇为神秘的笑容：“我在见到格雷夫斯的第一眼，就知道他有大麻烦了。”

    老王表情连番变化，吓得躲得远远的，他还以为林克是那种擅长读心术的异能系高手。

    坠落的几艘舰船，一艘中型舰断裂成两截，银手和金刚鹦鹉对付的那艘却保持了主体完整，只是引擎故障，外体受损明显。剩下的几艘小型舰，因为质量小的缘故，在被磁场加速拖拽落地后，又恰好有茂密森林减速，才没有伤到舰船内部，基本保持完整。

    三天时间，符神星族人、佣兵团以及玩家，搜集了大量引力石。

    地面的机械系玩家，也通过海伦的远程指导，成功修复了中型舰的引擎问题。

    林克命令众人将所有引力石搬运到中型舰上。

    混乱派的这艘中型舰是一艘护卫舰，型号还是最普通的云海级，又要将断裂中型舰内部的设备带上，所以承载量并不是很大。如果是机械堡垒中的中型运输舰，那承载量可以把残骸外加引力石全部打包带走。

    “其实离开里世界的方式非常简单。里世界之所以会产生强磁场，主要原因就是其内部核心有大量的引力石。这种石头在受到高温高压加热后，会向外释放极强的磁场和能量。而我们只需要对捕获的引力石进行加热，就能释放出强磁场。更简单粗暴的方法就是将引力石当做燃料，调整引力石方位，令磁场之间的斥力生效，靠这股力量将我们送上去。”

    众人听完这个说法，脑海中顿时就冒出一个念头。

    就这？这样就能离开这个鬼地方了？

    老王立刻拿起一块巴掌大的引力石，随后丢给麾下擅长驾驭火焰的异能系佣兵。

    佣兵手掌燃起火焰，片刻后引力石产生一股向地的吸力，佣兵手掌逐渐下降，看起来有种把握不住的架势。

    “翻个面！”

    火系佣兵扭动引力石，顷刻间整个引力石仿佛弹射起步，飕的一声脱手，径直飞向天空。

    引力石因为加热微微发亮，即便在里世界的夜晚，抬头亦清晰可见。

    众人瞠目结舌。

    虽然有林克的解说，但是当引力石真正被弹向高空，这股无形磁场的力量才真正得以体现，人们才明白依靠这股斥力，是真的可以离开这个鬼地方。

    “最终高度，大概三百多米吧……”佣兵团一位机械系成员，双眼戴着一副可变焦机械眼镜，清晰地捕捉到引力石的轨迹。在抵达最高点后，引力石扭转个体，强劲的吸力让引力石加速下坠，随后没入不远处的树林内。

    “哎呦我去，谁乱扔东西，有没有点道德素质~”树林里传来一声金刚鹦鹉的惨叫声。

    火系佣兵立刻缩着脖子躲起来，围聚的其他人也都顾左右而言他，假装没有看见。

    对于这头会多种异能，喷人比说话还溜，嗓门还大的金刚鹦鹉，没人会想得罪。

    “未夏锅子，肯定是因为你在我身边的原因，这是你的锅！”金刚鹦鹉翅膀抱着脑袋厉声喊道。

    这边的玩家全都低声捂嘴狂笑，未夏锅子这个背锅侠……

    但是笑着笑着就哭了出来。

    这个逼命是真滴好，二三十级的时候被银手逮住当背锅侠，这一转眼才多长时间，硬生生背锅到60级了，这再背几个锅怕不是直接就追上第一集团玩家了。

    这种背锅，俺们也想要，呜呜呜~

    在见识了引力石的效果，玩家倒是没太大反应。被困在这里数月的佣兵和符神星族人高兴疯了。亲眼看到可以离开的希望，都不需要林克多说，这些人立刻动手，寻找引力石的斥力面，把玩家的工作都抢光了。

    一晚上时间，数万吨的引力石完成了固定、斥力锚点校订、斥力整合以及引擎喷射口调整的工作。

    “在临行之前，我还需要各位签署一道保密协议。”

    林克笑着给老王和莎拉递上了一份纸质协议。

    “这份协议在回到远大航坞后，会上传到群星联盟协定公约，记录在册。如果你们违背协议，会受到信用处罚，在整个群星联盟势力范围内，将损失一系列权益。”

    莎拉和老王脸色顿时不好，上传到群星联盟的协议，这事儿可不是闹着玩的。

    一旦违背协议，信用低下，不说其他地方，就是圣苏拉和远大航坞，都会主动驱逐他们，或者拒绝他们入港，以免带来麻烦。

    而整个群星联盟的范围，是包括如摩沃尔星系团这样的数十万个秩序派、混乱派文明星系组成的联盟。

    被这样一个大联盟共同排挤，那后果可以用不堪设想来形容。

    莎拉是符神星的女王，如果她违约，那符神星可以说被群起而攻之。

    老王自己带着一队雇佣兵，一旦违约以后恐怕接不到任何委托。

    莎拉和老王相视一眼，表情凝重，不知道林克的保密协议是什么内容，会不会有什么对他们不利的条款。

    当莎拉和老王打开协议，旋即长吁一口气。

    协议里只有一条，就是要他们不能说出失落星球里世界以及引力石的事情。

    如果只是这一点的话，莎拉和老王都能接受。

    他们也能看出引力石的妙用。这种充斥着极强能量的石头，只要利用得当，可以有很多妙用，甚至直接点燃作为能源。莎拉带着符神星族人在宇宙中游荡两三年，去过很多星球落脚补给，在符神星也看过各类典籍，都没见过引力石这种材料。

    甚至老王还想着等回到远大航坞，稍作补给后就带着手下再来一趟，专门搞点引力石出手。现在看到纸上的协议，只得心中轻叹一口气，作罢。

    “我没问题。”在莎拉心中，引力石只不过是增收的资源，她作为符神星的女王，更多的注意力要集中在为符神星遗民求福祉，光复符神星曾经的辉煌。

    老王是佣兵团长，虽然追求利益，但也知道自己有几斤几两。这纸协议完全没有协商的余地。想要活，就得签！

    “我也……没问题。”在自己和手下一干兄弟的命，以及引力石巨大的商业价值面前，老王还是做出了明智的选择。

    莎拉和老王各自签下自己的名字，将协议交给林克。

    “对于两位我是相信的，至于二位手下，那就希望回去后严加管束。若是因此泄漏了消息，违背了协议，那可真是太冤枉了。”林克收起文件，交予企鹅珀尼。

    “既然大家都准备好，那我们出发，告别这个噩梦般的地方吧。”

    随着所有引力石被点燃，舰船下方像是有一双无形的双手，将舰船逐渐托举起来。加上舰船本身的引擎，斥力加推力的作用下，所有人透过舷窗看到郁郁葱葱的树冠逐渐远离，里世界的地貌逐一呈现。

    符神星遗民和佣兵全都松了一口气，终于可以离开这个鬼地方了。

    “带人来的时候，只有一艘海盗号。没想到走的时候，带着满满的引力石，还有五艘舰船，这一波简直是赚疯了~”企鹅珀尼不由感慨道。

    就这，还没算林克划走的宇宙币和接下来格雷夫斯的奖励。

    超额完成目标。

    “和宁成蹊再次交易传送门的钱凑够了，这四艘舰船到时候要怎么处理？”珀尼估算了一下四艘舰船的容量，其中一艘中型云海级护卫舰铁定要占据一个位置，剩下的三艘小型舰船要怎么处理，还要看林克的意见。

    P.S：推荐好基友，也是联盟文老作者洛兰殇的新书《联盟：求求你别折磨人了》，洛兰联盟文精品作品，名下数本联盟精品文，质量信誉有保证。

    有人说英雄联盟这款游戏自从轩神开始玩，风气就发生了改变，能不能别折磨人了~

