    周剑来的言语、表情和动作告诉张小卒，他担心的两个人来了。

    张小卒惊喜不已地转身望去，只见两道身影正以极快的速度自东南方向破空飞来。

    尽管尚且相隔甚远，但张小卒一眼就认出这两道熟悉中又略带一点陌生的身影，可不正是牛大娃和元泰平。

    几近八个月未见，二人皆成熟了许多。

    牛大娃的身体变得更加魁梧雄壮，元泰平的罗锅挺直了不少。

    “嗨——”

    “这里！”

    张小卒抑不住心中高兴，朝空中二人挥舞手臂。

    “哈哈——”

    “卒子，周大哥，我们来了！”

    牛大娃笑声如雷，旋绕天空，滚滚不息。

    只用了十几个呼吸的时间，二人就横跨天空到了面前，收起风之域落在城墙上。

    二人衣衫染血，身上散发着浓郁的血煞之气。

    一看便知，此二人不久之前刚经历过一场激烈的血战。

    “瞧你二人这状态，显然已经遭到伏击。怎么样，没受伤吧？”周剑来问道。

    “受了点皮外伤，不打紧。”牛大娃摆手道。

    “我也没事。”元泰平道。

    张小卒看了眼二人飞来的方向，道：“你们是在诸天城被伏击的？”

    “正是。”牛大娃点头应道。

    “奶奶的，我二人正在酒馆里喝酒吃肉，突然冲进来一群自诩武林正道的侠义之士，要杀我二人替天行道。”

    “我二人自然不答应，便与他们恶战一场。”

    “南北长街，我二人来回冲杀了三趟，直杀得他们哭爹喊娘、仓皇逃窜。”

    “但未曾想出城后又遭到诸天城守城大军的伏击，甚至还动用了八角重弩。”

    “我二人觉得事有蹊跷，就冲上城墙擒了主谋，拷问之后才知竟然是苏阳的谋划，得知他们的伏击地点后，我二人就马不停蹄地往距离较近的青州城赶了过来。”

    “不过看样子来晚了一步，你们已经结束战斗了。”

    牛大娃把他和元泰平的遭遇讲述一遍，然后看着眼前的情景，知道张小卒和周剑来已经解决麻烦。

    牛大娃的嗓门大，城内一众武林人士听见他的讲述，无不色变，震惊于牛大娃和元泰平的高深修为，竟能从诸天城杀出来。

    “城墙上的贼人听着，速速把两位大人放了，否则大军出动，让你们有死无生！”

    城门外三万大军的将领，朝城墙上张小卒四人喝道。

    “嘿——”牛大娃眼珠子一瞪，看向张小卒三人，问道：“要不要下去冲杀一番，给他们点颜色瞧瞧？”

    “一群听命行事的将士，既然威胁不到我们，便不与他们计较。”周剑来出言制止牛大娃的念头。

    “好吧，那便不与他们计较。”牛大娃点头道。

    张小卒目光看向已经偷偷把断腿断掌敷药包扎好的朱亮俊，问道：“你是红甲骑兵吧？”

    “是。你——”朱亮俊点头应声，可声音尚未落下，就见张小卒一步踏到面前，不由分说一拳轰来。

    他张嘴想说什么，可话到嘴边尚未来得及出口，就被张小卒的拳劲堵在了嘴里。

    他断骨尚未长合，几天之内不敢剧烈运动，腿不能行，右手不能动，慌张间只能挥出左拳抵抗张小卒的拳头。

    砰！

    两拳相撞，朱亮俊的拳头只支撑了片刻时间，就被张小卒的拳头以摧枯拉朽之势摧毁。

    张小卒的拳头乘势长驱直入，砰地一声砸在朱亮俊的脸上，把他整颗脑袋轰爆。

    “红甲骑兵都该死！”张小卒收拳，看着朱亮俊的无头尸体，表情森然道，然后看向牛大娃三人，问道：“还有什么事没？没事咱就启程回雁城。”

    “等一下。”

    周剑来开口道，转身望向青州城内，目光落在一众武林人士身上，抑不住勾起嘴角，向张小卒三人轻笑道：“咱们一半大寇团成立已有多时，从未正儿八经的在人前露过面，今天就乘此机会在人前露露脸。都给自己取一个响亮的名号，咱们今天人前显显圣！”

    说完，周剑来往前一步踏在城墙墙垛上，居高临下俯视城内一众武林人士，朗声喝道：“本大爷的一半大寇团成立于新元八二七年四月二十五，成立至今从未在江湖上亮过名号，以至于常被你们这群蝇营狗苟之辈轻视和欺凌。”

    “今日，本大爷在此向整个武林郑重宣告，从今天开始但凡敢无理欺凌我一半大寇成员者，无论你是何门何派，无论你上天入地逃到哪里，一半大寇团必让你付出血的代价！”

    “吾，一半大寇团大当家周剑来，以剑之荣耀保证，说到做到！”

    “若有食言，让吾万剑嗜心而亡！”

    嗡！

    他话音甫落，身上突然迸发出万千道剑气，射向前方天空，并在空中盘旋环绕，最终形成一个巨大的剑气漩涡，遮蔽了青州城大半个天空。

    城中的武林人士望着头顶盘旋的剑气漩涡，只感觉心头好似悬了一柄利剑，让他们控制不住地恐惧颤栗，想要跪地臣服。

    “各位当家的，都出来亮亮相，省得人家都不晓得你是哪个。”周剑来向张小卒三人招呼道。

    “好说！”

    牛大娃声若洪钟，应一声引来城中武林人士的注意，然后迈步朝空中踏去，每往前踏一步，他的身躯就长一丈，连踏十步，连长十丈。

    “阿弥陀佛！”

    他双手合十胸前，嘴上宣一声佛号，身后显现出一尊二十多丈高的罗汉金身。

    可是令人瞳孔震颤的是，他身后显现出的金身罗汉像竟然缠绕着摄人心魂的黑色魔气，俨然是一尊堕入深渊的魔佛。

    “本大爷乃一半大寇团二当家，魔佛牛广茂！”

    “请多多关照！”

    “阿弥陀佛！”牛大娃巨大身躯横亘空中，气势夺人。

    “散了散了。”

    “不玩了。”

    “狗日的，你变这么大，让我和泰平怎么玩？！”

    张小卒望着牛大娃小山一般的身躯郁闷道。

    “你们两个喽啰，随便报报名号就行了。”牛大娃应声道。

    “靠！”

    “不行，我得给自己正名，不然真就成杀人狂魔了！”

    张小卒一步上前，踏在城墙墙垛上。

    城中武林人士的目光自动向他聚集过来，因为见识到周剑来和牛大娃展露的强大神通本领后，他们的好奇心被吊了起来，忍不住想见识下一个当家人的厉害。

    “本大爷乃一半大寇团三当家，鬼道张小卒！”张小卒一字一句道，尤其着重强调了“鬼道”二字，以加深人们的印象，好让他们忘记“杀人狂魔”这茬事。

    说着他右手掐道诀，左手掐鬼诀，金色的道符，红色的鬼符，自他指掌间喷涌而出，交织成一条条秩序链条，秩序链条交织汇聚，两条巨龙在空中显现出来。

    金色的道龙，红色的鬼龙，双龙横空。

    “该死的！”

    “让你这两条龙滚远点！”

    牛大娃气急叫道。

    金色的道龙，降妖除魔，专克他的妖魔二气，让他极其不喜。

    红色的鬼龙，灼人神魂，更不讨喜。

    元泰平往前一步，踏上城墙墙垛，道：“四当家，妖刀元泰平！”

    所有人都眼巴巴地看着他。

    无论是周剑来三人，还是城内的武林人士，都在等着他大显神威。

    可是等了半天，一个字也没等到。

    “没了？”周剑来诧异问道。

    “没了。”元泰平挠挠头，颇为尴尬道，他只会杀人的刀法，不知道怎么人前耍威风。

    “好吧。”

    周剑来目光扫向城内，朝一众武林人士抱拳道：“望诸位日后行走江湖能给一半大寇团几分薄面，并劳烦诸位奔走相告，告知武林同道，使我一半大寇团早日名震江湖。”

    “告辞！”

    道一声告辞，剑来收了剑气漩涡，牛大娃恢复真身，张小卒捏散两条符咒巨龙。

    牛大娃施展风之域，托起四人往雁城方向飞去。

    留下一城震惊莫名的武林人士。

    一半大寇团初现锋芒，四位当家人的名号即将在武林中传开，只不过三当家的“鬼道”称号逐渐被人们遗忘，人们更愿意称之为“杀人狂魔”。

    四人悬空而坐，周剑来拿出四壶烈酒，递给一人一壶酒，边飞边聊，边聊边喝。

    牛大娃忽然想起上次和张小卒不辞而别的原因，忍不住好奇问道：

    “鬼节那天晚上，你和天武前辈去哪里了？”

    “听老爷子说你们可能去地府了，是真的吗？地府长什么样子？”

