    神目是霜扉寺里这一代最能打的和尚。

    没有之一。

    之所以法号神目，是因为他天生具有一双慧眼，能够看穿世间诸幻、堪破妖魔变化。

    他自小被收入霜扉寺，作为武僧培养。

    他能打，既是因为他修为高，力气大，身体硬。

    也是因为他善于打架，对于怎么打人以及怎么避免挨打，他有特别的天赋。

    僧人大多喜欢讲道理，能言善辩。

    但神目是个例外。

    讲道理他嘴笨，就喜欢打人。

    能打，一向是他的标签以及最自负的点。

    但是今天……

    他突然对这一点产生了怀疑。

    什么是能打？

    对方无法打倒你，你可以打倒他。

    可假如你遇见一个强大到恐怖的对手，他一剑就可以让你灰飞烟灭，而你连沾到他衣角的机会都没有呢？

    如果这样的人是一位大能，他倒也不会感觉如何。

    可斩出这一剑的，就是一个看上去比自己还要小的小道士。

    那一剑的威势……

    他都很难想到言语去形容。

    就仿佛是周围的一切都极具缩小，只有那小道士仗剑的背影在不断放大。

    一剑之下，天地唯我。

    对，神目还是在背后看到这一剑的。

    很难想象，如果是面对着这一剑，会是怎样的大恐怖。

    那两只在爆丹之后、自己不敢正面撄其锋芒的妖狐。

    在这一剑之下，被那道滚滚滔天的赤色剑潮轰然吞没。落地之后，全都混做一团焦糊的肉。

    神目的脑子转得本就不快，在这一刻，他彻底呆滞了。

    ……

    当啷啷、当啷啷。

    两只妖狐死后，有金铁声落地。

    李楚眼睛一亮，又爆物品了？

    上次那枚不化骨，师傅可是点评为无价之宝。

    他循声望去，发现掉在地上的两枚铁牌。

    看上去黯淡无光，画着古怪的铭文。

    “咦？”

    他捡起这两块铁牌，看了看，似乎没有什么特别。

    但普通的金铁怎么能在纯阳剑的剑气潮汐中保持完好？

    这本身就是最大的特别。

    他将铁牌揣进怀里，转过身，才看见近在咫尺的和尚。

    发现这和尚正在痴痴地望着自己，神情呆滞，不知道在想什么，他的上身还赤裸着……

    李楚心里毛了一下，赶紧闪身离开。

    此间的事态已经颇为明了。

    那狐妖该是先害了戴公子，再利用变化的天赋化作他。之后害死陈小姐，再由狐妖的娘子化作她。

    这两只狐妖，妄图以这样的方式盗取人类的身份，享受这花花世界。

    倒也多亏那和尚出现，用强硬的手段戳穿了他们。

    不知道他有什么法门，能够直接地看出那两只妖物的原形。

    现在好了，恶有恶报。

    由衙门将陈玉娇的尸身送还就好了。

    只是可惜戴公子与陈小姐这一双眷侣的性命。

    唉。

    ……

    回到德云观后，李楚把那两块铁牌拿给师傅看。

    余七安的表情罕见地严肃了起来。

    李楚瞬间意识到，这可能不是什么值钱的东西。

    甚至，可能不是什么好东西。

    “这是异妖门的铭牌啊，这东西居然出现在杭州府了……”余七安皱着眉：“得赶紧通知朝天阙才行。”

    “异妖门……”李楚问道：“那是什么？”

    “是西域那边很猖獗的一个妖族势力，行事诡谲神秘。由一群妄图取代人族的大妖组建，最典型的行事手法，就是将擅长化形的妖族打进人类世界。”

    “它们选定的目标往往是人类权贵，先暗中观察，再找机会以化形妖物取而代之。”

    “西域有一小国，就是被这样逐渐渗透，最后连国君都遭取代，继而彻底沦为妖国。”

    “异妖门的爪牙曾经伸进河洛朝几次，都被朝天阙联合其余仙门，以最强硬的手段镇压了下去。但是异妖门背后的大妖个个都极为神秘，终究难以铲除。”

    “距离它们上次龟缩回西域，又过去上百年。算算日子，也应该恢复元气了。”

    “只是……想不到它们居然直接从西域，跑到江南洲来。”

    李楚听完，了然地点了点头。

    原来如此……

    这样说来自己之前还是想简单了，那两只狐妖可能不止是想享受人间的繁华那么简单。

    戴公子和陈小姐被取代的过程，的确符合师傅所说的异妖门行事。

    只是戴家和陈家虽然是大户，倒也算不上多了不起的权贵……

    或许，是因为之前几次吃了瘪，所以它们这次开始放低了渗透的标准？

    这样的敌人往往也是最令人厌恶的。

    若是真刀真枪地打，如今河洛王朝兵强马壮，十二仙门完全无惧各路邪祟。

    但是这样背地里搞风搞雨，不知何时就会给你捅上一刀狠的，总会让人寝食难安。

    想了想，李楚又问道：“我今日遇见一个僧人，他能在妖物化形并且还没有泄露妖气的时候，就看出妖物的本体，可是有什么法门吗？”

    在他想来，这个世界或许有什么类似火眼金睛的大神通。

    不想余七安果断地摇头：“迄今为止，还没有什么神通术法能够解决这个问题。妖物化形是受天道承认的，所以只要不主动显露修为，与凡人无异，这是天道规则。”

    “神通术法本就是借天行道，当然不可能互相悖逆。”

    “不过可以堪破原形的法宝倒是不少，譬如江湖上最流行的照妖镜，各衙门公堂上或者大户人家的中庭，都会悬上一块。此外还有审妖台、荧妖玉……等等。”

    李楚听的一阵点头，心想有机会得弄一件防身。

    余七安接着道：“只是这些法宝，也都各有各的弊端。所以这么久了，异妖门这种跗骨之疽还是能够存活在世上。”

    这边师徒俩正在谈着有的没的，忽然有人前来送信。

    李楚出去接了，发现信是一个陌生人送来的。

    一问这信的来路，送信人也不知道。只说他是杭州府里的闲汉，碰巧遇见了一个书生，出银两让他帮忙前来送信。

    这下李楚倒是有些好奇，他可不认识什么杭州府里的书生。

    仔细想来，倒只有王龙七有些可能。

    可李楚怎么也不愿承认他是书生，他也不是那种会给朋友写信的人。

    信是由一层防水的油布裹着，解开那层油布，里面才是信封。

    将其解开，取出信封，信封上落款写的还真是王龙七。

    有些意外。

    拆开信封一看，李楚的眉峰顿时聚拢起来。

    只见那张打开的信纸上，是色泽已经黯淡了的血迹……

    居然是血书……而且只写了一个字。

    一个大大的“救”字！

    救！

