    这事就发生在一瞬间，谁也没想到本该被秒杀的人突然就反杀了。

    呵。

    还是一记绝杀。

    没见画着烟熏妆踩着高跟鞋的女子捂着肚子蜷在地上连一句完整的话都说不出，只能呜咽出声吗。

    王小刁太疼了。

    关键她八厘米的细高跟从根部断裂，直接导致她脚踝扭伤，剧烈的疼痛几乎把她淹没。

    冷汗直冒。

    宋凛跟徐永胜都傻了。

    看着紧闭双眼嘴唇颤抖一脸害怕的清纯女生...

    喂。

    你俩角色是不是整反了啊！

    裴雨欢睁开双眼，呼出一口气，活动了一下脚，感叹道，“前几天是地痞小杂皮跟踪狂，今晚又遇到个神经有问题疑似脸上打翻了调色盘的非人类，我这段时间运气真的有点咬人，看来确实应该去郊外的清泉寺拜一拜，捐点香油钱，再去求一根转运珠绑手腕上避避邪了。”

    她自言自语。

    手还保持着阻挡姿势的宋大杂皮闻言脸色更加复杂。

    由于工作性质的关系，加之确定关系不久许茉云就开学了，两人长时间异地，以及各种巧合，她虽然知道有王小刁这人，却从没见过。

    如今机缘巧合之下以这种方式第一次碰面...

    头疼！

    修罗场即视感！

    徐永胜赶紧跑过来，蹲身把疼得直咧咧的非主流扶坐起来，斯文儒雅的脸上绷紧，看向裴雨欢，薄薄的镜片反射出一道道冷光：“许小姐，你这是故意伤人。”

    “不，我这是正当防卫。”她指着校门口好几个监控，“那里都记录下来了。话说，你认识我？”

    “不可能！我的朋友圈里不可能出现你这种颠倒黑白是非不分的斯文败类！”盯着他的脸看了好几秒，终于松口气，“果然，我没记错。”

    徐永胜：初次见面就把我看得这么透彻真是辛苦你了。

    卧蚕别说出口啊！

    成年人的世界好歹还是要维持一点表面的虚伪好不。

    好耿直。

    眼睛不自觉的看向女孩纸身后，原来凛少喜欢这个调调的？

    事情发展到这地步，宋凛也不能再当背景板，他先是关心了一下小青梅，得到对方含泪委屈的回应，作为一个资深社会人士，他清楚刚才女盆友那下意识的一脚其实后劲不大，缓缓就好。

    到底今天时间太晚，又发生了这么多不愉快。

    宋凛心累。

    按了按太阳穴，对裴雨欢说道，“到门口了，阿云你自己回宿舍可以吗？”

    对王小刁两人只字不提。

    妄图敷衍了事含糊过关。

    讲真，换了是个对他爱到深沉的女孩兴许就被忽悠走了。

    可裴雨欢是谁。

    她来搅和事情的，不是来耍朋友的好么。

    当即冷笑：“回宿舍？宋凛你脑壳有毛病吧！”抬起下巴看向对面，“这人谁？你外头的狗子？”

    “还想喊我走？”

    “我走了你俩直接去酒店？”

    “这么不把我这个正牌女盆友当一回事的吗？”

    “还有，你眼睛是不是瞎！”

    “她不光骂我，还冲上来要打我，你就这么算了？”

    “她是你亲生的吧？”

    听到这一连串带着气质问的宋凛脸都黑了，连亲不亲生都冒出来了...

    误会老大了。

    无奈解释，“不是的阿云，不是你想的那样，我跟她的事一句两句说不清，你要真想听——”

    “说不清？”就听女友嘲讽道，“也对，你俩都进酒店了，这还虚的着说？宋凛你就告诉我，什么时候开始的。”

    她环着手臂，一副不说清楚不罢休的样子。

    宋凛：头更痛。

    徐永胜没理会裴雨欢，对宋凛说道，“凛少，有急事。”

    很急。

    不然他们也不会跑到许茉云学校门口来死等了。

    没办法。

    从下午就开始打凛少的电话，然鹅，关机了，根本联系不上，他们也没有许茉云的电话号码。

    想来想去唯有这一个办法了。

    本来是打算到许茉云宿舍楼下等，但大门口那个死老头死活不许他们进去，看王小刁的眼神就跟看异类似的，嫌弃又防备。

    这一阵的扯皮，王小刁也缓过来了，她恨恨的盯着裴雨欢，嘴巴跟眼影一个颜色，脸涂得煞白，配她一头新染的黑长直，活脱脱伽椰子形象再现。

    瘆人得慌。

    她也听到裴雨欢刚才的话了，如今身上疼痛缓解，勾起嘴角，眼里恶意满满，“我跟凛哥，可比你跟他要久得多，你们的所有事我都知道，也不怕告诉你，你不在果冻城的时间，都是我陪着凛哥，我俩每天都在一起。”

    说完还一脸得意的看着宋凛：“对吧凛哥？”

    宋凛：...

    转头就要跟女盆友解释。

    这必须解释啊！

    他一个不会甜言蜜语的钢铁直男都知道这话有问题，如果蒙混过去，绝比会成为他跟阿云之间去不掉的刺。

    并非是看多了狗血言情剧得出的经验，信任危机这事，他们“开酒吧”的了解得更透彻。

    “阿云我...”

    啪！

    宋凛侧着头，不可置信的瞪大眼睛，左半边脸火辣辣的发烫。

    同样懵比住了的还有王小刁跟徐永胜。

    只见身材修长纤弱的少女面无表情，淡定从容的收回手，垂下眼脸，“宋凛，你不是东西！”

    王小刁故意说那些让人误解的话本意是想打击裴雨欢，让她好好体会一下自己的心被嫉妒的虫子啃咬的滋味，结果那臭婆娘倒好，直接反手甩了她凛哥一耳光，那声音之大，震得她心脏都快跳停了。

    她凛哥谁。

    蛇虎堂的老大。

    整个果冻城北区名头响当当的人物，年轻一辈中的佼佼者，又帅又酷又有本事，气势yyds。

    这么牛皮的一个人，今天被个女人给打了。

    还遭扇的脸...

    颜面何存！

    她眼里喷出怒火：“许茉云，你敢动手，我跟你拼了！”

    徐永胜冷眼看着没有插手。

    凛少这小女友做得太过，是该有人去收拾收拾她。

    宋凛挡在裴雨欢面前，一双深棕的眼里犹如一潭幽深的湖水，黑暗阴沉酝酿着风暴，他盯着面前高举手臂要落下的王小刁，一字一字道：“你要做什么！”

    王小刁：...

    她感觉自己在做梦。

    “凛哥，她打你，她打你呀！”

    难道你没看出来老娘在给你抱不平替你出气吗。

    “不要你管，这是我们之间的事。”宋凛淡淡回道。

    他神情里的冷漠刺痛了王小刁，忍不住喊道，“凛哥你怎么变成这样了！”

    打不还手的。

    要让隔壁街区的死对头知道了，起码得编成儿歌在大街小巷传唱，千古流芳笑掉大牙。

    威风何为啊哥！

    还没咋滴耳朵就耙成这样，凛哥你结婚了后还有前途吗。

    宋凛没理她，只温柔看着裴雨欢，“阿云，我送你回宿舍吧。”

    裴雨欢：“好叭。”

    目光落到他左边脸颊那个红红的手指印时，颇有些遗憾的收回视线，可惜她蓄势待发的小白鞋呀。

    希望下次能派上用场。

    

