
“TMD！还有完没完了？”

罗大炮怒了。

在这种环境下，他只感觉到自己有种成为别人玩物的感觉。

这种感觉很糟糕……

让他直恶心！

“第四题，当你快要死了的时候，只有杀你前女友和你妈其中一个能救你，你会杀谁？”

“呃……”

就在罗大炮刚想继续爆粗口，乱骂一通时，死神突然换了的问题，让他脑袋短路了片刻。

“混蛋！你就是个混蛋！！”

罗大炮算是彻底放飞自我了。

他知道……

哪怕他做任何回答，恐怕迎接他的依旧是，无情地镰刀。

所以与其回答，倒不如选择硬刚！

大不了，这游戏他不玩了……

“请回答！”

“回答尼玛！老子就不！！”

唰唰！

而就在罗大炮正咒骂着死神祖宗十八代时，他的面前突然多出了两道人影。

“妈，小月，你…你们怎么在这儿啊？！”

罗大炮彻底懵了，这什么情况啊？

但是身体伤口处的疼痛，正在不断地提醒着他……

他很痛苦，非常非常痛苦！

“请回答！”

当上方的死神，再次发出冰冷，且不带一丝感情的声音后。

罗大炮一个激灵清醒了过来。

“你…你们离我远点，离我远点啊！”

不知为何，罗大炮看着眼前两个熟悉中，带着一丝陌生的人，不仅没有感觉到半分温暖。

反而从她们俩那冷漠，空洞，呆若木鸡的神色中感觉到冰冷，刺骨的冰凉！

“大炮！”

“大炮！”

忽的，两人像活过来了一样，朝着罗大炮一步一步走去。

“啊！不要…不要啊！！”

罗大炮只感觉身体一痛，她们两个已经扑了上来，如同丧尸一般，死死咬住了他……

“啊啊！！”

被这一幕吓坏了的罗大炮，立刻就摘掉了头上的AR设备，大汗淋漓，惊魂未定地喘着粗气。

刚刚的一切太真实了……

真实到，他都感觉她们俩，真的在那么做一般，真实到不可思议。

“呦，罗大炮，这几天这么拉了啊？”

“切，这还是罗大炮吗？胆子这么小了吗？”

“拉跨拉跨……”

“……”

当直播间里的网友们，见罗大炮被吓得头冒冷汗，气喘吁吁时，一个个也冷嘲热讽起来。

你小子刚刚不是挺牛的吗？

怎么不牛了？

憨批！

而依旧有点惊魂未定的罗大炮，此时也注意到了，他摆放好的手机屏幕上，各种冷嘲热讽的弹幕刷着屏，“你…你们一个个别打嘴炮厉害，有本事就自己过来玩玩，我我…我不跟你们多说了，我家里还有事先回去了！”

罗大炮都来不及多说几句，就关上手机开溜了。

他实在有点无法想象……

刚刚那AR设备里，为什么能够真实那种地步。

他甚至现在都不敢在这里多待一颗，只想快点离开。

“切，我还以为多牛呢，还不是被吓得屁滚尿流？”

少年见被吓得不轻的罗大炮，灰溜溜地走了，也发出不满的嘀咕。

这来的时候多牛逼，离开的时候就多傻逼！

他都有点习惯了……

可苏毅哪里知道，被吓跑了的罗大炮，不仅是走的时候灰溜溜，在回去的路上他都不太好受。

被吓坏了的他，都有点不知道该如何面对他妈了。

因为那里面的一幕，实在是太真实了！

真实到……

罗大炮甚至都有点分不清，现在是虚幻，还是现实了。

“哥哥，你说…那个里面到底有什么啊？为什么那些大人们，都会被吓成那样呢？”

小牙膏见状也有点开心，并且小女孩年龄还小，对很多事情都有点好奇。

“这个嘛……”

少年还真被问住了，不过他还是谨遵杨小静的教诲。

“小静姐姐说了，不该问的别问，不该知道的别知道，不然她会生气的！”

“哦哦，我知道了。”

小牙膏似懂非懂地点点头，好像是真明白了些什么。

“嗯，咱们去整理一下里面的东西吧。”

“好哒！”

……

自从李默的虚拟鬼屋区开业后，他们鬼屋的生意是越来越好。

而李默所能获得的恐惧值，也是越来越多。

李默大概估算了一下，他现在目前游戏产出的恐惧值，再加上三个鬼屋产出的恐惧值，每天大概能给他提供13000-15000左右的恐惧值。

并且，这个数值还在不断往上升……

“叮，恭喜你成功升级！”

“嗯？升级了么？”

黑暗中，李默愣了一下，随即心里狂喜。

他盼星星盼月亮，总算又升级了啊！

“打开个人面板！”

“宿主：李默”

“等级：4星（丙级）”

“能力：恐怖微笑Lv3、人偶操控Lv3、恶魔低语Lv2、替身人偶Lv3、诡异幻象Lv3、超级腐蚀Lv1、噩梦种子Lv4、惊悚道具LV6、黑暗诅咒Lv2、诡异收容Lv1，噩梦提取Lv1”

“恐惧值：47215”

“可学习能力：黑暗赋予”

“黑暗赋予？这就是我的新能力吗？”

有点迫不及待的李默，立刻点开“能力介绍”查看起来。

“黑暗赋予:学习该能力后，宿主将获得赋予的能力，由于该能力十分特殊，不仅能够赋予生灵一定的能力，并且还能随时随地收回，并惩罚被赋予者。

提示:该能力还可以与“黑暗印记”叠加使用！（学习该能力，需要消耗40000点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。”

“我去，这能力牛啊！”

“学习学习！”

“叮，黑暗赋予学习成功！”

李默在看完“黑暗赋予”的“能力介绍”后，立刻就意识到，这是一个神技啊！

不仅能够赋予生灵能力，而且还能随时随地收回，并且惩罚对方，这就有点牛过头了啊。

这要是他卡一波BUG，反复横跳的话，那谁顶得住啊？

不过，这能力虽然强大……

但李默的注意力，却并不在这上，而是在“提示”一行里的那句，可以与“黑暗印记”叠加使用！

这句话代表着什么呢？

这句话代表着，李默现在估计都不用离开鬼屋的范围，就能通过“黑暗印记”的特殊效果，赋予那些被诅咒的生灵们一些能力！

当然了，目前这还是李默所想的情况，具体是不是这样，还得他试验过后才能知道。

“嘿嘿，倒是真把姓陈的那家伙给忘了，就拿他来做个试验吧！”

李默想了想，便从桌子上拿起了手机和电容笔，开始操作起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69365334"  chaptername="第123章  黑暗赋予">加入书签</a>
</div>
