    随着温小筠分析的越加深入，杨洲的脸色也越来越黑。他怒视着温小筠，狠戾一笑，“说了这么多，都是你一个人的猜测罢了，根本没有任何能拿到台面上的证据。”

    一旁符云朗早就被温小筠出色的推理给震撼到了，听到杨洲终于忍不住的跳出来与温小筠直接对冲，他心中颇有几分得意。

    不等温小筠解释，他开口接过了话茬，“杨典史，不必如此着急，刚才温书吏不就说了吗？他能叫木板写出凶手、帮凶们的名字，一旦寻出，就是证据。”

    县丞胡珂最乐意看杨洲吃瘪的样子，现在好不容易抓到机会，他当然乐得扇扇风，加把火。

    胡珂抬手指着前面徐无作补充了说了一句，“杨典史，您看看，证据这不就来了吗？”

    杨洲急忙一抬头，却见徐仵作正小心翼翼的端着薄纸张，动作缓慢的呈现在温小筠面前。

    温小筠低头一看，在那张薄如蝉翼的画纸上，赫然印上了几十个错落分布的指纹。

    少数几个重叠在一起，更多的是十分清晰的完整指纹。

    “温书吏，这些指纹，左侧的指纹印记是从书架隔层侧板上取得的，右边的是从小禾尸身下木板背面取得的。”

    温小筠唇角不自觉的上扬，小心翼翼的接过纸张，头也不抬的说道：“徐仵作，辛苦您再去取鄞捕头手下衙役与站在门口一众衙役的指纹！”

    徐仵作二话不说的转身从工具箱里拿起另外几张纸和红色印泥，分给前来帮忙的几个捕快后，抬步就朝着痦子衙役的方向走去。

    而那两个捕快则拿着纸张印泥，奔着门口方向而去。

    不多时，两边就都成功的取到的清晰的指纹。

    鄞诺手下痦子衙役自不必说，被鄞诺攥着手腕，重重的蘸了下印泥，就把他十个手指指纹取了个干净。

    门口那些衙役起初还是非常不愿意，但也没有理由拒绝，只能硬着头皮留下了指纹。

    统一交回到温小筠手中后，她赶紧叫人端来灯笼与烛台，接着昏黄的光线，两只眼球迅速开启超强级别的图画对比功能。

    不多时，她就找到了两组几乎一模一样的指纹。

    她猛地抬起头，直视被鄞诺按在地上的痦子衙役，厉声质问，“仵作杨禾身下木板背面的指纹一直被隐藏在地面之下，现在却从其中找到了你的指纹，你还要狡辩吗？”

    脸朝地面的痦子衙役听到这话，浑身狠狠的抽搐了一下，痛苦的扭动身体，眼泪鼻涕齐下的支支吾吾含混狡辩着，“俺···俺不知···不是俺···”

    事情到了这一步，杨洲明白再不及时终止温小筠的推理，就要来不及了。

    他向前两步，抬手就要去抢温小筠手中画纸，“笑话！指纹比对何其繁复？其实你看两眼就能分辨得了的？！本官看你分明就是贼喊捉贼，诬陷别人，妄图逃脱罪责！”

    符云朗一眼看到，赶紧挡在温小筠身前，伸手打下杨洲伸来的爪子，义正言辞的说道：“杨典史，你是有所不知，别说几个指纹，就是满大街的行人旅客，温书吏随便看上一眼都能一丝不差的重画出来，如今几个小小的指纹，哪里就能难得住他了？”

