    精怪？

    林泽愣了愣，随后才反应过来，眼前的少女把他当成了和她自己一样的精怪。

    “难不成精怪里有不少长得和人类一样？”

    林泽暗暗思忖。

    唯一可以确定的是，眼前的少女显然没接触过御兽师，否则肯定不会把他认错成精怪。

    脑海中飞快转动念头，林泽明面上却不动声色，不答反问道：

    “你们又是从哪里来的？”

    或许是因为面对的是救命恩人，少女对林泽没有太大戒心，闻言想也不想的说道：

    “我叫青蔷，就住在这片森林里！”

    林泽微微颔首，说道：

    “我叫林泽。”

    “林泽？好奇怪的名字。”

    青蔷嘟囔着说道，不过很快就摆摆手。

    “算了，这个不重要，你还没回答我刚才的问题呢！”

    林泽耸耸肩，指了指森林外，从这里可以看到沙滩和海洋。

    “我是从其他岛屿来的。”

    “这附近有其他岛屿？”

    青蔷吃惊的瞪大眼眸，模样煞是可爱。

    “我怎么不知道的？我们可是将这周围都搜寻了个遍的！”

    “那是因为你们搜寻得还不够远，我是从很远很远的地方过来的，花了不少功夫！”

    “这样啊。”

    精怪少女单纯得紧，很轻易就相信了林泽的话，精致的小脸上露出艳羡向往的神情。

    “真好，我也想去其他岛屿看看，可惜我不像你这么厉害，打不过海里那些凶恶的家伙，没法离开岛屿太远！”

    正羡慕着，石头精怪挠着头走了过来。

    “青......蔷......枯......枯枝！”

    青蔷啊了一声，这才醒过神来，连忙快步跑向倒地的灌木精怪，蹲下身来查看伤势。

    片刻后。

    她露出松了口气的表情。

    “还好，没伤到灵核，还能治疗！”

    说话的同时，青蔷伸出白皙的手掌，轻按在灌木精怪背后的伤口上。

    随后，青翠欲滴的光芒自双掌浮现，迅速覆盖伤口。

    青翠的光芒似乎拥有治疗伤势的效果。

    随着时间流逝，灌木精怪的伤口以肉眼可见的速度飞快愈合。

    约莫五分钟后。

    灌木精怪后背上的伤洞已经痊愈如初。

    青蔷长舒口气，收回手掌，俏脸上露出欣喜的笑容。

    “好了，休息几天就能完全恢复了！”

    灌木精怪从地上坐起身，低头看了眼胸膛，疑似双眼的两团莹莹火光急速跃动，似乎十分高兴。

    “谢......谢谢！”

    一旁的林泽全程看着这一幕，眼中闪过饶有兴致的光芒。

    相比在海洋中遇到的那些凶残暴戾的精怪，眼前这三头精怪明显更具灵性，更加人性化。

    尤其是名为的青蔷精怪少女，外形和人类极其相似不说，交流起来也比其他精怪更加流畅顺利。

    不知道精怪中这样的个体多不多？

    就在林泽思索的时间，灌木精怪已经发现了他，两团火光剧烈闪烁起来。

    “他......他是......谁？”

    青蔷连忙道：

    “这是林泽，是他救了我们，对了，他很厉害的，一个人唰唰几下，就干掉了凶爪三个！”

    一旁的石头精怪也跟着连连点头，模样憨厚道：

    “没......没错......很......厉害！”

    “对了！”

    青蔷回头看向林泽，指着灌木精怪介绍道：

    “忘记给你介绍了，它是枯枝！”

    紧跟着又指了指石头精怪。

    “这是土石，它们两个都是我的好朋友！”

    林泽看了看灌木精怪，又看了看石头精怪，心中了然。

    这些精怪的名字，多半和它们的本体有关。

    既然如此，青蔷的本体又是什么？

    植物？

    从地上起身后，枯枝又过来向林泽结结巴巴的道谢。

    林泽摆摆手，指着不远处三头野兽精怪的尸体，问道：

    “你们怎么和它们打上了？”

    “它们都是大坏蛋！”

    青蔷皱了皱鼻翼，气哼哼道：

    “它们是附近海林部落的守护精怪，想要我们加入它们的部落，我们不答应，它们就想杀了我们，夺走我们的灵核！”

    从刚才的情形来看，灵核多半是精怪的生命源泉，类似于传说中妖怪的内丹。

    林泽心头了然，继续问道：

    “那你们为什么不答应它们？”

    “我们才不要呢！”

    青蔷小脸上露出一抹厌恶。

    “海林部落的守护精怪都不是好精怪，它们经常欺负部落里的人，我和枯枝它们亲眼见过好多次了，我才不想变得和它们一样坏！”

    旁边的枯枝和土石连连点头。

    林泽眼中闪过诧异。

    看不出这三头精怪还是有原则的精怪！

    “除了这三头精怪，海林部落还有其他守护精怪吗？”

    “当然有，海林部落可是有足足七头守护精怪！”

    “那就是还剩下四头，它们实力怎样？”

    “这我就不太清楚了，不过凶爪是它们之中最厉害的一个！”

    林泽心里顿时有了底，微笑道：

    “既然这样，那我帮你们出头好不好？”

    “出头？”

    三头精怪面面相觑。

    青蔷好奇问道：

    “怎么出头？”

    “你带我去海林部落，我帮你们解决剩下四头守护精怪，不然等它们发现同伴死了，肯定还会回头找你们报仇！”

    林泽循循善诱道，莫名有种哄骗小孩子的赶脚。

    出乎意料，青蔷闻言却是想也不想，毫不犹豫答应下来。

    “好！我带你过去！”

    林泽有些惊讶，不过转念一想，很快就明白过来。

    这些精怪或许单纯率直，却不愚蠢，在对付敌人这方面丝毫没有优柔寡断心慈手软的成分！

    想想也是。

    精怪既然是从大自然中诞生，那么遵从物竞天择，弱肉强食的丛林法则，也不是什么奇怪的事情。

    作出决定后，青蔷立刻兴冲冲带着林泽赶往海林部落。

    枯枝和土石连忙跟上。

    路上，林泽旁敲侧击问出海林部落的状况。

    青蔷对林泽毫无戒心，有问必答，后者很快就对海林部落有了大致的了解。

    和罗安市军方占据的海岛上的灵华部落一样，海林部落的人口也是差不多两万人。

    就连守护精怪也是一样的数量，只是实力等级上有所差异。

    而按照青蔷的说法，海林部落在灵华人诸多部落里，属于巨岩级部落！

