    陆亦然伸手捏着她下颌，拇指摩挲着被吻得殷红一片的嘴唇。

    看到男人的眼眸沉暗下来，喉结在来回滚动，韩芷瑜紧张地心都快提到嗓子眼了。

    他该不会想……

    “好了，洗个澡再出来吧。”陆亦然深呼吸了一口，转身便带上门出去了。

    看到他离开背影，韩芷瑜才放下心来。

    却不明白他为何让自己这个时候洗澡，担心他又会有什么不良的企图，韩芷瑜故意洗的很慢很慢，能拖多久拖多久。

    等她从浴室出来的时候，至少过了半个小时。

    穿着睡衣的韩芷瑜来到客厅，意外地发现桌上放着两盘简单却很有看相的牛排，明显已经冷掉了。

    坐在餐桌上的陆亦然回头，看到她微湿的头发在脑后扎成一个团子，脸上白白净净的，隔着距离都能闻到她刚洗完澡的馨香。

    “这是你做的？”

    韩芷瑜的视线一直停留在餐桌上。

    原来他让她洗澡不是有别的想法，而是为了给她做这些吃的。

    “不然是天上掉下来的。”陆亦然脸上明显不悦，站起身端起餐桌上的盘子就往厨房走。

    韩芷瑜忙追上去，“等等，你要干嘛？”

    “倒掉。”他冷冷回答。

    “好好的为什么要倒掉！”

    “冷掉了难道还能给人吃！”

    随着哗啦一声，两盘牛扒就这样被扔进了垃圾桶。

    “你……你……”韩芷瑜急地指着他，话都说不利索。

    这个人到底懂不懂什么是节约？！

    而且这些都是他自己亲手做的，就这样倒掉难道不会心疼吗？

    “谁让你在卫生间磨磨唧唧的。”陆亦然不以为然地说着，然后顺手将盘子扔进了洗碗机里。

    韩芷瑜委屈地说道：“我怎么知道你让我洗澡是为了去做饭！”

    “哦，不然你以为我是想要干什么？”他转头，有些玩味地看着她脸上的表情。

    那张小脸气鼓鼓的，漂亮的杏眸瞪得圆圆，委屈地不行。

    韩芷瑜卡壳了一下，才不满地嘟囔着：“我饿了。”

    “是吗？那你想要我用哪种方式喂饱你？”男人低沉性感的声音慢慢靠近。

    “……”韩芷瑜脸一红，还要不要脸了，真是没下限。

    韩芷瑜准备离开，却发现他的一只手越过她，拉开了一旁的冰箱，于是又好奇地问道：“你不是要重做吧？”

    本来还以为刚才他会因为自己等太久而生气了。

    陆亦然挑剔的视线在冰箱里转悠着，漫不经心地说道：“刚刚不是说饿了么？”

    这个男人真是让人捉摸不透。

    在韩芷瑜的注视下，第一次看到了陆亦然做饭的样子。

    不知道是不是因为太饿，一向不太爱吃西餐的她，倒觉得味道超乎想象的好吃。

    不到十分钟，她就消灭了大半盘，在发现对面的目光时，吝啬地给了一句，“味道还行。”陆亦然慢条斯理地拿着刀叉，等了半天就这么一句评价，不悦地扫了她一眼，“敢说不好吃的话，我现在就倒掉！”

    吓得韩芷瑜立刻伸手护住了面前的餐厅。

    半晌以后，才有听到他清冷的声音，“既然今天温静纯的目的没有达到，说不定陆展颜那边还会有其他的动静。为了安全起见，这些天你尽量不要到处跑。”

    “知道了。”韩芷瑜继续切着牛排。

    从陆亦然的话语中不难听出他对那两人颇有微词。

    但是既然现在陆家已经知道了，她还是乖乖听话，尽量不要卷入到他们的纷争之中。

    ……

    很快宴会在皇宫大酒店如期举行了。

    为了让艾氏集团有个好印象，陆展颜特地交代了温静纯有多豪华办的多豪华。

    宴会上的美食都是五星级厨师做的，美酒都是珍藏的，就连杯子碗筷也是由国外高级设计师定做的。

    当然这次宴请的宾客除了艾氏，还有很多陆展颜生意上的合作伙伴。

    每个人拿着酒杯，对于这次晚宴的目的心照不宣，脸上都挂着笑容互相抬举着。

    “爸爸。”

    一个清脆的女声在门口响起来。

    众人的目光瞬间被吸引了过去，只见一个二十来岁的年轻女人站在那里，皮肤白皙，眼波流转，容貌甚是靓丽。

    姣好的身材穿上的最新款的白色小礼服，长长的卷发披散在光滑的肩头，平细的锁骨增添了一丝妩媚和柔媚。

    在整个宴会之中，她就像是一只白天鹅，高贵而美丽。

    “诗琪，快点过来。”艾伟忠笑着招手。

    原来她就是艾氏集团的千金艾诗琪，难怪容貌气质都过人。

    艾诗琪优雅地走到了艾振华的身旁，冲着陆展颜莞尔一笑：“陆叔叔，很高兴见到你。”

    “好久不见，诗琪出落地越来越漂亮了。”陆展颜夸赞道。

    “就是，到时候谁娶了诗琪，真是修了几辈子的福分了。”温静纯在一旁附和着。

    听到有人夸奖自己的宝贝女儿，艾伟忠自然是喜不胜收。

    倒是艾诗琪娇笑着回道：“温阿姨太会开玩笑了。”

    其实她很清楚自己这次过来就是和陆家的大公子陆亦然见面的。

    老实说她一次也没有见过这个男人，只是从艾振华口中听过几次，再就是杂志上见过一次，除此之外没有过多的了解。

    所以这次她还是有些期待，毕竟她自持条件优越，追她的人趋之若鹜，至今她还没有一个看的上眼的。希望这个陆亦然能带给他一点惊喜。

    “说到有福气，还是陆总你了。”艾伟忠喝了一口酒继续说道：“陆大公子这么上进，年纪轻轻就已经是朗坤集团的总裁了，颇有你当年的风范了。”

    “过奖了，过奖了。”陆展颜虽谦虚着，心里还是受用的。

    两个人又寒暄了几句以后，便听到了艾诗琪甜甜的声音：“陆叔叔，怎么没有看到亦然哥哥？”

    “那个……他可能有点事情耽搁了，我马上打电话给他。”陆展颜放下手中的酒杯，拿起手机拨通号码，但是听筒里却传来冰冷的系统声音。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

