
　　“锏来！”

　　黄金古皇怒喝，已经癫狂到了极点，居然在众目睽睽之下，被一个未曾证道之人给捏爆了手掌。

　　哪怕只不过是外溢的一丝力量，并非真正的手掌，却也不可饶恕。

　　如此耻辱，以后怎么在一众至尊间抬得起头来,还让他如何做一个古皇？

　　没有什么好说的，此等耻辱，唯有血洗，抄家伙给我上！

　　等等，我的家伙……极道古皇兵呢？

　　黄金古皇愣住，他浑身金色光芒冲霄,照耀亿万里，威严而强大,可是伸出的手掌中却空空如也。天籁小说网

　　怎么回事？

　　我的黄金锏，怎么还没有飞过来？难道这么多年没使了，现在还带延迟了？

　　“锏来！”

　　又是一声怒喝响起，震天动地，让众生的耳膜都仿佛要撕裂，黄金古皇再次呼唤起自己的极道古皇兵，要挟黄金锏打爆对面那个家伙的狗头。

　　可是……

　　等了半天，属于他的极道古皇兵，于数十万年前亲手铸造的黄金锏依旧是没有丝毫的动静，仿佛依旧失联了。

　　这一刻，黄金古皇再蠢，也意识到了事情的不对劲。

　　但，他还是不可置信。

　　黄金锏，乃是他的证道之器，与自身的联系几乎是不可撼动的,按理来说只要他想，无论极道古皇兵在哪里，都可以招回到手中,完全不必担心被他人夺走。

　　而出现如今这种情况,除却黄金锏已经碎裂了以外，唯有一种解释……

　　完全被压制了。

　　然后，就在黄金古皇的目光中，李安掌中出现了一把似剑非剑、似棍非棍的武器，随手别在了腰间。

　　“混账！”

　　黄金古皇再也蚌埠住了，一而再，再而三，将他的怒气已经提升到了极点，连极道古皇兵都落到了对方的手中。

　　而且还当着他的面拿了出来，这与夫目前犯有何区别？

　　欺人太甚啊，欺人太甚！

　　他的面色难堪至极，接二连三的冲击让他已经不想再言语，现在唯有拍死眼前这人，放能够挽回他的颜面。

　　“轰”

　　黄金光闪耀，漫天都是兵器，到处都是秘宝，黄金塔、神剑、道钟、黄金鼎等各种宝器飞舞，全部冲向李安。

　　黄金古皇出手了，不再有任何的废话,要以李安的血来祭奠他的尊严，震慑世间，告诉世人古皇的威严不可冒犯。

　　“黄金神藏！”

　　神城内有古族惊呼，望着那满天闪耀着黄金光芒的兵器，满是震撼。

　　每一件兵器上都携带着恐怖的神能，倾覆天地，整片东荒在其面前都很渺小，随意泄露出来一丝波动，别说修士了，就连这颗古星都难以承受，会炸裂开来。

　　而黄金古皇所施展的正是他威震世间的禁忌秘术——黄金神藏。

　　但与黄金天女，以及叶凡所施展出来的黄金神藏，却是天差地别，根本没有任何可以比较而言。

　　真正的开创者使用这种法，不可比拟，远超后人，体现出了应有的奥义与威势。

　　这漫天的黄金神兵，闪耀着不朽的光芒，每一柄都极其恐怖，能够随意就灭杀一尊准帝。

　　但面对这禁忌的黄金神藏，李安却是岿然不动，只是轻喝了一声：“兵！”

　　兵字秘！

　　转瞬之间，那原本属于黄金古皇的无尽黄金兵器被他给掠夺过来一半，而后与朝着他冲来的宝器碰撞，激烈对抗。

　　黄金古皇面色发青，由青转绿，这属实是在他面前活生生上演了一出铜雀春深锁二乔。

　　对面的绝对是個曹贼！

　　但与此同时，他的心中却也有所震动，现在可是倾尽全力，没有任何的留手，却没有奈何对方。

　　哪怕现在这只是自己的一具化身，可也有着初步另类成道的实力，普通的准帝依旧是在其面前羸弱不堪。

　　这绝对不是一尊普通的准帝，而是已经成熟的……

　　人世大药！

　　“哼，终究是未成道者，再强也不过是失败者，无法触及到吾等的层次。”

　　黄金古皇眉宇一振，而后又恢复了平静，这样的存在他又不是没有见过，说的好听是另类成道，但归根结底还是不够强。

　　否则就该证道，而非这般空有至尊力，却无至尊名。

　　只是失败者罢了！

　　对于他们这些古老的禁区至尊来说，这是最好的人世大药，采摘一株绝对能够延年益寿好久。

　　“今日，就采摘你这株人世大药，来日助我开成仙路！”

　　黄金古皇大吼一声，山河崩塌，日月坠下，自他的左眼中飞出一个神环，散发着黄金光，宛若在燃烧。

　　“铮”

　　而后，剑气冲霄三千丈，黄金古皇的右眸飞出一把寸许长的金剑，光华烁天，立劈而来，声势慑人。

　　黄金古皇整个人宛如要极尽升华了一般，极道皇威席卷六合八荒，俯瞰众生，傲世古今。

　　可是就在这时，一只平平无奇的大手却是粉碎在他身前的无尽黄金武器，直直地朝着他撞来。

　　黄金古皇震惊，躲避不开，被那只大手笼罩在下面，彻底的锁定了，只能硬撼，他左手持神轮，右手挥砍黄金剑，要将这只大手斩下。

　　但……

　　当的一声，手中的神轮与黄金剑尽数粉碎，他的双臂也被折断，身体踉跄倒退。

　　“怎么可能！”

　　黄金古皇怒吼，虽然这只是他的一具化身，可是皇者无敌，他心中坚信自己万古唯一。

　　即便是一尊化身，也当无敌于世，就如无始那般，一只手可镇压不死道人无尽岁月，他自比不逊于无始，却是这般结果。

　　让他不能接受。

　　但是没等黄金古皇自我怀疑，李安已经闲庭信步一般出现在黄金古皇的身前，而后再次一只手掌探出，按在了他的胸膛上。

　　“噗”

　　黄金古皇那璀璨如黄金铸成的躯体，在刹那间被洞穿，出现一个血洞，而后朝着全身蔓延而去。

　　转瞬间，一道道裂痕出现在他的全身，下一刻黄金古皇就在所有人的眼中，如同一尊瓷娃娃般碎裂，化作了漫天的金光，霞芒贯冲日月。

　　整个东荒，乃至神墟、仙陵、轮回海等生命禁区都在这一刻的声音都静了，落针可闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百三十五章 这与夫目前犯又何区别？免费阅读。https://xs.23sk.com 