
　　394

　　听着赵辰的这般声音，风莫惊脸上多了几分动容之意；毕竟，功法手段，谁也不会觉得多，每一道手段，关键时刻便是能够救命的存在。

　　带着些许狐疑之色，他伸手打开了面前的小册子。

　　跟他想象的不同，眼前这册子之中只是记载了一件怪事罢了。

　　“高宗驾崩，长安风起！”

　　“有妖僧自番外而来，手持七宝禅杖，欲使用术法拘捕北斗七星。”

　　“星动，白帝划天际！”

　　“太史局为查之，乃调动所属不良人，追查而去；妖僧为刀兵所诛。”

　　“吾等四人欲以国朝气运之力调动星辰，继将其复原矣；四人得悟星辰之力，创为四道令箭之术。”

　　“此术御使星辰之力，乃天地禁绝之术；所学者，皆为星辰之力所灼，痛不欲生；若动术法者，皆惩吾四人因果矣！”

　　紧随其后的，便是那已然干涸的血迹，遮盖了剩下的字符；刀剑痕迹凸显，就好像是在紧急时刻所撰。

　　“风兄弟，这份礼物当如何？”望着那皱着眉头的风莫惊，赵辰贱嗖嗖地重新凑了过来，颇有一种秋生附体的感觉。

　　风莫惊略为撇了他一眼，承接一个不知死了多少年的因果之力，可绝不是一个什么好事情；一个不慎，便是万劫不复。

　　绝学之术，他自然心生向往之意；但是承接这因果之力，其所带来的变数实在是太大太大、沾染不得！

　　念及此处，其抬手重新将那册子甩了过去。

　　赵辰目光扫视，直挺挺地让那册子浮现于半空之中，其神色逐渐变得复杂起来；“武后继位，记载这些事端的四人，都不约而同地被抄家灭族。”

　　“绝了后！”

　　“这册子，便是四人中的一人临死之前所教授于我的；我一个鬼魂，难道要承接那些星光修炼吗？”

　　赵辰不满道。

　　略微沉默几分，其再次开口道，“他们的因果，某家已经了了，你安心即可！”

　　言毕，赵辰身形变换为股股黑芒；黑芒浮现，转瞬间重新遁入一旁的黑色的夜幕之中，继而隐匿去了身影。

　　但在黑夜之中，却是存匿着一道身影。

　　“风兄弟，某家期待你同我一战之时！”言毕，只剩下阵阵冷风向着周遭蔓延，寂静至极。

　　“咻！”

　　风莫惊眉头微皱，伸手间将那四道铁质令牌抓于手中；目光略微扫视，他便知晓了面前这套术法的名字。

　　苍帝缚星令！

　　全术只有四道术法。

　　一令七杀、二令破军、三令贪狼、四令廉贞。

　　秉承星光之力，行杀伐之术；杀、防、冲、困，面面俱到。

　　不得不承认，除了风莫惊身上的闪电奔雷拳之外，没有一套功法能够同这苍帝缚星令相互进行比较。

　　“嗡！”

　　蓝色的雷光缭绕，做出阵阵炸裂之声；而在风莫惊身后，则是凝实出了三道身影、金斧毕元帅，手持金刀的庞元帅。

　　除此之外，变换一尊身影。

　　周身雷光缭绕，迸发出无穷尽的煌煌正气来；脚踏五鼓的辛元帅。

　　其嘴为喙，背生两翼；执尖持槌，一双金眸探出，剪邪魔恶鬼、三尊雷部正神降临，上空似有雷云卷积；无数阴魂恶鬼不禁跪地发出阵阵哀嚎。

　　不过这股恐怖的气息来的快，去的也快；雷光肆意翻涌，继而重新消散于那天地之间。

　　这番动作，引得处于正堂中的九叔皱了皱眉头，但很快便舒展了起来；哪怕风莫惊此刻请的天君降临，他也不会感到多少的惊讶。

　　随着九叔重新亮目光落于手中的古籍之上，风莫惊眼底中的金光不停翻涌，那四道令箭之上的符文尽数开始缭绕了起来。

　　一道道字符，一道道符文就好似复活似的；身形连连跳蹿，直挺挺地遁入至其眼睛、遁入至其脑海之中。

　　“嗡！”

　　一抹道道的荧光自天而降，径直蹿入风莫惊身体之中。

　　温润的荧光就好似阵阵利刃，向着风莫惊每一寸的血肉之中撕扯而去；就如同阵阵钢针在一瞬间尽数落于其身上之时，风莫惊牙齿咬的咯吱作响。

　　剧痛。

　　撕裂灵魂的剧痛升腾而起。

　　其身形也逐渐变得略微颤抖了起来，但是其沉寂下来的心神，却是没有一丝丝的抖动亦或者是放松。

　　任凭那些如同利刃一般的星辰之力在自己身体之中随意翻腾。

　　就好似那道道由飓风所组成的刀剑，每一次的催动，便会将那血肉筋骨给撕扯的粉碎；除此之外，便是那络绎不绝的重复，不眠不休。

　　“这般人，就好像应运而生！”

　　“就如同当初的那个老道，来无影，去无踪；不知从何处起，也不知从何处陨落。”

　　“他真的是这凡间之人吗？”

　　赵辰去而复返，重新落于风莫惊远处。

　　一双深邃的眸子之中闪过阵阵惊骇之意，眼前的风莫惊，好狠的心；对那些鬼怪邪祟之物狠，对自己更狠。

　　心性如此沉稳，这般人绝对不能用普通的目光去看待。

　　阵阵星辰之力裹携，风莫惊闷哼之声阵阵；但是很快，其那一双乌金色的眸子猛地一亮，手中法印探出，心念法决。

　　抬手打出一道金色的荧光，荧光缭绕；”苍帝缚星令，一令曰七杀，化气为将！”

　　“蹦！”

　　落于虚空的金色荧光不停翻涌，直至于变换出一道金色的虹光，在那虹光之上，似有金甲天兵降临。

　　虎目扫出，直挺挺地落于赵辰所在的方向。

　　“诛！”金甲天兵暴喝一声，周身金戈之气缭绕，凝实出数十道金色的长戈，向着赵辰绞杀了出去。

　　这突如其来的动作让赵辰脸色一僵。

　　不过已然由不得他多想，那数十道长戈已然裹携着阵阵劲风落在了他的面前；仓促之下，他只得抬起手臂去地方。

　　“彭！”

　　金戈之声响彻，那数十道长戈被赵辰碾碎；不过他，也因为恐怖的巨力略微向着身后退却了过去。

　　就在这电光火石之间，风莫惊那古波不惊的脸色微微一僵硬，那正欲发动攻击的金甲天兵周身荧光弥漫。

　　转瞬间重新炸裂成碎碎星光，只剩下那落于后院中的道道焦黑痕迹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，394 妖人驱星，雷部神降（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 