 这贾家老宅可真的是够大的，一进门就是个宽敞得有些夸张的院子，而此刻的院子里，可是够热闹的！锣鼓喧天、叫唱声、还有婴儿的大哭声，映成一片，要是心理承受能力差一些的人可能都会受不了！方程皱了皱眉头，向院子中间坐着的几个人看去！坐在正中间的是一位六七十岁的老太太，穿得华贵异常，表情严肃、面相一看就是非常凶那种！她旁边坐了一个大约二十七八岁的女人，面容精致，却难掩倦意，她的左手和右手各抱着一个大约三四个月的婴儿，正在嗷嗷大哭着，而女人看着怀里嗷嗷大哭的孩子，转过头想跟旁边的老太太说点儿什么，可看到老太太那令人紧张的表情，她又不得不把自己的嘴闭上了！而她的身边还站着一位大约四十多岁的女人，她的手里也抱着一个孩子，这个女人相比较老太太和那个年轻女人就穿得非常朴实，看上去应该是保姆或者是育儿嫂一类的人！而她怀里的孩子也在大哭着，似乎都是被这吵闹的声音给吓到了！方程猜想着，这老太太大概就是贾家的老夫人，而这个年轻的女人就是她的儿媳三个孩子的母亲！方程继续不动声色看向了那三个小婴儿，这三个小婴儿长得粉粉嫩嫩、小手小脚的，十分天真可爱，看上去跟其他的小孩子真的没有什么区别，只是......刚刚方程他们在外面感受到那股阴寒之气的确是从孩子身上传出来的，只是......他们三个身上，竟然全都带着阴寒之气，这一点倒是让方程很惊讶！“三个都有阴寒之气？”

“过来让我看看......”老太太开口了，方程听到便收回了自己的目光，转头向老太太走去，可是在距离她还有一段距离的地方，就听到老太太开口说道，“停下！”

方程闻声停下了脚步，面上微微有些不悦的看向那个感觉自己高高在上的老太太，自己是来帮她们贾家的，可这位老太太却还是如此高高在上的样子！“是你们几个......说自己有奇能异领？”

老太太缓缓开口问道，“证是我们！”

方程淡淡的点了点头，“就你们？”

老太太转过头，眯起眼睛把方程从上到下的打量了一番，然后又看了看他身后的余一恩他们。

“看上去......年轻了些，不过也罢......就当是试一试了！来......说说看，你都能干什么啊？”

老太太傲慢地问道，可还没等方程开口，巫云就实在看不下去这老太太傲慢的样子，忍不住抢在方程前面开口了，“听您这意思，好像还不太情愿试试我们啊？

真是搞不明白，是你们求人帮忙，怎么搞得好像我们在求你一样呢？

既然这样，我们就不麻烦你们还得来试试看我们好不好用了，方程，咱们走吧，人家这么骄傲，我们可伺候不起！”

巫云的话让老太太的脸上有些过不去，而她身旁站着的，刚刚给方程他们开门的那个老太太倒是忍不住了，“我们贾家想要找人来做些什么，那门槛都是要被踩烂的，还要求你们？

简直是可笑至极，逞威风逞错地方了吧！”

老太太的话说得尖酸刻薄，巫云气得刚要开口继续回怼，就被方程拦了下来，“算了，贾家没有诚意，我们离开便是，只是......可怜了那三个孩子......”方程的话音刚落，那年轻的女人脸色忽地大变，急忙把手里的一个孩子交给身边站着的保姆手里，然后跑到方程前面一把抓住了他的胳膊，“你为什么......为什么说可怜了孩子？”

女人的眼睛里噙满泪水，“婉晴，你干什么？”

老太太严厉的声音响了起来，只见被叫做婉晴的孩子母亲听到了老太太的声音微微一震，可却还是目光坚定的拉着方程的胳膊继续问道，“你告诉我，为什么你会说可怜了孩子？”

方程望着这位可怜的母亲，看来......这个儿媳平日里是非常害怕自己的婆婆的，只不过为了自己的孩子，她还是选择听不到老太太的问话，“因为......”方程低头看向婉晴，“问题的确是出现在你的孩子身上！”

听了方程的话，婉晴如同听到了晴天霹雳一般向后倒退了一步，她瞪着不敢置信的大眼睛看着方程，“不可能......不可能......你骗人，你是骗子，你们几个是骗子，你们出去，出去......”她好像情绪崩溃了一般，大吵大闹起来，身后的老太太冲着刚刚给方程他们开门的那个女人使了一个眼色，那女人便上前拉住了婉晴，把她往屋子里面拉去，“你骗人，你是个骗子，你是骗子......”婉晴一遍被拉进屋里，一边还在大叫着，“这贾家一家子都有病吧，难怪他们家倒霉，继续倒霉去吧，没人管他们！”

李兆文也无奈的摇了摇头，“算了，走吧！这家不需要我们，他们只需要骗子！”

余一恩总结了一句，然后跟着早已经转头离开的方程走出了贾家！而贾家的老太太看着走出门的方程几个人，脸上露出了若有所思的表情！方程几个人离开了贾家，来到庆市的市中心找了一间很不错的酒店住了下来，他们说离开但一定不会真的不管，他们还想要知道这件事情到底是怎么一回事儿呢，是不是跟他们要找的神器有关系！“这贾家可真的是够财大气粗的！”

李兆文气呼呼地说到，“有钱人有点臭毛病很正常，只不过......像他们这么讲究和嘚瑟......也是够作了！不就开了个化工厂吗？

土财主一个......”余一恩也看不起贾家的那副做派，资产不过几亿的小家族，就这么看不起人了！“他们家绝对不是土财主！”

这时，方程开口了，“就单看贾家的老宅，他们家也一定不是普通的人家，而现在他们沦为去做化工厂，也很有可能是因为家道落魄了！一恩......你去帮我查一查贾家的过往！”

方程看向余一恩，“好！”

余一恩点了点头，转头走出酒店！“方程，你刚才看出来些什么名堂没有？

问题......到底是不是出现在那个三个孩子身上啊？”

巫云好奇的问道，“问题不是出现在一个孩子身上，而是......三个孩子都有问题！”

方程回答道，而听了他的话，其余人都惊讶的看向他，“三个孩子都有问题？

怎么会......”李兆文有些不敢相信，这一生生了三个怨灵灾星出来？

“确切地说......不是三个孩子都有问题，而是......三胞胎在母亲的肚子里一同相处了十个月，而这三个胎儿其中一个是有问题的，但是......他的阴灵之气已经在另外两个胎儿形成的过程中深入在他们的身体之中了，所以......”“所以，你现在已经分不清哪一个也是有问题的孩子了，因为......他们身上的阴灵之气是一样的！”

李兆文都会抢答了，“对，就是这样！”

方程点了点头，“但是......这怨灵或者是灾星之类的一般不会无缘无故的降生在某一个家庭的，等一恩回来，也许......我们就能知道它降生的原因了！”

 