    

    （十分感谢‘梦之小妖’和‘随枫起舞’的打赏！）

    站在满是坑洞的地面中央，无言看着对面还在晃神中的麦野沈利，紧绷的心，稍微松下了些许，眼中闪过一道难以察觉的疲惫。

    别看无言闪避‘原子崩坏’地图炮闪得那么潇洒，这其中有多辛苦，也就只有无言一个人知道了，只要稍微放松，被擦到那么一点点，那个部位都会彻底消失不见！

    这时候无言才明白，为什么原着里，美琴面对‘原子崩坏’地图炮的时候会那么狼狈了，没有被击中，还真是算她命大啊…

    而在对面的麦野沈利看来，就不是那么回事了，无言站在场地中央那么明显的位置，浑身又一点伤害都没有，姿势摆得那叫一个挺拔，让麦野沈利心中的怒火燃烧得那叫一个旺盛。

    志在必得的一击，居然被对方当成杂耍一样的躲开了，麦野沈利恨透了！

    “不是吧…”芙兰达不可思议的看着场中央的无言，也被那完好无损的姿态给震到了。“结果，居然一击都没有打中…”

    “那个家伙，真是超变态，明明就只是一个超lv4，为什么会超那么厉害呢？”绢旗最爱把头上的连衣帽放了下来，瞪大了两只小眼睛，企图发现那只是一个幻觉系能力。

    “只不过是一个lv4…”麦野沈利咬住自己的嘴唇，几块‘扩散支援半导体’被她取了出去，全部抛上了半空，‘原子崩坏’顺势击出！

    “少瞧不起人了！”

    “还来！”

    犹如蝗虫过境般的密集光束向无言一股脑的笼罩了下来，让无言的脑袋都觉得有点疼了，连忙一挥手，一股黑色的铁砂浪潮喷泉般从地面涌了出来，在无言的上空组成了一幕黑色的铁砂之墙！

    纯白的光束与黑色的铁墙相遇，黑色的铁墙坚持了连一秒都不到的时间，就被射成了马蜂窝，‘原子崩坏’的威力丝毫不减，冲着无言击来！

    但是对于无言来说，不到一秒的时间，已经足够了！

    身形一晃，无言就出现在了麦野沈利的身后，伸出一根手指，贴住了她的后背，感受到后背被什么东西顶住，麦野沈利浑身一僵，脸色，渐渐的苍白了起来，她已经能够预料到，接下来要面对的，是什么了。

    微微一笑，嘴唇轻启，一个只有麦野沈利才能听到的声音，在麦野沈利度曰如年的情绪之中，响了起来…

    “结束了…”

    ‘哔哩哔哩’电音狂响，一道猛烈的电力从无言的手指中发出，传到了麦野沈利的身上，将麦野沈利的身体，扩满了狂乱的电流！

    “啊啊啊！！！”

    狂乱的电流胡乱的冲击麦野沈利那不算健壮的高挑身体，电力临身的剧痛让麦野沈利不由自主的惨叫出声，不过一会，她的皮肤就有一部分变黑了！

    等到无言收回冒着电流的手指时，麦野沈利的双眼早已翻白，在道具（item）其余三人难以置信的眼神中，慢慢的倒了下去！

    学园都市lv5的no4，‘原子崩坏’麦野沈利，败！

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女神色呆泄，眼睁睁的看着在她们的心目中几乎不败的麦野沈利倒下，半天没有反应过来，只有麦野沈利倒地的声音，是那么的清晰。

    “麦野，居然被打倒了…”芙兰达喃喃出声，就连那个‘结果’的口癖都忘了加上了，可想而知，对她的冲击有多大了。

    绢旗最爱也是不由自主的吞了一口口水，难以置信的说道：“那…那个家伙，不会是超lv5吧…”

    哪知，泷壶理后直接摇了摇头。“那个侵入者的aim扩散立场，并没有lv5那么的强烈，他只是一个lv4！”

    “lv4，可以超强到那个地步吗？”

    闻言，几女同时沉默了。

    “我说，你们该不会忘了战斗还没结束吧？”

    近在咫尺的声音，终于让原本在战斗中绝对不可能放松警惕的三个少女意识到了敌人还没有倒下，等她们抬头时，看到的，已经是对方近在咫尺的身影了。

    看着面前的三位少女，无言用仅露在外的大嘴灿烂的给她们笑了一个，并且用极其好心的口气对着她们说道：“是你们自己投降呢？还是我直接把你们绑起来呢？”

    还没等三女回答，无言立刻沉下了脸。“当然，到了那个时候，等待你们的，就不是五花大绑，而是让你们愉悦无比的龟甲缚了！”

    话落一秒钟，三名少女立刻蹲下自己的身子，双手举起，做了一个投降的姿势，十分干脆！

    “叮！突发任务完成！能力电击使（lv4）获得升级！升级为电击使（lv5）！

    系统提示音响起，无言的脑袋就跟着一涨，紧接着，无言就感觉到了，无数的计算公式从自己的脑海里闪过，在脑海里一阵乱闯！

    周身电流突然升起！大量的电流在无言的身体表面疯狂流动，速度越来越快！声音越来越响！电力越来越强！

    绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女被这阵激烈的电闪音吓了一大跳，看着犹如发电机般不断闪着电花的无言，三女还以为无言准备痛下杀手了，于是，通通瑟瑟发抖了起来。

    计算公式被慢慢的刻进了脑海深处，彻底的为无言所用，与此同时，无言感觉自己的计算力变得越来越强，不过一会，就扩大整整一倍！

    并且，还在迅速变强！

    随着脑海响起一声轻鸣，计算力终于停下增长的脚步，无言也随之感到脑海一阵清爽的凉感流过，脑袋变得清晰了不少！

    “叮！获得电击使（lv5）！”

    缓缓睁开自己的眼睛，无言身体一晃，全身的电流被无言一个动作之间全部收回了体内，重新恢复了古井无波…

    感受着强大的计算力，强大的电力，还有众多复杂的计算公式，无言满意的笑了笑，他还真没有想到，能力的晋级，居然还会伴随着计算公式！

    要知道，美琴升级到lv5的时候，那些计算公式，除了她自己开发出来的超电磁炮，可全部都是负责开发她超能力的研究机构负责研究出来的！

    嘛，或许是系统的馈赠吧，也或许是因为自己之前的能力，是用‘能力获取’从美琴的身上获得的，又或许是因为美琴跟自己的生命相融了，无言也不清楚是怎么回事，反正是好事就对了！

    从能力晋级的喜悦之中脱出，看着莫名发起抖来的绢旗最爱、芙兰达和泷壶理后，无言心中沉思着，怎么处理她们好。

    杀嘛？自己可舍不得杀这几只萌物，她们的心地也不坏，相反的还算是可以。

    放嘛？自己又舍不得，就这么放了…

    吃嘛？嗯？吃？自己怎么会想到吃呢！

    啊…我邪恶了…

    想了一想，无言还是觉得放了吧，要不然也怪头疼的。

    目光放到了三女的身上，三女立刻一惊，刚才那一场莫名发电现象已经让三女以为对方要杀了她们了，所以，最胆小的芙兰达马上对着无言喊道。

    “等等！你不能动我们！我们的支援马上就要到了，如果你杀了我们，到时候你肯定逃不了的！”

    闻言，无言不禁愣住了，支援？居然还有支援！

    想到这里，无言立刻皱起了眉头。“支援？哪个暗部的？”

    “什么哪个暗部？她就是我们道具（item）的！”

    “你们道具（item）的！”无言一惊。

    难道，原着发生了改变了？道具（item）不是四人，而是五人？(未完待续。)        

