    猛虎趴窝不下山，引蛇出洞白折腾。

    见堡垒守军没动静，赫德人又灰溜溜地跑回来，重新将桥头堡团团围住。

    正如杰士卡中校所料，特尔敦部并没有失去秩序，旗糜辙乱、慌忙逃遁只是假象。

    倒不如说能把溃败演得如此真实，而且没有酿成真正的溃败，反证明特尔敦首领对于部众的强大掌控力。

    阴云低压，冬风肃杀，秃鹫在天空中盘旋，预示着更多的死亡和杀戮。

    眼睁睁看着蛮人大军败而复返，士兵和民兵们失望之余，不免又有些紧张。

    圣歌也没人再唱，士气反不如前。

    温特斯略微有点痛快，他很想指着鼻子质问众人：“明明是我们带你们打胜仗，你们却反过来感谢神，这算哪门子道理？”

    不过这话太过大逆不道，也就能和巴德抱怨一下。

    相较士兵们沉闷的气氛，军官间倒是谈笑轻松。

    特尔敦部的第一轮攻城已证明星型堡垒防御之坚固。

    缺乏攻城武器的骑兵拿土墙深壕没辙，只能用命填。

    若是赫德人发狠，硬要啃骨头，那也好办——堡垒后就是桥，实在守不住，撤到对岸把桥一炸，蛮子也只能站河岸干瞪眼。

    这次赫德人学乖，在火炮有效射程外排兵布阵。

    远处烟尘四起，敌人数量之多，仿佛无边无岸。

    哨塔上，梅森正和温特斯有一搭没一搭地闲聊。

    “诶？你发现没有？”梅森神情诧异：“一去一回，外面赫德骑兵好像更多了？”

    温特斯也有同感：“早上的时候，我看赫德人也就万把骑兵。现在这架势，少说两万。”

    “又有援军？”

    “谁知道呢？”温特斯一摊手：“中校说，三大部咬咬牙，能拉出十万控弦之士。特尔敦部敢把祭天金人带来压阵，全族老小倾巢而出我也不奇怪。”

    梅森摇头苦笑，突然犹犹豫豫地问温特斯：“给你提点建议，行不行？”

    温特斯有些莫名其妙，正色回答：“学长，您尽管说。”

    “依我看，与其让你的火枪手打得快，不让想办法让你的火枪手打得准一些。”

    梅森掏出一张满是字迹羊皮纸，略显期待地问温特斯：“你们步兵科有统计课吗？”

    “我们只有算数和几何。”温特斯拼命摇头。

    “那我给你解释一下百分数的概念。”

    [作者按：有细心的书友可能发现，本书迄今为止没有一次用过百分数，都是使用用‘两成’、‘四分之一’、‘一半’这类描述。

    这是因为温特斯·蒙塔涅没学过分数和百分数，只有炮兵军官才上统计课。

    统计学的历史很悠久，可以追溯至亚里士多德撰写的‘城邦纪要’。统计学statistics的词根就是来自城邦state。但分数和百分数的历史很近，十八世纪才出现。

    本书暂定内德元帅的好友，炮兵学科奠基人，狮心·欧拉将军提出‘分数’、‘百分数’等概念。

    经过梅森的传授，温特斯学到一点统计学的皮毛知识。所以从这里开始，正式引入百分数和统计的概念XD。知识就是力量，新的武器入手！

    解释过什么叫百分数后，梅森捧着羊皮纸念道：“在堡垒外，我清点出347具赫德人尸体。但其中只有215具在壕沟边，剩下都在火枪射程之外。”

    温特斯点点头，被打死两百多人才撤退，特尔敦部实际上很顽强。

    梅森舔了舔手指，掀到下一页：“在墙上，你布置了341名火枪手，射击六轮半，理论上应该打出2210枪。但因为有人哑火，我统计你那张单子上的数据，你的兵实际上一共打出1147枪。”

    梅森侃侃而谈，温特斯听得入神，路盲学长的形象隐约变得高大。

    梅森清了清嗓子，总结道：“也就是说，即便堑壕边215人全是你的火枪手打死的，命中率也只有百分之18.7，剩下81.3%都是空枪。”

    温特斯呼吸一滞：“也可能有两枪击毙一个人的情况……”

    梅森抬手制止学弟，继续说道：“而且别忘了，215人里面还有我的火炮、以及你在城下布置的火枪手的战果，实际杀伤效率比18.7%还要低的多。据我估计还不到8%。

    换句话说，你放1147枪，打死不到100人。你有52%的火枪手在六轮射击中平均只打出枪，能完成六次射击的火枪手不到10%。”

    梅森把羊皮纸卷起来敲打学弟的脑门，震声喝斥：“败家子！你这不是浪费弹药吗？照你这样打下去，火药的消耗速度至少是原来的3.5倍，我们库存的火药三天就能打光。”

    温特斯哑口无言。

    他接过羊皮纸，仔细读过后，抬头说：“哑火率48%？太高了，得继续降低。杀伤率居然有8%？还可以！”

    “可以个逑！”梅森不悦道：“大炮的杀伤效率都比你高。”

    “学长，问题不在于打得有多准，而在于如何在尽可能短的时间内，把尽可能多的把铅子打出去。打得越多，就越好。打得越快，压制力就越强。刚才赫德人甚至被压在拒马桩旁不敢抬头。虽然效率降低，但实际战果还是提高的。”

    “火枪手薪水比长矛手高一半，因为他们是技术兵种。”梅森痛心疾首：“像你这样练下去，以后你的火枪手就都只会朝一个方向胡乱放枪，一个打得准的火枪手都找不着了！”

    温特斯眨了眨眼睛，面庞浮现一丝微笑：“火绳枪的准头本来就有限嘛。”

    “那就瞎打？乱打？打得不准才更应该仔细打！慢慢打！”

    “学长，别生气。”温特斯揽住梅森的肩膀，咬着耳朵说：“关于打得准的火枪手，我有一个新想法。”

    “什么想法？”梅森斜视学弟，板着脸问。

    温特斯拔出他的双筒线膛簧轮枪，平端给学长：“这个。”

    “这个？”梅森眼皮跳了跳，接过线膛枪：“什么意思？”

    “打不准的人，就让他去放排枪。打得准的人，我要让他打的更准！”温特斯神采飞扬、目光炯炯：“排枪、精准射击，我全都要。”

    这下轮到梅森哑口无言。

    哨塔下突然传来呼喊：“蒙塔涅大人！”

    温特斯探头往外看，木制塔楼下是中校的传令兵：“什么事？”

    “蛮子要谈判。”传令兵喘着粗气回答：“杰士卡大人让您和巴德大人去。”

    “想谈就谈。”温特斯把枪插回枪袋：“我去看看蛮子打什么鬼主意。”

    温特斯骑着强运，巴德骑着他的透骨黄骠，两人跃马而出。

    两匹骏马一金一银，步伐一致而协调，丝毫不像在浸满鲜血的战场上行走，倒像是盛装舞步游行。

    堡垒上的帕拉图人忍不住发出阵阵喝彩。

    那个红脸膛的赫德人这次没有到场，来谈判的只有通译。

    一看来人，温特斯就不想谈。

    不等对方开口，他脸色一沉，冷声道：“不想谈就算了。”

    说罢，温特斯打马便要走，巴德也二话不说拨转战马。

    “谈！谈！当然想谈！”通译慌了神，苦苦哀求道：“大人，您这是何意呀？”

    “谈？！”温特斯咆哮如雷：“你算什么东西！也配合和我们谈？滚回去！换个有资格的过来。就那个猴屁股脸！让他来！”

    通译尴尬地说：“那位猴……那位是我主，烤火者。金人的血裔、捷足雄鹿之孙，无弓者之子、特尔敦部的大酋长、战争领袖和分肉人。”

    温特斯扑哧笑出声：“就那个猴屁股脸，烤火者？他怎么不来？”

    “您有大炮，我主不愿以身犯险。”通译小心翼翼地回答。

    谈判的地点离堡垒只有三四百米，在火炮有效射程内。

    “大胆！”温特斯忿然作色：“瞧不起我们的信誉？！那就没什么好谈的了。”

    说罢，他又扬起马鞭。

    “请别走，大人，请听我一眼。”通译满面苦笑：“帕拉图人与赫德人实在没有信任可言。说要谈判却暴起杀人，这事发生过很多次。”

    帕拉图同赫德诸部的恩怨情仇史，这触及到温特斯的知识盲区。

    温特斯不为所动，大发雷霆：“瞧你也是帕拉图人，居然给赫德人卖命！”

    两鬓花白的通译老泪纵横：“大人，我也没办法。三十一年前我被上代酋长无弓者掳走为奴，此后便流落荒原，有家不能回。”

    “有家不能回？那我给你机会。”巴德突然开口：“直接跟我走，我带你回堡垒。进了堡，蛮人就伤不到你。仗打完你就可以自行回家，如何？”

    老通译愣住半晌，颤抖怯懦地说：“大人，我在帕拉图的家人已经一个都不剩，在特尔敦部我已经娶妻生子，我……”

    “别废话！”巴德语气冷厉，双眼寒芒闪动：“走不走？”

    老通译脸上血色尽失，微微摇头。

    “蛮酋让你来谈什么？”温文尔雅的巴德罕见露出杀气：“直接说！”

    “我主烤火者。”老通译舔了舔嘴唇，大冷天他额头直冒虚汗：“愿同贵军的主将按古礼，进行一场玛克戈拉[Mak'gora]——生死决斗。若我主赢，你们交出祭天金人。若贵军主将赢，特尔敦部就此撤兵，不再参与此战。”

    饶是早有种种预想，敌人的提议仍让温特斯和巴德瞠目结舌，两人面面相觑，不知该说什么。

    “阁下可以相信玛克戈拉。”老通译继续说：“贵军、我军都一定会尊重。历史上赫德同帕拉图共有过三十六场玛克戈拉，无论谁输谁赢，都按约履诺。”

    “兵者，国之大事！”巴德眉头紧锁，沉声喝斥：“怎可能用一场决斗来决定兵家大事？你们那个猴屁股脸酋长发什么疯？”

    “可是……”老通译咽了口唾沫：“阙叶汗就是被贵军的内德·史密斯在玛克戈拉仪式中斩杀……”

    居然在这鬼地方听到老元帅的名字，温特斯一下子来了精神。

    “还有这事？”他饶有兴趣问：“我怎么没在战史上看到过？你给我讲讲？这玛克戈拉有什么限制？骑马？步战？”

    老通译擦着头上的汗，说：“双方可以自行约定，步战、骑战都可以，一般不限兵器……”

    “那用枪行吗？”温特斯瞪大眼睛。

    不等老通译回答，巴德连忙打断兴高采烈的好友。

    巴德伸手拉住温特斯的缰绳，对通译说：“你在这等着，我回去转告我军主将。”

    “别走啊！我还没问明白呢！”温特斯被一路拖走，离老通译越来越远，仍不死心地大喊：“喂！那通译，用枪行吗？用……”

    回到桥头堡，两人被其他军官围住。

    “赫德人想说什么？”杰士卡中校问。

    “赫德人疯了！”温特斯心花怒放：“他们是真的拿这座堡垒没有办法！已经绝望到什么招数都想试试。”

    巴德皱着眉头说：“如果那个通译没说谎，对面领军的是特尔敦部的大酋长——烤火者，这可不是个好消息。而且他们看起来很有信心，那个通译甚至不愿投奔我们。”

    “祭天金人都搬来了！怎么可能不是蛮酋亲自上阵？”杰士卡嗤笑一声：“还有别的吗？”

    “哈哈哈！”温特斯眼泪都笑出来了：“他们想和您单挑！”

