    半个月后，在至尊圣门的西南三百里外的紫云山顶。

    一男一女，两道人影从天而降，直接落在了山顶。

    其中落在前方的女子，一头乌黑的长发随意披散。云鬓间更是一左一右插着两只蝴蝶首饰，一身淡蓝色的流云裙被一条细细的银丝腰带束缚出惊人的曲线。

    微风吹来，长裙飞舞间，晨光落在女子精致典雅的容颜之上，让其显得好似遗落在人间的仙女。

    至于落在其身边的男子，却也是极为不凡。

    剑眉星目，气宇轩昂，落在女子的身后，虽是同样一身流云衫，然而颜色却是并非蓝色，反而是月白色的，宽大的玉带缠腰，在玉带之上却悬挂着一方纹路复杂的绿玉。

    这二人站在一起，若在不知情的人看来，真是宛若一对神仙眷侣。

    “师父，我们脚下就是紫云山，那座巨型灵石矿就在这座山下面。”

    华天都走上前一步，低头看了下脚下的紫云山，然后对身旁的师父裴青衣说道。

    那日会议过后，华天都并没有立刻带领师父前来寻找灵石矿，而是又在宗门做了一些准备。

    裴青衣也知道此事事关重大，并没有催促华天都。

    因此，直到今天，这二人才终于来到这里。

    方圆五百里内都是至尊圣门的地盘，因此位于至尊圣门西南三百里处的紫云山自然也就是至尊圣门所属。

    而紫云山也不过是至尊圣门周围山岳中平平无奇的一座普通山岳，而且因为在至尊圣门边缘位置，平日里也很少有人前来。

    而仙门建立大多远离凡人世界，距离至尊圣门最近的大乾王朝距离这里也有八百里远。

    所以，不论是修行者，或者普通凡俗之人基本都很少有人来这里。

    修行者不屑于来这里，普通人来不了这里，数千年的时间下来，这座紫云山中已经密林遍布，几乎无法看到山岳的本来面目。

    所以，当裴青衣顺着华天都所指的方向看去之时，也只能看到被树木覆盖着的一片绿林。

    不过她并没有在意，反而将神识探出查看着这座紫云山中的奇特之处。

    然而当她将神识转了一圈之后，却是一无所获，并没有探查到华天都口中说的巨型灵石矿。

    这让她有些奇怪，她并不怀疑自己的徒弟会用这种事情来欺骗自己。

    或许，这其中有什么自己不知道的事情，所以她只是语带疑惑的问道，

    “天都，你确定这座山下有巨型灵石矿？”

    华天都一看师父奇怪的神色，便知道她肯定是探查无果，这才看自己的。

    这点却早在他的预料之中，毕竟若是如此轻易的便被人察觉，那这座巨型灵石矿也不会保留到今天了。

    若不是前世那些人的到来，他也无法发现。

    “别急，这就带你去。”

    说完这句话之后，华天都便再没有过多的解释，直接拉起师父的右手二人便从山顶一跃而下。

    这一突兀的举动，却是让没有防备的裴青衣面色微变。

    她并不是畏惧于从这么高的山顶跳下，只是没想到突然被人握住右手。

    自她修行二百多年来，除了恩师天罡真人外，还从未与其他人如此亲密的接触过。

    没想到今日居然如此轻易的被这孽徒给握住了，虽然有她不曾防备之意在内。

    但是，看着在自己前方的弟子身影，不知为何，她并没有讨厌，反而心中升起一股安定之意。

    自她踏入修行以来，第一次有人挡在了她的前面。

    这种感觉，还不错！

    华天都并没有注意到身后之人的心思，他只是觉得自己应该走在师父前面，然后他便如此理所当然的做了。

    至于其他的，他并没有在意。

    数千米的高山，在华天都的刻意降落之下，只是瞬间便已经到了底。

    当二人的脚再次落地之后，华天都便自然而然的松开了师父的手，看着眼前的丛林然后说道，

    “师父，这座巨型灵石矿有些异常，可以隔绝神识探查，所以仅仅依靠神识是无法查探到的。”

    裴青衣闻言，收起心中异样的情绪，然后才皱眉道，

    “哦，居然是如此状况。”

    此时听到华天都的解释，她这才明白了为何自己方才会没有察觉到。

    同时也对这里的情况产生了浓厚的兴趣，毕竟能够隔绝神识查探的灵石矿，可都是非同一般的。

    华天都看了眼周围环境，确定了方向之后便立刻往西走去。

    裴青衣见状自然是直接紧随其后，二人一前一后穿梭在这丛林之中。

    如此行走了大概有七百多米的距离，直到看到了一处有三人合抱的巨树出现在面前，华天都这才停下了脚步。

    看着眼前这棵从根部泛着紫色的巨树出现在面前，裴青衣忍不住瞪大了眼睛。

    因为，她从这棵巨树周围察觉到了浓郁的灵力。

    而周围除了这棵树之外，其他树枝的根茎也都呈现紫色，似乎被什么东西侵染了一般。

    很显然，这里的地下一定有异常。

    就在裴青衣心中升起这个想法之时，却见华天都突然回头看向了她，

    “师父，你后退一下。”

    裴青衣依言而退，站在数十米开外看着华天都下一步举动。

    见师父后退，华天都这才伸出右手，天都剑再次突兀的出现在他的手中。

    右手一动，天都剑寒芒闪动之间，一道惊天动地的剑光斩出！

    刹那间，一阵地动山摇，树木山川随此坍塌了下去。

    当尘埃落定，一条巨大的裂隙出现在这片杳无人烟的丛林大地中央。

    而在裂隙的中央，密密麻麻的紫色极品灵石挤在了一起，散发出莹莹紫光。

    而当裴青衣看到眼前暴露在青天白日的紫色灵石矿之后，彻底的陷入了惊愕之中。

    仅仅暴露在地表的灵石便有如此品质，她不知道地下更深处会有多少极品灵石。

    甚至，这座灵石矿中或许还会出现地沉玄晶这种逆天宝物。

    她无法想象，一旦这座灵石矿的消息暴露出去，会引来多少窥视的目光！

