    第1013章告别

    “师傅，你回京后可别忘了徒弟啊！”明法低声道。

    师傅从来就没认过他们三人，但三人内心一直把李小玉当成终身的师傅。

    “好，不会忘了你们的，说不定哪天还能用上你们。

    我把京城的地址留给你们，到了京城可别忘了来找我。”

    李小玉说着，将京城大院的地址留给五人，以后能不能再相遇真的只能看缘份了。

    “师傅，只要有用得着我们的地方，你尽管说，我保证到！”明法、冉玉、蔡原拍着胸脯保证道。

    师傅教了他们一身的本事，他们却什么也没为师傅做过，心中有愧啊！

    “嫂子，有用得着我的地方，你也一定要说哈！”肖丽生怕漏了她似的，上赶着要求道。

    “对，还有我！”

    高彩虹自知她没什么可以帮李小玉的，但话还是要说敞亮点儿的。

    “好，说不定真有用得着你们的时候，一定会找你们的。

    家里的家具带不走，你们有没有看得上的，自己去挑。”

    五人都知道欧家的家具，都是七成新的，结实耐用没有一点损坏。

    这些家具可比他们家里的好多了，拿出去卖肯定能卖个好价钱，他们怎么好白拿！

    “嫂子，多少钱，我们买！”高彩虹不好意思白拿欧家的东西。

    “说什么呢！

    路途远，东西又笨重，根本没法带走。

    你们不要的话，最后还不知是便宜了谁家。

    我这一家老小要回京都够呛！”

    李小玉想到她的九个孩子，还有四个三个多月的奶娃娃，一路上的吃喝拉撒就够她头痛的。

    “好，我就不和你客气了，我先去挑了！”

    肖丽爽快地答应，两人的交情不在乎这点东西。

    她得了李小玉多少好东西,再拿些家具回去又何妨,以后只要有用得着她的地方,必尽全力。

    欧峰中午回来时，跟他一起回来的还有柏良才和徐学义。

    两人对欧峰的高升早已预料，只是没想到会来得这么早,比他们的级别还要高，说不羡慕那绝对是假的。

    两人一进院子,看到欧老爷子就对他拱手道。

    “老爷子,恭喜恭喜啊！”

    “哈哈,同喜同喜！”

    欧老爷子大笑出声，对于小峰高升一事的确值得高兴,他也很骄傲！

    欧家后继有人，他当然是最高兴的一个，欧家以后就要靠小峰和小玉两人支撑了。

    他一个老头子安享晚年就好！

    两人跟老爷子聊会儿天后,就离开了欧家。

    人家要回京有许多事要忙,他们也不可能杵在这里耽误事儿。

    欧峰见过四胞胎后,上楼找到正在收拾的李小玉,对她道。

    “媳妇儿，我要到固城去一趟,家里的房子你是怎么想的？

    火车票已经订好了，是软卧。”

    欧峰接过她手里的东西，放在一旁,将她搂进怀里，离开半天他真想她了。

    李小玉将脸埋进男人胸前,习惯性地蹭蹭，却不知这个小动作取悦了眼前的男人。

    欧峰很喜欢小娇妻对他的依恋,这让他很有成就。

    爱一个女人，不就是要让他离不开,他的怀抱吗！

    为了让心爱的女人更加贪恋他的怀抱,他会更加努力的。

    “卖了吧！以后我们能来的机会不多。

    你那边安排得怎么样了？”

    欧峰深深地吸一口小娇妻身上清新的味道，让人有种心旷神怡的感觉。

    “队上的事都安排好了,武子安会和我一起进京，队员们的东西都由他收拾。

    其他的事,一会儿到固城安排,我晚上回来得要晚点，不用等我！”

    “好吧，你自己注意安全,太晚了就明天再回来吧！”

    欧峰轻抚着小娇妻的头,这是担心他的安全呢！

    不是他吹，以他现在的异能和功夫,还没人能近他的身,更何况有小娇妻给他的蚺皮背心。

    在京城执行任务的时候，蚺皮背心的功劳可不小，立下了大功劳。

    虽说他的升职与此没有直接关系，但还是为他加分不少，这些都是小娇妻带给他的。

    危险的事就不要告诉她了，任务也是属于机密，不能对外说的。

    “好，听你的，我会早点回来的！

    媳妇儿，谢谢你，我能有今日的成绩，有你一半的功劳。”

    李小玉听此，心里一喜，但同时也有担忧，他们执行任务的时候肯定不顺利。

    她不禁有些为三哥担心,不知道他现在怎么样了，欧峰回来也没细说,她也忘了问关于三哥的事。

    “三哥,他好吗？”

    “媳妇儿,你在我怀里怎么能想别的男人呢！”欧峰有点儿吃醋，但还是如实地回答小娇妻的问题。

    “他啊！厉害着呢！

    这次立的功劳不小，直接升任特战队大队长，以后特战队的事全由他负责。

    怎么样？

    没失望吧！”

    李小玉吃惊地张大嘴，抬头看着男人，什么时候三哥这么厉害了。

    这次升职可是比二哥的职位还高。

    哈哈，他们凑在一起有得热闹看了！

    “真的啊！三哥好厉害！”

    欧峰不满地堵住那张嘴，他的女人都没赞他好厉害！

    被吻得七荤八素的李小玉使劲拍打着男人的背，怎么说来就来啊！

    “媳妇儿，你不可以当着你男人的面，说别的男人厉害！

    我会吃醋的！

    你仍然是特战队的名誉教官，队员们的身体调理都要靠你了！

    辛苦你了！”

    李小玉想到她虽然官不大，但以她这个年龄还是很少见的，更何况是特战队的。

    有这个名誉教官在，她还是可以耀武扬武一把的，唬人还是没问题的。

    她又想到另一个问题，夫妻俩都属于公职人员，那她以后想开公司赚钱，好象是不行的吧！

    记得有一段时间特别严，她可不想因此给自家带来麻烦。

    “峰哥，回京以后，我可以把身上的公职都去掉吗？

    我们两人都是公职的话，谁来给孩子们赚房子钱？”

    欧峰一听此话，就知道她的小心思，这是想挣大钱呢！

    还借口给孩子们赚房子钱，小丫头想法真多！

    “你可知不是公职人员，你就拿不到工资和津贴，即使给也是很少的辛苦费。”

    欧峰不希望自己媳妇儿付出辛劳，什么都得不到。

    (本章完)

