    执法堂端了外门执事堂和五大势力的消息像长了翅膀一样，以极快的速度传遍了太玄峰。

    刚开始，一些弟子还不相信。毕竟，一端就是一个堂口，这件事情实在太大了。然而，金丹修士大战的动静太大，想不相信都不行。

    一场剧烈的风暴在这个统辖三分之一个昭州，掌握亿万生灵生死的太玄门刮起。

    所有人都知道，接下来，外门将会迎来一次大清洗，凡是五大势力的成员，都逃不掉！

    但凡聪明一些的人，就不会逃跑，即便身处宗门之外，也会立刻回宗门领罚。

    回宗领罚，只是结党营私的罪名，逃跑，那就是叛宗，自己要面临太玄门的追杀不说，连家族亲人都会被连累，永远失去修炼道法的资格。

    执法堂的战斗还在继续，韩严法的战斗也还在继续。

    韩严法、六大执法长老、战天云一行八人飞离太玄峰，来到了一座飞瀑临空，形如飞天凤凰一样的山峰之下。

    只见得山峰之上，到处都开满了花朵，红的绿的白的，一片片连在一起，充满了青春永驻，容颜不老的意味。

    这一座山峰便是亲传弟子花解语道场，不老峰。

    太玄门中，凡是不吃丹药，修成筑基期的弟子都有权力在天柱山中择一山峰开辟道场，自立门户。

    太玄门对弟子非常宽容，不会强迫你加入八大堂口为宗门效力。筑基之后，你想要怎么发展，随你的自愿，只要你不违反门规，不背叛宗门，宗门都懒得管你。

    有一些弟子本身就有一定的背景，就算不在宗门任职，他们也能更好的发展自己。他们往往会借助自己先天优势，在门中招揽外门弟子，建立一股势力，再利用自己太玄门弟子的身份，在宗门之外从事各种工作。

    如果有弟子结成金丹，愿意的话，还可以向掌教申请离宗，去其他地方去开辟分宗，自己当一宗之主。

    拿韩严法这些亲传弟子来说，他们的师父是元婴真君，加不加入八大堂口，他们都不缺少资源。

    韩严法拜师白石道人后的前两年，白石道人都没有让他加入执法堂，毕竟，韩严法是亲传弟子，楚天行只是一个记名弟子，韩严法若加入其中，难免尴尬。

    后来，楚天行闭关，大师兄的位置空出来，韩严法才入了执法堂。

    韩严法八人一出现，负责守山的不老峰弟子立刻有所警觉，待她们看到领头的是韩严法，吓得魂飞天外，考都不考虑，转头就往山上飞奔，向花解语通风报信。

    哗啦啦！哗啦啦！

    山顶的一个温泉中，花解语平躺在水面上，享受着日光浴与温泉浴。（和谐君在此，不敢写细节。）

    两个和花解语相同打扮的女弟子站在温泉中，捏肩的捏肩，揉大腿的揉大腿，不时的还互相比较。

    “花师姐，这温泉未免也太小了，山顶的风光线也太刺眼了。”

    其中一个女弟子埋怨。

    她却是想起了云清湖，云清湖够大，十几个姐妹一起下水，一点问题都没有。

    “嘻嘻。”

    另外一个女弟子却突然抿嘴一笑：“朱师姐，你是想男人了吧！说的也是，没有那些登徒子来偷看，这沐浴沐得一点意思都没有。”

    “沐师妹，你好坏哦！”

    朱师姐似乎是觉得不好意思，笑骂着向沐师妹浇水。

    沐师妹也不甘示弱，和朱师姐玩闹起来。

    花解语冷声道：“天下的男人，没有一个是好东西。其中，最可恶的就是韩严法，居然要解散我的云清会。”

    “不错！韩严法这个畜生，仗着自己有一点权力，就在门中耀武扬威。”

    “花师姐，一定不能放过此人。”

    三女开始数落起韩严法来。

    三女说得正爽，忽然之间，一个女子惊慌失措冲了上来，大叫连连。

    “不好了，韩严法杀过来了！”

    轰隆！

    温泉发生了爆炸，泉水蹿上数十米高，遮蔽了三女。

    朦胧之中，可以看到三个女子在水瀑中间纵横腾跃，几个回合后，泉水落了下去，而三女也由肉色的紧身衣换成正常的女子服饰。

    “你说什么，再说一遍？”

    花解语面如寒霜，她感觉非常的不爽。

    那名守山的女弟子道：“是韩严法，韩严法过来了。”

    花解语瞳孔微缩，她终于察觉到了事情的不对劲。

    “韩严法，连我都敢抓？”

    娇躯颤动，一阵寒意涌上心头。

    凤凰宫被端，外门执事堂被一网打尽，她并不在意。

    法不责众，韩严法还能把凤凰宫的成员全部杀死吗？

    凤凰宫成员，达到了一千，占据外门弟子的百分之一，而且，她们全部是外门精英。

    她自己，她就更不担心了。

    她是太玄门亲传弟子，结成了七转金丹的天才，未来极有希望凝结元婴，甚至冲击化神。

    宗门会为了一些炼气期的蝼蚁来对付她？别搞笑了！

    “花解语，你结党营私，组成云清会，横行霸道，速速跟我回执法堂，接受门规处置！”

    在花解语茫然无措之时，韩严法的声音从山脚直冲而上，传到了山顶。

    噔噔噔！

    花解语差一点没站稳，她神念往山下一看。

    乖乖，除了韩严法，还有七个金丹修士等着她呢！

    “事到如今，只要去找师父了。师父她老人家是元婴真君，韩严法不敢放肆。”

    想罢，她振衣而起，化作一道彩虹，向大罗道宫而去。

    “不好！此女要逃！”

    战天云看着头顶的虹光，道了一声不好，便要飞身而起，前去追赶。

    韩严法却伸出一只手，阻止了他。

    “师兄稍安勿躁，她要是不逃，才叫不妙。”

    战天云若有所思，问道：“韩师弟，你不会真的要对元婴真君下手吧？”

    韩严法淡淡的道：“上梁不正下梁歪，如果不从源头解决此事，毒瘤又会再次长出。”

    战天云听了，深以为然，他伸出大拇指，豪迈的道。

    “说得好！说得真好！既然如此，师兄就舍命陪君子了。”

