    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）

    聂府大厅。

    一种前所未有的屈辱感，充斥在许多聂家人的心头，聂九青嘴角泛起一抹苦涩之意，看向聂庚午，却不知道该如何开口。

    聂庚午看面前一脸愤怒的聂九远，忽然感到有些意兴阑珊，一点也没有由上而下俯瞰的畅快感，他轻轻摇头，道，“这里的一切，我都不在意，这一跪，是你欠我那位过世太早的老母亲的，我不欠你什么，认祖归宗于我而言，也没有一点意义，我只要自家崽子受过洗礼，免去血脉桎梏即可，至此，你我两不相欠，也不会再见。”

    “庚午你无需忧心，早已无碍。”

    苏乞年摇摇头，一点先天的经络阻塞，早在他破去聂念年的人族血脉圣禁时，就已经被冲破。

    聂庚午一怔，既而苦笑道：“那我就不该答应入京了。”

    “有些东西避不过，总要有所了结，你不想再牵扯，但日后总会有一些麻烦，既然你已经放下，就由我来画上句点。”

    苏乞年很清楚这些大家族的秉性，等到三年之后他离开，或许再过一两年不会有什么，但再过十年八年，就没人能够保证了。

    这一刻，那聂八极终于变了颜色，知道碰到了一个真正的狠人，他沉喝道：“《金刚圣约》中言明，祸不及家族，武斗不及平民，聂八极今日认栽，聂家其他人，还请阁下高抬贵手！”

    “苏先生，还请息怒。”

    这时，一道温和的声音同时响起，聂八极浑身一震，而诸多聂家人也感到十分熟悉，等到目光循着声音转动，看向大厅门口时，几乎所有人都露出振奋，乃至激动之色。

    “圣儒！”“圣儒您终于来了！”

    “还请圣儒出手，解救我聂家于危难之中，贼子猖狂，杀人辱人，聂家蒙受数百年未有之大辱。”

    很多聂家人开口，露出义愤填膺之色，只有一些老辈人隐隐察觉到不对，刚刚圣儒的声音，似乎称呼的，正是……

    一身青色儒衫，黑发如瀑，解开了道困之后，圣儒身上的气息愈发与天地契合，举手投足之间，都带着一股道韵，对于普通人来说，宛若天人，而对于真正的高手而言，就是一种裹挟着天地而来的压迫，亦如神明一样。

    除了圣儒之外，同行的还有齐恒武，看一片狼藉的大厅，齐恒武不禁心中摇头，这可真是自讨不自在。

    “圣儒。”

    聂八极脸色不是很好看，除了以眼下这种姿态见面，堪称羞耻之外，他还察觉到圣儒刚刚开口，似乎是对于眼前之人的称呼，能当得起圣儒以先生二字相称，其中蕴藏的意义，就足以令人深思，圣儒即便精通儒家真意，待人谦和，但身为华国定海神针，一位强大的武者，也是有心气的，能够入眼者绝对不多。

    “苏先生。”

    齐恒武抱拳，朝着苏乞年行礼道。

    这是……雷龙齐恒武！

    随着齐恒武开口，大多聂家人回过神来，雷龙的大名，他们也是深知的，尤其是近日这一位在金陵城中得证金刚不坏，成为他们华国第十位金刚不坏境的强者，仅论身份地位，已经不在他们聂家老祖宗之下，但这一位现在，居然在向那个贼人……行礼！

    一个人是不是真的尊敬，他们这些常年游走于社会高层的人怎么会看不出来，雷龙齐恒武是真的尊敬，甚至有些降低了自身的辈分。

    好吧，能够镇压他们聂家老祖宗的存在，该是一位隐世的称号武圣，也当得起这一礼，但紧接着的一幕，就彻底击碎了他们心中所有的侥幸和幻想。

    “苏先生。”

    圣儒朝着苏乞年拱手一礼，同时叹息一声，道：“还望苏先生息怒，聂八极本性不坏，只是这些年有些迷失在力量赋予的权势地位中，偌大一个聂家，有些人心腐朽了，还望苏先生给他们一个机会，过而能改，善莫大焉。”

    这……

    聂八极瞳孔一下收缩，圣儒的姿态放得很低，这就超出了他的预料和想象，此人到底是什么身份，值得圣儒如此对待，要知道此前不久，圣儒可是在一场神战中，斩落了一位真正的神祗，至今还跪伏在故宫大门外，令天下诸神明教派噤声，不敢叫嚣。

    一干聂家人更是不敢相信自己的眼睛和耳朵，圣儒居然在向这个贼人行礼，他们觉得天要塌了，他们华国的定海神针，斩落神明的存在，居然都在以一种请求的语气，来为他们聂家求情，似乎若是那贼人不同意，也无能为力一般。

    这时，那晕厥过去，不知何时醒来的主母老太太，不禁气血冲顶门，接受不了这种境况，再次晕倒在地。

    聂九远目光凝滞，有些发愣，耳边的声音和眼前的画面，都好像隔了一层雾气般，变得朦胧起来，他思维有些混沌，即便身为八极宗师，这片刻间给予他的冲击也太大了，以他的心境，也堪堪到达了崩溃的边缘。

    这时，苏乞年的声音再次响起：“既然迷失了，那就重归于平凡，走不过平凡的路，那就走向灭亡。”

    哗啦啦！

    虚空中，有铁链拉动的声响，却不见其形，但紧接着，除了那聂九青之外的，所有聂家人，都同时感到浑身一紧，像是有铁链束缚在了身上，然后嵌入了体内，再之后，这种感觉就消失不见，但很快，有人就露出了惊恐之色。

    “我的内力！”“我的真气消失了！”

    “我的气血归于普通人了，这不可能！”“我的神也消失了，我千辛万苦凝聚的神觉意志，全都不见了！”

    如聂八极，也是浑身一震，他苦修了一百多年的内家真气，强大的武道之神，如汪洋般澎湃的，足以淹没小当量核弹的血气，就像是凭空消失了一般，这弹指间，他就成了一个普通人。

    一个人不知道畏惧，是因为他没有真正体会过绝望。

    此刻的聂八极，就陷入了绝望中，对于一名极限武者来说，这一身精气神，几乎可以说是除了身家性命之外，最重要的东西，甚至像他这样的高手，将之看得比身家性命还要重要，前一刻还能够破灭山河，转瞬间就跌落凡尘，变成了普通人，这种落差感，足以令人陷入疯狂。

    圣儒与齐恒武相视一眼，看气息萎靡，乃至整个人都变得萎靡不振的聂八极，都有些心惊，这位苏先生的神通手段，可真是令人敬畏，相比于那跪在故宫大门外的天照大御神，其才更像是一位无所不能的神祗。

    正如其所说，能否归于平凡，再走过平凡，是聂八极，以及整个聂家要走的路，至于结果如何，就只能看造化了。

    ……

    是夜。

    故宫里寂静无声，这座古老的皇城里，积淀了几个世纪的风云变幻，岁月在这里的每一个角落，都留下了不可磨灭的印记。

    一座偏殿的屋脊上。

    聂庚午咕噜咕噜，灌两口二锅头，似乎这种烈酒，也不能够淹没他起伏的心绪，本以为离开了，就能够平静下来，现在看来，自己的心境还需要磨砺，倒要学学这种风淡云轻，波澜不惊的心态，聂庚午看身边坐着的一袭粗布白袍的苏乞年，到现在，他还感到有些不真实。

    但，那又如何呢？

    有些东西是善变的，有些东西是易改的，也有些东西是不会改变，甚至一尘不变的。

    而像二锅头这种东西，喝多了，是一定会大舌头的。

    “乞年，我说怎么圣儒和齐老院长看上去都很……尊敬你。”

    “可能是我的拳头比较大。”苏乞年轻轻摇头，笑道。

    聂庚午虎目圆瞪，忽然将自己的拳头递到苏乞年面前，郑重道：“砂锅大的拳头，就问你怕不怕！”

    短暂的沉寂，几秒钟后，两人相视一眼，同时放声大笑。

    ……

    四月三号。

    没有等来诸神明教派复苏的神灵，有人在塔里木盆地弥漫的血色雾霭中，见到了成群的天兵，背负着断裂的，像是石门一般的碎石块，逆着血色雾霭，朝着昆仑的方向而去。

    此外，还有武当山的道士，在山中见到了玄武迎着朝霞吐纳紫气，但等到临近了，又消失不见。

    还有蜀道上，万仞绝壁之上，忽现剑仙御剑的倒影，有人观摩，领悟出一招半式，威力惊人。

    最后，泰山之巅，有人在封禅之地见到了疑似天帝的背影，一片紫气东来，云蒸霞蔚三千里，甚至在京城，都能够见到远方绚烂的天空。

    当然，这只是目前苏乞年等人得到的消息，还有一些异象未曾上报过来，但可以知道，这一天里，国内的名山大川，尤其是一些佛道圣地，几乎都有异象浮现，至于真假，就难以考量，一些异象不过一闪而逝，还有一些逗留了片刻，也行踪全无，目前唯一还存在的，就是泰山之巅，疑似天帝的背影，也几乎要消失了，只剩下朦胧的一线虚影。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）