    当然，这条消息也同样被英国媒体知道了，直到杰米打通了王艾的手机，王艾才想起来杰米的事儿还没定。杰米表面上仍然是寻求转会传闻的证据，但实际上是来探听王艾对他的态度：大哥，都仨月了，你想好了没有啊？

    　　别说，王艾还真挺喜欢杰米这个羞涩的朋友的，没有那种老记者的尖锐和油滑，就像一个生在优渥家庭，被保护的挺好的孩子一样，带着一股校园才有的纯真。

    　　简单应付过杰米后，王艾立刻给雷奥妮打了电话，她现在正带着黄欣接手CY体育呢。由于CY体育是从图宾根青年扩张而来，而图宾根青年的发展过程，始终没离开过黄欣的视线，所以相比雷奥妮接受超越体育，黄欣的工作无疑轻松许多。要不是王艾转会这件大事儿还没定下来，雷奥妮本来用不着跑来的。

    　　听了王艾讲述后，雷奥妮想了片刻道：“既然你们过去两年合作良好，那么可以考虑进一步加深合作。我们CY体育现在还没有专业的公关经理、新闻官，因为我们规模毕竟不大，通常我就做了。但考虑到你的情况，我们可以考虑聘用他，一方面为我们公司的对外宣传做一点工作，另一方面帮助我们经纪公司的球员拓展和新闻界的关系。当然，我们也会考虑授权给他在欧洲媒体上发布一些专稿，这样吧，你和他说一声，让他到图宾根，然后我和他谈，看是哪一种模式比较好。”

    　　王艾想了想：“你倾向于哪种？”

    　　“我想，还是需要一个过渡期考察一下才行。”雷奥妮认真的道：“你现在的情况非常特殊，将来要有自己专门的新闻官，负责设计你的公众形象，其中就包括和媒体打交道。这个位置需要能力，人脉，也需要品质、忠诚。能力可以培养，人脉可以拓展，但忠诚和品质就更需要他本身的特质了，当然也需要我们的监督和约束。所以，我的意思是暂时让他兼职，一方面做我们公司的公关顾问，给他一部分薪水，另一方面你和我们给他授权，他做特约记者来弥补收入。他可以在图宾根工作，也可以在米兰工作，反正两个地方不远。”

    　　“300多公里还不远？”王艾吐槽道。

    　　“伦敦和图宾根隔着一个比利时还有英吉利海峡，拉科鲁尼亚和图宾根隔着一个法国一个西班牙，你知道我要见你一次有多难吗？”

    　　“呃……”王艾强忍住没说，你都要去辽宁了，那可是半个地球，八千公里以外，你还惦记这事儿呢？

    　　好在雷奥妮情绪调整的很快，因为沈阳那一夜对她意义重大。在事业上她从外围重点进入到了心腹要害，从今后将经常和王艾父母见面甚至一起工作，并必将接触到家族企业的其他系统。在情感上，王艾当着黄欣的面挑明了对她的需要，甚至连黄欣都没跑掉，雷奥妮更是大胆的更进一步不但和王艾勇敢的建立了亲密关系，还偷偷的暗示了许青莲，试探许青莲的反应。结果各条战线“喜讯频传”：黄欣作为王艾最重视意见的人自顾不暇，管不过来她了。许青莲作为王艾正牌女友一如既往没有表现出对她的排斥。

    　　这样一来，雷奥妮在各个方面将深刻嵌入到王艾的生活里，相比过去，安全多了。

    　　和雷奥妮商定了杰米的事情之后，王艾给杰米发去了一条短信建议他最近抽时间去一趟德国斯图加特南部的小城图宾根，接受面试。杰米很快短信回来，表示感谢。

    　　王艾如今当然不缺一个新闻官，但能自己培养出来一个还是比外聘的好。不但可以在培养、成长的过程中加深了解、磨合、友谊，甚至可以按照自己的需求来塑造对方的职业长项来更好的合作。

    　　就像王艾和施拉普纳之间，王艾明知施拉普纳作为经纪人能力有限，为什么拒绝了门德斯而留住了施拉普纳？因为施拉普纳适合，而适合的，才是最好的。

    　　料理完了这件事之后，王艾就彻底在米兰市蛰伏了下来，一边研究国米、一边等待合同签署。在这期间，他还抽空在酒店观看了切尔西的季前赛：与曼联的社区盾杯。

    　　本来现在王艾仍然理论上属于切尔西，但既然切尔西根本没有通知他归队，他也没有主动提出归队，所以呢，尽管王艾从未参加过社区盾，心里还多少有点想，但依旧呆在米兰。

    　　对切尔西，他多少还是有点挂念的，对俱乐部甚至球迷其实都没多少，主要是那里还是有几个好朋友的，罗本、德罗巴、兰帕德，都相处的非常不错。想着队友们还在奋斗，自己已经先溜之大吉了，莫名的有点逃兵的羞耻感。

    　　不过么，一想到阿尔杰正在研究去皇马，弗兰克也拒绝了俱乐部的续约，王艾又莫名暗爽。反正这年头，再浓眉大眼的也不傻了。王艾算是够忠厚的了，上上赛季球队的头号射手，居然在上赛季不是顶薪。当然这么做也不是没有好处，比如这次王艾要走，俱乐部和球迷都没怎么反对。

    　　他们大致猜测王艾可能是为两大奖得到更强大俱乐部的支持，但王艾另外一个走的原因：切尔西正在火山口，他们大多数人就不清楚了。

    　　总之，职业足球圈子里的分分合合太常见，各人都有各人的理由，就像现在正积极投奔皇马的罗本。其实上个赛季皇马就在追求罗本，两人私下里还聊过这个问题，罗本作为全球最好的边锋，其实在切尔西的薪水并不高，在舍瓦、巴拉克13万，特里、兰帕德12.5万、德罗巴、王艾10.5万的高薪映衬下，罗本的薪水才4.5万，虽说算年薪的话200多万不算少了，但谁也不想要更高呢？另外就是他在切尔西总受伤，虽说有体质、队医等因素，但也有切尔西的打法对他身体的负担过于沉重的因素。也正是因为他总受伤，所以他也涨不起来价，所以换个地方重新开地图就成为了必然选择。

    　　喜欢重生足球之巅重生足球之巅。

