    那名道人一语说完，见那滔天恶意有再度泛滥之势，便骈指一划，袖袍振荡之间，剑光横过，浑黯再裂。

    张衍则是把大袖一抬，身后玄气滚滚翻涌，此中伴随有霹雳神雷震动不止，这神雷乃是他心之所发，神意所现，非以往那些神通可比，现下有剑光在前开道，再加上太一金珠反复轰击，这一落下，所取得的战果却是极大，那恶意伟力不断雷光轰击之下瓦解消融。

    不过他心里清楚，这一战现在不过才刚刚开始。

    要想战胜这位对手，必须由他与那名道人合力压制其力量，并一直把这份优势保持下去，当积累到一定程度后，才能试着将其人驱逐或者镇压下去。

    这当中必须维系足够强大的压迫之力，且容不得半点错漏，一旦对面从这等局面中解脱出来，那他们就将陷入被动了。

    在二人反复攻袭之下，那片浑黯始终没能恢复到最初强盛的时刻，可是同样，对面伟力似乎也存在着一条无法看见的底限，无论他们怎样使力，都无法将迫至这限碍之下。

    张衍意识到，这应该是那位存在本身所具备的伟力威能，也是其难以对付的原因所在，但这不说其人便没有缺陷了。

    随着双方彼此交手，他也是渐渐摸清楚了对面路数，这一位并不讲究斗战法门，完全是利用那深不见底的伟力来与他们比拼对撼。

    这也没有什么不对，要是他也达到了这等力量层次，那也不必要去弄什么巧妙，直接以力破局便好，可偏偏这等手段在遇上那位道人后却并无法显出什么优势来。

    这一位剑法犀利，往往一斩之下，任你什么手段都是斩碎，除非纯粹力量能够一气压倒他，否则短时内是拿其没有办法的，只能像堆沙积塔一般，把力量一点点挤压上去，直至将其压入绝寂之中，可现在有他插手进来，想做到此事却是变得更为困难了。他如今只要与这位同道相互配合好，就不会给对面骤然翻盘的机会。

    此刻场中，那位存在两人凌厉进势之下稍作退缩之后，便又是一股反击到来。

    张衍只觉一股阴暗寒意涌至，仿若要把他推入至绝寂之中，凡与之沾染的伟力，都与自身脱离而去，再不受得御使，此力由外向内蔓延而至，似要将他正身一并拖入进去。

    由于这一位的特殊之处，并不依靠任何法器法宝，但是同样，其自身伟力荡出，便就拥有着各种神通威能。

    此时他并没有将那玉杯和金铃祭出化解这些法力，这是因为这两件法宝不是太一金珠，并没有和自身混融合一，现在贸然祭了出来，只会被对方吞夺了去，进而化为自身所有，可以这么说，除了少数法宝之外，其余造化之地孕生出来的物事，都在其吞夺之列。

    他把心神一转，立定不动，随即玄气之中有五色光华腾起，只是一转之间，这股力量就莫名落去不见。

    他之根本，还是自行推演出来的太玄真功，若说那些玄气乃是外扬法力所化，那么五行真光便是那真正法力神通了。

    而那名道人那处，其面对这股力量，只是把剑光一横，竟是丝毫不做避让，迎着对面法力最盛之处斩了上去，所过之处，浑暗伟力俱皆粉碎，

    张衍目光微闪一下，他发现那股伟力方才其实是在刻意针对自己，涌向那名道人那里的反而并不多，所以轻易就被斩破。

    若无意外，这应该是对方想迫使他蔽绝法力，

    要知道他一旦如此做，虽可避让开这股伟力侵袭，可同样也会从此战之中退了出去，虽随后可以立刻回来，可这一瞬之间，足够其人做许多事了，例如对神常、青圣等人加以压制，将他们彻底逐出此战。

    显然那一位也是察觉到现在他这里才是关键，唯有将他先行击败，才能继续对付那道人。

    他心中冷哂一声，既然把自己当做突破口，那自己接着便是，本来那位道人就是长于攻势，现在正好由他承担重压，好令这名同道得以解脱出来，

    那名道人显然也看出了此事，也是毫不客气，索性将阻截那位法力之事完全交托给了他，自己则是放手进攻。

    张衍此刻直面法力重压，登时便觉得，有无数玄理飞快自眼前掠过，上回他只是分身到此，而这回正身到来，现在法力之间的碰撞却让他看到了更多东西。

    而这并不是没有好处的，随着不断解化未见未知，自身道行也是在斗战之中不停提升着，这般下去，或许能追赶上这位存在。

    只是他这时感觉到，那一位存在的法力修为此刻也是在提升之中，这应当不是从他们身上对抗得来的，因为对方伟力是高过他们二人的，能有这般景象出现，应该是从别处得了补益。

    他心念一转，就知道这是处自何处了。

    尽管他们二人挡住了这位存在大半伟力，可其法力波荡却是无处不在，无时无刻都有现世被其倾灭，甚至可能有造化残片被其寻到，只这些，就足够成为其资粮了。

    若不将此加以切断，那么下来斗战将比想象之中更为艰难。

    这里不可能指望青圣、簪元等辈，因为他们现在已是倾尽全力应付了，再分神出去只会被各个击破，所以只能由他分出一部分法力过去阻挡了。

    此刻另一边，众人因为被排挤出去，无法参与到那斗战之中，只能各自对抗那法力波荡。

    尘姝对抗着无处不在的恶意，心中忽然想到，若是那位存在于这场斗战之中获胜，那么他们这些人又将会如何？

    她以神意传言道：“神常道友，也不知现在如何了？”

    神常道人言道：“此事无碍，若是玄元道友不敌此人，我等也不可能安稳在此，就算不妥，也有布须天为退路。”

    尘姝心中稍安，只是下一刻，她却蓦然一惊。

    有一个声音在心中响起道：“我若是你，这等时候就不会放心。”

    尘姝惊疑不定，道：“夕梁？”

    那声音回道：“正是我。”

    尘姝奇怪道：“你不是早已不在了么？”

    那声音道：“你便是我，我便是你，我从来都是在这里，又怎会不见呢？”

    尘姝想了一想，却是警惕起来，道：“你想做什么？”

    那声音道：“你不必将我视作敌手，你我已是融为一体，我又怎会对你不利？我只是提醒你，莫要对此事太过乐观。”

    尘姝心中一紧道：“你是说玄元道友会败？”

    那声音道：“那位会否失败我无从知晓，只是此战无论输赢，你恐怕都难逃一场大难。

    尘姝蹙眉道：“你到底何意？”

    那声音道：“你可曾想过，你现在悬身在外，那处造化之地无人主持，若是那玄元道人任由你被那位存在侵害，那么回头就可将此处收了去。”

    尘姝神道：“此言无有道理，玄元道友胜我法力极多，他若要夺取此地，那么先前根本不必要助我。”

    那声音冷笑道：“那是因为当时有那位存在威胁在外，他不敢弄出太大动静，故才留着你，而现在他法力更高，此刻又在虚寂之中，只要将你除去，那么随时可以将那造化之地炼合为自家所有。”

    尘姝这时忽然道：“你不是夕梁。”她说话之时冷静无比，好像方才的惊惶一下消失不见了。

    夕梁沉默了片刻，才道：“我如何不是夕梁？”

    尘姝神情认真道：“你先前说得对，我便是夕梁，夕梁便是我，但你却不是，你若是他，便该知道，若是玄元道友真要拿去这方造化之地，我却情愿奉上，因为那位存在若是强攻此处，只我一人，也是守不住的。”

    她这一语说出，却发现夕梁顿便没有了声音，而后她一恍惚，又能感觉到其余之人存在，

    只是她心中也是格外警惕起来，刚才之事，以往她或者会以为这是自己的问题，可是在经历了心境磨练之后，十分清楚自己本我何在，那一定是有人在背后弄诡，想到这里，心中陡然一惊，莫非是那位存在么？

    神常道人察觉到她这里气机异常，问道：“道友如何了？”

    她犹豫了一下，没有说出实情，只道：‘方才似有人试图左右妾身心意，这会否是那位存在所为？”

    神常道人道：“那位似无必要如此做，从玄元道友往日所言之语来看，我等敌手也未必见得只有那位存在一人，道友自家小心为上。”

    提醒过后，他想了一想，觉得此事必须加以重视，于是试着将一缕神意寄托到张衍护持众人的法力之上，指望此事能为后者所察觉。

    张衍在入二重境后，道行修为更增，几乎在神常道人寄托同时，他便生出感应，当即起意推算了一番，登便知晓了事原委。

    他思考了一下，从表面看，那位存在只要解决了神常等人，就可把一部分用来牵制此辈的法力释放出来，这很可能这么做得，可这里行事风格，却并不像是那位存在所为。

    一念及此，他眸光陡然幽深了几分，若不是这一位，那需得提防还有他人插手入战局之中了。

    …………

    …………