    再一次艰难的沿着青铜链的爬上瀑布，超子一言不发的背起冷怡然，卓雄看着他这幅失魂落魄的样子，心里既着急又难受，他八成已经猜到了结果。

    卓雄拍着他的肩膀说道：“超子，咱们答应过文斌哥，要好好活着走出去。。。”

    超子轻轻拿开他的手，眼睛朝着上面眨着了几下，嘴唇微微抖动，过了许久，勉强的笑道：“没事，文斌哥福大命大，我们先出去，在外面等他！”说完，率先背着冷怡然向外走去。

    卓雄看着那个宽厚的背影，不再多言，也跟着走了上去。

    他们所剩的补给已经不多了，再耽搁上一天，不困死也饿死了，所以超子加快了前进的步伐。

    也不知走了多久，直到两腿都已经失去了知觉，只是在机械的迈着步子，途中不曾有一刻停歇。

    “前方，超子你快看前方，有亮光！”离着他们不远处，有一点微微的亮光发出，这让卓雄很是兴奋，大声的跟超子叫着。

    一直低着脑袋赶路的超子终于抬起了头，他看见了，看见了那一抹亮光，更或者说那一抹希望，他们终于走出来了！超子嘴角微微动了一下，用手掂了一把后背上的人，再次加快了步子，朝着心中的希望走去。

    走出山洞的那一刻，久违的阳光洒到了他的脸上，一阵山风吹来，再也坚持不住的他，终于倒下了。任凭卓雄在耳边怎样喊着，叫着，他都抵挡不住沉重的眼皮，等到他再次醒来决然不会想到是另外一幅模样。

    话说进了右边洞穴的望月一木又会遇到怎样的事情呢？是不是真如卓老汉所言，这边才是代表着生。

    两艘充气皮划艇沿着右边的河道一前一后，由那五个彪形大汉在前面开路，望月带着桃井姐妹和卓老汉在后。

    仅从视觉上来看，这和一般的地下溶洞并没有什么区别，黑暗的环境，冰冷的河水以及奇形怪状的石头。

    他们仗着自己手中的武器装备和人数众多，行进的速度远比查文斌走左边要快上许多，除了偶尔有岩石上滴落几滴水珠发出的“叮咚”声，再无其它，这路走得倒也确实如卓老汉所言，畅通无阻，一开始还还挺戒备的心，慢慢就放松了下来。

    走了约莫有十几里地，突然，前面的皮划艇就停了下来，后面那条来不及刹车，迎头就撞了上去，引得后面那条上的人来回前后摇晃，尤其是卓老汉，本来身子骨就不够硬朗，这一下差点就把他给撞到河里去了。

    望月气的暴跳如雷日，张嘴就准备训斥，可桃井千代的一句话让他一个字还没吐出就闭了嘴。

    “家主，前面有条船！”

    果然，在他们的正前方，一条木船由两条链子拴着，正安静的躺着水面，堵住了他们的去路。

    这里怎么会有船？望月借着灯光，站起来看了个仔细，这是一条不大的木船，上面覆辙着一层木头罩子，样子和现代我们在江南一代常见的乌篷船有点类似，只是这船的棚也是被完全封死的，在灯光的照射下，通体隐隐泛着白色的光。

    望月这人本来就是极其霸道又十分自我，见有突发情况，第一个就要冲上去看，两艘皮划艇平行的挤在这个狭小的空间里，很是局促。他用手指按了一下船身，手指竟能微微向里凹陷，“软的！”望月说道。

    几个大汉也试着用手按了按，确如望月所说，能够按得动，看着那两条拴着船身的青铜链早已锈迹斑斑，绝不像是近代所为。他来中国这么久，自然明白凡是在荒无人烟的地方出现青铜器物，历史多半都已经上了千年。

    “卓先生，你在此地生活那么久，知道不知道这是什么东西打造的？”

    卓老汉，也跟着凑过去，试着用手也按了几下，又贴上去用鼻子嗅了嗅，说道：“把手电借我用用。”

    接过旁边一大汉递过的手电，卓老汉又仔细的观察了一番，肯定的说道：“这是‘雪柏’，乖乖，这人出手可真大方，用这么大一块‘雪柏’打了这么一条船。”

    见卓老汉识得此物，望月很是高兴，问道：“什么是‘雪柏’？用它又代表什么？”

    卓老汉收起手电，回到皮划艇，架起二郎腿说道：“俗话说千年‘横冲’万年杉，不敌‘雪柏’一枝丫。这‘雪柏’可是珍贵的木材，我卓老汉自幼就学得一手好木工，也曾替别人用这种上等木材打过一口棺材，据主人家讲光买木材花费的钱财就能用黄金打一口大小一致的棺材，你就可以想象这种树木的名贵之处了。”

    望月只知檀香木和金丝楠木的贵重之处，还未听说过还有另外一种如此值钱的木头，看着那艘木船隐隐发着白光，倒还真和雪的颜色一般。

    “那它为什么会是软的呢？”望月问道。

    卓老汉惬意的吸了口烟，指着那木船说道：“这艘船以老汉看，还不止是普通的‘雪柏’，‘雪柏’因为长势非常缓慢，万年才能成材，传言称，古时候有人腌肉，因罐子装不了，就将部分肉装进用‘雪柏’木材做的木桶里。半年后他们取肉时，发现罐子里的肉已腐烂，而木桶里的肉却保存完好。

    在我刚搬到镇上的时候，因为搞旅游建设，需要修建公路，施工队不小心挖开了一座无主老坟，棺材里面的尸体就保存的十分完好，但开馆见光后不久腐烂了。装这具尸体的棺材正是用‘雪柏’做成的。据考古队的同志讲，那口棺材应该有上千年的历史了，主人很可能是古巴蜀先人。

    但是望月先生，这世上除了金丝楠木之外没有哪种木头可以泡在水中还千年不腐，唯独有一个办法，那就是隔水！“

    “隔水？”望月看着那木船漂浮在河水中，看吃水线，下面也至少有几十公分，这怎么隔水呢？

    “不错”，卓老汉接着说道：“有一个办法，就可以隔水。‘雪柏’本就是一种杉木，也叫做银杉，它的颜色也并不是白色，而是乳黄色。凡是杉木砍伐之后都会流出一种白色的树浆，如果用这种树浆涂在已经建好的木船外围，等到它凝固，那么这艘船其实就是被树浆所包裹住了，很像琥珀那般，里面那层东西任凭你风吹雨打，都不会受半点损伤，所以我们看上去这艘船才是乳白色，而且按上去有点软，这说明这艘船被涂了厚厚一层树浆。

    要知道一颗‘雪柏’被砍倒后才会出很少一点树浆，而从这艘船的用料来看，没有几十片大山被砍光恐怕都凑不够这些木浆，在古代，一颗碗口粗的雪柏就能换十亩良田，这艘船价值多少，望月先生，您心中应该能知道了。”

    望月一木虽说是出生日本贵族，又是专替王室搜罗宝物的，奇珍异宝自然也是见过不少，但听卓老汉这么一讲，也不禁对这艘古船刮目相看。这东西要真如他所说，拉出去那就是价值连城的顶级国宝，而且还保存的这么完好，可是这么贵重的东西，怎么会好端端的被拴在这样河道里？

    望月瞥过脑袋，眼睛盯着正得意洋洋的卓老汉说道：“卓先生，你不是信口开河吧？”

    卓老汉一看望月那脸上的刀疤一红，吓的赶紧收起了二郎腿，把手中的烟也给灭了，端正了姿势连忙说道：“咦，望月先生，这个我可不敢乱说，别的东西老汉不懂，可是这木头，我可是行家。这东西因为防腐能力超强，所以多半都是被权贵们弄去做棺材，前面这艘船，您看哈，那棚子被封的死死的，我看里面八成就有东西，说不定啊，这就是水葬！”

    “水葬，你们中国人不是讲究入土为安吗？”

    卓老汉连连摇头，解释道：“我们这还有一种漂尸水葬，就是把人放在木头上，搁到河里，随他飘去，说不定这个就是！”

    望月大嘴一咧，嘿嘿一笑：“这个好办，你们几个，去把那木船给打开了，我们来看看卓老汉有没有说谎！要是他说谎了，就把他塞进去，做水葬！”

    卓老汉听完这席话，两腿一软，直接就瘫坐在皮划艇里，哪还有刚才的半点神奇，颤颤的说道：“望月先生，望月先生，您是开玩笑的对吧？您是在逗老汉玩的对吧？我也不确定里面是什么，如果真是死人，被打开了，扰了他的清静，是会遭到鬼魂的报复的，我看我们还是赶路要紧。。。”

    望月根本不理睬，只是狂笑道：“打开它，让我们来见识见识中国的鬼船！”

    几个彪形大汉，不分由说，先后就跳上了那艘木船。。。。。。

