    　　中考放榜日,  是个艳阳天，方海一大早带着两个孩子去学校查成绩。

    　　和预料的差不多，总分六百,  苗苗考了五百四十一。

    　　这成绩,  说不好,  最少打败了百分之九十五的考生,  说好,  家里还有一个中考全市第二摆着,  搁别人家肯定是够看的,  自己家倒是还差一点。

    　　父女三个出学校直奔电视台,  跟妈妈/媳妇报告这一消息。

    　　赵秀云对此倒不是说不满意，心里是有点遗憾，只觉得孩子要是肯放弃画画，一定能更好,  但人各有志，她要是那种独断专行的妈，女儿们的成绩也未必会好,  都说学习靠自觉主动，但如何培养也是一门大学问。

    　　她只在心里叹口气,  面上如常道：“考得不错，中午咱们全家庆祝一下，想吃什么？”

    　　不是平安饭店就是红房子，苗苗也只喜欢这两样,  稍微抉择一下说：“平安吧。”

    　　今天她最大,  赵秀云点点头应,  说：“行,  那我上班去,  十二点直接门口见。”

    　　说好后，方海领命去问一下其她孩子考得怎么样，顺便送上升学红包，禾儿有事先走，只剩下他带着小女儿到李老爷子那儿。

    　　福子的成绩最好，有五百七，白若云的差一些，也有五百三，加上刚刚从十三中出来时遇见的王雪考了五百五，算起来几个孩子又可以在同一所高中上学。

    　　苗苗对此显然有些兴奋。

    　　初中的时候，福子和白若云都选的附中，四人小队分裂成两部分，她和王雪本来就走得近一些，现在更近，但对一向没什么朋友的人来说，童年玩伴仍然是生命中最重要的一部分。

    　　三个小姑娘很快雄赳赳气昂昂地出门玩，青天白日的，孩子去哪方海是不管，只坐下来跟老爷子瞎聊。

    　　坐在客厅里，电视开着，屏幕上赫然是中央台的奥运会转播，两个人顺着这个话题聊起来。

    　　方海有些惋惜道：“唉，咱们中国人还没拿过金牌。”

    　　谁说不是呢，李老爷子跟着说：“都没几个人去参加。”

    　　他们俩说这话的时候特别巧，几乎是话音刚落，电视里就宣布道：“在刚刚结束的男子自选手木仓慢射比赛中，中国选手许海峰以566环的成绩获得第一名，这也是新中国成立以来的第一枚金牌……”

    　　余下的话方海有没怎么听清，有些愣神道：“才说没金牌，这就拿到了？”

    　　李老爷子七十的人了，都是头回见到这种事，不过难掩兴奋说：“好，好啊！”

    　　像他这样兴奋的人岂止一个，全国上下都乱套了，报纸头版头条登个不停，对中国体育来说无疑是一个巨大的里程碑。

    　　趁着这股风，大街小巷都出现了气木仓摊子，面前放十个易拉罐，三毛钱可以打十次，按照打中的次数有不同的奖励。

    　　禾儿本来就对这些事情很感兴趣，三块钱花下去，得到的净是些不值钱的东西，气得她当场决定要跟摊子死磕。

    　　王月婷是陪着一会，觉得没意思，意兴阑珊说：“还不如去滑旱冰，这个有什么好玩的。”

    　　禾儿就是要强，不容许自己有事情做不好，想想说：“要不你们去滑旱冰，我在这就行。”

    　　这个暑假，小麦姐弟也回来，五个人还是同进同出。

    　　她向来稳重，怎么可能把禾儿一个人放在这，还没说话呢，高明建议说：“大米跟你们去滑旱冰，我陪禾儿玩完吧。”

    　　这样听上去也不是不行，不过小麦觉得有哪里不大对的样子，左右看看，说：“行，那我们走啦。”

    　　往常也不是没有分开走的时候，毕竟是人就会有不同意见。

    　　禾儿既想玩，又怕高明等得不耐烦，索性说：“我一个人没事的。”

    　　也就她自己觉得没事，高明的视线划过从刚刚开始就盯着她的人，说：“你玩你的。”

    　　他向来话少，禾儿也不以为意，举着木仓嘀嘀咕咕，每打一下牢骚两句，很快又花出去三块钱，几乎没什么收获。

    　　真是白浪费钱，她不得不接受失败，跟高明说：“就差一点点就有三等奖了。”

    　　在她眼里，只有前三名才是有意义的，难得受挫，撅着嘴说：“不玩了，找他们去吧。”

    　　高明只可惜自己根本不会这个，有个念头一闪而过，说：“我记得你也不会打弹弓。”

    　　岂止是不会，是打什么什么不中，禾儿都快忘记自己这段糗事，跺着脚说：“发小就是这点不好。”

    　　老底让人一清二楚。

    　　高明无奈道：“我的你也都知道啊。”

    　　他人生所有最不堪的时候，几乎都是在这个人面前。

    　　禾儿想想也是，连他几时摔一身泥都记得，两个人边说话边走到旱冰场。

    　　王月婷看见人，老远滑过来，隔着栏杆说：“快点进来啊。”

    　　禾儿有自己的鞋，穿惯了就不爱租鞋，摇摇头说：“不啦，我想坐着休息一下，脚有点酸。”

    　　她坐下，高明去给她买汽水，也过来坐。

    　　禾儿推他去滑冰，他反而说：“玩个游戏吗？”

    　　又不是小孩子，有什么好玩的，禾儿难得起兴致说：“玩什么？”

    　　高明随手把刚刚在路上收到的传单撕成几片，揉成团说：“能扔进垃圾桶七个，给你一个三等奖。”

    　　禾儿一言难尽把腿伸直，都已经够到垃圾桶，觉得这么大的桶，这么两步远，他究竟是在看不起谁啊？

    　　放水也不是这么放的吧。

    　　高明没把垃圾桶拽到她跟前都是好的，催促说：“扔吧，过时不候。”

    　　禾儿斜斜看他一眼，还真从他掌心拿起纸团，一个一个往里扔，就这么点距离，当然是全中。

    　　她有些得意说：“十个的话是不是一等奖？”

    　　高明看她又高兴起来，觉得给什么奖都行，但因为是一时兴起，没想好奖品要是什么，有些无奈道：“你最近有什么想要的吗？”

    　　送礼居然还问，一点诚意都没有，禾儿眼睛瞪得圆溜溜地，说：“必须自己想。”

    　　高明一时半会没主意，说：“那我好好想想，过两天给你。”

    　　禾儿这才满意，大方地说：“慢慢想，没关系。”

    　　反正她也不是非要，高兴了就行。

    