    G战警的执法，引来一些人的吐槽。

    无差别的对待，一旦出手，就是在重伤和ICU这两个选择间徘徊。

    因此，阿卡姆医院不得不收纳许多重症“罪犯”。

    又因为缺少警员的缘故，黑门监狱收纳不了这么多的罪犯，只能暂时送到医院去。

    医院竟成最大赢家！

    有的人就是因为路过，被人挤了进去，被迫参与零元购，结果就被G战警的人逮到打了一顿。

    网上有人吐槽。

    但G战警的粉丝更加疯狂，毕竟他们也是参与者。

    你说G战警错了，岂不是说他们也错了？

    围攻G战警的人被全网爆破，甚至人肉搜索。

    有不少人最近因为说了G战警几句不好的话而被粉丝逼到得了抑郁症。

    所以，网上的人也不敢任意的评论G战警的行为。

    西城区，似乎比之前更脏了，也更衰落了。

    大街上的人，都很小心，因为街道上到处都是G战警的成员，可能一个眼神不对，就会被对方怀疑自己想要犯罪。

    他们以为警局不在了，有了超级英雄在，他们会变好。

    但是，他们感觉活的更压抑。

    有的人，因为晚上开车路过小区，明明没有闯红灯，但还是被G战警的人从车上来了下来，被绑在电线杆上，吊打了一顿，没人解释，也没人给他主持公道。

    还有的人，因为买了一把深海的三叉戟，刚拿出来跟同伴炫耀，就被G战警的人看到，揍了一顿。

    理由是持械上街，而实际上法律上并没有将这种玩具当做武器。

    还有一些人，就因为自己斜视，看了G战警的人一眼，就被他们揍了一顿，这到哪里说理去？

    有些人挨揍，还可以解释他们触犯了法律。

    但是有些人完全都不知道自己做错了什么，就被莫名其妙打了一顿。

    当他们想找警察主持公道，等他们跑到警局时，发现西城区的警局已经空空如也，只有两个睡在警局里的流浪汉。

    从外界的视角来看，西城区似乎更安定了，没有抢劫犯，没有零元购，犯罪率降低，到处一片祥和景象。

    但实际上，只有居住在西城区的人，才能感受到那种强烈的压抑。

    什么都不敢做，做什么都得小心翼翼的。

    有人因为在网上说G战警的暴力执法，第二天，被邻居发现浑身是伤，最后割腕惨死在浴缸里。

    但因为警局被撤，这件事被一群人简单的处理一下，就没了后续结果。

    ……

    安妮接到爱德华的电话。

    和爱德华聊着有的没的。

    “哦，对了，你现在还在七人塔了吗？”

    “你来了？”

    安妮脸上挂着一丝喜悦，本来粉丝的见面会以后又加了一场牧师圣辉抚照会，忙里忙外的她，又是要表演，又是要做演讲，让她感到非常的疲惫，但是听到爱德华的到来，倒是让她浑身的疲惫一扫而空。

    爱德华开着车停在了七人塔的停车场前，一只小矮人从爱德华后备箱溜了出来，顺着地下管道，钻了进去。

    戈登来处理警局的事情，那么他就有时间来取祖国人的血。

    当然，过来找安妮，只是一个借口。

    只是找个理由，在沃特集团的周围停留一下。

    而且。

    获取祖国人的血液，也不可能让安妮去做。

    安妮也做不到。

    即使是他自己，也做不到。

    可以说。

    除非祖国人心甘情愿地把血送过来，不然，很难有人能弄到祖国人的血液。

    爱德华看了眼时间，停在了七人塔面前的一家咖啡厅。

    安妮换了一身衣服，稍微掩饰了一下自己。

    “对不起，真没想到警局到了今天这个地步。”安妮走进咖啡厅，看见了坐在角落里的爱德华。

    安妮显然也是听说了警局的一些糟糕事情，经过这几天的了解，她已经知道了沃特公司的德行。

    不然也不会上来就道歉。

    “迟早的事。”

    爱德华眼里闪过一丝微光，抿了口咖啡，随口聊了几句。

    安妮向他继续吐槽沃特公司，她感觉自己可能待不下去了。

    但是，她又因为合同的缘故，无法离开沃特公司，所以，很纠结。

    在聊到自己的上级，安妮也毫不隐瞒，整个沃特集团，恐怕能管住七人组的只有玛德琳了，因为祖国人比较听玛德琳的话，而其他人又服从祖国人的命令。

    听到这里，爱德华有意无意地问道：“玛德琳管理的事情很多吗？”

    “算是吧，不过G战警和少年基丝团不属于她管理。”安妮又讲了一些平时的事情，以及以前在少年基丝团的经历，爱德华也没听进去，“哦，对了，本来预计几个月后的大事件，提前了，不知道这次大事件究竟是什么，士兵队长说是入侵者，唉，听说要离开这颗星球……”

    虽然安妮的抱怨比较多。

    但是从她的话中。

    爱德华还是捕捉了几个关键信息点。

    大事件，这个报仇者联盟也提到过。

    离开星球？

    爱德华是绝不相信的，那群家伙，会为了人类而战？

    他比较相信这群家伙。

    集体失踪，跑到哪里玩几天。

    等过了两天，回来说打完胜仗，战胜了敌人，然后宣扬一波。

    反正，据他了解，每一次大事件，普通人都没看到过什么异常。

    “进入沃特集团，遇到其他麻烦的事情了吗？”

    “倒是没有，不过进入沃特集团倒是挺麻烦的，又是体检，又是安装定位器，虽然说是为了保护公司财产，但这样被人监视，我感觉好像没了隐私。”

    “体检？”

    “嗯…体检了几次，不过也就是抽血，做些正常的检查，又不只我一个，每年两次的体检，也算是福利吧。”

    “哦，那还不错，时间也差不多了，我也该回去了！”

    爱德华喝完最后一口，看了眼时间。

    快一个小时了。

    安妮脸上也露出温和的笑。

    “你能听我说这么多，真的很贴心。”

    爱德华点了点头，然后开着车去看望康达，顺便在医院里，顺点用得上的东西。

    康达恢复的不错，就是精神状态有点问题，见到爱德华的第一眼，就让爱德华把他关进牢里去。

    估计还是因为丧钟的事情被吓到了。

    “放心，莉莉安和歌洛蒂娅没事，你就放心吧！”

    爱德华安慰了他几句，俩人坐在阿卡姆新公园的聊了一些关于沃特集团的隐私。

    康达也没什么隐瞒的，因为爱德华问的只是一些组织架构和内部人员情况，并没有涉及到沃特集团更深处的隐私。

    就在聊天的时候，康达突然眼神凝滞，看着眼前一个痴呆的人，那个痴呆的人看到了康达，想要走过来，但是被一旁的护士拦住了，把他按在轮椅上，然后喂了一把药。

    “那个人？”

    康达脸上挂着些苦笑，“那个就是沃特集团的上一个心灵控制者，不过，因为他不愿意听沃特集团的话，所以，沃特公司把他变成了这个样子……”

    爱德华看着康达满脸的愧疚，又看了看那个歪眼斜嘴的痴呆老人。

    怕是没有那么简单！

