    许苏的心很乱，此时她已经忘记许天印之前做的那些混账事，心里想的只有报仇。

    齐天枢叹了一口气，道：“大小姐，你记不记得，你有一个二叔？”

    “二叔？”许苏眼皮一跳，沉声道：“我记得我爸和我说过，我有个二叔，叫许天赐。

    但他因为犯了大错，被我爷爷逐出家族了！难道，对我爸下死手的人就是他？”

    许苏虽是发问，但心中已如明镜，现在这种情况，很明显，只有这一个可能。

    齐天枢又叹了一口气，点头道：“这也是我猜测的结果，嫌疑最大的就是他！

    当年，他还是许家二少爷，他被赶出家门后，去了灯塔国。

    老爷本以为他不会再回来，万万没想到，他不但回来，还主动找上老爷，想让老爷交出许家一半家产。

    老爷当然不同意，他就威胁老爷，让老爷别后悔。

    老爷和我都没把他放在眼里，因为他也没什么威胁力。

    万万没想到，他竟然如此丧心病狂！”

    云不凡闻言，眉头微皱，道：“齐老头，上次我和苏苏遇袭是怎么回事？难不成也是他干的？”

    齐天枢面露难色，道：“本来还不确定，但是，现在看的话，可能真是他们干的……”

    “可笑！这么说的话，他们早就已经发出警告，你们都视若无睹。

    齐伯，你就是这么负责我们许家安保的？我看你是巴不得我们许家人死光光吧！”

    许苏说话毫不客气，齐天枢的脸色更难看了。

    “大小姐，您放心，老朽就算拼了这条老命，也要抓到那家伙，为老爷报……”

    “齐天枢，你要抓谁啊？难不成是想抓我吧？”一个阴阳怪气的声音忽然从不远处传来。

    许苏三人循声望去，只见一位穿着潇洒，戴着太阳镜，油光满面的中年胖子走过来。

    胖子身后，跟着一个小胖子，看起来大约二十出头。

    这两人，明显是父子。

    小胖子看到许苏，眼睛一亮，双眼明显散发着淫光。

    云不凡的脸色顿时一沉，一丝杀气从他身上散发出来。

    齐天枢看到那个胖子，脸色顿时一沉，冷声道：“许天赐，我正要找你，你竟然自己送上门，你好大的胆子！”

    许天赐冷笑一声，道：“齐天枢，你只是我们许家养的一条狗，也敢在老子面前嚣张？

    我最起码是你老主子的儿子，就算和他闹得有点儿不愉快，我也是许家人！

    许家到了我大哥这一代已经断了，既然如此，许家家主之位，自然而然也该由我来坐！

    对了，我大哥呢？听说他被杀手暗杀，死了没？”

    许天赐说到这儿，伸着脑袋就要往前走。

    这时，许苏立刻怒火爆发，冲向许天赐，一脚便朝其肚子踹去。

    如今的许苏实力不弱，这一脚若是踹中，许天赐绝对会被踹得飞起。

    然而，就在这时，许天赐身后忽然冲出一名一身肌肉的中年男子。

    中年男子果断一脚踹向许苏，丝毫没有怜香惜玉的样子。

    云不凡一眼看出许苏会吃亏，身影一动，冲到许苏前面，用胳膊肘挡住这一脚。

    两人一碰即分，云不凡神色如常，稳定如山。

    中年男子却退了好几步，脸上露出震惊之色。

    按道理说，一脚之威应该强大得多，可是，他却明显占据下风。

    这个年轻人到底是什么人？怎会这么强？

    许天赐的脸色也凝重许多，不再嬉皮笑脸。

    虽然他看起来挺蠢笨，但城府极深。

    他已经看出，他的人，不如眼前这个年轻男子。

    他虽然是个反派，但他绝对有脑！

    这种情况下，当然不能太嚣张，最起码也要等到自己占据优势时……

    “哟，你就是苏苏堂妹吧！我是你堂哥，我叫许大毛，初次见面，还请多多关照！”

    小胖子笑眯眯走上前，双眼之中淫光更明显。

    竟然对自己的堂妹生出龌龊心思，这个许大毛简直是个畜生！

    云不凡的脸色瞬间阴沉下来，许天赐更是吓了一跳。

    百密一疏，真是百密一疏啊！

    他没想到，自己的二货儿子竟然如此作死，没看出他们这边不占据优势吗？

    许苏冷哼一声，道：“谁是你堂妹！我看到你们就恶心！

    许天赐，你早就被我爷爷赶出许家，如今，你竟然害我爸！

    这件事，我绝对不会善罢甘休！”

    许天赐闻言，不禁大笑起来，道：“大侄女儿，你这话说的，我怎么听不懂呢？

    我什么时候害过你爸？他是我亲哥，我尊敬他还来不及，怎么可能会害他？

    我想，你肯定对我有什么误会，其实，我这人最看重的就是亲情……”

    “爸，和她废话那么多干嘛？大伯这一支只有个女娃，许家不能断送在他们手里！

    而您，有我这么优秀的儿子，理应执掌许家！

    要不这样，许家家主直接让我来当，您好好休息，毕竟我孝顺，不想让您累着。”

    许大毛打断许天赐的话，一番话差点把许天赐气冒烟。

    他直接一巴掌打在许大毛脑门上，骂道：“老子怎么生了你这个傻缺玩意儿！老子还没死呢，你就想着当家主，你想气死我是不是？”

    许大毛揉了揉脑袋，一脸不爽道：“爸，我要是真能气死您，是不是就能当家主了？”

    听到这话，云不凡和许苏都差点没忍住笑出声。

    这对父子出场是为了搞笑吗？尤其是这个许大毛，脑子里装的怕不是翔吧！

    许天赐努力让自己的心情平静下来，他怕自己忍不住，掐死许大毛这根独苗！

    这时，齐天枢忽然出手，朝许天赐抓去。

    许天赐身后的中年男子连忙再次出手，一拳轰向齐天枢。

    齐天枢当然不是吃素的，一拳迎了上去。

    双拳碰撞，齐天枢竟发出一声闷哼，倒退了十几步，被云不凡扶住，才没摔倒。

    他瞪大眼睛看着中年男子，语带颤音道：“你是武道大宗师？先天武者！

    你这么年轻，怎么可能达到这种境界？你……你到底是什么人！”

