    很快，方昊跟着那位发现小白所在的弟子出发了，至于他招募而来的其他弟子，全部被他派出去，去搜寻萧叶了。

    “发现萧叶师弟的那头凶兽了？”等到方昊与众多弟子离开以后，从下方一座岛屿当中，走出一位青年，仰头看向方昊消失的方向。

    这位青年，正是在黄字殿中，和萧叶关系还算不错的纪飞。

    “萧叶师弟，不是我不想帮你，而是我没有那个实力啊。”纪飞脸上露出苦笑。

    他的实力比萧叶都差的很远，更别说抵挡方昊了，他虽然替萧叶担心小白，但是也帮不上忙。

    “方师兄，就是在那里了。”

    黄龙岛空间当中，那位弟子带着方昊一路飞行，然后在一座看起来有些偏僻的岛屿前停了下来，然后指着岛屿上草木丰盛的树林说道。

    “很好，如果这头凶兽真的在里面，那我肯定会给你一些宝物，你就在这里等着吧，防止那头凶兽跑出来。”

    方昊赞许的点了点头，眼中闪过炽烈的寒芒，然后悄悄朝着那片树林飞去。

    方昊将浑身气息都降低到了极点，没有发出丝毫的动静，掠入树林以后，飞身来到一棵大树之上，然后放眼查看四周。

    哗啦啦！

    一阵清风吹过，让树林中的树叶晃动了起来，显得十分的静谧。

    就在方昊准备深入，搜寻小白的时候，突然——

    轰隆隆！

    天空中顿时乌云密布，一道道闪电撕裂了苍穹，恐怖的天威，好像是一片大宇宙，朝着整个黄龙岛空间镇压了下来，让所有人都感到了窒息般的压力。

    那庞大的雷云，迅速的在苍穹之上凝聚而成，无边的雷海，在剧烈沸腾着，一道道刺目的雷电，在虚空之中浩荡着，天地间一片战栗。

    黄龙岛空间原本就比不上外界的稳固，此时更是随时都会破碎一般，在剧烈的摇晃着。

    “王……王劫！”方昊瞪大了双眼，满脸的震撼。

    这种巨大的动静，对他而言十分的熟悉，因为当年他也曾经经历过，这赫然是即将登临王武，才会引来的王劫啊！

    正守在树林外面的那位弟子，也被这巨大的动静吓了一大跳，那煌煌天威让他面色变得苍白，连呼吸都变得困难了起来。

    人力就算再厉害，也无法和这片天地抗衡。

    “难道是黄龙岛空间中的弟子，领悟法则玄奥达到了第五层境界，要登临王武了，才会引来王劫？”

    方昊喃喃的说道，这也很正常，毕竟进入黄龙岛空间的弟子有一千人，有不少人的修为已经达到了顶点，只要玄奥法则达到了足够的境界，立刻就可以化身王武。

    “从此以后，我们王武境的弟子，又要多出一人了。”方昊感慨的说道，正准备继续深入树林的时候，突然感觉到了不对劲。

    因为天空中的那片劫云，居然朝着这片树林飞快而来，然后就停留在树林的半空之中。

    轰！

    一道水桶粗的雷电，在半空中翻滚着，然后贯穿了虚空，直接朝着小树林劈了下来，炽烈的光芒照亮了一切。

    轰隆隆！

    只听见震耳欲聋的声音响起，无数巨大的树木都被炸得粉碎，连地面都被炸出了深不见底的窟窿。

    “这……这怎么可能！”方昊被惊得目瞪口呆，一丝不好的预感在他的心头产生。

    在这片树林当中，除了他以外，只有小白了。他已经渡过了王劫了，那么渡劫的只能是小白了。

    “一头凶兽居然也要渡王劫？”方昊被惊得目瞪口呆起来。

    他的见识远超萧叶，凶兽和武者不同，武者登临王武的时候，是肯定有王劫的，而凶兽突破到王武境的时候，需要渡王界的很少。

    这就像是武者当中天资绝艳之辈，在虚武境因为太过逆天，也会引来劫难，拥有部分王劫的威能。

    “这头凶兽肯定不简单！”方昊眼中闪过一道寒芒。

    这个王劫看起来，比他当初渡的还要厉害很多，足见小白的不凡。

    一般王劫越是厉害的，突破以后实力也会很强，更何况还是一头凶兽。

    “哼，绝对不能让这头凶兽渡过王劫，幸亏我已经登临王武，境界已经彻底稳固了下来，不会引来劫云来对付我。”

    方昊想到这里，依旧不敢泄露一丝气息，小心翼翼朝着树林深处掠去。

    果然，不到片刻的功夫，树林深处一处空地之上，身形变大的小白，正四肢落地，仰头看着半空中翻滚的劫云。

    此时，小白那原本雪白的毛发之上，到处都是鲜血，很多地方都露出了狰狞的伤口，让人触目惊心。

    不用多说，小白身上的伤口，正是方昊带着众多弟子造成的。

    “哼，果然是这头凶兽在渡劫，萧叶，你的凶兽居然如此的不凡，如果我出手害死他，你肯定会心痛吧。”

    方昊脸上露出了阴森的笑容，在半空中的劫云，再次劈下一道闪电的时候，抓住机会出手，一记指芒洞穿了层层虚空，瞬间将小白的一条腿给贯穿了。

    “吼！”

    小白凄厉的惨叫声响起，鲜血飘飞，同时身体一歪，被雷云劈的正着，那炽烈的电芒在他的身体上游走，瞬间让皮都掉一层，受到了很大的重创。

    小白落在地上，怨恨的朝着方昊看了一眼，然后狼狈的站了起来，朝着远处飞去。

    小白非常的清楚，如果不逃走的话，在方昊的干扰下，他别说度过王劫了，就算是想要保命都困难。

    “哈哈，在我方昊面前还敢逃走？”方昊狞笑了起来，脚步一踏，就追了上去。

    此刻，在黄龙岛空间的岛屿上领悟法则玄奥的众多弟子，全部都被惊动了，看着不远处正在翻滚的雷云，将天地间照得一片刺目，不由得满脸的震撼。

    “有人要登临王武了！”

    “从此以后，我们黄字殿又要多出一位王武境强者了！”

    “真是羡慕啊，我还是赶紧修炼吧，争取也早日登临王武！”

    ……

    众多弟子纷纷开口，喧嚣声震天，黄字殿出现一位王武弟子，那可是一件大事啊。

    只有纪飞感觉到了一丝不对劲。

    因为被劫云覆盖的地方，赫然是方昊等人追杀小白所去的地方。

    “难道……”纪飞心中产生了一丝预感，但是很快就被他摒弃了。

    “大概是某位弟子，恰好在那里修炼，然后登临王武吧。”纪飞喃喃道，正准备闭目修炼。

    突然——

    轰隆隆！

    半空中那庞大的劫云，朝着这边飞快压来，那震耳欲聋的声音，响彻九霄，煌煌天威让无数岛屿都颤抖了起来，掀起了惊涛骇浪。

    “这……”

    众多弟子满脸震撼的睁开双眼，只见一头身形庞大的狼型凶兽，浑身伤痕累累朝着这边飞来，白色的毛发被鲜血染红了。

    轰咔！

    天空上的雷云劈下了一道闪电，让这头凶兽的毛发再次炸开，一片漆黑，受到了上更加惨重了。

    但是让众人更加震惊的，还在后面。

    只见方昊踏空而行，每当天空的雷云降临雷罚的时候，他都会趁机出手，然后干扰小白渡劫。

    使得小白在应付雷劫的同时，还要防御方昊的攻击，陷入了更加糟糕的局面当中，很快就奄奄一息，只能凭借速度逃跑着。

    “哼，你这头畜生，今天必死无疑，别想逃走！”方昊狰狞一笑，仿佛是一尊杀神，在追杀着小白。

    众多弟子，看着小白和方昊一前一后，消失在他们的视线当中，顿时被惊得目瞪口呆。

    正在渡王劫的，居然是萧叶的那头凶兽，而且还遭到了方昊的追杀。

    不用多说，在突破到王武境的时候，会渡劫的凶兽，绝对不平凡。

    “萧叶师弟，你快点回来啊，你再不出现，你的凶兽就要被方昊杀死了，到时候连十大执法长老，都无法为你做主！”纪飞心中焦急到了极点，如果不是自己实力不足，他还真想上前去帮小白一把。

    “不行，萧叶师弟和我关系不错，我得去通知他！”纪飞心中瞬间做好了决定，放弃了修炼，朝着萧叶当初逃走的方向而去。

    实际上，他对方昊那霸道的行径，也早就看不惯了。

    小空间当中，萧叶盘膝坐在山峰之上，身上散发的恐怖杀意，如同神刀一般撕裂了虚空，粉碎了苍穹。

    一股足以令风云变色的杀戮法则，从萧叶身上冲天而起，直灌九霄，十分的惊人。

    比起几天前进入小空间的时候，萧叶身上的杀戮暴增了大一截。

    “杀戮法则，终于突破到了七级了！”萧叶猛然睁开了双眼，双眸中的血光逐渐消散了下去。

    杀戮法则是三*则当中，攻击力最强大的法则，七级的杀戮法则，恐怕都足以和其他玄奥第四层相比了。

    “领悟杀戮法则，必须循序渐进，否则心境不稳，会引起反噬的。”

    “而距离黄龙岛空间关闭，还有好几天的时间，但是我总感觉有什么时候要发生，我还是出去看看吧。”萧叶站起身来。

    他对小白的安危，还是非常的担心。

