
萧峰与胡俊超两人一看原本打算撤离的杀手，竟然又拐了回来，隐藏了起来，两人的神色再一次阴沉了下来。

趁着两人尚未做好准备之前，萧峰忽然爆发朝前方冲了过去。

内体更是在一瞬间，灌注到了自己的双腿。

仅是几个呼吸的时间，萧峰的身影便又窜出了几十米远。

不远处的胡俊超看到萧峰突然蹿了出去，不禁吓的一身冷汗。

然而下一刻胡俊超就被萧峰的快若闪电的身影给惊呆了。

“卧槽……”

就在他吃惊那一瞬间，萧峰已经开枪了。

砰的一声！

前方随之传来了一声惨叫！

紧跟又一声撕心裂肺的痛苦惨叫声。

“该死的……你们竟然杀了田鸡。老子要杀了你们！”

话语未落，对面剩下的那个家伙举起狙击步枪，对着萧峰所在的方位便开枪了。

砰、砰、砰……

隐藏的萧峰，还是第一次面对着如此恐怖的弹火攻击。

要说一点不害怕，那是不可能的。背对树，紧张的大口喘着粗气。

与此同时，胡俊超也是为萧峰捏了一把冷汗。

转身忙朝一旁的窜去，伺机寻找机会击杀对方。

“该死的，要是再有一颗子弹就好了！”

“可恶……”

稍稍冷静下来后，萧峰不禁愤恨地怒骂了一声。

接着萧峰掏出了一颗空包弹，稍稍打量了一下后，用牙将平整的弹头给慢慢地咬成了椭圆的弹头形状。

如此一来，原本杀伤力不大的空包弹，经过萧峰这门微微小改动，就具备了致命的力量。

不过，改动后的空包弹，因为弹头的改变，精度也跟着受到了一点影响，这也是没办法的事情。

一连咬了五颗后，萧峰这才上膛。

深吸了一口气，萧峰猫着身子一头蹿了出去，然后再一次翻身躲在了一棵大树后面。嗖的一声，站了起来，贴紧了树干。

接着，萧峰猛地举起狙击步枪，瞬间锁定了开枪的家伙，扣动了扳机。

砰的一声！

萧峰清晰地看到子弹打在了一旁的树上。

打空了！

“操……”

一击落空，萧峰瞬间撤回了身子，怒骂了一声。

紧跟着一串子弹，朝他这边激射了过来。

此刻胡俊超，也已经潜行了躲藏在了一颗大树后面。

注意到歹徒的注意力全部给萧峰吸引了过去。

胡俊超趁机又潜行了一段距离。

寻找到了一个合适的地点后，胡俊超终于锁定了对方开枪了。

与此同时，萧峰也再一次开枪了！

一瞬间，两人几乎在同时开枪。

不同的是，胡俊超这一枪直接击中了对方左后胸，萧峰击中了对方的右肩。

看着倒下的两人，萧峰豪不犹豫地冲了过去。

与此同时胡俊超也在第一时间冲了过去。

等两人冲到被击毙的歹徒身边时，看着倒在地上的两人，萧峰与胡俊超都不禁凝重了下来。

尤其是胡俊超，看到其中一名被击毙的劫匪整个右肩仿佛都像是被炸裂了一般，更是一脸惊诧。

“你知道他们是什么身份嘛？”

萧峰打量了一番后，朝身边的胡俊超问道。

“不清楚，没有见过他们们！”胡俊超摇了摇头。

就在这时，萧峰忽然被右肩炸裂的歹毒肩膀上所流露出的纹身标记给吸引了。

伸手撕开了衣袖，赫然一枚黑色的骷髅纹身显露了出来。

“地狱门杀手！”

看着黑色骷髅图案，胡俊超忍不住惊呼了起来。

地狱门，华夏境内排名第三杀手组织，也是一支臭名昭著的杀手组织。

只是由于组织神秘，而且总部据说还隐藏在国外，所以一直没有被铲除。

只是让萧峰所没有想到的是，地狱门的杀手竟然盯上了他。

接着，只见一脸阴沉的萧峰，再一次伸手掀起了另外一个人的衣袖，同样是露出了一块黑色的骷髅纹身。

看着面前的黑色骷髅图案，萧峰眼中不禁散发出了几丝狠烈的杀意与怒火。

即便是两个杀手已经全被击毙，萧峰也能猜出这两人秘密潜入这边，乃是为了自己。

至于谁与自己这么大的仇恨，萧峰心中也已经隐隐地有了猜测。

不是漕帮，就是的陈家！不然其他人与自己，没有这么大的仇恨！

因此，回过神来，萧峰收起了枪，对身边的胡俊超招呼了一声，“这里就交给你了，我还要继续参加考核！”

只见萧峰说着，头也不会地转身离开了。

“这混蛋！”

看着萧峰转身离去的潇洒身影，胡俊超忍不住笑骂了一句。

这边萧峰刚走不远，一道身影宛若鬼魅一般，从林中冲了过来，几个起落，便来到了胡俊超身边。

“吴头！”

吴问一看地上躺着两具尸体，不由一愣道，“都是你杀的！”

面对吴问的询问，胡俊超不禁脸一红道，“不是，这个被我击中了右肩。这一个被我击中了后胸！”

“这么说其中一个是萧峰杀的！”

“嗯！”胡俊超点了点头道。

吴问闻言，眼神不由被其中那名杀手右臂炸裂开的伤口吸引了。

再等吴问伸手从他伤口中掏出了一粒已经变形的空包弹后，看着上面留下的牙印，吴问不禁一愣随即笑了。

“这小子，还真够有两下的！竟然连这个都会！不简单！”

接着吴问朝胡俊超问道，“萧峰去哪了？”

“他说他要继续参加考核！”

胡俊超听了，不禁瘪了瘪嘴说道。

因为之前他们已经听到了吴问下达了结束考核的通知了。

此刻，萧峰竟然依旧说要参加考核，显然是对龙牙预备队非常的不满，诚心想与龙牙预备队好好的较量一番。

因此，吴问听了后，虎目中不由闪过一丝精光。当即冷哼道，“既然他们想玩，那就跟他们好好玩玩就是！”

“命令所有人全力出击。务必将这一群造反的家伙全部击毙！”

然而，胡俊超听后，却是一脸苦笑道，“头，我已经被击毙了。因此你的通知还是你自己下达吧！”

“废物！”

吴问一听胡俊超也已经栽了，不禁脸色一黑，狠狠地瞪了他一眼，接过了胡俊超递来的耳麦。

林中，原本正紧张撤离的众人忽然接收到了结束考核的通知，众人不禁愣了。

“难道考核结束了！”

“这么说，我们都全部通过考核了！”

“噢耶，太棒了，哈哈……”

“…………”

然而秦可欣听了以后，玉脸上并没有流露出一丝的惊喜神色。

发了是紧皱着眉头道，“不对，不是这样的！一定是考核出现了变故！不然为何所有人不是返回，而是朝一个方向撤退！”

猛然一惊的秦可欣当即起身说道，“不行，我的去找萧峰！见不到他人，我不放心！”

秦可欣说着，当即不忘调整自己的耳麦的频率，急忙地呼叫着萧峰。

“萧峰，萧峰……你在哪？”

“萧峰……”

只是，秦可欣呼喊了半天，都没有得到萧峰的回话。

这下秦可欣就更加急了，匆匆朝林中窜去。

程冲也是脸色一沉，忙招呼着众人跟上了秦可欣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988674"  chaptername="第146章  击杀地狱门杀手">加入书签</a>
</div>
