一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十章格杀无论

    真有王级有问题，高峰怎么查？

    成为王级，都是中原帝校的核心层，根本没办法查。

    所以现在查，梳理干净，是最明确的事情。

    这件事宜早不宜迟。

    高峰的稽查部有多少人，完全让他自己决定，而且还能从武部和战部抽调人过去。

    同一时间，中原帝校西北住宿区，住宿楼内瞬间有五人被控制起来。

    二楼，大四住宿区，一名精瘦青年惊怒道：“你们做什么，我犯了什么错！”

    “稽查部拿人，自然有拿人的道理！”

    高峰在门外，一袭黑衣劲装，尽显冷酷无情之色。

    他身后跟着四名青年，都是大四阶段的强者。

    精瘦青年愤怒道：“你们稽查部太霸道了，我入学近四年时间，别说大错，就是小错都没犯过，你凭啥抓我！”

    “就是，老三脾气很好的从没犯过错！”

    “你们凭啥抓人！”

    “想要抓他，得问我们305寝室八个人同不同意！”

    ……

    此刻，这个寝室内的人，皆是一脸怒色，同窗四年，上下铺一起玩了四年，感情有多深，大家心里都有数。

    高峰眼神渐冷，道：“妨碍稽查人员，你们清楚校规，轻者记大过，动手者，一律开除，严重者就地格杀！”

    一句话仿佛拥有威慑力，让整个寝室的人，顿时面色一凛。

    他们都不是傻子，意识到老三很可能犯了大错，不然稽查部的老大，怎么可能亲自来抓人。

    偏偏这个时候，楼上传来破窗声，伴随着怒吼咆哮着。

    住宿楼大半被惊动，顿时齐刷刷看去，不由心神一震。

    只见一位穿着大裤衩的青年，手持长剑，还带有鲜血，竟然刺伤稽查人员，想要逃出中原帝校。

    可是高峰冷眼瞥去，连武帅都不是的废物，根本挡不住他一击。

    嘭！

    高峰瞬间出手，一掌废了他的双臂，漠然道：“陈小山，长安帝校陈副校长的嫡孙，却编造出三千里外山区农家少年的身份，混入我中原帝校，还没来得及审你，就迫不及待杀出去，看来你手里掌握了不该掌握的东西！”

    一句话落下，宿舍楼大半学员面色惊变。

    很多人都意识到，稽查部出手，被逮捕的学员问题，那可不小！

    说不好点，就是别家派来的间谍！

    如今中原帝校，和校盟势如水火，以及和各大帝校矛盾重重，几十年来的压迫，他们这些学员都清楚。

    很快就有人送来一个裤子，从里面翻出一个优盘。

    高峰招了招手，立即有人送来一个笔记本。

    加密的优盘，高峰让陈小山解开，若是拒绝，就当场格杀他。

    陈小山没有第二个选择，透着头皮解开优盘，高峰看向文档内容，顿时脸色骤变，猛然合上笔记本。

    他低声道：“通知苏老大过来！”

    “不用，我已经到了！”

    苏洛双手插兜，其实在陈小山外逃的时候，他已经到了楼下。

    高峰低沉道：“苏老大，你在学生联盟内传下的东西，已经外泄，有淬体液药方，淬体丹药方，以及伐髓丹药方，还有炼制法器画符的秘法！”

    苏洛面色平静，眼神中的冷色，却是愈加浓郁。

    高峰说的东西，只有学生联盟内部的人，才有资格接触。

    换而言之，这里面有长安帝校安插的人！

    高峰的稽查部，居然没有查出来，没找到一丝破绽。

    要不是发现陈小山，恐怕也发现不了这个事情。

    而且东西没有发出去，是中原帝校的学员，没有电子通讯产品，也是为了防止有间谍，随时和外面勾结。

    有通讯手机的人，也只有风侯和孔颂他们，不过这些老武者，也几乎不怎么用手机这类东西。

    苏洛的到来，让宿舍楼的不少人，皆是目光敬畏。

    大家都知道，这是他们四届学员的老大，当之无愧的领袖人物。

    是他一手振兴的中原帝校！

    苏洛轻声道：“都带走！”

    旁边那个精瘦青年，305寝室的人，都没乱来，因为苏洛来了！

    可是他们心寒无比，大概猜到四年期间，朝夕相处的东西，竟然是怀着别有目的和他们一起生活四年。

    苏洛淡然道：“稽查部拿下他们，自然是有确凿证据，已经经过我的审批，望诸位好自为之，而今学院的一切来之不易，你们所需的修炼资源，学院都有，只要展现你们的天赋，学分而已，我不会吝啬！”

    “我可以告诉你们，不管学院这边如何分配，我们学生联盟大楼下面，储存着一亿五千万学分的资源，这些我都会给你们！”

    “前提是你们，拿出获得学分的资格！”

    ……

    一席话让学员们目瞪口呆，从没想过，他们的学生联盟居然这么富有！

    一亿五千万学分的资源啊，这得多达一笔！

    要知道校盟每年给名校下发的资源，也不过一亿学分的资源吧？

    顿时，不少人目光火热，都有着雄性壮志，想要努力表现自己，努力修炼，进步越大，学分奖励越多啊。

    而且听说，成为九级武侯的话，苏老大有手段帮他们快速破除瓶颈壁垒，能直接迈入王境。

    他们当中很多人毕生的愿望，就是成为王级！

    可在苏洛眼里，这不过是修炼的开始。

    紧接着，十三名学员近乎被抓，还有五名导师，是苏洛亲自出手，高峰不过四级武帅，不是他们的对手。

    五名导师全部被抓，似乎想要辩解。

    苏洛没时间听他们的废话，直接废了大半条命，让高峰带过去严格审查。

    风侯他们都被惊动，孔颂更是焦急出关道：“宝贝蛋，这是咋了？”

    “自己看！”

    苏洛将他的红色文件扔给这些人。

    孔颂翻阅后，顿时老脸难看，知道这些人不是心里有鬼话，怎么会编假背景，特别是导师，最长的一个已经在校内任职十一年了啊！

    一名强大的二级武侯，可是怎么会是校盟安插的人呢！

    风侯皱眉道：“你怎么处理？”

    “格杀勿论！”

    苏洛回复四个字。

    对于这些人，苏洛没什么感情，也没什么交情，以前就立下过规矩，逮住这种人，一律格杀勿论。