
    
    “好，好后生，哈哈哈，走，咱们去迎迎他们。”俞咨皋精神头极好，右手握住那把宝剑，浑身都是劲，一把拉着王四狗快步朝港口走去。

    ......

    田云亮和马辉二人伤亡不算小，但能逼退两艘西洋战舰，在俞咨皋看来，已经算是大胜了，毕竟实力摆在那。

    王四狗和田云亮二人却有些不安，翻开鱼鹰战争史，这种伤亡比例几乎达到了一比一，在鱼鹰以往的战例中是不存在的。

    ......

    海伍德的吕宋兵死伤惨重，手上西洋兵战死三十多人，伤十五人，其中还有两名重伤员，和他们以往同海盗交锋相比，这种伤亡数字绝对是头一遭遇到。

    “霍布森阁下，你不是说明城没有火炮吗，今天是怎么回事，为何城头突然冒出这么多火炮来，还有最少四门以上的重炮，难道你没有什么要说的吗？”

    海伍德深入淡水河内，遭到炮击，死伤十几名士兵，他将这一切都归咎于霍布森的情报，要不是他说明城没有火炮，恐怕就不会有这个结果了。

    霍布森一脸的无辜，这种事情岂能埋怨道他的头上，自己只不过是一个商务员而已，冒着危险替你跑了一趟明城，现在倒成了他的错了。

    “将军阁下，这怎么能怪我呢，刚才进攻的时候你不是也判断城中没有布置火炮吗？”

    “你这个蠢货，难道去了一趟城堡连有没有火炮都不知道吗，来人，将他押下去关入小黑屋，没有我的命令，不许放他出来。”

    海伍德憋屈了一肚子火，本以为怂他几句也就算了，没想到霍布森并不买他的账，一怒之下，便下令让士兵将他关起来。

    很快就有两名手持火枪的士兵朝霍布森走来，其中一人傲慢的说道：“走吧，商务员大人。”

    “哼，海伍德，我，我要到总督大人哪里去控告你。”霍布森丢下一句话后，便随卫兵朝船仓走去。

    大陈山，训练场，前面检阅台前，一杠赤色大旗随风飘荡，大旗上一只栩栩如生的雄鹰，傲视着前方。

    天空漂着丝丝细雨，徐徐的海风中，略带着一丝寒意。

    两千新兵整齐的站在训练场上，队伍无论是从横竖斜三个方面看，似乎都找不出任何瑕疵。

    士兵们一个个昂首挺胸，面泛凶光，脸上没有一丝表情。

    今天是鱼鹰招募的两千新兵成军的日子，唐学志、陈公赞和左高峰等人，一同来到了训练场上。

    李大山带着几个兄弟，踩着稀烂的泥泞路，匆匆从场外赶来。

    “老大，下雨了，你们就将就着戴上斗笠吧。”

    在他眼里，唐学志虽然不是以前的小少爷了，但如今身份不同，现在气温骤降，万一染上风寒，他这个卫队长可不好交差。

    看到李大山拿来的斗笠，陈公赞欣喜若狂，冻了好一会了，像他这样的身子骨，要是着了风寒，恐怕一连好几天交不了公粮了。

    “大山，我什么时候变得这么娇贵了，你看看场上的弟兄们，他们戴了斗笠了吗，给陈先生一顶就是。”

    唐学志白了李大山一眼，对于他这份赤诚心领了，但是现在是检阅部队的时候。

    为将者不能以身作则，何以领兵！

    李大山有些为难，只要将目光投向陈公赞：“先生，给，嘿嘿。”

    陈公赞看着场上的两千新兵，本就有些热血沸腾。

    好歹他在鱼鹰中地位不低，按照他自己的理解，要是放在朝廷中，可算是户部尚书了，干脆心一横，道：“学志，斗笠都不必了，兄们都能如此，我这身子埋了半截黄土的人了，害怕啥。”

    左高峰等人，本是带兵之人，没有说话。

    唐学志微微点了点头，没再理会李大山，向着台前迈出两步。

    “兄弟们，三个月的艰苦训练就要结束了，当初的三千新兵，淘汰了一千多人，不过我可要告诉你们留下来的人不要自喜。

    因为这不是结束，而是你们人生新的开始，往后还有更多的挑战等着你们，你们怕不怕。”

    “不怕，不怕，不怕。”

    场下有教官带头喊道，随后两千多人齐声呐喊，气势如虹，声音传遍了整个大陈，让陈公赞、左高峰等人都感到热血沸腾，仿佛寒风中那点凉意算不得什么。

    左高峰感到非常庆幸，想当初在邳山岛手下管着几条船就觉得老子天下第一，现在回想起来，自己当初是多么的幼稚。

    今天的成就和那时候相比，以前点事简直不值一题。

    陈公赞想法和左高峰没什么区别，他跟着张文山那会，岛上不过千余兵力，而且素质参杂不齐，很多士兵都是拉人头拉来的。

    再看看今天这两千人，训练时他可亲自参与了评审，可以说每一个士兵的训练成绩他都亲自过目，绝对没有半点弄虚作假。

    有些淘汰的人，从成绩上看，比起这些留下的人来说，就差那么一丝丝。

    要是用他以前的想法，淘汰的那些人里面，绝大多数都是合格的，但是在严格的规章制度面前，行就是行，不行就是不行。

    哪怕是差那么一点点，该淘汰的还是淘汰。

    这一切，似乎都是唐学志一手缔造，哪怕是今天他在鱼鹰中的地位，还是唐学志给的。

    此刻他非常庆幸，自己能够遇到唐学志。

    唐学志抬了抬手，场上立刻变得鸦雀无声，又道：“好，既然你们选择了鱼鹰，我相信鱼鹰也绝不会让大家失望。

    大家都是来自五湖四海，有些人因为战乱，有些人因为饥饿，也有些人因为被人欺压。

    不过从你们选择鱼鹰的那一刻起，这都不重要了，我要告诉你们的是，鱼鹰有着严格的奖惩制度，你们想拥有的东西，都能够用战功获得。

    不论是土地，房子，还是女人，只有你们有那个本事，我唐学志都能给你们。”

    万胜！

    鱼鹰万胜！

    大明万胜！

    很快，场下的士兵们听到到后又开始沸腾起来了。

    唐学志点点头，继续说道：“但是，有一点，我不得不提醒大家，鱼鹰也绝不容背叛，我唐学志眼里，容不下沙子，请你们务必遵守所有军规军纪。”