
　　“我……从未见过少将如此生气过。”

　　“还好，发泄出来就好。”扶天擦擦冷汗。

　　“我看未必。”扶阳一脸后怕，“太可怕了，你们知道吗？刚才大哥说要轻松一点的氛围时，我差点就相信了。”

　　“我也是。”

　　“我吓人，我要回家。”

　　扶天一把搂住扶阳的肩膀，死活不松手，“想什么呢？这里才是你的家呀！”

　　“都怪你，要不是你，我们至于这么惨吗？”扶阳瞬间把矛头指向扶天，“你不是说通知到了吗？为什么她没回来？”

　　其他人也纷纷对扶天怒目相向。

　　“我真的通知到了。”扶天委屈道：“我还特意说明了这是家族传统，非常重要，又是大嫂第一次参加，一定不能迟到。谁知道大嫂直接不回来了。”

　　说到这里扶天忽然顿了一下，脸色剧变，“我忽然有了很不好的预感。”

　　“什么？”

　　“我当时跟大嫂……”

　　“咳咳！”管家轻轻咳嗽一声，淡淡的瞥了扶天一样，微笑提醒：“客厅的水鬼和零食都准备好了，大家还不过去吗？”

　　“啊！”

　　“马上去。”

　　众人飞快的跑过去。

　　****

　　林芙睡在秋千上，半梦半醒间忽然察觉到四周的风变了，不在是首都星一年四季和煦的微风，变得冷冽，霸道，刮在脸上刺骨的冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　她猛然睁开眼睛，就看到身边伫立这也一个修长伟岸的身影。

　　顿时吓的一个趔趄，差点从秋千上摔下去。

　　“醒了？”

　　清冷的声音在耳边响起。

　　“你……你怎么来了？”不知道为什么，林芙有些心虚，甚至不敢去看扶星的眼睛。

　　该死的，她明明都做好了决定，干嘛还要心虚？

　　她有没做什么对不起扶星的事情。

　　不就是没回去参加家庭聚会吗？她也是为彼此着想，既然自己都决定要离婚了，再去参加家庭聚会就不太像话了。

　　“哼！”

　　扶星冷嗤一声，直接把秋千上的林芙抱起了起来，转身就上了停在一旁的飞车上。

　　“你干嘛？”

　　林芙被他突然的举动弄的措手不及，仓促间只得搂住他的脖颈，以至于整个人亲密的依偎在扶星的怀里。

　　这让脸色冰冷，携着暴风雪而来的扶星眸色瞬间软化了些许。

　　“带你回去。”

　　“我……我不放假。”该死，她在心虚什么？

　　进了飞车内，扶星也没放开林芙，而是让她坐在自己的大腿上，这个姿势实在太亲密太让人想入非非了。

　　林芙脸颊绯红，以前她巴不得想要占便宜，上下其手，可她现在都要离婚了，自然是不愿意像以前那样。

　　她试了几次，想要挣脱开来，挺翘的臀部在扶星腿上蹭来蹭去。

　　这让原本神情冰冷的男人耳尖早已染成了红色，呼吸也在不知不觉间粗重了几分，男人那诱人的喘息在飞车密闭的空间内有着勾动情绪的魔力。

　　林芙脸颊霎时红了，坐在扶星的腿上再也不敢乱动。

　　“你放我下来。”

　　扶星却忽然握住她的手，拿着她的手按在自己的胸口，暗绿色的眸子写满了让人沉沦的情欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第269章 这里，还有这里，你都很喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 