    上个世纪，华国的科技一直都是落后于世界的，和一些发达国家根本没法比。

    在学术上也是。

    所以会有不少人出国深造，等到学成之后再归国。

    但是进入二十一世纪后，华国的综合国力飞快地增长着，尤其是人才资源这一方面。

    去年，国际数学、生物、化学、信息学所有竞赛，华国派出的学生团队全部都斩获了金牌，团体总分也都是第一。

    但除了腾韵梦等三个人之外，其他获奖的学生已经升入了大学，没办法再参加ISC了。

    尤其是第一天ISC的总榜排名，华国分区的第一才是总榜前十。

    这让曾经被压了一头的其他国家的人都躁动了起来。

    外网上，不堪入目的评论很多。

    【说了，ISC不仅要考理论，还要考动手能力，今天我堂妹还抽到了一道模拟实验的题，华国的那些学生在实践上，真的是差我们很多。】

    【知道总榜第一是谁吗？伊兰公学今年才招的一位天才，有她在，这第一不可能到别人手上。】

    【我记得华国去年那几个得金牌的，领头的几个都去大学了吧？啧啧，可惜了，看来华国这一届高中生不行。】

    【别说还能不能再创辉煌了，丢不丢脸都是个问题，就问问，要不是组委会分配了名额，华国能有几个人靠着实力进ISC总决赛？[微笑]】

    这种世界级的挑衅，没人能忍得了。

    虽然国内大部分人都看不到外网，但是也有不少华国人生活在国外。

    外网对于此事讨论得很是积极，大部分都是一捧一踩。

    很快就有暴躁老哥发言了。

    【艹！一群说风凉话的傻逼，老子都不屑用你们国家的语言和你们对骂，等着吧，不出三天，别说总榜前三了，就连总榜第一绝对换人！】

    但这条评论很快就被淹没在了众多嘲讽的评论之中。

    国内原本没有什么动静，直到外网上的这些评论被截图搬到了微博上。

    有附和外网唱衰的，也有翻墙跑过去对线的。

    ISC的热度，竟然在这一次挑衅中得到了空前的高涨。

    哪怕是不关注学术的人，也都知道了还有这么个国际类的学术竞赛了。

    也就是一夜的时间，华国ISC分区的报名人数，达到了恐怖的九十万。

    这个数字，O洲几个大国加起来也比不过。

    从来没有第二个国际类的竞赛，有这么多的人去报名。

    只不过ISC限定了只有高中生能参加，要不然人数还会更多。

    **

    翌日。

    早上吃饭的时候，训练营里也在议论着此事。

    “气死我了。”腾韵梦很生气，“封越，我们现在就报名参加选拔赛，不就是总榜前三吗？怎么就拿不到了？”

    她昨天看了一个小时的微博评论，差点气到头秃。

    “梦梦，你冷静一下。”封越也憋了一肚子火，他压低声音，“我们实在是没有精力去参加选拔赛了，我们的目标是国际赛。”

    “毕竟咱们不像伊兰公学和其他国外高中那样，人选很多，他们可以派专门的学生参加选拔赛，我们没有。”

    腾韵梦沉默了下来。

    这一点，她没法反驳。

    虽然华国目前在学术上也位列于世界前列，但是顶尖人才十分稀有。

    就像伊兰公学，他们有10个直通ISC国际赛的名额，但是依然剩下了五六个尖子生。

    这些尖子生没拿到直通国际赛的名额，但不代表他们就没实力拿，只是因为名额太少了。

    他们的实力，也就比腾韵梦和封越稍稍弱了一筹。

    伊兰公学让剩下的这几个尖子生去参加选拔赛，分明就是去大虐四方的。

    “梦梦，别急。”封越冷哼了一声，“一个选拔赛而已，明年国际决赛见了，让他们知道华国的厉害。”

    以封越和腾韵梦的实力，如果去参加选拔赛，能不能拿第一或许不确定，前五是稳妥的。

    “不过Y国那个拿总榜第一的，确实很厉害。”封越打开微博，查看了一下目前的总榜排名，“梦梦，咱们也做过类似的题，我估计我没法在第一天，就拿到这么多的分。”

    目前总榜第一的分数是这样的——

    No.1：阿曼达，M国，134分

    “她这个分数，应该直通国际赛才是。”腾韵梦喝着热果汁，皱眉，“看来这一次对手，要比我们想的要强。”

    她说着，一抬头，就看见女孩打着哈欠朝这边走来。

    腾韵梦挥了挥手：“子衿，这边。”

    嬴子衿慢慢地走过去，抱着一辈牛奶，还在打哈欠，困倦到连翩长的睫羽上都沾染了水露，朦朦胧胧。

    她看腾韵梦面色不太好：“怎么了？”

    腾韵梦也就没说，唉声叹气：“没什么，我掉了好多头发。”

    他们组的颜值加智商担当，肯定是不会参加选拔赛的。

    不过封越说的也没错，选拔赛算不了什么，等明年的国际决赛，才是一见高下的时候。

    **

    另一边。

    修颜不动声色地收回了目光，稍稍拧眉。

    她观察嬴子衿也有几天了。

    也就是那天被孟老师叫上去后，嬴子衿做了一道题。

    平常有什么小组作业，都是封越和腾韵梦完成，嬴子衿在一旁看着。

    这样的情况，让修颜不得不怀疑，应该就像是履历上表明的那样，嬴子衿只是偶尔聪明一下。

    她也就没再把嬴子衿放在心上。

    但总电视台出品的《接受学神的制裁吧！》这个节目，她的风头确实全都被嬴子衿压了，甚至还招了一小部分黑。

    修颜喝了一口粥，眉拧得更紧。

    她旁边和她同校的女生扯了扯她的袖子：“颜颜，你目前的分数是多少？”

    他们俩上的是文德贵族学校，每年学费都有几十万，还不包括校服的钱。

    能够进去的学生，也都非富即贵。

    不过这并不代表他们学习就差了。

    穆雨溪也在这个学校，今年中考还拿了市第九的成绩。

    女生和修颜都是文德贵族学校送来参加训练的，并没有拿到直通国际赛的名额，必须要做题。

    修颜的笑敛了敛，淡淡：“昨天太忙，我连基础的十道题都没有做完。”

    实际上，她只做了基础题，还错了一道，一共拿了九分。

    基础题的难度离着竞赛差得遥远，也就是重点高中平常模考卷的难度，对修颜来说并不算难。

    只是她专门推了一个月的通告，连带着团内其他成员也不得不跟着停止工作。

    《青春101》百人选秀，最后成团九人。

    团名，叫青春时代。

    但前阵子因为洛子月这个第九名涉嫌了严重的抄袭事件，还去拉踩了国际影后谢曼雨，让青春时代的名誉大大受损了。

    青春时代让洛子月退团了，现在只有八个人。

    修颜是早就知道总电视台那边要制作节目，才会过来，为的就是提高自己的热度。

    她是明星，也是学霸。

    人们一向是视觉动物，会去注意好看的事物。

    修颜唯一没料到的，就是嬴子衿。

    她将粥喝完，擦了擦嘴：“明天我不和你们出去了，我要去华国书法艺术家协会那边一趟。”

    女生听到这话，心生羡慕：“颜颜，还是你厉害，你学习好长得好，书法也那么好。”

    修颜没说话，端着盘子出去了。

    **

    华国书法艺术家协会就在帝都大学老校区隔了一条街的地方。

    周末的时候，华国书法艺术家协会会专门将一些字画摆出来，供游客们观赏。

    嬴子衿是早上十点到的，她跟着盛清堂，去现任协会会长那里拿身份卡。

    盛清堂给她挂了一个理事的职位，说她可以不用干活。

    有兴趣有时间了，可以来这边指点指点新人。

    “小神医，我可算是把你拐到我们协会来了。”盛清堂得意洋洋，“气死伯格那个狗东西，也气死卓兰涵那个老太婆。”

    路对过，正在往门口走的修颜忽然停住了脚步，猛地抬头看去。

