    人嘛，要么适应环境，要么改变环境。

    没有改变环境的实力，又不去适应环境，结局只有被环境淘汰。

    拿下九成以上的院线，钟国鸿想让电影院放什么电影，电影院就放什么电影。

    观众只有选择看与不看的权利，没资格也没实力让旭阳院线放什么电影。

    旭阳电影公司交给星爷和达叔负责，影迷能否适应星爷风格，钟国鸿没心思理会。

    各种血清每月净利润一百多亿美元，纵然旭阳院线入不敷出，也算不了什么。

    低价从港岛购买电影版权，小白加工一番，然后拿给旭阳院线放映。

    剧情不比美国的电影差，甚至还要强出不少，小白亲自加工的特效，绝对是全球第一。

    小白改造的一部部港岛电影，放映不到一个月，就积累了一大批影迷。

    陪旺达、娜塔莎她们出去旅游了几天，钟国鸿瞬移来到瓦坎达。

    漫威电影黑豹之中，开场时间为九二年，黑豹父亲杀了自己的兄弟。

    正式剧情为三十年后的黑豹特查拉继任国王之时。

    算下来，离黑豹的正式剧情，还有几年时间。

    钟国鸿打算先把能够提升力量、速度、反应力的心形草复制了。

    不提前复制心形草，往后就没机会了，黑豹电影之中，特查拉的堂弟将心形草都烧了。

    瓦坎达的科技，在漫威地球虽然先进，对如今的钟国鸿而言，已经变得可有可无。

    漫威地球的科技，比外星人差了很多。

    神识探查之下，不到十分钟时间，钟国鸿就找到了心形草。

    复制了一棵心形草，念头一转，他又将一整座山复制了。

    “振金陨石是产生心形草的原因，把振金陨石多复制一些。”

    复制出来的东西，可以近在眼前，也可以在复制地球。

    离开山洞，隐身状态的钟国鸿，来到苏睿所在的大楼。

    一念之间，各种机器设备和资料，就被聚宝盆复制了一份。

    它山之石可以攻玉，或许瓦坎达的科技，有助于他升级科技。

    随手而为，又不费事，没理由视若无睹。

    “苏睿的才能不错，却比不上里德和班纳，更别说是佐拉了。”

    “瓦坎达的公主，没理由去给我打工。”

    人有千百种，每个人选择伴侣的标准不一样。

    也许某些人觉得苏睿符合他们的标准，但按照钟国鸿的标准，苏睿不合格。

    他没有跟苏睿修炼阴阳真经的想法，单纯招工的成功率几近于零。

    悄无声息的离开瓦坎达，钟国鸿让小白吸收瓦坎达的技术。

    闲着无聊的他，用聚宝盆制作了一把手枪。

    “通体至强金属，弹夹内有一个空间，可装几百亿发子弹。”

    使用小白提供的技术，钟国鸿复制了五百亿发子弹。

    “有效射程五百米，平时够用了。”

    试了试自制的手枪，钟国鸿又复制了一把脉冲手枪。

    “有效射程五千米，威力比炮弹还强。”

    趁热打铁之下，钟国鸿使用聚宝盆，制作了不少热武器和冷兵器。

    离开复制地球，他又去复制了蚁人的技术。

    来到研发大楼，看了看一个个部门的情况。

    “老板，意识传输可以测试了。”佐拉说道。

    考虑一番后，钟国鸿决定提取娜塔莎手下那七个克隆人的意识，然后将那七个克隆人的意识，转移进刚从保护伞公司购买的七十个克隆人。

    娜塔莎麾下的七个克隆人，是他在神盾局期间购买的。

    注射过超级士兵血清的七个克隆人，身体素质略弱于罗杰斯。

    这几年来，那七个克隆人掌握的知识，不亚于大学生。

    买来的七十个克隆人，经过洗脑之后，成功注入意识。

    不到一周时间，注入意识的七十个克隆人，全部产生了双重人格。

    熊熊烈火吞噬之下，诞生双重人格的克隆人不复存在。

    实验失败，心下郁闷的钟国鸿。

    复制生产克隆人的设备，将其交给佐拉。

    研发大楼地上九层，地下九层，大部分楼层都空着。

    “设备和技术都在这里，全部交给你了。”钟国鸿说道。

    “是，老板。”佐拉点头应下。

    “用你自己的基因克隆，然后做实验，成功了通知我。”钟国鸿说道。

    “好的。”佐拉点了点头。

    此时的钟国鸿觉得，意识与身体，就像电脑的硬件与软件，存在是否兼容的问题。

    以佐拉的基因，克隆一些佐拉做实验，或许能够避免双重人格。

    钟国鸿深信意识导入、导出实验，成功是必然的，无非耗时长短罢了。

    之所以多准备一些长生手段，是出于有备无患的想法。

    没有横扫一切的实力，就算拥有无尽寿命，也有可能死于敌人之手。

    等佐拉的实验成功，他打算在复制地球克隆一些自己。

    “不经意间，我都快四十岁了。”

    回到山顶的别墅，躺在沙发上的钟国鸿，突然发现自己今年三十九岁了。

    “拥有十环，寿命不说千年，五百年没有问题。”

    活了几百岁的徐文武，看着只有三十几岁。

    同样拥有十环的他、旺达、娜塔莎......苏珊，再活几百年都没问题。

    叫来旺达她们，钟国鸿深陷众美环绕之中。

    看了一部电影，来到楼顶的天台，满天星辰之下，举办了一次露天烧烤。

    “钟，皮特诺和玛丽亚的孩子快生了。”旺达神情羡慕，她早就想要一个孩子了，努力了这么多年，迟迟没有动静，检查都没问题，她心中非常疑惑。

    “有你们在，有没有孩子，我都不在乎。”钟国鸿一本正经的说道。

    “我想要一个孩子。”旺达说道。

    “我也想要一个孩子。”苏珊说道。

    身体恢复的娜塔莎，同样想要一个孩子。

    “那我再努力一下。”钟国鸿心情十分复杂，前世他就没有孩子。

    或许他是穿越者，又或许他的实力太强，又或许是聚宝盆的原因。

    百思不得其解的钟国鸿，也没在孩子的事上面纠结。

    灵魂不灭的他，死了还能穿越，到处留有后代，难免牵挂。

    以漫威世界的技术，无法正常诞生后代，还能使用科技手段。

    钟国鸿觉得孩子的事，就应该顺其自然。

    吃饱喝足，回到楼下的卧室，他与她们心有灵犀的为了钟家努力。

    第二天上午，晨练结束的钟国鸿，浑身舒坦的跳进黄金泳池。

    埃里克那三百多吨黄金，他给泳池铺了一层。

    金光闪闪的泳池，看着很壮观。

    旭阳山庄的水电，都是自给自足。

    河边自建的水厂，专供旭阳山庄。

    微型反应堆供电，电力绰绰有余。

    黄金泳池的水，每天都会换一次。

    游了游泳，钟国鸿换了一身衣服，来到超能乐园。

    “大人小孩真多，还有不少华国人，每天的门票，都能收到一百多万美元，加上商户的租金，每天净利润大概三百万美元。”

    目前以超能者为主题的乐园，只有旭阳山庄这一个。

    超能乐园开业之后，迪士尼之类的乐园，生意一天不如一天。

