
　　“这女人到底是谁？实力居然如此恐怖！”

　　龙天武等人，同样感到无比吃惊。

　　尤其是人族院的天才杨严，他刚刚一剑，几乎是倾尽全力，都没能撼动那阵法分毫，可那蒙面女子，却一剑斩破阵法。

　　须知,能够进入天魔遗迹的，只有真元境层次的武者，金身境的强者，是无法进入天魔遗迹的。

　　不过，他们很快就反应过来，化作一道道残影,向天魔遗迹深处冲去。

　　唰唰唰！

　　可他们刚刚靠近天魔遗迹，天空之中,居然冒出大量的紫色魔气，凝聚出一尊尊的棺椁。

　　那些棺椁，一个个自动打开，里面飞出了一具具古老的尸身，皆是背生双翼，出现在半空中。

　　“擅闯天魔遗迹者，死！”

　　一个年老的尸身，发出冰冷的声音。

　　“滚开！”

　　蒙面女子娇喝一声，向天魔遗迹当中，最巍峨的宫殿所在的飞去。

　　四周的一具具尸身，身上弥漫着强大的气息，纷纷朝着蒙面女子冲去。

　　然而，那蒙面女子的素手当中，却握着一枚符篆，轻轻捏碎，那符篆席卷出光芒，笼罩身躯。

　　那些尸身，一个个停了下来，仿佛没有发现蒙面女子一样,纷纷将目光投向了寒无一等人。

　　蒙面女子回头瞧了眼众人，继续向那座宫殿飞去。

　　天魔遗迹最深处的宫殿，看起来很高，但距离他们也十分遥远，以真元境九重后期的实力，全力飞行，也需要半柱香的时间。

　　“那女子动用了什么手段？居然能够躲过这些尸身的探查？”

　　寒无一皱了皱眉。

　　“寒无一，看来那些强者尸身，极有可能在那座宫殿之中，我们想要冲进去，唯有联手将这些尸身杀了！”

　　龙天武大声道。

　　“那便暂时联手吧！”

　　寒无一冷声道。

　　“擅闯天魔遗迹者，死！”

　　年老尸身一挥手，四周的尸身，疯狂的朝着寒无一，龙天武等人杀去。

　　激烈的大战，再度暴发起来。

　　轰轰轰轰！

　　寒无一，龙天武，杨严，戈狂徒等人，纷纷爆发出强大的气息。

　　挥手间,强烈的寒气，恐怖的妖气，炽热的火芒，向着四周弥漫，十几尊尸身，瞬间被击退。

　　然而，那些尸身的身上，并没有任何的伤势，反而传递出更强的气息。

　　“这到底怎么回事？这是尸身中了我的攻击，居然一点事情都没有！”

　　寒无一皱了皱眉。

　　“恐怕这些尸体，都是上古强者的尸身，实力都达到金身境，防御都十分惊人！”

　　龙天武猜测道。

　　“到底是谁在控制他们？莫非这天魔遗迹当中还有强者在暗中操控不成？”

　　“或许，根本就没有人操控，而是阵法在控制这些尸身！”

　　其他几个蛟龙榜的天才，也纷纷猜测起来。

　　“如今之计，诸位也不要藏着掖着了，想要抵达天魔遗迹深处，只能硬闯！”

　　寒无一手中持着一把长剑，一剑击退一尊尸身。

　　戈猖狂见状，顺势想要冲进去。

　　可在他的脚底下，又飞出一尊尊的棺椁，冲出一尊尊强大的尸身。

　　“或许，我可以乘乱冲进去！”

　　王峰站在远处，心中思索起来，想要找寻机会，冲进宫殿之中。

　　他能感觉到，那些强者尸身当中传递出来的能量，和阵法当中的能量是一样的。

　　这些尸身强者，未必能拦住他。

　　不过，他最担心的还是寒无一和龙天武，若是让他们发现自己的行踪，恐怕会毫不迟疑的将他诛杀。

　　“我还是不要贸然行动，他们都进不去，我也不用着急，只不过，那女子到底是谁？”

　　王峰再度躲了起来，收敛自己的气息，一动不动。

　　随着时间的过去，大战更加的惨烈，尽管双方都没有任何的死伤，但尸身却出来的越来越多，足足有着一百多尊。

　　一百多尊有着金身境实力的尸身，虽然不会施展什么武学，但人数上占据优势。

　　一时间，寒无一等人完全落了下风。

　　“这些尸身，似乎有着无穷无尽的力量，我们联合起来，打出通道！”

　　寒无一皱眉道。

　　“好，继续拖延下去，只会对我们不利！”

　　龙天武大吼。

　　一时间，所有人同时施展出强大的武学，各种攻击，汇聚成光芒，轰向两尊尸身。

　　砰砰砰！

　　那两尊尸身直接被击退。

　　寒无一见状，立刻冲了出去，而龙天武等人，同样想要冲出去。

　　但寒无一却突然掉头，掌心当中凝聚出大量寒气，化作一面冰墙，将龙天武等人的退路给封锁了，让他们根本无法冲破重围。

　　“寒无一，你卑鄙无耻！”

　　龙天武怒喝。天籁小说网

　　杨严，戈狂徒等人，同样露出愤怒之色，自己一帮人居然被寒无一给耍了。

　　“我们本来就是死对头，你们就等着活活被这些尸身耗尽真元吧！”

　　寒无一冷笑，随后头也不回的离开了。

　　而龙天武等人，依旧被大量的尸身给围困了。

　　轰轰轰！

　　而这时，鬼市的那一帮强者，也终于冲破了大阵，来到了寒无一的面前。

　　“少主，我们来掩护你进入那座宫殿里！”

　　为首的一个老者道。

　　“我们从另外一个方向进去！”

　　寒无一带着二十几个鬼市的强者，朝着远处飞去。

　　王峰见寒无一已经走远，目光不由看向那些天骄榜的强者。

　　“就现在！”

　　王峰目光一闪，直接朝着那座宫殿掠去，背后汇聚出双翼，宛如流星一般，向宫殿飞去。

　　然而，即便王峰速度再快，地面上依旧出现许多的棺椁，飞出十几尊的尸身，向王峰围杀而去。

　　“混沌神珠！”

　　王峰低喝一声，体内的神珠爆发出无穷无尽的吸力。

　　顿时，那十几尊尸身的身上，便是有大量的能量流转向王峰的体内，而那些尸身没有了能量的支撑，一个个杵在原地。

　　“是那个念鱼，他居然能克制那些尸身！”

　　“这到底怎么回事？”

　　这时，龙天武，杨严看到了王峰，皆是发出不可思议的大叫。

　　他们做梦都没有想到，王峰居然能够克制这些尸身。

　　“念鱼，你救救我，我可以答应不杀你！”

　　龙天武立刻道。

　　“你当我白痴么？以你们的实力，那些尸身也伤不了你们，你们就暂时困在这里吧！”

　　王峰微微一笑，继续向前。

　　沿途之中，大量的尸身出现了，要斩杀王峰，却全部被王峰吸收掉了体内的能量。

　　而王峰吸收这些异躯能量，也是成功将五行凤身，成功突破到了四阶五重初期的肉身领域。

　　以他如今的实力，足以抗衡真元境九重初期的武者。

　　很快，王峰就来到了巨殿的面前。

　　那巨殿，足足有着上百丈高，那大门也有十几张高，一直敞开着，里面漆黑无比，宛如深渊一般。

　　突然！

　　那大门爆发出一股可怕的吸引力。

　　“不好，要被吸进去了！”

　　王峰大惊，根本就没有做准备，那漆黑如深渊般的大门口暴发出的吸力，落在他的身躯，将他直接袭向宫殿之中。

　　王峰本能的催动真元，疯狂的扇打着身后的双翼，抵挡这股吸力。

　　呼！

　　突然，大门中的吸引力，剧烈的暴发，瞬间提升了十几倍。

　　王峰只觉得一股不可抵挡的力量拉着他，将他直接拖入了大门之中。

　　附近，许多的尸身，也跟着一起吸入了大阵里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0439章：神秘尸身免费阅读。https://xs.23sk.com 