 谭云朵见到叶秋问自己，得意地抬起下巴：“你求我啊，我就告诉你。”

叶秋上下打量了她一眼，呵呵一笑，装作不屑地说道：“不说就算了，我估计也是瞎猫碰到死耗子，就凭你怎么可能会发现这里的问题，我看是严华乱说的。”

这个家伙居然敢小看自己！谭云朵原本心里面还有些得意，听到叶秋的话，顿时被气地不轻，恼怒地看着叶秋，咬牙切齿道：“混蛋！居然小看我谭云朵！你给我听清楚了！”

接着她就骄傲的抬起下巴，得意洋洋地说道：“之前那个王浩跟我们说这个通气管道有30X40的大小，而且还说最窄的地方只有30X30，我就觉得很奇怪，他一个酒店经理，就是管理行政的，怎么会对这种小事情知道的那么清楚？

我就觉得这里肯定有问题，果然，事情证明，本姑娘的猜想没有错。”

实际上谭云朵这小妞之前根本就没有想的那么清楚，只是觉得王浩的话有问题，从而觉得通气管道这边会不会有什么问题，接着听到了那个师傅的话，才反应过来。

而一直到了叶秋过来，发现了通气管道里面的头发，这个时候她才反应过来，王浩的话哪里有问题。

那就是他一个酒店经理，居然会知道通气管道的规格，要说他能够记住这种小事情，用心细来解释也说得过去。

可是换成其他的酒店经理，就不一定能够知道地那么清楚了。

这显然有些不同寻常，而对于一名刑警来说，这种不同寻常已经值得怀疑了。

严华几个人顿时恍然大悟，原来是这么一回事，接着看向谭云朵的眼神都变了。

特别是严华跟谭云朵接触的最多，看向她的眼神都是有些惊疑不定，都怀疑谭云朵是不是被人给冒充了，女暴龙居然也有那么心细的一面。

叶秋也明白了过来，眨了眨眼睛，自己还真是小看这个女人了，接着一笑说道：“不错不错，值得鼓励，下次继续努力。”

谭云朵听到叶秋的夸赞，心里面顿时就美滋滋的，进入市局以来这还是她第一次被人这么夸，居然都被夸的有些不好意思了。

同时也对叶秋的印象改观了不少，这个家伙虽然流氓了点，但是眼光也是不错的嘛。

这个时候叶秋又看了眼，然后嘀咕道：“都说胸大无脑，看来也不能够尽信嘛。”

谭云朵刚刚对叶秋升起的好感，听到这话瞬间又没有了，眼睛都立了起来，怒道：“你说什么！”

叶秋见刚才的话被谭云朵听到了，干笑了几声，急忙说道：“没什么，我这不是夸你聪明，身材又好呢。”

谭云朵听到这愣了一下，总觉得有什么不对劲的地方，但迟疑了一下还是说道：“哼，算你识相！”

严华还有刘晓欣三女，听到这都是嘴角一抽，能够把胸大无脑的概念替换的那么清新脱俗，叶队也是个人才了。

叶秋嘿嘿一笑，也不再说话了，而是又爬到通气管道查看，脸色有些凝重。

这个通道真的太小了，成年人根本就通不过，小孩子也只有那些二三岁的小孩子，才能够挤过这里。

可是二三岁的小孩子先不说有没有那个意识，能够通过这个管道，就算是通过了之后，他们的体型，有这个力量杀害许文么？

要知道他的致命伤，可是胸口的贯穿伤，想要把那把刀完全没入许文的胸口，壮汉都很难做到。

“可如果是个成年人，对方到底是怎么通过这里的？”

叶秋心里面快速闪过几个年头，紧接着心中一动，想到了一个可能性。

在世界上有一些特殊的人，天生身体就非常柔软，能够把自己的身体最大限度的向后弯折，直到上半身下半身完全重叠起来，还能够自如弯曲身体的各个部位，完成常人无法完成的动作，甚至把自己的身体装进一个小箱子当中。

这就是柔术！不过就算是世界顶尖的柔术大师，想要把自己塞进这么狭隘的空间当中，也非常困难。

虽然可能做到，但是同时想要在通道当中能够有行动能力，恐怕非常困难，需要借助其他的工具才行。

叶秋想到这仔细观察了一下，但在通道当中并没有看到任何工具留下来的迹象。

“如果不借助工具的话，那么倒是让我想到了另外一种方法……华夏古代流传下来的缩骨功，但是我听说缩骨功已经失传了。

不过也说不好，唐门不也是销声匿迹很久，让我都以为已经消失了么，但是唐门还是有传人的……”叶秋目光一闪，嘴角微微一翘：“缩骨功都出现了，看起来越来越有意思了。”

叶秋继续查看了一会儿，然后就下来了，对于自己的判断没有跟严华他们说，毕竟对于严华他们来说，还是不要接触到“江湖”世界为好。

再说了要是自己判断错了，那么事情多尴尬啊。

当然，重要的是为了他们好，叶秋是绝对不会在意自己面子的，嗯，打包票肯定。

一个小时后。

贺佳明跑了回来，有些兴奋地说道：“叶队，我们找到线索了！”

叶秋精神一震，说道：“带我去看看。”

线索是在酒店后面的垃圾口发现的。

经过了市局找来的那个专家勘测，通风管道一共有三个出口，其中两个在楼顶上，李浩带着王洋他们去调查之后，并没有发现有侵入的迹象。

第三个则是在8楼的外壁，而且出口的外面根本没有任何可以借力的地方，也很快就被李浩排除了。

不过为了以防万一，还是用了工具出去看了看，果然发现，也没有侵入的迹象。

三个地方都没有发现线索，但这也没有难倒李浩他们，毕竟有那么明显的线索，他们要是查不到，那么他们的书也就白读了。

而他们调查的手段也很直接，那就是顺着608出来的通气管道，进行逐一的排查，通过观察通道积灰有没有被动过的迹象，来判断凶手是从哪里走的。

经过了一个多小时的仔细排查，终于确定了凶手是在酒店后厨那边，离开通气管道的，接着进入了垃圾管道逃了出去。

 