    第678章金陵是个伤心地

    见伊藤菜菜子答应下来，伊藤雄彦的声音这才有了些许缓和，他开口问道：“菜菜子，你吃过午饭没有？”

    伊藤菜菜子如实回答道：“回禀父亲大人，我从体育馆回来就在训练，还没有吃午饭。”

    伊藤雄彦便嗯了一声，吩咐道：“如此甚好，我看现在也已经是中午了，你干脆就留小林次郎在你那里吃顿午饭，也算是替为父尽了待客之道。”

    “留他吃午饭？”

    伊藤菜菜子有些不太情愿。

    她本身就是性格相对冷淡的女孩子，而且从小家族在教导她女性礼仪的时候，就一直让她和外面的男人保持足够的距离，再加上她多年来一直痴迷武道，所以跟男性更是没什么接触。

    除了自家人，她长这么大，从没跟年轻男性私下里一起吃过饭，就算是自己的助理田中浩一，也从来没有机会和自己一起吃饭。

    不过，她也能听出父亲语气中的强硬，知道自己反对可能也没有什么用处，于是便开口说道：“好的父亲大人，菜菜子知道了......”

    伊藤雄彦满意的说：“菜菜子，家族现在与小林制药有很重要的合作正在进行中，所以你切莫怠慢了对方，明白了吗？”

    伊藤菜菜子忙道：“明白了，父亲大人。”

    挂了电话，伊藤菜菜子无奈的叹了口气，她给田中浩一打了个电话，对他说：“田中桑，请帮我先招待一下小林先生，我练功出了一身汗，需要先洗个澡。”

    田中浩一急忙答应下来，转而面对小林次郎说：“小林先生，请您稍等一下，我们大小姐需要冲个澡，稍后便到。”

    小林次郎听说伊藤菜菜子愿意见自己了，内心深处激动不已，表面上却云淡风轻的说：“好的田中先生，我在此等候伊藤小姐便是。”

    十分钟后，冲过澡的伊藤菜菜子，换上了一身简单朴素的日式居家服。

    此时的她，已经全然看不出半分习武多年的痕迹，完完全全就是一个温婉的日本传统女子。

    田中浩一带着小林次郎来到伊藤菜菜子的总统套房，小林次郎一见伊藤菜菜子，便顿时惊为天人！

    他不由在内心惊叹，我的天！这个女人，为何会长的如此漂亮？如此纯净？！

    她那一双眼眸清澈光润，如上天精心雕琢的艺术品，鹅蛋般的面庞洁白无瑕，精致的鼻尖如当世之瑰宝，那一双樱花一般粉嫩的薄唇，娇艳欲滴、令人心生向往。

    在小林次郎眼中，她就像是雪山顶上，清澈见底的天池之水，端庄、恬静、温柔，又带着几分清冷。

    只是这一面，小林次郎就深深爱上了这个女人，并且在心底暗暗发誓：“无论如何一定要娶她为妻！哪怕是让我入赘伊藤家也在所不惜。因为除了她之外，在这个世界上，再也找不到这么完美的女人！”

    小林次郎拼命压制住内心深处对伊藤菜菜子的渴望，但伊藤菜菜子还是从他的眼神之中发现了那一抹实在无法压制住的欲望之色。

    这让她心中有些反感，感觉小林次郎的这种眼神，就像是一滴荤腥的猪油，滴在了一杯上好的清茶之中。

    但是，她也不好将自己的反感表露出来，只能非常客气的说道：“小林先生，抱歉，刚才让您久等了。”

    小林次郎连忙摆手说道：“不不不，伊藤小姐不用这么客气，在下冒昧登门，其实是在下唐突了，还请伊藤小姐不要介意。”

    说着，小林次郎又满是懊恼的长叹一声，惋惜道：“我今天上午才刚刚抵达金陵，办完入境手续之后，便直接来了这里，没来得及去体育馆看伊藤小姐今天的比赛，听说伊藤小姐今天只用一个回合就战胜了对手，在下未能得见，实在遗憾之极！”

    伊藤菜菜子说：“小林先生太客气了。”

    “从现在开始，伊藤小姐的每一场比赛，在下一定会到场为伊藤小姐加油助威！”

    “实不相瞒，在下的小林制药，赞助了这场比赛的最终决赛，届时将由在下亲手为比赛的冠军送上奖杯，在下已经迫不及待，期待着决赛当天，亲手将奖杯送给伊藤小姐了！”

    伊藤菜菜子谦逊的说：“小林先生，比赛没有结束之前，没有人知道，冠军将花落谁家，我虽有必胜的信心，也不敢说自己一定能够最终夺得冠军。”

    小林次郎连忙说：“在下相信伊藤小姐一定没有问题！”

    伊藤菜菜子笑了笑，想起父亲的吩咐，便道：“小林先生，现在已是中午，不如就留下来一起吃顿午饭吧。”

    小林次郎一听这话，激动的整颗心脏都在不停颤抖，兴奋的说：“能与伊藤小姐共进午餐，真是让在下荣幸之至！”

    伊藤菜菜子对田中浩一说道：“田中桑，请随我们一同移步这总统套房内的餐厅，顺便为我和小林先生侍奉午餐。”

    其实，伊藤菜菜子虽然是一个日本顶尖大家族的大小姐，但她一向独立自主，很少像其他富二代那样，需要很多人伺候左右。

    所以，平时她吃饭也从来不让田中浩一跟在身边侍奉，但今日她实在不想一个人与小林次郎独处，所以便准备将田中浩一留在身边，也算是有个缓冲。

    田中浩一听到大小姐的吩咐，自然是毫不犹豫的点了点头，小林次郎还以为伊藤菜菜子习惯了吃饭时有人侍奉，所以便也没有往心里去，毕竟即便是出去到饭店里吃饭，也是有服务生在身边服务的。

    来到餐厅，伊藤菜菜子与小林次郎对面而坐。

    因为这总统套房的面积很大，餐厅也非常宽敞奢华，其中一张长方形的西餐桌，至少可以容纳12个人一起用餐。

    所以两人在西餐桌边上对面而坐，距离便有了一定的保障，这让伊藤菜菜子稍微心安了一些。

    小林次郎坐下之后，便主动找话题与伊藤菜菜子聊天，开口道：“伊藤小姐来金陵应该挺长时间了吧？”

    伊藤菜菜子点了点头，说：“来了二十天了。”

    小林次郎又问：“那不知伊藤小姐有没有好好在金陵游玩一番？这座城市还是非常美丽的。”

    伊藤菜菜子淡淡问道：“小林先生以前来过金陵？”

    “噢，第一次。”小林次郎叹了口气，说：“其实，金陵对在下来说，是个伤心地，若不是因为伊藤小姐您在这里参加比赛，纵使这座城市再美丽，我也是断然不会来的。”

    伊藤菜菜子诧异的问：“小林先生，此话怎讲呢？”

    小林次郎故作忧伤的说：“在下有个大逆不道的哥哥，鬼迷了心窍，用毒药毒死了我们共同的父亲......”

    “我们小林家族为了清理门户、发动了追杀令，我那个哥哥，前段时间在金陵被赏金猎人杀掉了，我甚至不知道，他的尸体现如今埋葬在何处......”

