    萧楚南连忙迎了过来，簇拥在郑凯南身旁，“凯南少爷，此人在这里闹事，打伤了天狼帮的人，还想要杀了我！”

    “还请凯南少爷为小人做主啊！”

    事到如今，也只能求助于郑凯南了。

    然而。

    令萧楚南万万没想到的是，郑凯南刚一进屋，就直接朝林隐九十度弯腰鞠躬。

    “林先生！”

    卧槽？！

    萧楚南仿佛被人才了尾巴，从原地跳了起来。

    那一双瞠目的眼珠子，如同牛眼，都快要夺眶而出了。

    连郑凯南都保护不了他？

    “我不相信没人能保护我！”

    萧楚南已经破罐子破摔了，拿起电话，拨通了巡天司的报警电话。

    “胡队吗？是我啊，我是萧楚南，我在米其林餐厅被人家打了！”

    “什么？有这种事儿？你等着，我刚好就在附近，五分钟之内，必到！”

    “好嘞！”

    挂断电话，萧楚南有了几分主心骨。

    “萧楚南，你疯了吗？你以为巡天司能对付的了林先生？别天真了，还不赶快跪下！”萧别贺咬牙切齿道。

    萧楚南冷哼道：“大哥，你就别替他吹了，现在是法治社会，有什么事情是巡天司保护不了的？”

    “况且我跟胡队那可是铁哥们，他是绝对不会见死不救的！”

    “姓林的，你有种就当着巡天司的面，干掉我！”

    萧楚南显然是豁出去了。

    林隐不以为然地耸了耸肩，抽出一张椅子，坐下，“好啊，我今天倒要看看，你口中那个胡队是怎么秉公执法的？！”

    “姓林的，这地上躺着的人可都是你伤的，这就是物证，而我就是人证，人证物证具在，你抵赖不掉的！”

    “你就等着蹲监狱吧！”

    萧楚南梗着脖子威胁。

    回想起刚才跪在地上求饶，萧楚南就一阵懊悔，他早就应该想到找胡队来摆平。

    五分钟不到。

    巡天司的胡队带人闯了进来。

    “胡队？你来的正好，我……”得意洋洋的萧楚南还没开口把话说完，胡队就马上带人转身离开。

    “走走，快走！”

    胡队惊出了一身冷汗，我滴个老天爷乖乖！

    里面那位不是皇尊帝师吗？

    萧楚南让他对付皇尊帝师？

    这不是摆明了把他往火坑里推吗？

    胡队连跟林隐打招呼的胆量都没有，刚一照面，便马上带人逃离。

    萧楚南连忙道：“胡队，胡队，你还管不管了？”

    “管不了！”

    胡队扯嗓子喊道。

    “那这世上还没有没有公道了？”

    “里面那位就是公道！”

    胡队带人闪电般的撤离。

    里面那位就是公道？

    萧楚南转过身来，目光与似笑非笑的林隐对接上，当即如同被电击中，瘫倒在地上，如同一滩烂泥。

    “你还有什么招都使出来吧？”

    “我接不住就算我输！”

    林隐翘着二郎腿，悠悠道。

    哪还有什么招啊？

    该用的都用了！

    萧楚南哭丧个脸。

    他知道他完蛋了！

    “林先生，舍弟他就是个废物，他能有什么招？再说了，就算他有招，那也不是您的对手。”

    毕竟是亲弟弟，萧别贺还是想替他求情。

    林隐看向萧别贺，“你是想为他求情？”

    一眼就识破了。

    “林先生，您就把舍弟当成一个屁给放了吧。”

    萧别贺一头重重磕在地上。

    林隐点了点头：“不是不可以，这样吧，我给天狼打个电话，让他过来亲自把你们哥俩给放了。”

    这……

    萧别贺心头一紧。

    若是牵连上帮主天狼，只怕他们哥俩都得死。

    为了保全自己，萧别贺只有狠心了。

    “林先生，我看这件事就不要惊动天狼帮主了，我就可以解决！”

    “哦？说说看，你怎么个解决方法？”林隐玩味道。

    萧别贺咬着后槽牙道：“孽畜，还不赶快跪下给林先生磕两百个响头。”

    “是！”

    萧楚南不敢不从，为了保住小命，只得听萧别贺的磕头。

    两百个响头磕完。

    萧楚南已经迷迷糊糊。

    “来人，把这个孽畜的手脚全部折断！”

    萧楚南闻言猛地一惊，脑袋瞬间恢复清醒，然而，他的反抗根本无效，当场被折断了四肢。

    至此。

    萧楚南刚才对林隐放的狠话，此刻都得到了双倍偿还。

    “林先生，您看这样总可以了吧？”萧别贺强颜欢笑道。

    林隐冷冷道：“怎么？你觉得你弟弟下半辈子还配当男人？”

    萧别贺：……

    他们萧家虽然是哥俩，但萧别贺因为早年练功伤到了生育脉，导致终身不育，而萧楚南还没有成亲，目前是萧家这一代唯一的血脉。

    萧家的传承还指望着萧楚南呢！

    “林先生，能不能……”

    “你觉得呢？”

    林隐声音冷到极致。

    萧楚南扬言要侮辱诗诗，从那一刻起，他就已经注定成不了男人了！

    萧别贺咬牙切齿，脸上满是痛苦，可是没办法，如果不找林先生说的做，天狼帮主一来，他们兄弟俩都得死，那就真没有翻身的机会了。

    “大哥，不要啊，我可是咱们家唯一的血脉啊！”

    “兄弟，忍一忍，当不成男人，总比死了强！”

    萧别贺闭上眼睛，手起刀落。

    下一秒。

    萧楚南便发出撕心裂肺的嚎叫，并两眼一黑，当场昏厥过去。

    “凯南，收拾现场！”

    “顺便给我们换一个包房！”

    “好的，林先生！”

    很快。

    林隐和李诗诗便换了一个包房。

    萧别贺望着满身是血的萧楚南，恨意狂涌，一双血红的眼睛，仿佛是在向外喷火。

    “大哥，你要替我报仇……”

    话没说完，萧楚南就昏死过去。

    “你放心，大哥一定会为你报仇的！”

    萧别贺后槽牙都快咬碎了。

    林日飞得知林隐也在这里吃饭，顿时心生一计。

    “二位道长，你们觉得干掉此人有几分把握？”

    那两位洪宗来的道长对视一眼。

    “根据土苟回去报告，此人修为极为高深，当然了，如果只有他一个人的话，贫道二人联手，应该有十分的把握！”

    “好！”

    林日飞眼底闪过一抹狠辣，幸灾乐祸道：“姓林的，让你猖狂，来年的今天就是你的忌日——”

