
　　周末两天，高木诚都待在家里面，不过，既没有心思教高木佑画画，也没心思遛娃，光拿着手机，坐在沙发上，看《你的名字》的票房成绩和相关的影评了。

　　江坂乃绘负责带的高木佑，只是，她时不时地也会到高木诚身边坐下，问一句：“现在票房多少了？”

　　每到这个时候，高木诚就会先跟江坂乃绘说一句：“你不要激动，千万千万不要激动...”

　　见江坂乃绘点头，他才把查到的票房告诉江坂乃绘。

　　然后，江坂乃绘每次都会高兴得哇哇直叫，每次都把高木诚吓得不轻。

　　七个多月的身孕了，高木诚是真怕江坂乃绘因为太过激动，导致出点什么意外。

　　偏偏他又不能不告诉江坂乃绘，因为就算不说，江坂乃绘也会从别的渠道得知，毕竟《你的名字》真的是太火了，火到随便出门走一遭，都能听到人在议论这部动画的地步。

　　这还是动画刚刚上映，过一段时间会更加火爆，而且因为出了成绩，到时候会投入更多的宣传资源。

　　与其等到时候票房上百亿了，把江坂乃绘吓一大跳，还不如现在就如实告诉江坂乃绘，这样到时候票房累计一百亿、两百亿，江坂乃绘都不会太过吃惊。

　　之前做《魔法少女小圆·叛逆的物语》，首周票房三亿多，已经算非常厉害了，这一次，《你的名字》的票房更加恐怖。

　　光是第一天的票房都不止三亿。

　　5月10日，晚上十一点五十几分。

　　平常这个时候高木诚已经睡了，毕竟现在江坂乃绘都睡得很早，第二天他又得去公司上班。

　　这一次，高木诚没睡，依然在关注票房成绩。

　　然后，首周票房出来：15.3亿円。

　　这个首周票房一出，更加没有睡意了。

　　DOS内部的几个聊天群也一下子沸腾起来，尤其是《你的名字》的制作组的群聊，消息一条接着一条：

　　“三天15.3亿，太强了！”

　　“感觉再来四五天就能超过《叛逆的物语》的票房了。”

　　“保持这样的观影热情，可能百亿票房也就是一个月的事情。”

　　“社长也太厉害了，这个票房成绩真是不敢相信。”

　　“最近十年来，首周票房最高的动画电影，应该不需要怀疑了吧？”

　　“羡慕~我什么时候才能像社长一样做出这么厉害的动画？”

　　“死心吧，你以为谁都像社长这么厉害？”

　　“能参与《你的名字》的制作，已经是可以吹一辈子的事情了，还想像社长一样厉害？不可能的。”

　　“社长就是神！DOS的动画之神！”

　　……

　　惊叹、吹捧、羡慕...各种各样的都有。

　　高木诚虽然平常都不会在群里面发言，但偶尔也会窥屏，就比如这一次。

　　他刷了一会儿群消息，见大家聊起来没完没了的样子，于是发了一条提醒性质的消息：“各位，明天周一，还要上班呢。”

　　这个消息一出，群里面倒是一下子安静了下来。

　　突然之间，一个发言的人都没有了，以至于高木诚都有点怀疑他们是不是开了小群，跑去小群聊天了。

　　想了想，他又发了一条消息：“算了，除了制作进度实在不允许的，明天统一放假一天。”

　　这个消息一出，群里面又热闹了起来：

　　“啊！真的假的？”

　　“除了制作进度不允许的？我就想问问，还有制作进度允许的吗？真的有吗？”

　　“感觉也就是不用打卡而已，该去上班照样得去。”

　　“至少可以晚一两个小时去。”

　　“只参与《心跳小屋》重制版的制作的，应该就可以不用去了吧？”

　　“刚刚内田桑说了，确实可以不用去，不过得准备好周末无休的准备。”

　　“唉，高兴，但又高兴不起来。”

　　……

　　放假的条件是“制作进度允许”，但对于动画公司来说，这是非常困难的，尤其当季或者下一季有TV动画要播的情况下。

　　好在现在是六月份，有的四月番，到这个时候其实已经差不多做完了，下个季度的动画，也不是不能调整。

　　而如果是十月份要播的动画或者干脆就是动画电影，那么放一天假更加没问题。

　　至于那些按件计薪的工种，DOS的情况比较特殊，也不用担心他们放一天假会少很多工资。

　　反正只要是确实可以放的，那就放了，实在是条件不允许的，那高木诚也没什么办法，他就是这么一说，具体该怎么做，还得各制作组的监督和制作管理们去操心。

　　宣布过放假决定之后，高木诚就没再关注群里面的消息，转而跟那些负责《你的名字》这部动画的宣传的人沟通起来，让他们就首周15.3亿円的票房出一个快报，发到官网以及各大社交平台上面。

　　可不能让那些媒体的人抢了先，毕竟这可是首周15.3亿円，还是挺厉害的，媒体肯定要争相报道，要是官方比媒体反应还要慢，那可有点说不过去。

　　当然，他的担心是多余的，宣传部门的人早就在盯着了，他刚沟通呢，快报就出来了，已经传遍各大社交平台。

　　只是，本来就有网友跟高木诚一样，也在关注《你的名字》的首周票房，都等不了快报出来，论坛上的网友们已经议论了起来：

　　“首周15.3亿的票房，太厉害了！”

　　“之前谁说这部动画电影的票房可能要达到50亿甚至80亿的？按照这样的趋势下去，我怀疑它都能到250亿甚至280亿。”天籁小说网

　　“50亿票房，可能都不需要半个月。”

　　“真的震惊到我了，怎么都没想到票房能有这么高。”

　　“本来就已经非常想看，看到这么高的票房我就更想看了，但是根本抢不到票，呜呜呜~”

　　“我有预感，高木老贼的这个动画电影将成为有史以来最强的恋爱题材动画电影。”

　　“确实很强，而且多半能成为动画业界新的一座里程碑。”

　　“别的不说，至少一百亿的票房妥妥的，没想到有生之年还能看到山崎老师以外的人做的本土动画电影票房破百亿，真的是太感动了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十一章 首周票房十五亿免费阅读。https://xs.23sk.com 