
    老王上缓缓闭起了双目，面色如水，声涩如沙：“嗯，你们的意思，本王已然明了。”

    “可念在凯奇莉家族三代、皆对我部落做出过巨大贡献的份上，真要杀了那姐弟俩，本王实属不忍。”

    “若是把寒毒缠体的凯奇莉驱逐出部落，与杀了她也没有什么两样了。”

    顿了顿声后，这老者缓缓的摆了摆手：“这样吧，你们先去把凯奇莉和她的小弟带来见本王。”

    “记住，切莫伤害她们。”

    “凯奇莉毕竟是本王看着长大的，总觉得她不止于此。或许……是她的弟弟被奸人蛊惑了也不一定。”

    “是，吾王仁慈！”

    “嗯，都退下吧。”

    待凯阳风等人离开大殿后，原本双目紧闭的老王上突然坐直了身子，对虎皮王椅右侧恭手而立的蒙面人道：“你，跟去看看。”

    “然后将你所看到的、所听到的，都一字不落的回来复述给本王。”

    “是！”

    ……

    殿外，凯阳风阴沉着脸，低声暗骂：“王上还真是老糊涂了，妇人之仁已渐渐侵蚀了他的勇者之心！”

    怎料他话音刚落，却被岳丈一巴掌拍在后脑勺上：“放肆！这是你该说的话吗？”

    凯胜男护住爱人：“父亲您别怪阳风，他就这一个弟弟，如今却被欺打成了这幅惨样……”

    “阳风方才所言，也就是一时气话罢了。”

    “唉！”

    凯庞叹了口气：“罢了罢了老夫就不去了，你们两个去把凯奇莉姐弟带到此处吧。”

    “记住王上的话，切莫伤到他们，否则咱们就是有理也会变成无理的！”

    “女儿（小婿）明白。”

    此时，城寨西区，一幢并不算多么宽敞的宅院前。

    一名面容消瘦的女子此刻正依着门框、吃力的站着。

    眺望四周的明眸中，满是忧心之色……

    这个面容姣好、身材却因为病魔缠身而颇为淡薄的女子不是别人，正是小蛮汉子的姐姐：凯奇莉。

    如今已值正午，是一天之中阳气最盛之时，凯奇莉转醒后，发现她的弟弟并没像往常那般做好了饭菜叫她起床。

    这一下，可着实急坏了凯奇莉。

    “弟弟他昨天中午的时候还和我说起过，他只需再接最后一次守夜的任务，就能攒出足够多的贡献值，让部落中的贤者为其渡游血礼、打入力量烙印的。”

    “可弟弟却是至今未归……”

    “他该不会守夜的时候遇上了什么麻烦吧？”

    凯奇莉越想越是心焦，可是以她目前的状态，能自己下床、从厢房走到大院门前来，都已经费尽了气力。

    她本想问问路人有没有关于她弟弟的情况，结果很不巧，随着白银级走商团队的到来，以前车水马龙的街道，如今却是颇为的冷清。

    凯奇莉依着大门门框站到现在，左顾右盼之下、硬是连一个人影都没看着。

    不多时，一道矫健的身影窜出小巷后，一边朝凯奇莉挥手、一边急声急气的高喊：“姐姐，姐姐我回来了！”

    “呼……你这小鬼可算是回来了。”

    凯奇莉悬在嗓子眼儿的心总算得以安放，紧绷的心念一松，忽觉腿脚一软、直接瘫坐于地。

    这时候，紧随小蛮汉子身后的辰申业已看见了那依坐在门框前的女子。

    或许是因为身中寒毒、还长久站立的关系，让她累出了满头满脸的虚汗，挂在其白皙如雪的肌肤上，倍显晶莹。

    “哇～这女子五官样貌极其精致，身材更是一等一的好，比之女王雅尔来也不遑多让了！”

    “嗯……不过她们两个是各有各的美：凯奇莉文静内敛，似乎有种清爽的书卷气。”

    “而女王雅尔的身材颇具爆炸性，性格却是冰冷高傲的，那种王族特有的霸气皆在其举手投足间展露无疑。”

    那一坐在门框前的女子让辰申眼前一亮，不由的心头暗动：“嘿，这么靓丽的女子，竟然会被称作丑八怪？蛮荒族人的审美还真是不敢恭维。”

    这时候，凯奇莉也注意到了弟弟身旁那位陌生男子投来的目光，她不禁低下了头，似乎生怕自己这变得奇丑的样貌、会让弟弟丢了面子。

    “姐姐，来我扶您进去。”

    小蛮汉子一把搀扶其凯奇莉，眉宇间满是兴奋之色：“弟弟我这次可真是遇到了贵人呢！”

    “姐姐您慢点儿，咱们进去再听我详细说来。”

    等三人进到屋内，凯奇莉重新躺回床榻后，才听小蛮汉子眉飞色舞的讲起了事情的经过。

    听后，凯奇莉强撑着要坐起身：“您可真是舍弟的大恩人，还请受我一拜！”

    “唉别别别，教训那群小子也不过是举手之劳罢了。”

    辰申忙道：“况且，你的这位弟弟也颇对我的脾性，伸手拉他一把也无甚要紧。”

    而后，他直奔主题道：“凯小姐若是不介意的话，可否容我查验一下你的伤势？”

    “嗯，那便有劳您了。”

    凯奇莉说罢，耳根不禁红了红，对坐在床边的小蛮汉子道：“喂，你别坐那儿傻笑了，快去拿兽皮小毯把我的脸蒙住，可、可别吓到了恩公。”

    “哈哈哈，放心吧吓不到我。”

    辰申爽朗一笑：“可能我这人的审美跟其他人大有不同。”

    “在我看来，姑娘的姿色绝对是仙女一级的，可是养眼的紧呢。”

    “是、是吗……”

    凯奇莉藏在被窝里的纤纤手指不禁攥了攥兽皮毯，俏脸微红。

    她能感觉得出，对方所言并非是在故意安慰自己。

    接下来，辰申说什么凯奇莉都老老实实的照做，相当的配合。

    不一会儿，辰申的神魂识海内、骤然响起当前医术看诊后得出的系统提示结果：“叮！此女所中的寒毒虽深，毒性却并不是太烈。”

    “她只需饮入半升宿主体内的纯阳龙血，待热寒相融后，她的寒毒之伤自可祛除一尽。”

    “哈，原来竟如此简单么？”

    辰申心头暗喜。以他目前的肉身强度和气血活力，仅仅放血半升的话，就相当于他前世流点鼻血的程度，对自身不会造成任何的不良影响……
