    在纳可塔的心里，他庞大的计划已经顺利的完成了一半。

    经过供奉，小恐龙已经完全信任他了，而他现在要做的就是激活小恐龙体内的巨兽之力。

    至于怎么激活，纳可塔有自己的想法。

    小恐龙这么小，可能不知道巨兽之力是什么。而恐龙有都灭绝了，也没人能教它。

    所以就得退求其次, 让它先观察别的生物是怎么激活巨兽之力的，或许它看着看着就懂了。

    一行人兴冲冲的走出了山洞，在纳可塔的率领下，直奔一处花丛中去。

    他们在花丛里捕抓烈阳蛾，这和悠米带着小绿刚到班德尔城时看到的皎月蛾是一样的，只是一个散发着金色的光, 另一个散发着银光，两者分别在白天和夜里出没。

    小绿虽然懒, 但他终究还算一只魄罗, 看到这种飞虫就忍不住上去追着玩，终于可以放松一下。

    很快，纳可塔族就抓了一罐烈阳蛾。

    他们继续赶路，然后来到了一颗大树面前。大树根部有一处入口，通往中空的树干。

    纳可塔丝毫不惧的走了进去，他知道里面都有些什么。

    烈阳蛾发生的光芒照亮了幽暗的树洞，上方的根须挂着水滴，潮湿的地面长满了各种蘑菇，五颜六色争群斗艳。

    “呱~呱~”此起彼伏的蛙鸣声在树洞中回荡，但视野中却看不到任何一只青蛙。

    对此，纳可塔自有办法。

    他释放了从花丛抓来的烈阳蛾，飞虫发出的光芒立即吸引了潜藏在树洞中的啾吉。

    各种颜色的斑点蛙从暗处一蹦一蹦跳出来，扑食着空中慌乱飞舞的飞蛾，一时间树洞变得热闹非凡。扑翅声、蛙鸣声、还有约德尔人的笑声，交织在一起组成了纷乱的乐章。

    烈阳蛾也是一种妖精，具有一定的智力, 和小鬼火是好朋友，老鼠管家就曾发动过它们四处寻找诺拉。

    看着它们被啾吉捕食, 泽尔感觉有点奇怪，就好像看到了妙蛙种子吃巴大蝴……悠米吃彩虹鱼——明明是童话中才有的生物，现实中却在互相捕食，有种美梦破碎的感觉。

    唉，不想那么多了，反正原始时代不就是优胜劣汰。这里又不像城里，已经成立了妖精保护法。

    树洞全是捕食烈阳蛾的啾吉。

    这些啾吉鲜艳得都像拥有剧毒，但约德尔人并不害怕它们。

    坏比还趁着一只啾吉捕食的瞬间，眼疾手快地伸手揪住它吐出的作案工具，把它整个提了起来在空中乱甩，看得泽尔舌根一痛。

    场面很是混乱，纳可塔在一群色彩绚丽的苗条青蛙中，唯独选中了一只土黄色的肥硕蛤蟆。

    这只蛤蟆正背对他趴在一个绿色蘑菇的菌伞上，碧绿的大眼睛里只有眼前的飞蛾。

    它略微张开嘴巴，把沾满粘液的舌头稍微吐出来一截，正准备朝着飞蛾发出致命一击。

    而纳可塔却在这个时候，把魔杖的小头戳在它的背后。

    这一戳，让蛤蟆失去了准头, 舌头从烈阳蛾的后方掠过。

    斑点蛤蟆回头一看, 在发现是这群约德尔人之后, 愤怒地鼓满了声囊，发出响亮的声音在树洞中回荡。

    谷謬

    “咕呱！咕呱！咕——”

    蛤蟆的叫声被打断了，因为纳可塔手贱的拿魔杖去戳它的声囊。

    事实上，纳可塔族花了几個世代的时间尝试了解他们的啾吉邻居。

    首先，赫加波尝试用棍子戳它们；接着。巴波布酋长也尝试用棍子戳它们；最后，纳可塔酋长想出一个似曾相识的新点子：用棍子戳它们。

    许多年如一日地重复做着同一件事，让啾吉的怒火积攒到了极点。

    看着这群一直以来都在随心所欲侵犯自己领地的流氓，啾吉的愤怒终于如同火山般喷发。

    巨兽之力在它体内涌动，由内而外的喷发出来。它的身体极速变大，纳可塔人大惊失色，但还没等他们跑出树洞，身后啾吉膨胀的速度就赶上了他们。

    狭小的树洞容不下这尊巨兽，被瞬间撑爆。约德尔人们几乎是被“炸”出树洞的，和碎木块一起在空中划出优美的抛物线，然后和外面雪已化得差不多的红褐色岩石地面来了个亲密接触。

    纳可塔紧紧抱着小绿不撒手，蛋壳碎了魄罗没事。他从地面上爬起来，发现自己的魔杖从中折断了。

    正准备大发雷霆的他，回头一看却发现一只巨大的斑点蛤蟆在自己背后，大到足够一口吃进猛犸。

    “我的天，巨兽之力是这样用的吗？”眼前的一幕令泽尔眼角一抽

    他已经认不出来这是原来的啾吉了，它长大了上万倍！原本坑洼不平的皮肤变得无比坚硬，紧密贴和的缝隙如同岩石的质感；它嘴里长出了粗大的獠牙，眼睛变成了可怕的碧绿竖瞳，舌头也如同蛇一般分叉开来，正在空气嗅闻着仇人的气味。

    大地隆隆震动，大树的根部已经被巨型啾吉撑爆，重心倾斜轰然砸向地面，令地震在山谷中回荡不止。

    此刻，它就是山谷的王者！

    纳可塔刚才欺负的啾吉在觉醒巨兽之力之后，光靠肚皮就能碾死他。现在他哪敢说话，连忙带着小绿跑路。

    他边跑边想，自己这次害啾吉搞塌了房子，它肯定很生气。所以他要尽快远离它，等它消气以后，才会变成原来的样子。

    就是可惜了自己的棍子，那是用一整根象牙磨了好久才磨出来的宝贝。

    不过不得不说，这确实是一次极其成功的示范！

    小恐龙！你学废了吗？！巨兽之力是这样用的！

    事实证明，用棍子戳纳可塔山谷的啾吉，它们的反应会很“大”，这是经过几个世代多位酋长坚持不懈的反复测试才得出的结论。

    而现在，他要把结论用在小恐龙身上。

    戳=变大

    看到纳可塔用断掉的棍子去戳小绿，泽尔忽然明白了他的脑回路。

    表面上看的确是这个因果，但深层原因却是被戳时的极致愤怒才激发了巨兽之力。

    泽尔觉得纳可塔要无功而返了。

    先不说小绿根本不是纳可塔山谷的本土生物，没有所谓的巨兽之力。更何况它的脾气那么好，想要把它气到变形那得多贱才行啊？

    基本没可能的，泽尔对自己养大的魄罗充满了自信。

