    崔家别院。

    三个小姐妹，带着一股慵懒的漫不经心，平躺在竹椅上。

    并排排的小腿腿各有千秋，

    左边的两只玉足安份并拢在一袭白衣下。

    右边的四只腿爪爪，像四只蚂蚱，不安分的上下抖动。

    夏风抚过。

    舒坦！

    白芷抬起手来懒洋洋的打了个哈欠，一双琉璃猫眼斜眯了起来，懒懒道：

    “我想我家相公了。”

    “你昨天不是见过了吗？”

    “你不知道，一日不见如隔三秋。”

    啧啧啧，恋爱的酸臭气正在发酵。

    萧世子妃干净的眼眸泛起桃花色，似笑非笑道：

    “嘿嘿，你们都同床共枕二年多，怎么还能守生如玉。美男在侧，你就不想那个黄颜色的？”

    一旁的染白仍是被萧世子妃语出惊人羞红了脸。

    瞧筱捷这八卦的小眼神。

    “你在说什么虎狼之词。”

    “我家相公，正人君子，守礼这人，岂能趁人之危。”

    白芷瞪着一双琉璃美目，义正严词。

    萧世子妃翻了个大白眼，摸着下巴舔起舌头：

    “切！”

    “人家守礼这人，可驾不住你这婆娘，一脸的春意荡漾。”

    到底是铁打的姐妹，亲生的流氓！

    一眼就看穿她的本质。

    “我……嘻嘻，自然是想吃肉，这不是一直没吃着嘛，如今那也得等……之后。”白芷娇俏的一眨眼。

    劲爆，没吃着，这婆娘真猛！

    筱捷眨巴眨巴小眼神，一连串的问道：

    “如何没吃着？你生扑？还是色诱？穿超短？”

    “你个色婆娘，本姑娘冰清玉洁、端庄文雅、清冷矜贵、雅正肃然、秀外慧中、贤良淑德……嘿嘿，那自然是旗袍配黑丝，在劈个叉……”

    白芷激情发言吹捧自己，说到正题的时候，忽然秃噜了一下嘴，口水呛着了自个儿，喉咙眼一阵瘙痒。

    “撩起大长腿……呕……”

    啧啧啧……

    筱捷嫌弃的翘起眉头。

    “瞧，苍天饶过谁，让你个色婆娘吹牛皮。说到冰清玉洁，还得看我们染白小仙女。”

    染白的仰头紧闭双眼，露出脖颈修长，线条优美，脑后三千丝缕在竹躺椅两边自然垂瀑。

    肤色光洁如玉，不含一丝杂质；秀气的鼻梁、粉嫩的樱唇、细巧的下巴。

    多一寸不多，少一寸不少。

    真真是美人惊艳了岁月。

    “每当瞧见染白，我觉得，我可以不用吃饭。不知那家公子能把染白一颗冰心俘获。”筱捷双眼冒小星星。

    染白睁开眼偏头浅笑，她又以何曾不羡慕萧世子妃和白芷的晒脱。

    一场赏美宴，在筱捷午睡的轻酣中结束。

    没过两日。

    外出办差回来的恪世子，回屋换了一身干净的衣裳，带着一行人，骑了快马扬尘飞奔。

    “小捷捷……我回来了。”

    人未至，声先到。

    一个魁梧大汉发出甜腻腻声音，呼其昵称，让人掉了一地的鸡皮旮沓。

    丫鬟们憋住笑意鱼贯退出。

    萧世子妃一听声音就知道是这个老光棍，眼皮子都不抬一下，专心致志的给小青阳剥着大虾。

    恪世子跨入房门，目光灼灼寻找筱捷的身影，片刻就捕捉到，俊脸上扬起一抹惑人的笑意，他张开双臂，热情的走了过去。

    “小捷捷……”

    “哐当！”

    一个鸡翅掉在瓷碗里，一名幼童瞪大了眼晴，一脸疑惑的望着门口。

    咦，有人。

    恪世子后知后觉。

    筱捷翻了个大白眼，这个老光棍，一来就让人倒胃，把鸡翅又塞回小青阳的手里。

    小青阳内心的小九九：

    扮可爱？

    装萌？

    不要脸的大叔？

    咳！

    脸皮厚的恪世子清了清嗓子，轻咳一声。

    有礼貌的小青阳立刻放下手里的鸡翅，想向这位大叔叔问安。

    萧世子妃斜睨老光棍一眼，拉住小青阳：

    “乖，你好好用膳，不想干的人，不用理他。”

    恪世子露出八个大白牙直冲小捷捷笑。

    放慢了脚步走到饭桌前，抽出一张椅子，紧紧的靠在筱捷旁边，准备自顾自己的坐下。

    屁股还没挨着椅边，一只白嫩玉手，哗啦一扯毫不留情的把椅子丢一边。

    “咚”的一声巨响。

    恪世子像离弦的箭似的一屁股塌在地上，尘嚣激荡。

    赖皮的恪世子也不恼，摸了摸屁股，嘻皮笑脸的对着筱捷，笑，大笑。

    “小捷捷，你的小玉手手怎么样？别伤着了。”

    “担心我？放心，你家男人皮厚着呢，耐造。”

    筱捷无语：见了个大鬼了，只有鬼担心你。

    小青阳扭了扭好像有些生痛的屁股，含了一嘴的鸡肉，瞪着两个圆珠子。

    我是笑呢？

    还是咽呢？

    这个傻冒叔叔真勇敢。

    恪世子注意到幼童一直看他，他也不着痕迹的用余眼打量着幼童，萧家的亲戚？

    应该是了，只有萧家敢送人过来。

    看着年龄，约摸五六岁。

    五六岁，我家泽儿……

    要是……要是泽儿还在，也该这般大。

    也该这般机灵可爱。

    也该这般食指大动，依喂在筱捷身旁。

    平里叽叽喳喳说个没完没了，怎么突然没声了。

    萧世子妃偏头一瞧。

    老光棍神情恍惚间，眼里竟有哀伤。

    萧世子妃眉头一锁，老光棍准备改换战术，苦肉计？

    “老光棍，又瞎琢磨什么？”

    恪世子心神一凛，收起内心的酸涩和眼里的痛苦，不能提起孩子！

    别过脸去，饶有兴致的继续打量斜对面，正吃得喷香的小毛孩。

    小毛孩满脸东一道一道的酱料，有红色、综色、黑色的，手里正拿着筱捷塞回给他的一只大鸡翅，大快朵颐。

    不知觉的，恪世子嘴唇勾了勾，闪过宠色，真是一只大花猫。

    往桌上一看，正是筱捷的拿手菜。

    番茄大虾。

    可乐鸡翅。

    ……

    鸡翅一如即往的，黑乎乎。

    恪世子五脏六腹，大肠小肠，齐活的狂抽了两下。

    二年前，听下人们禀报，筱捷最喜欢研究各种调料，动手做各种食物。

    有一回，他到别院，背着筱捷偷吃了一个鸡翅。

    那味道，至今回味起来，让人屁腚紧缩。

    那黑乎乎的，苦的让人舌根发涩。

    那味儿，咸的让人舌头发麻。

    可神奇的是，咬开难翅里头，还流着一道道血水。

    茹毛饮血。

    当天又吐又拉。

    是个好孩子，就冲这份胆量，待会多给一份见面礼。

    这个老光根怎么回事，没见过吃的，一直在那吞咽口水。

