    说起来，正如同叶尘所说的一样，自从自己改变了自己的想法之后，自己的心态果然发生了一些，连自己都没有发现的变化。

    这种心态。这种心态的转变，让自己真正的认识到了，或许只有这样，自己才能够真正的活出一个属于自己的生活。

    “现在的您不用去想那么多的事情，你就当做此时困了，他已经死了，你就当做真正的为自己而活，一或者说是带着他的希望去活去努力的活出一个真正的自己不也好吗？”

    其实这些话根本就不需要叶尘去跟她说，毕竟面对这样的情况

    它只能够凭借着她自己的实力去走出来，没有人可以去帮助他，也没有人去。

    这是属于他自己的心魔，它只能够凭借着自己的努力走出来。

    这些外力的帮助，对于他来说只能够提醒他一下，但是到底能不能在这里面走出来？还是要看他自己的努力。

    叶尘已经把自己能做的全都做了一遍，至于他到底能不能真正地活出一个真正的自己，那就要去看他自己的了。

    我现在自己已经真正的接受了这份传承。

    而这个地方也就没有存在的必要了，等待自己离开之后，这个地方或许就要消失不见了。

    想到这里，叶尘的眼神不自觉的落寞了下来，虽然自己在来到这个世界之后，一直都在被所谓的考验啊所致配。

    但是只有他自己心里面最真正的最清楚，我因为这些考验她自己的实力已经变得强大的太多太多。

    即便是自己一直都在被利用，但是就困难所说的一样，一个人无时无刻都在变强或者变强的路上。

    每一个人都有他们自己的生活方式，虽然自己一直都在被利用，但是自己也在这里面得到了自己想要的东西。

    这种互利互惠的方法，自己并不是很抗拒。

    其实一直到现在，自己才真正的明白了自己想要的到底是什么？

    “我们走吧，这个地方可能就再也没有他存在的必要了，以后我们也未必会再一次回到这个地方，经过这一次之后，我们就再也不见了。”

    叶尘不舍得看了一眼这片空间，不舍得看了一眼这片空间，天下没有不散的宴席，这个道理他比谁都懂。

    既然现在这里的一切都。既然现在这里的一切都已经物是人非了，自己也该是时候离开这个地方了。

    随着空间的破碎，他们四个人离开了这个地方。

    只不过他们几个人刚刚离开这片空间，就看到一个人被这个空间爆炸所引起的强大排斥力给带了出来。

    “洛灵儿？的血脉变得和之前不一样了！”

    叶尘很清楚的感觉到，此时洛灵儿尚尚说。身上所散发出来的气息已经变得和之前不一样了。

    就连拥有祖龙血脉的自己，在感受到他身上出来的修为之时，竟然也感受到了一丝丝的恐惧，这种感觉自己可是从来都没有经历过。

    “她体内的血脉已经变得和之前不一样了，因为祖龙的消失，现在他们体内的祖龙血脉已经消失不见，取而代之的是，昆仑赐予他的新的血脉——虚无！”

    叶尘一脸好奇的打量着此时的洛灵儿，正如同生所说的一样，现在他身上所散发出来的气息，即便是自己也感受到了一种浓重的恐惧。

    这种恐惧病。这种恐惧单纯的只是因为他体内所散发出来的血脉气息。

    “看来这一次昆仑山之行，不光我们获得了能传承，就连他们龙族也获得了不少的好处。”

    叶尘绕有兴趣的打量着眼前的洛灵儿。

    可能是以他们的新的血脉，比之前的血脉之力更加的恐怖。

    只要他们能够利用的好，龙族绝对能够在这种血脉的带领之下走出一条新的路。

    就在此时，之前围攻自己的那几个黑衣人还有那个老妇人朝着这边飞了过来，

    “灵儿，你去哪里了？你知不知道我到底有多担心你？整个昆仑山都被我们找了一个病人，也没有找到你的下落。”

    老妇人一脸激动的。老妇人一脸激动地来到洛灵儿的身旁。

    现在洛灵儿就是她唯一的希望，只要洛灵儿能够成为龙族的信任继承者，那她的地位也能够跟随着船高。

    现在他把这一切的责任全都归咎在了叶尘的身上。

    现在他严重怀疑洛灵儿突然消失这一切的原因，肯定和叶尘有关。

    “你们几个人到底对灵儿做了什么，我奉劝你们最好老老实实的告诉我，否则话别怪我对你不客气。”

    听到他的话，叶尘不屑地闪过了一丝冷笑。

    虽然洛灵儿在最开始的时候并没有给自己留下一个很好的印象。

    但是看他后面的所作所为，能够看的出来，洛灵儿，他是一个赏罚分明的人。

    并不像这个老妇人歪曲事实，像这样的人，叶尘根本就不屑于跟他说什么。

    “师傅，叶晨他们并没有对我动手，其实是我进入到了一处传承之地，一直到现在才出来了而已，您就不要为难他们了，让他们离开吧！”

    但是老妇人又怎么可能会让叶晨他轻易的离开？

    要知道现在叶辰的身上可是有星辰之力和祖龙血脉，只要自己能够强行将她带回龙族，那自己和洛灵儿在龙族的地位绝对有明显的提高。

    “抓住他们两个！”

    看到自己的师傅根本就不听从自己的意见，即便是她的脾气太好，洛灵儿也忍不住爆发了出来。

    谁叫他爆发出自己的气势？她体内的血脉也在这一刻沸腾了起来，一股来源于虚无血脉的恐怖压制力，直接落在了这个老妇人的身上。

    强大的威压让老夫人根本就没有反应过来，就直接朝着洛灵儿跪倒了下来。

    “这种血脉之力！”

    她不可思议的看着洛灵儿，按照正常的道理来说，洛灵儿她根本就不可能会拥有如此恐怖的威压。

    毕竟洛灵儿的血脉之力再精纯也并不足以达到能够将自己给压制的效果。

