
    王育忙不迭的道：“公子客气，能为公子效力，是我们王家的荣幸。而且这一株老参，一直搁在王家的库房也没用，浪费了老参的价值。这一株老参交给公子，能派上大用场，也算是有了相应的价值。”

    杜启轻轻点头，说道：“不管如何，我得谢谢你们。”

    王育连忙说不必。

    对他来说，杜启不针对他们，不揭穿他们，就已经是阿弥陀佛。

    反正老参是王家的。

    也没有影响到他们什么。

    杜启话锋一转，道：“行了，我就不耽搁时间。我还得南下长安，告辞！”

    他来王家就为了情报和老参这事。

    情报是对付东宫的。

    至于老参，是要给李渊的。毕竟李渊人老了，送财物之类的，反而没用处。这样能养身体的老参，能调养身体，才是投其所好。

    杜启在王家这里，虽说王育和王乔处处赔笑，处处小心翼翼的帮衬着，但内心对杜启到底什么想法，不得而知，杜启也懒得去猜测。

    所以干脆离开。

    留在王家不自在。

    王育连忙开口挽留，一副作为东道主，必须要让杜启好好享受一番的样子。

    杜启摇头拒绝，坚定南下。

    王育见状，便不再劝说，其实王育的内心也终于松了口气。因为杜启在，他始终不自在，总觉得头上悬挂着一柄利剑，浑身都不舒服。

    所以王育连忙就安排人，去把老参取来交给杜启。杜启接过老参，仔细的瞅了瞅。这一株老参上，一根根长须极为细密，而且即便杜启不懂得如何识别老参的年份，但也清楚这一株老参年分不低。

    杜启收起老参，带人南下。

    这一路南下，速度越来越慢。因为风雪天，有时候还遇上大雪封路，道路已经不似**月那么容易南下。

    杜启回到长安境内，已经进入十一月。

    天气愈发寒冷。

    杜启回到长安后，没有急着回家，趁着今天的天色尚早，便径直入宫。杜启入宫后，在大殿中见到李渊，躬身行礼道：“杜启，参见陛下。”

    李渊脸上笑容灿烂，让肖离赐座，等杜启落座后，李渊道：“二郎，去代州半年多，你变化挺大的啊。长高了些，精悍了一些。说说看，代州北地的生活怎么样？”

    杜启道：“陛下，如今我在雁门，一切都好。毕竟父亲是代州总管，我作为代州总管的儿子，完全是纨绔子弟的身份，横行无忌，很是自在。”

    李渊听得笑了起来。

    见杜启的精神状态不错，且没有什么怨气，李渊也就放心了。

    李渊继续道：“王绩去雁门向你求助的事情，朕已经知道。这一事情，朕已经处理了。东宫方面，不会再对大唐书院有什么动作，你尽管放心。”

    杜启道：“谢陛下。”

    话锋一转，杜启便道：“陛下，小子在代州雁门的这段时间，商业方面也经营得不错。我在北地时，恰好得了一物，陛下用得上。如今回到长安，便给陛下带回来，请陛下笑纳。”

    李渊眼中一亮，脸上有欢喜的神色，询问道：“二郎，你带了什么回来？”

    对李渊来说，礼物是否贵重不重要。最关键的是，杜启这小子想着他，回来给他带了礼物，李渊很是开心。

    李渊是一个皇帝。

    同时，李渊也是一个老人。

    他把杜启当作孙辈看待，在不涉及到国事的时候，李渊就是一个六十出头的老人。杜启带回来了礼物，他自是极为欢喜。

    杜启吩咐道：“拿进来！”

    这时候，大殿外的太监拿着一个锦盒进入。这是杜启带进宫的，只是先前在甘露殿门口，暂时交给小太监拿着。

    杜启接过，双手捧在手中。

    肖离立刻上前，把盒子拿过来后，转而搁在李渊面前的案桌上。李渊很期待的打开锦盒，映入眼帘的是一株老参。

    李渊看到后，老脸上露出笑容，颔首道：“肖离，看看，二郎这小子真是有心。这一株老参，怕是颇有些年头。”

    肖离道：“陛下，老奴倒是懂得一些。这一株老参，怕是不低于八百年。甚至于都抵近千年的年份。”

    杜启惊讶肖离的善意。

    不过他也清楚，这是肖离的聪明之处，给了杜启善意。

    杜启道：“肖总管真是慧眼，这一株老参，的确是近千年的年份。”

    “哦，真是这般。”

    李渊花白的眉头上扬，笑容更甚。

    要知道即便是宫中，虽说有诸多的老参，但近千年的老参也没有。到了李渊的这年纪，便是最需要补品的时候，尤其老参这样的滋补之物，可以用来炖汤，也可以泡水喝。

    都是有利于李渊调养身体的，所以李渊很是欢喜。

    这是最适合他的。

    李渊头埋下轻嗅一口，那老参的气息浸入鼻息中。

    霎时，李渊觉得精神头都好了些。

    他一脸赞许的样子，道：“二郎，你有心了。这礼物，朕很是喜欢。你在雁门，能收集到这一株老参，怕是不容易吧。”

    杜启道：“陛下，其实也就是恰逢其会的事情。我遇到了，就买下。毕竟这样的老参，最适合陛下用。”

    李渊合上锦盒，避免老参的营养流逝。他心中一欢喜，便道：“二郎，你祭祖后，干脆就留在长安。毕竟你父亲去代州，也已经坐稳了位置。再者，代州境内的世家门阀力量，已经是被削弱。你要留在长安，那就留下吧。”

    这是李渊欢喜之后的结果。

    一开心，便不管其他。

    让杜启留在长安。

    杜启心思转动，他知道这是李渊欢喜的结果，杜启却没有打算一直留下，毕竟留在长安这个漩涡中，暂时是不合适的，反而不如在代州不受拘束。

    也能令李渊安心。

    杜启道：“陛下，代州的商业体系，才刚展开，臣暂时脱不开身，所以祭祖完毕，把事情处理得差不多，我就得北上代州去。甚至于可能年后，还会去一趟扬州。因为我开设的大唐钱庄，准备在长安、扬州筹备分部。”

    钱庄的事情，李渊是知道的。

    毕竟魏大雄传递消息，这不是什么稀奇的事物。毕竟在如今，全国各地有许多的当铺，只是杜启的钱庄，比当铺的功能多了一些。

    李渊见杜启不愿意留下，反倒是觉得不错。杜启不在长安，就不会介入秦王和东宫的争斗。

    李渊顺势道：“行了，朕不管你留不留下的事情。你愿意留在长安，就回长安。愿意去代州，就去代州。想去扬州，就去扬州。总之，你自己的事情，自己看着办吧。”

    “谢陛下！”

    杜启再度道谢。

    对杜启来说，李渊准许他随时可以回长安，这就足够了。有了这一吩咐，杜启就可以堂而皇之的回到长安，不再掣肘。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~