
王宸瞥了他一眼，没有言语。

“别跟他们废话了，赶紧干掉他们，然后和中央战区的私立国交差，领赏！”另一名私立国军官喝道。

话语落下，周围密密麻麻的私立国士兵举起了手中的枪械，子弹上膛，准备扣动扳机。

“等等！”这时候，艾伦突然站出，大声喝道。

“等等？你算个什么东西！”一名私立国军官冷笑道。

“我是艾伦。”艾伦挺起胸膛，大声喝道。

“什么？艾伦？哪个艾伦？”话语落下，在场的私立国军官和士兵齐齐一愣。

“你说是哪个艾伦？我知道你们是受了中央其他战区私立国的挑拨，不过……你们拿我一人，就足以和他们交差了！放过他们，我跟你们回去交差，如何？”艾伦大声说道。

王宸皱了皱眉，艾伦瞥了王宸一眼，轻声说道：“南非战区可以没有艾伦，但绝对不能没有红色龙牙！记住，去中央东战区，解放南非！”

说完，艾伦瞥了他那两个随从一眼，嘱咐道：“回去之后，表明元首的身份，以后国家的一切，由元首负责，你们必须听从元首的一切指示！都听明白了吗？”

“首领……”两名随从脸色一变。

“哈哈……”这时候，几名私立国军官大笑了起来，说道：“原来是艾伦首领啊！我们还纳闷呢，这中央战区的大佬们怎么都跟发疯了似的，原来是因为您啊！不过这倒是个不错的好消息呢，我们解决了他们，然后拿着你，还可以再换一笔交易！哈哈……”

“那你得看是活的我，还是死的我了！”艾伦笑了起来。

众私立国军官闻听此言，齐齐皱眉，活的艾伦是值钱，但死了的艾伦……就不值钱了！

“别跟他们废话了！就算他是艾伦，也不重要！中央战区的各大私立国说了，只要灭了这些人，就可以了！那些奖赏，足够我们稳居东南战区了！”一名私立国军官喝道。

“也对，人也不能太贪心了！”其他私立国的军官笑着点头，举手，准备下令开枪。

不过，他的手掌没有落下去。

“砰！……”一道狙击步枪的枪声响起，那名私立国军官的脑袋被打爆，无头尸体倒在了地上，鲜血直流。

“什么人！”其他私立国军官脸色齐变，对着周围望去。

一名又一名的私立国士兵出现，人数接近两万余人，每个人都拿着枪械，枪口对准了私立国联盟军的一万三千余人！

其中一名披着蓝色军大衣，戴着墨镜，叼着雪茄的人，扛着一把狙击步枪，走了出来。

这是……和中央东战区交界的东南战区私立国！首领是……

“波特首领！你什么意思，一直以来，我们好像是井水不犯河水吧！”几名私立国军官的脸色难看了下来，这个首领的名字叫波特，东南战区私立国首领里最精明的一个，兵力或许不是最多的，但绝对是战斗力最强的！

“艾伦阁下，您的一番话，为我设下包围圈，争取了时间！”波特没有搭理那几名私立国军官，对着艾伦鞠了一躬。

“大恩不言谢。”艾伦对着波特还了一礼。

“波特！你知道你在做什么吗？你这样做会得罪其他中央战区的首领的！”一名私立国军官喝道。

“悬赏令我也收到了，不过……我和你们的选择不一样。”波特摘下墨镜，微笑着说道。

这是一个脸上有刀疤的黑人，身高一米九左右，体格魁梧。

私立国联盟军的人都在举枪警戒着，每个人的脸色都不是很好看。

“放下枪，立即撤出我的领地，今天……我权当什么都没发生过！”波特大声喝道。

“波特你……”几名私立国军官很不甘，这都马上要成功的事情，到嘴的鸭子，飞了！他们已经损失了不少兵力和重型机械了，如果得不到奖励，那他们赔大了！

“嗡嗡！……”十几架武装直升机飞出，直接对着私立国联盟军的武装直升机开火，将其击毁，然后开始在半空中徘徊。

“撤还是不撤？给你们十分钟时间考虑！”波特说到这里，紧接着说道：“我劝你们还是赶紧撤的好，不然待会儿……你们就撤不了了！”

“什么意思？”几名私立国军官皱眉。

“嗡嗡！……”就在这时，一阵阵‘嗡嗡’声传来，波特笑了笑，说道：“哎呀，抱歉了，你们已经……走不了了！”

话语落下，天际出现密密麻麻的黑影，随着黑影逼近，这竟然是近两百多架武装直升机！

看到这一幕，私立国联盟军脸色无比的难看，一次性可以出动如此数量的武装直升机，怕也只有……中央东战区了！

“波特，你个混蛋竟然和中央东战区联盟！”几名私立国军官大骂道。

“你们可以选择为中央战区其他的私立国效力，我又为什么不能选择和艾伦阁下合作呢？”波特嘴角浮现出一抹人畜无害的微笑。

“降者不杀！”这时候，空中传来一道震耳欲聋的声音。

“杀掉他们，把艾伦当人质，速度！”几名私立国军官对着他们的士兵下令，其中一名私立国军官对着艾伦举起了手枪，但不等他扣动扳机的，王宸手中的军刀扔出，那名私立国军官立即毙命！

至于那些私立国联盟士兵，则是都放下了枪械，开玩笑，南非战区公认最强的中央东战区霸主都来了，光这百架武装直升机吧，就足以让他们绝望了！

命是自己的，他们可不想在这时候为了效忠而身死。

其他的私立国军官见已经失去了最佳时机，立即放下枪，然后抱头下蹲，示意投降。

突然的一幕，让天谴附属佣兵团的雇佣兵们齐齐松了一口气，这可谓是……死里逃生啊！

王宸以及天狐等人的眼神一直平静着，因为这种事情，他们已经习惯了！正如阎主那句话一般，所有的事情，不到最后，谁也不知道结局！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064576"  chaptername="第1208章  波特来援">加入书签</a>
</div>
