    有这身华美衣裳的加成，再加上她安平郡主的身份，萧钏钏在整个宴席上，吸引到了所有目光。

    包括那些贵公子们。

    这些贵公子来参加宴席的心思，与唐昀没什么区别。

    个个如同开屏的孔雀，展示着自己美丽的外表，渊博的学识，以及高强的武功。

    只为了得到萧钏钏的青睐。

    在大半天的宴席中，萧钏钏不仅认识了二十多名贵女，同时还结识了包括唐昀在内的七八个贵公子。

    宴席结束，个个都争着抢着送萧钏钏回宫。

    萧钏钏从不给人摆脸色，对这几个男人的奉承示好，也不反感，始终保持着笑脸，让人如沐春风。

    一直回到桐苑，她才躺到床上，叹了口气。

    花枝兴奋道：“郡主，奴婢今儿数了数，这八大家族都把最出色的子弟派了出来。个个都是青年才俊呢。”

    萧钏钏躺在床上，闭着眼，道：“你觉得哪个好？”

    花枝笑道：“哎呀奴婢觉得个个都好。但硬要选的话，还是莫公子最为出色。唐昀公子也是不错的。”

    这时流苏进来，捧着几张帖子，说道：“郡主，这是莫家，唐家，程家，钱家几位公子送来的帖子，请您出门游玩呢。”

    花枝惊叹：“个个都来啊。咱们郡主只一个人，这可怎么选？”

    萧钏钏接过帖子看了看，说道：“排个序吧，总不能都挨到一天去。”

    花枝道：“郡主，这好几个人呢，你都赴约啊？”

    “有什么问题？”

    “这……”

    “我们郡主的身份在这里，即便这几个男人都要了，也不是不行。”流苏说道。

    花枝道：“是奴婢多嘴了。”

    于是，按照流苏的排序，萧钏钏挨个赴各家公子的约。

    莫天谕对她极尽的温柔，话里话外劝着她去跟女皇陛下提亲。

    萧钏钏温和以对，既不答应，也不拒绝。

    见到唐昀，唐昀只差把她当祖宗供着，好吃好玩好看的，全都捧到她面前，誓要把她宠成天底下最幸福的女人。

    萧钏钏心安理得的接受了他所有的好意。

    接下来是程家，钱家……

    每一家的邀约，她都不拒绝。

    每天坐着马车到处游玩，过的快活无比。

    甚至耽误了不少的功课。

    惹的老夫子极为不满，好几次到云黛面前告状。

    云黛并不理会。

    慢慢的，就传出一些不好听的话来，说安平郡主性情风流，同时与好几个男子来往。

    虽说将来继承女皇之位后，是可以有好几个男人，但眼下她还不是呢。

    只是个十三岁的郡主，就如此周旋于不同男人之间，小小年纪如此风流，岂不是**丧志，将来怎可托付大任？

    御史们也纷纷上奏折弹劾萧钏钏。

    云黛只不理会。

    转眼到了三月初三。

    这是云黛举行宫宴的日子。

    自云黛登基后，第一次举办如此盛大的宫宴。

    王公贵族，勋贵大臣，外命妇们，全都进宫参加。

    云黛在前院与王公贵族们把酒言欢，后殿的外命妇和贵女们，则由安平郡主接待。

    宴席结束，酒足饭饱的贵妇贵女们才震惊发现，自己走不了了。

