
听到埃维尔迫于无奈而说出的违心话，安东尼转过身，满意地笑道：“很好，只要你信仰女神，我们就是一家人。放心，我不会因为你是异种而歧视你的。”

埃维尔勉强笑道：“谢谢大主教。”

安东尼为他解了锁链，贴心地问道：“你知道女神的尊名吗？”

埃维尔虚心求教道：“请大主教告诉我。从今天开始，每至黑夜降临，我便向女神祈祷，赞美祂的荣光。”

安东尼兴许是没见过这么上道的异种，脸上的笑意越来越浓郁，他说道：

“非常好。女神的尊名是：

比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主。

你记住了吗？”

埃维尔点了点头，正色道：“我记住了，非常感谢你，大主教。赞美女神！”

“赞美女神！”安东尼在胸前点了四下。

埃维尔赶紧跟着学。

安东尼把湮灭手杖所化的普通木制手杖还给他，说道：“天快亮了，你赶紧回去吧。记住，对待女神要虔诚，祂会在你危险的时候保佑你的。”

“好的。”埃维尔深深地看了他一眼，然后被值夜者成员带出了地牢。

……

赶在黎明前的黑暗消失之前，埃维尔返回了勇敢者酒吧，他从窗户处翻进房间，一眼就看到了坐在床上、面无表情的莎伦。

“你去哪里了？”

“码头和圣塞缪尔大教堂，具体情况我慢慢说给你听。”埃维尔把自己昨晚的经历完完整整地跟莎伦说了一遍，丝毫没有隐瞒，包括他被自愿成为女神信徒的事也一并说了。

听完之后，莎伦陷入沉思，黑夜女神教会什么时候对待异种这么友善了？还是说，他们只对埃维尔友善？

第二个问题，埃维尔本人也在思考，他感觉昨晚的事不像是巧合，倒像是教会的人提早过去埋伏放纵派，然后顺便把他抓回去传教一样。

而传教的方式相当流氓，就是威胁，赤裸裸的威胁，不加入就囚禁五十年，这埃维尔哪儿吃得消啊！

不过安东尼对埃维尔的虔诚倒不是很在意，重点是让他知道女神的尊名。

因此埃维尔有个大胆的猜测，那就是女神也在注视他，并且女神和放纵派那位的关系形同水火，十分不融洽。

正所谓敌人的敌人就是朋友，所以埃维尔暂且可以把女神当做友军。

他觉得这个思路没问题，至少黑夜女神教会帮他打击了放纵派，也没有伤害他。

埃维尔看着窗外逐渐明朗的天空，又想道：不过不排除女神也馋我道具的可能，嗯，目前只能把祂当做战略意义上的朋友。

唉，匹夫无罪，怀璧其罪。兜里揣着宝物过日子的感觉真累。

嗯，归根到底还是我太弱小了。晋升，接着晋升。

让莎伦用深红月冕制造出满月效果，我要尝试在诅咒的影响中找回理智，然后凭借自身的信念和毅力来对抗疯狂。嗯，不能过于依赖银河锁链，否则迟早有一天，我会死在它手上。

……

埃维尔又被关禁闭了，原因是无视组织纪律、擅自行动。

他坦然地接受了莎伦的审判，然后让对方用深红月冕制造出满月效果，帮助他消化魔药。

“你确定？”莎伦手里拿着枚精美的饰品，正是深红月冕。

“我确定，虽然过程很痛苦，但是魔药真的会被消化。”埃维尔唤出银河锁链，让它在一旁待命。一旦他陷入疯狂，银河锁链就会冲上来捆住他。

莎伦又问道：“你能承受那根锁链的克邪之力吗？”

“我尽力，你待会儿看我快死了，就停下深红月冕，动作要快，知道吗？”埃维尔做了个深呼吸，继续说道，“我会尝试唤醒理智，这才是真正目的，争取以后不再依赖锁链。”

“好，那我开始了。”莎伦举起深红月冕。

“来吧！”埃维尔做好随时进入冥想状态的准备。

猩红月光闪耀，照亮了整个房间。瞬间，埃维尔的欲望化作洪水猛兽，冲毁了堤坝，淹没了他的理智。

他根本没有冥想的机会。

“嗷～”埃维尔双目猩红，他扑向莎伦，张开血盆大口咬向对方的喉咙。

这时，银河锁链动了，它化作银色闪电划过空气，同时身躯延长，然后将埃维尔绑了个结结实实。

当银河触碰到埃维尔身体的一瞬间，整条锁链燃起银色火焰，不断灼烧着它的主人。

“啊！”狼人倒在地上，来回打滚，口中发出凄烈无比的惨叫声。好在莎伦提前用灵性封锁了整个房间，不然其他人肯定会被埃维尔的惨叫声吓到。

不知道的还以为杀猪呢。

那克邪之力形成的银色火焰十分神奇，专烧埃维尔，却不会伤害到其他事物。

“这样真的行吗？”莎伦静静地看着埃维尔在地上打滚，表情颇为无奈，她甚至闻到了空气中弥漫着烤肉味。

三分钟后，她见某狼人快不行了，赶紧关上深红月冕。

猩红的光芒退散，埃维尔第一时间找回了理智，他对银河锁链怒吼道：“快松开我，快松开，你想杀掉我吗？”

银河锁链松开了他，委屈地爬到一旁。它不明白，为什么自己按照命令行事还要被吼？

呵，狼人，以后我见一个捆一个。

埃维尔颤颤巍巍地站起来，苦笑道：“好像失败了。”

莎伦点了点头，她觉得这个方法太蠢了，很难不失败。

然而埃维尔的想法却是：“怪我不够优秀，等恢复好了继续尝试。嗯，我的魔药又消化了一点点。”

莎伦：“……”

你开心就好。反正魔药有消化迹象就证明方法有用，不是吗？

另外，莎伦注意到了埃维尔做这个尝试的必要性。那就是，如果他无法在下一次满月之前成功，那他将带来一场灾难，或者，他将迎来死亡。

真正的满月诅咒不会只持续三分钟。

埃维尔要是无法在诅咒中保持理智，那他要么跑出去疯狂发泄嗜血的欲望，要么被银河锁链捆住，再被克邪之力形成的银色火焰活活烧死。

到时候，不论是埃维尔还是莎伦，都必须做出无比艰难的抉择。

嗯……也不对，有深红月冕在，埃维尔可以免受满月诅咒的影响……莎伦眨了眨眼睛，反应过来的她心里顿时涌现出一丝不满，她心想道：

所以，埃维尔还是想要快速消化魔药，这份贪婪，让他情愿和疯狂为伍，他简直就是节制派之耻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772972"  chaptername="第四十章、节制派之耻（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
