
穆老婆子下达了命令，穆燕燕却直接拒绝。

她攥紧衣袖，连连摇头：“我不去，万一穆青青又生气，想把我弄死怎么办？”

穆燕燕以前从没把穆青青放在眼里，可现在，她看都不敢看穆青青一眼。

方才穆青青狠狠抽打她爹的一幕，在她心里留下了太深的阴影。以后见了穆青青，她怕是都要绕路走！

穆老婆子一看穆燕燕这般没出息，气得狠狠剜了她一眼。

小王氏却护着自己女儿说道：“娘，我瞧这件事，还得你去说才行。燕燕是个小丫头，她说的话族长哪会信？”

穆老婆子“呸”了一声，最后还是打算自己前去。

只是今日事情刚闹过，这会儿她也不敢出屋门，只得先去了堂屋。

进了堂屋后，穆老婆子才发现，自家老头子正衣着单薄的躺在炕上。

家里如今都是些妇孺懒货，过冬的柴火没有准备多少，所以火炕也没敢怎么烧。

她伸出手一摸，发现炕面只有一点点温热。加上被子薄，穆老头这么被冷风一吹，病情可能又加重了！

想到穆老头是因为闺女的事被气病，穆老婆子也有些来气。

可这个家没了穆老头还不行，她又连忙把人挪到炕里面去，给他盖上了被子。

随后，穆老婆子出了屋子，喊穆燕燕道：“你快去请个大夫来，你爷的病又加重了。”

穆燕燕一点都不想出门，可是被穆老婆子阴森森的盯着，她只好不情不愿的起了身。

穆燕燕出去后，穆梅香从屋子里出来，皱着眉头说道：“娘，我和跃哥哥的事，到底怎么办啊？”

“怎么办怎么办？”穆老婆子一时气不过，连穆梅香也骂了一顿，“今日家里是个什么情况，你看不见？一心就知道你那跃哥哥！”

穆梅香被骂红了眼，穆老婆子看着，又于心不忍的说道：“我看不如按你爹说的办得了。那李跃一瞧就不是正经人，你不如和他断了关系，爹娘给你找个好人家……”

穆梅香摸着肚子说道：“可是我都怀……”

剩下的话还没说出来，就被穆老婆子死死捂住了嘴。

她气得瞪大眼睛，压低声音骂道：“你要死啊在这里说这话，还不知道你那个嫂子是大嘴巴？”

穆梅香看了眼不远处偷偷打量她们的小王氏，只好闭上了嘴。

穆老婆子拽着她进了屋，这才悄声说道：“你这事儿不光彩，你爹被气病了我都没敢跟外面说，你也得死死瞒住才行。李跃那边实在没有办法，咱就找个老实的后生，趁你肚子大起来前，赶紧给嫁出去！”

穆梅香一脸不情愿：“可我就想嫁给跃哥哥！”

“别再给我提那什么跃哥哥，那就是个骗子，你怎么一根筋的往他身上搭？”

穆老婆子都要被气死了，她精明了一辈子，怎么生了个闺女却反而这么糊涂？

她攥紧穆梅香的手腕，沉下脸说道：“娘再给那个李跃五天时间，如果他还不找人来下聘，娘就给你找别的人家了。我这里已经有相看好的，虽然是鳏夫，可有钱有地，你嫁过去不会吃苦的。”

穆梅香此时也别无他法，只好点了点头，可心里却一直祈祷李跃赶紧来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69750974"  chaptername="第277章  你这事儿不光彩">加入书签</a>
</div>
