    被折腾得面目全非的土地上，只剩下如来静静地站着，仰望着天。￠￡￠￡，

    ……

    所有的幻觉都在这一刹那解除了。

    只一瞬，将大地打出一条巨大峡谷的金箍棒已经从所有人的眼前消失，取而代之出现的是猴子的身影。

    只见他迎着风，一手握着缩回正常大小的金箍棒，一脚踏着重伤的正法明如来，缓缓地喘息着。

    那身上的每一根毛发都竖着，在风中微微颤动。

    妖军之中又一次响起了惊天动地的欢呼声。

    “大圣爷回来啦！大圣爷回来啦——！”那感觉，就好像这一只只原本早已是强弩之末的妖怪又原地满血复活了。

    他们挥舞着兵器，热泪盈眶地咆哮着。

    正在撤离的花果山的妖怪们一个个都停下了脚步，高举着双手呼喊。

    灵犀掩着唇热泪盈眶，半天都说不出一句话来。

    拽着黑子悬在空中的短嘴无奈地笑了笑，顿时感觉那肩上的担子轻了许多。

    所有逃散的妖军迅速涌回战场，占尽优势的僧侣们却在此时缓缓地撤退了。

    早已经虚脱化回人形的九头虫躺在血泊中无力地望着天，笑着，喃喃自语道：“妈的，咳咳……老子都快死了你才回来……在你手下干活……几条命都不够啊……”

    几个妖王咬紧了牙，使出全力朝着战场冲了回去。

    猴子的真身出现，此时此刻，就连原本呆在原地的鹏魔王也不再有任何侥幸心理了。只能卯足了劲往回冲。那脸色极为难看。

    即使是奋勇杀敌立下大功。看情形以后的日子也不会好过了吧。但好歹，能留下一条命不是？

    整个世界都仿佛闻风而动了，唯独剩下猴子所在之处，安静得匪夷所思。

    四周的佛陀、罗汉，一个个满目惊恐地退出数丈，手足无措地摆出了迎战的姿态。

    可是，真的有用吗？

    猴子缓缓地抬起眼，望见了遍地的尸骸。望见了天空中着火的战舰，望见了已经溃散却又重新回流的妖军，望见了那已经近在咫尺的红色陨石。

    所有的一切顿时了然于心，不由得冷笑了出来。

    这一笑，顿时让在场的佛陀罗汉，一个个寒入了心底。

    “撤，撤退……快撤退。”还伤痕累累趴在猴子脚底下的正法明如来断断续续地说道：“别……别管我了。”

    “撤退？来得及吗？”仰着头，猴子缓缓地咧开嘴露出獠牙，轻声叹道：“你们猜，是你们撤退快。还是老子的棍子快？”

    那些个佛陀，罗汉。一个个噤若寒蝉，不敢动弹。

    就在他们惊恐的目光中，猴子躬身拽着全无反抗之力的正法明如来的衣领将他整个从地上拎了起来，抬头朝着天空望去，指着那近在咫尺的红色陨石道：“你弄来的？”

    正法明如来缓缓闭上双目不言不语。

    “把它送回去。”

    “请恕贫僧……无能为力……”

    “不愿意？”

    “牵引已经到了最后阶段……莫说是贫僧，就是尊者亲临……恐怕也没办法将它送回去……”

    “如来也做不到？”

    “大圣爷——！”远远地扑腾着翅膀，短嘴扯开嗓子喊道：“那个陨石……”

    话音未落，猴子已经一把将正法明如来重重地甩到一旁，手持金箍棒，化作一道金光朝着那朝着花果山呼啸而来的陨石冲了过去，与它保持着相对一致的速度。

    “大！”

    只听一声暴喝，金箍棒骤然变长变大。紧接着，在所有人都还没缓过神之前，他嘶吼着，使出全力抡着金箍棒，对着那直径达二十里的巨大陨石重重一击！

    天地仿佛都震动了，所有人都停下动作，呆呆的仰望。

    “大圣爷……这是要干什么？”

    震耳欲聋的闷响中，整个陨石都微微颤了一下，那轨道似乎都变了。

    整个大字型躺卧在地的正法明如来微微瞪大了眼睛，惊恐地看着。

    凌空一个翻滚，第二击！

    那陨石已经有了龟裂的征兆。

    所有人都呆住了，屏住了呼吸。

    牛魔王惊得眼角直抽：“这是……什么力量？”

    第三击！

    棍棒的落点上无数微尘飘散，一道裂痕迅速扩散，布满了整块陨石。

    那一个个佛陀罗汉微微张大的口，已经足够塞下一个鸡蛋了。

    第四击！

    就在所有人的眼前，那巨大的陨石缓缓地分崩离析了，化作漫天火雨洒落，照亮了整个天空。

    目瞪口呆，当真是目瞪口呆。

    单凭自己的力量，几棍子就将直径达二十里的陨石整块打爆。这天地间，恐怕再无人能做到如此地步了吧。

    ……

    相距万里，如来依旧静静地仰望着，望着天边将一切照得通红的火雨。

    许久，他缓缓地攥紧了拳头，凭空消失了。

    ……

    漫天火光中，猴子稳稳地落到旗舰的甲板上。

    他一脚踏着船舷，用金箍棒指着正法明如来等一众佛门核心的所在，高声吼道：“小的们，随我杀光这帮秃驴，一个不留！”

    “诺——！”

    旗舰上又一次擂起了战鼓，吹响了号角。

    与妖军的奋勇突进相对的，是僧侣军团如同溃逃般的退散。

    形势变化得太快了。

    此时此刻，再没有人质疑花果山能否取得胜利。不说花果山，就是单纯猴子一人，单凭那实力上的巨大差距，佛门也断没有取胜的可能。

    猴子手持金箍棒，转眼之间已经杀入重围之中，几个罗汉试图阻挡他，转眼之间已经被砸成一团烂泥坠落在地。

    那些个普通僧侣更是成片成片地坠落。

    “快……我们快走。”

    眼看着猴子就要杀到眼睛，那持剑佛陀连忙搀着正法明如来快速后退。

    正当此时，一个声音在猴子的脑海中响起了。

    “我们做个约定如何？”

    “如来？”猴子一怔，猛地朝四周张望，那目光最终落到了旗舰的甲板上。

    层层兵甲围困之中，实化了的如来一手扼住灵犀的咽喉，冷冷地望向猴子所在的方向，轻声道：“你说得对，贫僧无法阻止你做任何事。可严格来讲，你也无法阻止贫僧做任何事。我们不如做个约定吧。让他们平安撤退，你不杀我佛门中人，贫僧，也不杀你花果山的妖怪，如何？”(未完待续。。)

    ps：  剧情大纲中出现了一个小小的断层，需要重写捋顺……四点半了……写通宵，居然只写出两千字。明天再加油了。大家晚安。

    求月票求订阅求打赏求推荐票求一切啊~u