    接着，林磊把自己如何谋杀福凉生、高翔、罗芷欣等人的事情，原原本本的说了出来。

    其中吸引苏白注意的是，林磊杀人的时候，都会把一种非常像黄金的金盘，提前放在了对方要死亡的位置。

    而那金盘，则是指使林磊杀人的人给他的。

    “金盘，就是我和你一年前盗墓出的那东西？那东西，是坟墓里的，哪里是你的？”一旁的萧铁光听到这里，忍不住问道。

    听到他的询问，林磊苦着脸道：“那块金盘是我身上掉下来的，不是在棺材底下的。当初要不是你发现了那一块金盘，我也不会被上面追查，差点丢了性命。”

    如果不是他后面把金盘都出来，他就差点就被上面的人杀了。

    这也难怪他对萧铁光起杀心了。

    听到他的话，一旁的萧铁光一怔，当初他就看到了棺材底下有一块金盘，哪里知道这东西是林磊身上掉的。

    更何况，谁下墓还带一块金子？

    “你这是怪我？”萧铁光怒视着林磊道：“当初师父就说了，我们只需要盗墓就行了，过好温饱就行。谁让你去做杀人买卖的？”

    “盗墓赚钱有什么用？而且我们能赚多少钱？”林磊咬牙道：“我从小跟你们一起盗墓，搞了这么久，也就赚两百多万。而我这十来年，杀人就赚了两千万多万。

    你说，我该做什么？”

    萧铁光语塞。

    其实盗墓并没有想象中的那么好赚钱。

    这一行业，也是需要算账的。

    一年能够赚个十几万，几十万，已经算不错了。

    那种骤然暴富的，只有挖到极其古老的墓葬才有可能。

    而这种，他们一生碰到一次就不错了。

    正是这个时候，一滴雨水落在了萧铁光的脸上，他怔了一下，道：“下雨了啊，我们要不要去找地方避雨？”

    听到他的话，苏白一怔，抬头望向天空，脸色微微有些变化。

    下雨？

    要知道，这里是在联邦北方。

    而且还是夜间。

    温度能够达到零下三十度。

    这种情况下，会下雨吗？

    突然，苏白感受到了一股心悸的感觉，似乎有什么危险的东西正在靠近。

    “我们走！”苏白压低声音说了一句，一把扛起萧铁光就往坟山的另一处跑去。

    与此同时，他的脸上渐渐浮现了黑红色扭曲的面具。

    林磊站在原地，露出了喜色，连滚带爬就往苏白的相反方向跑。

    他的脸上也渐渐露出了阴狠色。

    只要他活下来，他一定要找机会把萧铁光给杀了！

    若不是萧铁光，他现在也不至于这么狼狈。

    另一边，萧铁光被苏白扛着，他看着后面的倒推的树木，脸色变得煞白。

    他感觉自己似乎又像是坐上了汽车。

    顿时，他直接干呕出来，一些食物残渣不断的被吐出，在空中飞扬。

    跑了一刻钟之后，苏白停了下来。

    雨越下越大了。

    苏白看向前方。

    在前面，有着一个拿着雨伞的人正站在雨中，与黑暗融为一体。

    “怎……怎么了……”萧铁光已经被折腾得脸色苍白，马上要猝死的样子，说话的时候，都非常虚弱。

    “你先在旁边待着吧。”苏白朝萧铁光说了一声，随后一双眼睛冷冷的注视着对面的黑影。

    他知道这个人是谁。

    伞徒。

    这是施芊芊所属狼群的一个复生者，与施芊芊不合。

    据他从福凉生等人以及无软件中获得情报，他也知道了伞徒的一部分能力。

    对方在雨中，似乎有加成的能力。

    实力据说是蟒级。

    而现在，苏白感觉，对方似乎不是普通的蟒级，甚至有可能是近蛟级。

    “扭曲之面，对吧？”伞徒转过身，一张苍白的脸露出了出来。

    伞徒是一个男人，看起来三十多岁左右，有些瘦削，身着一身黑色的西装。

    而更让苏白注意的是，对方的眼睛竟然是闭着的，配合对方的脸色，就犹如死人站起来了一般，带着一种别样的阴森感。

    苏白默然不语，手中在身前一伸，两个手环快速结合，形成了一柄带着榫卯结构的长刀。

    “我听说，你杀了高翔？”伞徒甩了甩手，把手上的血水甩在地上。

    随后他的微微顿了一下，缓缓道：“不对，你还查过阿芷家，这说明阿芷也很有可能是你杀的。

    而既然你杀了高翔和阿芷，那说明福凉生也很有可能是你杀的。你说我说的对不对？”

    他说话的时候，慢条斯理，天上的雨水却越下越急。

    “你杀了他们，那你下一个下手的，不会是我吧？”伞徒突然轻笑了起来，一股极强的恶意从他的身上出现。

    与此同时，苏白感受到了一股强大猎食者的气息。

    他现在就像是一个被人盯上的食物一般。

    与此同时，他心中生出了一股食欲，想要把伞徒吃了。

    “这股气息……”苏白感受着这股气息，心中微微一惊。

    这是道路的气息！

    只是，对方的道路都更加强大。

    甚至，苏白心中本能的生出了恐惧的感觉。

    对方的路，比他走得更远。

    甚至，在他的脑海中。

    三条道路有一种摇摇欲坠的感觉，似乎随时准备脱离他。

    但也就是在道路摇晃的时候，苏白突然感觉左手臂微微有些灼热。

    立刻，三条道路恢复了宁静。

    是黄金棺！

    苏白深吸了口气，眼神渐渐深邃。

    高级线条预测开启。

    顿时，一根根线条，渐渐化为一道道信息出现在他的脑海之中。

    “有些意思。”伞徒轻轻一笑，眼睛缓缓睁开，露出一双猩红的兽瞳。

    刹那间，雨水狂卷，一道劲风突然升起。

    苏白身上一股强烈的杀意出现，猛地转身，一刀切向了后面。

    刚刚达到苏白背后的伞徒见状有些讶异，身形猛地爆退，落在了远处。

    苏白看着伞徒，并没有追上去。

    虽然说，高级线条预测能力预测到伞徒后面的行动规律。

    但是，他根本追不上伞徒。

    对方在雨中的速度，甚至比当初的熊斯更快！

    而且伞徒在过来的时候，身上还带着伞！

    这不符合常理。

    这也说明，对方的伞绝对不是普通的伞，而是一种其他的东西。

    不然的话，对方刚刚那么快的速度，伞绝对不可能还保持原样的！

    “很诡异的能力，但是还不够，只有这样的话，那就只能去死。”伞徒淡淡的说了一声，慢条斯理道。

    说完，一股比之前更加强大的威势出现在他的身上。

    苏白默然不语，快速的在敏捷上面加了20个无属性点。

    随着这一加，他感觉自己的身体轻盈了很多。

    伞徒手中雨伞突然收起，身形猛地冲出，一双腥红的眼眸满是杀意，锋锐的伞尖直指苏白。

