    “退钱！”

    王铁柱双手叉腰，昂着头看着窗口上的一行小字，他之前来的时候就注意到了，但字太小了，一开始王铁柱也没在意，但现努力仰起头，眯着眼看才看清楚。

    （尊敬的投胎用户，请在窗口办理手续时当面处理好所需业务，离柜后概不负责，预祝生活愉快！如若有任何不满，可以到业务面板处进行投诉。）

    “好啊，你去投诉我啊！”

    王铁柱狐疑的盯着眼前的业务员，怎么变男声了。

    “你这换人了？”

    “轮回13029802升职了，现在由我来办。”

    王铁柱眯着眼伸着头果然看到了光芒下一小块好像工作牌的东西。

    啪

    一张工号牌拍在桌上。

    “去投诉我啊，又不是我给你办的，奇了怪了来找我要钱。”

    王铁柱愣住，但身后一个家伙提醒道。

    “多一事不如少一事，万一让你无限排队就麻烦了，你让你哥们再给你烧点。”

    王铁柱心里真的MMP了。

    我烧个屁啊，我上次投胎没成功，有个毛的哥们。

    王铁柱记忆中，自己确实成功了，只不过还在母体中泡着的时候，然后在生产的时候难产，最后在保大保小的问题上，自个这一世的父亲当然选择保大。

    “我先去看看我还有多少钱。”

    “下一个。”

    工作人员口吻依然听得出怒意，王铁柱到面板边，查了下余额，还有760亿。

    这个系统现在看起来也没啥用，王铁柱也暂时不打算加点，毕竟这些玩意看着直白，但哪一项对自己重要还是得等点数多点了再尝试看看。

    “靠，那我不是要死好几回？”

    打定主意王铁柱决定搏一搏单车变摩托。

    “颜值给我整个200亿的。”

    “哟，大哥，其他的选项呢？”

    王铁柱一听这工作人员态度都变好了，冷哼一声道。

    “你就给我随机好了。”

    王铁柱想法很简单，颜值就是正义，有颜值在当下社会里，总能比别人快一步。

    接下去还是熟悉的配方，30亿的通道使用费，100亿的安全结合保障费。

    来到投胎处，上次那男声又催促道。

    “快点下去吧。”

    “等等，你们这难道没有半点保障吗？我上次可是钱花了，还投胎失败了。”

    男声不耐烦道。

    “哪那么多屁话，投不投？”

    “靠，你们好歹是服务机构吧，我是客户吧。”

    男声马上举着手里的棍子说道。

    “看到没，那么大一根棍子，打下去的话指不定你出生就变成白痴了！”

    我靠，不是吧？算了忍一忍风平浪静，退一步........

    王铁柱还未回想结束就被一脚揣进白光中。

    .........

    ？？？

    浑浑噩噩中，王铁柱又站在了长长的队伍后面，他心里已经是一万头草泥马飘过。

    “又是你。”

    “是我！现在我要投诉你，可以吧。”

    一听到投诉，工作人员服软了，急忙笑嘻嘻道。

    “你别急哥，我给你查查是怎么回事。”

    一阵清脆的键盘敲击声过后，工作人员说道。

    “哥你这运气也是不好啊。”

    说着工作人员打开一侧的屏幕，上面出现了一副画面，是一大群遗传生物正在进军，王铁柱也在其中，他奋勇的向前，靠着极快的速度，灵活的走位，拔得头筹，但此时一束金色的光芒顷刻间超过王铁柱，还给了他一鞭子。

    王铁柱就这么无情的被击飞，错失了投胎的机会。

    “靠，这是什么？我不是缴了安全结合保障费？”

    “这是咱们的VIP用户哥，你要不要办一个？”

    王铁柱傻眼了，但也只能作罢了。

    叮咚

    轮回次数2

    轮回点+2

    请选择属性点分配

    恭喜你解锁新技能：记忆定时（可根据需求，在成功轮回后把记忆定时记起，不会因为轮回而忘记前世。）

    这一次王铁柱没有半点犹豫，把两个属性点加到了颜上。

    “一个VIP多少钱？”

    “500亿。V1，V2，1000亿，V3，2000亿........至尊V20........”

    “给我整个V1。”

    王铁柱现在就剩560亿了，办个V1的话刚刚好。

    “感谢你的支持啊哥。”

    这工作人员的声音轻快，手指快速敲击着键盘，但此时一阵滴滴的尖锐声。

    “哥，是这样的，你两次轮回都失败了，系统好像有点问题。VIP办是办好了，但无法激活。”

    “靠？那怎么办？”

    工作人员起身道。

    “是这样的哥，你到时空管理局那边去一趟，得进行个审查，等过了会正常安排你轮回的。”

    王铁柱脑袋里一堆问号，只能跟着一个还是只看得到嘴巴部分的工作人员进入了侧面的一部电梯。

    电梯门开，旁边的家伙打着哈欠。

    “去吧。”

    王铁柱走出电梯，眼前是一条红地毯，左侧就有一道大门，上面有着时空两个大字，王铁柱刚过去，大门上开了一个小窗口。

    “是王铁柱吧。”

    王铁柱点点头。

    “进来。”

    话音刚落，王铁柱就在一个办公室里，瞬间移动了属于是。

    整个办公室里脏乱差，这个家伙也是只看得到嘴巴，而且声音很老。

    桌上有吃剩的不知道哪个牌子的泡面，烟灰缸里塞满了烟蒂，椅子倒了好几把，一摞摞文件随意的摆放在桌上。

    “命运管理局那边在搞什么啊？扯犊子呢这是，天天给我们找些麻烦事。”

    “大爷这咋回事啊？”

    老头看样子是在挠头，他拉过王铁柱说道。

    “你之前第一次死亡时的命运本来是在你租借的那个公寓里，和公寓里的一堆人煤气中毒死掉。”

    王铁柱惊呆了，老头接着说道。

    “但你那天本来应该去以前打工的KTV里嗨皮，和让你心动的女孩子唱歌才对，之后你还会中奖，是什么原因让你动手打人？还直接跑回家里，而且出手救了一个明明要被大卡车压死的小姑娘。”

    王铁柱怒意满满，他也不记得那天为啥会突然间不去KTV找妹子，而是直接回家，至于打人那是肯定的，人家都骑在你头上拉屎撒尿了。

    老头随口道。

    “每个人的命运都是定好的，我们这有四大部门。命运管理局负责一个人一生的规划，我们时空管理局则负责这个人所处的时空。”

    “啥意思？”

    老头解释道。

    “比如说你1989年出生，到2022年嗝屁，然后你就进入轮回，下一次出生还是1989，什么时候死就看命运管理局怎么规划，而我们规划的是承载你这个人存在的时间和空间，所有的世界都是叠加的。还有一个记忆管理局，会消除每一世的记忆，懂了吧！”

    “太离谱了吧！”

    老头呵呵一笑拍拍王铁柱的肩膀。

    “离谱？呵呵走带你去看看，告诉你啥叫离谱，好久没见你这么精神的人了，其他家伙都是死气沉沉的。反正我也闲着没事干。”

    靠！你不是得给我处理VIP没法激活的问题？

