    魔食国的两位国主没有丝毫犹豫，立刻选择渡劫。没办法，谁让他们招惹了徐川这么一个妖孽！

    魔食大国主都死了，如果徐川杀上门来，他们谁能扛住？徐川不是夏皇，夏皇因为肉身太强，受天地压制太离谱，他们反而不畏惧，可徐川这个三重意境大圆满的，杀他们太轻松了。

    至于逃，苟且偷生，藏头露尾，逃不逃的了先不说，那也不是他们要的生活，自然选择果断渡劫！

    成，就飞升，不成，就当虚度了数千年修真岁月。

    其实他们拖着迟迟不渡天劫，可不是有什么大追求，一来，是对天劫心怀畏惧，毕竟是成仙之劫，威力自然不可小觑。二来，他们也更留恋凡尘俗世和成就地位，一飞升，那就是新的天地了，从头开始，谁能接受？所以没到寿元大限，真不想渡劫！

    这次也是徐川的威胁太大，他们被逼的没办法了，以他们和徐川的梁子，徐川肯定会找后账，还是自觉点渡劫吧。

    当天两位国主渡劫，天上的劫云震动，一道道雷光落下。

    二国主运气好些，侥幸之下，成功渡过天劫，白日飞升，去上界去了。

    三国主身负大传承，修行流派诡异，他的道路就是充满邪异，血腥杀戮的，自然身上罪恶不轻，天劫威力也更恐怖，再加上道心一般，结果天劫之下没有扛住。

    瞬间被劈成就齑粉。

    三国主陨落了！

    一成功飞升，一失败死去。

    自此魔食三国主尽皆消失在天地间，西方国度重新开始洗牌，有强大家族没落，也有默默无闻的修士崛起。不过从此以后，西方一直流传着一个传说…强大的魔食三国主，是去了东方一趟，结果大国主被东方夏朝的徐川王爵擒拿斩杀，另外两位国主落荒而逃。

    一时间，西方国度对东方夏朝畏惧之心大盛，此后一代代，流传了过万年。

    ……

    不仅是魔食国两位国主。

    东日妖岛上也是风声鹤唳。八翅老魔回来之后，只是带上了自己的几个徒弟和一些藏宝，转身就逃了，生怕徐川后脚就杀过来。

    而雪女却整合东日妖岛，将一些听说东日妖君身死就准备开溜的大妖大杀一番之后，当即发誓要替东日妖君报仇！

    这就可以看出感情深浅了，雪女毕竟是东日妖君的道侣，虽然东日妖君道侣不只她一个，可是她用情却深的很。也因为用情，都被仇恨迷失了理智。

    为东日妖君报仇，杀徐川？整个东日神岛附庸的妖怪邪修又不是蠢蛋，这种找死的事怎么会干，只是碍于雪女的修为实力威慑，也就配合的做做样子。真到时候，自然是保命要紧。

    唯独一位修士，不仅没有反对，而且第一时间坚定不移的站在了雪女身旁，义无反顾的支持她为东日妖君报仇雪恨，这个修士就是丁思思！

    因为用情，又同是女子，这等时刻坚定不移的站在自己身边，雪女这个新岛主都被感动了。

    这一日。

    东日神岛的岛主宫殿核心处。雪女身穿白袍，周身笼罩着冰雪，正坐在殿内一王座上。

    丁思思也换上了表示哀悼的黑衣，从殿外走进来，面色沉重，入殿之后，先朝着雪女恭敬行礼。

    “见过娘娘。”

    “思思，你随我来。”雪女看着面前的女子，眼中有一丝罕见的柔和，患难见真情，一点都不假。她起身，手掌一挥，背后的墙壁上竟然出现一暗门。

    丁思思诧异看着，眼中则微不可察的闪过一丝明亮。

    “这雪女也是重情，徐大人杀了东日大蛇，这雪女竟然还想找徐大人报仇，当时我就觉得她不是蠢，怕是另有手段，果然没错。”丁思思投靠东日妖君，也就是为了修行法门和灵石，哪里有什么情意。

    而且东日妖君霸占东日神岛已久，岂能没有一点东山再起的倚仗？果然这雪女知道些道道…

    丁思思心中思绪转动，不过还是当即随着雪女走进暗门，进入一通道，顺着通道不断向下，片刻之后，靠着墙壁都能听到一丝水流的声音，显然已经完全进入海水中。然后前方的雪女脚步一顿。

    只见她的手中出现了一块骨令，骨令上散发的气息和东日妖君一般无二，雪女动情的抚摸了一下这骨令，这才神识催动。

    嗡。

    顿时一个奇特的洞天浮现在他们面前，隐隐还能看到其中有三具骨骸，整个洞天内三面都是散发着青色宝光的玉壁，玉壁之上有着一道道剑痕，道痕…

    “好浓郁的灵气，在这里修行，怕是都不用消耗灵石吧。”丁思思惊住了。

    她目露震撼，再一看，洞府中前方玉壁下还有三朵奇特的花，从左到右，分别是红色蓝色橘黄色。

    “这是岛主闭关之地，也是我东日神岛最重要的一处秘地「三仙洞」。进来吧。”雪女说着。

    “哦？这等重地，小的怎么敢进去，还是在这里等娘娘吧。”丁思思连道。

    “如今我东日岛已不同往日，大王陨落，哪里还有什么敢不敢的，你进来吧。”雪女摆手，却很满意丁思思面对这等宝地还知道谨守本分的态度。

    丁思思这才感恩戴德的行了一礼，小心翼翼走进来。

    然后只见雪女手持骨令，朝着一具骸骨走去，有进了，那骸骨之上金光一闪，浮现出了一滴金色血液。这滴金色血液飘荡着浓郁的妖气。

    雪女则双眼放光得看着，

    “这是万妖血，乃是上界万妖老祖赐予，吸收可让肉身蜕变，坚不可摧，当年大王吸收了一滴，这一滴，本来打算法门再进一步再吸收的，可惜……”雪女说着，一张嘴，将金色血液吞了下去。

    丁思思就在旁边看着。

    雪女和东日妖君都是妖怪，这万妖血是宝贝，她可不需要。

    吞下金色血液后，雪女走到红色花朵面前。

    “这花朵，名为「天命花」，可以用寿元来换取力量，消耗寿元越多，得到力量越多。”她伸手抚摸红色花朵，红色花朵上竟然隐隐浮出了一对血色眼睛。

    丁思思听着面露异色，这老妖婆不会让她消耗寿元换取力量吧。

    她只是人族，寿命短的很。

    只见雪女又看向蓝色花朵，道：“此花名为「合道花」，只要用元神献祭，精血浇灌，再辅以辅佐之物，便可结成合道果，随便一个修士服下合道果，无需渡劫，便可拥有培育之人的修为，此花五千年一开，极为珍贵。”

    丁思思听的眼前一亮，好宝物。

    雪女看了丁思思一眼。

    “那橘黄色的花，名为舍心花，便是辅助之物，你以精血浇灌，凝成「舍心果」，再用「舍心果」的汁液培育「合道花」即可，我则培育合道果，助你提升修为。”

    话落，雪女便盯着丁思思。

    只见丁思思面露狂喜之色，当下拜倒在地，俯首道：“小的谢娘娘提携之恩。”

    雪女欣然道：“起来吧，我也是为了有一个左膀右臂。”

    她笑着，其实关于「舍心花」，她没全说清，舍心果的汁液浇灌成「合道果」，服用「合道果」的人便对栽培「合道果」的人唯命是从了，除非培育之人死去，不然一生都只能做这位的傀儡。

    也正是因为如此，才没有天劫桎梏。

    跪在地上的丁思思没有抬头，眼中跳动着光芒：“这是我的机缘，不过这老妖婆可没那么好心，那「舍心果」，怕是有猫腻，我且配合，待得时机成熟，再通知徐大人。”

    “有理，徐川来了，任何阴谋都不惧。”

    丁思思的脑海里有两个元神开口。

    机缘在面前，把握住也需要气魄，他一路走来，就是在一次次冒险中成长的！

    ……

    夏朝，圣公王府。

    「功德善果」结成，徐川直接采摘下，没有丝毫犹豫，一口吞下。

    功德善果入口，直接化成金色光点，顿时徐川的身上浮现出一道金光。

    突破大乘期！

    接着便是澎湃的元神之力汹涌而出，丹田真元，肉身血脉都开始大幅度的提升。

    轰。

    一股无形的波动以徐川为中心扩散开去，整个静室都为之一荡，如果不是徐川意境之强轻易掌控，怕是整个王府都要震动。

    大乘期和化神期，毕竟是一个大境界的过渡，如果说化神期是元神显化，那么大乘期就是元神和肉身，真元，完全合一，成为大乘灵身！

    这就是成仙之基石，修真从金丹到大乘，一切都是为了最后成仙做根基！

    真元，肉身，元神，一切具备。

    “嗡…”徐川的身体震颤着，身周出现大量灵石，疯狂吸收着灵气，突破大乘期，理论上说度过天劫，他的境界更高一层，就像是得到天道允许的更高一层生命权限，全方位逐渐提升变强。

    “嗯？”

    就在徐川感受着自身蜕变时，

    一股冥冥中的感应降临在他心头，那是一个巨大世界的吸引，一种来自上界的模糊感应，仿佛只要他主动应劫，便可以超脱这一天地，进去那片世界，他的生命也会迎来新的蜕变。

    “这就是仙界？”

    徐川心中微动，这种感应很奇妙，他意境三重大圆满，也仅仅是真元质变，破开天地避障，看到漆黑的混沌，可对仙界，还是第一次感应到。

    这是境界达到天地最顶端之后的特权。

    一个崭新的世界！不断吸引着他进去探索。

    一丝丝意志降临。

    “我怎么感觉，天地仿佛在诱惑我让我渡劫飞升？”

    徐川反而皱眉了，他冥冥中有预感，他可以轻轻松松渡过天劫，成就天道仙人！

    这不是错觉，而是事实！

    普通大乘修士，达到这一步之后，只能隐隐感应到仙界，知道自己的前行之路，可是同样还有对那世界的压力，对成仙之劫的敬畏。

    可是对徐川而言，他化神劫，大乘劫都没渡，修为却达到三重意境大圆满，只要再进一步，四重意境大圆满融合，那就是「圣」！

    现在徐川成仙，都是轻而易举。成圣之后，那都无需渡劫，直接就可超脱入仙界！

    “成天道仙人容易，可我的目标却不是天道仙人啊。”徐川一笑，直接断绝了那种感应。

    普通天道仙人？对他而言没难度，他要走的是意境成圣道路！

    “再者，我才多大，就飞升？”徐川没想过，抛下老婆孩子去当仙人，有什么意思。

    ……

    就在徐川突破的那一刻。

    界会巨大的宫殿中，三位界会长老高高坐着，一位位美丽的侍女环绕左右。

    “损失一半天地灵脉。陪养这鬼妖郎，只要他成为大乘期，修为不会弱于那徐川。”

    “有舍才有得。”

    “这方天地注定是我的。”

    三道身影，眼神，气息都相同。

    突然，殿内光线骤然凝固，他们面前一个美丽侍女的眼睛一瞬间完全变成黑色。

    “天地之灵。”老者，青年，女童同时看过来。

    这就是他们培育的天地之灵。

    “就在刚刚，徐川突破大乘期，我试着引导他进入仙界，可惜失败了。”声音在天地间响彻。

    “突破大乘？”

    “三重意境大圆满，渡劫太轻松。”

    “没进去？”

    “这徐川道心了得，肯定要走更强道路，毕竟一入仙界，只能前行不能后退，后退，就是落到我这等地步。”青年摇头。

    虽然是敌人，他也认同徐川的选择。

    为什么鬼妖郎，孩童魔王，他，都转世投胎，宁愿舍弃大成就，就是因为根基没打结实，没修成强大肉身的，修炼肉身，没修成大神通的，修炼大神通，没有天地根基的，争一方天地仙！

    有时候，前行容易，后退难！

    “也是倒霉，怎么两万年前出现一个夏皇，两万年后又冒出一个徐川？”

    “也是我根基受损，若是我根基完好，三重意境大圆满又如何？哼，叫七心来，是时候让她兑现承诺了。”女童长老开口。

    他们自言自语，却未发现面前黑色眼睛的美丽侍女眼中的黑色光芒一闪，然后悄然退去。

    ……

    徐川突破大乘，吸收灵石提升是个漫长的过程。

    在十劫洞府宫殿中。一道身穿白衣的徐川正摆弄着五块龟壳信物，一块一块，尽数摆在一起。

    “五块祝灵信物。”徐川「剑经」分身的眼中都蕴含着期待。

    就在五块龟壳信物汇聚在一起的刹那。

    轰。

    五块龟壳信物突兀变成了一巨大的乌龟，乌龟似真似幻，张开嘴巴，仿佛是一奇特的小型洞天。

    “五块信物，竟然是洞天令符？”徐川惊讶着。

    然后一迈步，直接走进了巨大乌龟的洞天中。

