    秦韵凌空而立。

    抬眸，看向这天际出现的金雷。

    越仔细看，这娥眉便是越皱越紧，甚至连她都是开始暗暗怀疑，这田秀是不是真的就是秦家之人，只是因为一些变故，故而改姓了田，创立了田家。

    毕竟这不是没有可能的。

    秦韵的先祖，就是因为与秦家闹翻了，这才独立出去，离开了混沌大世，在混沌第九重安身，只是那位先祖并没有改变秦家的姓氏，依旧传承秦氏一脉罢了。

    可是…与这一点相矛盾。

    秦韵又是能够清晰的判断出。

    在这田秀的身上，她却是没有察觉到丝毫的秦家血脉气息。

    既然这田秀没有秦家血脉气息，怎么可能又是秦家人！

    秦韵相信自己的判断，血脉感应这种东西，是任何术法都隐瞒不住的，若真是秦家人站在自己的面前，是绝对瞒不过秦韵。

    血脉纯度越高，对于血脉的感应便是越发的强烈。

    秦韵能够使用秦家金雷，就已经说明了秦韵的血脉纯度之高。

    想到这里，秦韵心中的疑惑，更甚了几分。

    互相矛盾，根本想不到一个合理的解释。

    若说唯一没有疑惑的，只有太一。

    “绝非凡品。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    这是玄墨对田秀的判断，准确来说，是对田秀际遇所得之物的一个判定。

    从玄墨的判断来看，田秀所拥有的这玩意，不仅能够吸收他人攻势为己用，化作精纯灵力、助长修为，甚至还能够使用他人使用过的术法神通，连‘秦家金雷’这个只有秦家嫡系血脉才能够施展的金雷，都是能够顺利使用，完全不用顾忌血脉界限。

    如此之物，自当不是凡品。

    其神奇之处，就算是玄墨，也是极为感兴趣，想要仔细一观。

    对于太一而言，这玩意自然也是有着大用！

    眼眸之中，掠起一丝好奇与期待之色，太一手中的永恒王剑，此刻在这剑身之上，有着一丝丝青紫雷霆游走而出，缠绕剑身。

    这雷，便是太一的那三道九阳神雷之一。

    按照玄墨的估计，这三道九阳神雷，随便一道，都足以将神寂之下的修士，给彻底爆灭！

    太一并没有故意将这道雷霆的气息散出，而是相反、可以压制着这道雷霆气息，然而尽管在压制着，也是有着压不住的一缕缕气息，从这雷霆中流散而出。

    比如在太一身后的秦韵，不单单是肉眼看到了太一剑身之上的雷霆，更是清晰的感知到了这一剑雷霆所带来的毁灭之力！

    当感知到这股雷霆之力存在的时候。

    一双眼眸，微微一凝。

    她的眼中，有着难以掩饰的震惊！

    显然她怎么都没有想到，太一的身上竟然还有着这样强大的力量潜藏着。

    而既然有这般的力量潜藏，为什么之前在水灵界的时候，面对那两个神秘人的威胁，又要选择逃跑？！一时之间，秦韵想不通。

    她看向太一的目光，也是微微发生了什么。

    她突然发现，对于眼前的这个男人，她已经有着太多太多的看不懂。

    好似，不是曾经的那个他。

    秦韵发现了王剑之变，那雨谒宗的宗主胡哨，同样是发现了剑身的变化，看到那一道道青紫色的雷霆，眉宇带着惊骇。

    不知道为什么，他有着一种错觉。

    当这雷霆降临自身的时候，他将会失去所有的抵抗力，在那雷霆之下，彻底的化作飞灰！

    而此刻的田秀。

    却是没有察觉到分毫。

    嚣张、狂妄，已经充斥了他的所有。

    在此刻的田秀看来，他就是这里的王，是这里制霸的存在，任何势力、任何修士、任何修为，在他的眼里都是渣渣！

    “死吧！”

    田秀，在大笑声中，发出一声厉吼。

    随着他的这一声厉吼，只见这阡陌城上方的金色雷云，发出极为剧烈的轰隆之声，有着数十道金色雷霆游走、汇聚一处！

    化作了一道虎形雷霆，带着呼啸雷音，朝着太一便是落了下去。

    当这虎形金雷降下的时候，整个阡陌城都是处于震颤之中，阡陌城的八面城墙，顷刻化作了灰飞，所有的建筑物，亦是寸寸湮灭。

    连着阡陌城的虚空，都是有着无数的裂缝、纵横而起。

    这田秀降下虎形金雷，完全没有收缩雷霆肆虐之力，而是完全的释放开来。

    张家的诸多修士，在这雷霆的震颤之下，九成都是猛的吐血，陷入重伤之境，就连那些属于田家的修士，也是没有好到哪里去。亦是一个个吐血。

    完全，无区别打击！

    虎形金雷，带着雷霆虎啸之音，瞬间便是砸了下去。

    轰！

    一声，炸裂天地万物的响，刹那彻起。

    天地在这一刻，陷入了绝对的寂静之中。

    ‘结局怎样？！’

    所有的修士，无论是哪一方的势力，包括那些隐藏在阡陌城之外的雨谒宗修士，也是一个个瞪大了双眼，想要看清楚这阡陌城中发生的一切。

    只可惜，金雷之光遮掩了所有。

    他们的双眼，看不透这金雷之光，他们的神识，更是被这股毁灭之力给彻底的堵在了雷霆之外。

    此时此刻，他们能够做的。

    只有一个字，等。

    静等结局的产生，静等结果的降临。

    若说唯一能够看清楚的，此刻应该只有一个人。

    那，便是秦韵。

    在太一身后的秦韵，不过只有半尺距离。

    她，亲眼所见了一切。

    一双眼，透着极致的震撼，她从未想过…太一所拥有的力量，竟是能够强大到这个境界！

    方才那一刻，她甚至感觉自己体内的血液，都是彻底的完全停滞，丝毫不能流通！

    秦家金雷之力，拥有何等强大的力量，秦韵自然是最为清楚，就连她自己，都是做不到将几十道金雷汇聚成为一道，塑就虎形金雷的地步。

    而方才的田秀，却是做到了。

    那等威势…！

    恐怕就算是混玄六脉，都不敢轻易接下！

    可是…

    可是…！

    秦韵的眼中，倒映着一道身影。

    墨色散袍，银丝长发。

    于这呼啸的风中，肆意飞扬。

    那是，太一。

    