    “小友，不妨过来一聚如何？”星痕巡游者朝着韩东所在的方向，笑意盈盈的说道。

    韩东眉头一皱，要知道，此时的他全身被星辰之力包裹，在星辰古境中，就好像穿了一件隐身衣一般，只要他不主动暴露，其他灵师是很难察觉到他的存在。

    不过片刻后他就醒悟过来，他所谓的“隐身”状态，只针对那些还未和主星融合精神力烙印的普通灵师而言，对于已经习惯了星辰之力的生物，韩东身体表面覆盖的这层星辰之力，几乎没有任何效果。

    心念一动，韩东来到了星痕巡游者的身前，拱了拱手说道：“在下人族灵师韩东，见过巡游者！”

    “好说，好说！”星痕巡游者上下打量着韩东，似乎察觉到了什么，脸上的笑容更盛，回了一礼说道：“小友也是星辰古船的贵客，来星痕空间，不知所谓何物？”

    韩东没有说话，只是目光却落在了星痕巡游者身后那枚篮球大小的星核上。

    星痕巡游者顺着韩东目光朝身后望去，看到星核，眼中露出明悟神色，轻轻用手一招，就将星核摄了过来。

    “这是星兽躯体死亡后遗留下来的晶核，小友如果需要，赠予你也无妨。”说着，星痕巡游者将手中星核朝韩东递了过去。

    韩东脸上露出了惊讶神色，要知道，这样大的一枚星核，足以卖出几千星辰币，如果能够带出星辰古境，价值更是不可计量，无数星级强者，为了获取星核一些碎屑，都愿意付出任何代价。

    虽然星核对于月级强者已经没有任何用处，但眼前这枚星核的价值之高，就连月级强者恐怕都会垂涎，如此宝物，眼前这名自称星痕巡游者的人，竟然直接出手赠送，这未免有些太过大方了。

    在韩东的认知中，根本不可能有天上掉馅饼这种好事，哪怕有，这馅饼恐怕也是剧毒的馅。

    看到韩东脸上露出了迟疑神色，星痕巡游者哈哈大笑，将手中星核朝韩东一丢说道：“今日就拿它与你结个善缘，以后如果有缘再见，还请记得这份善缘才是。”

    说完，星痕巡游者的身体开始一点点慢慢消散，竟然连给韩东拒绝的机会都不给。

    韩东看着手中篮球大小的星核，一时间竟然不知道该怎么办才好。然而感受着星核中散发出来的浓郁星辰之力，韩东又有一口将它吞到肚子里的冲动。

    这星核对于韩东的诱惑力，竟然比想象中还要大许多。

    “难道是因为我的周天星斗？”韩东心中猜测，下意识的用精神力将整枚星核包裹起来。

    下一刻，这枚篮球大小的星核，在和韩东精神力接触到的一瞬间，突然中内部响起了一声清脆的碎裂声。

    “咔嚓~”

    韩东吓了一跳，下意识的想要将包裹星核的精神力散去，然而这个时候，他却突然发现，自己包裹星核的精神力，竟然无法操控起来。

    咔嚓咔嚓~

    碎裂声不绝于耳，星核竟然在韩东手中碎裂开来，化为一股股纯粹的星辰之力，和韩东包裹它的精神力融为一体，瞬间钻入到韩东眉心，进入识海之中。

    轰隆隆~

    如海潮一般的星辰之力冲击着韩东识海，一股澎湃的力量凭空出现，朝着周天星斗上的群星涌去，每一颗星辰都绽放出灿烂的光芒，就连已经隐没的太阳星，竟然也重新浮现出来，在天空高悬。

    此时韩东的周天星斗中，竟然出现了奇异的“日月同辉”景象，太阳星和太阴星连同其他星辰同时存在，全都绽放出耀眼光芒，同时不断吸收着蜂拥而入的星辰之力。

    原本韩东没有注意到的十八颗隐星，原本只是残缺的灵符，此时也在疯狂的吸收着星辰之力，短短一盏茶的功夫，残缺的灵符就变得完整起来，一边疯狂吸收星辰之力，一边开始快速演化，十八颗主星逐渐开始成型。

    周天星斗下的精神海也开始沸腾起来，边界开始慢慢扩大，精神海也开始以肉眼可见的速度，迅速变得更加宽广，同时也变得更加深邃起来。

    韩东原本刚刚踏入碎星境的修为，也开始快速提升起来。

    碎星境一级，碎星境二级，碎星境三级，……

    短短半个时辰，韩东身上的气息接连突破，从碎星境初阶，直接突破到了碎星境中阶，达到了碎星境五级。

    此时韩东身上的气息开始变得不稳定起来，修为快速提升，造成了他的根基有些不稳，心态也开始慢慢膨胀起来，感觉自己就好像一个吹到极限的气球一般，轻轻一戳就会直接爆炸。

    而此时融入到韩东识海的星辰之力，也开始慢慢凝聚，重新化为了一枚星核的模样，周天星斗大量吸收星辰之力，也开始慢慢进化，漆黑的天空开始不断向四面八方扩散开来，范围也越来越大，韩东似乎进入到一个玄妙的境界，感知开始无限向四周延伸开来。

    十公里，五十公里，一百公里，三百公里……

    一瞬间，韩东的神识感知竟然跨越了十分之一片星辰古境区域，甚至看到一座在虚空中悬浮的百丈高的灯塔，朝着四周散发着璀璨光辉。

    “星辰岗哨！”

    韩东心中暗道，虽然第一次见到这座完全由白罡岩构建而成的灯塔，但韩东看到它的第一眼，心中就浮现出了这座灯塔的名字。

    这应该就是星辰古船进入星辰古境后的第一站，星辰岗哨！

    就在这时，岗哨顶端的哨台上，突然浮现一个眉心镶嵌着一枚星晶的人形生物，身上穿着银色铠甲，神识震动，发出一声大喝：“何人竟敢觊觎星辰岗哨！”

    这人的声音并不是由嗓子发出来的，而是由神识震动发出，也许是因为察觉到韩东的神识感应，因此才用神识震动发出声音。

    韩东神识受到震动，一瞬间脱离了这种玄奥的状态，神识瞬间收了回来，整个人微微一颤，眼中浮现一抹清明神色。

    “我刚才，是在顿悟？”韩东眼中露出一丝恍然神色，轻声自言自语。

    ……

