    她回头见到何明的情况危险，便拉了何明一把，将他拉到了梯子中央。

    这么一来，就算是野狗追上了也够不到何明了。

    何明才刚刚上来了，洛瑶瑶对他开口说道：“这野狗在下面盯着我们两个。”

    何明低头一看果然，这条野狗就在下面抬着头盯着他们两个。

    “现在我们该怎么办？”洛瑶瑶皱起眉头，开口问道。

    何明陷入的沉思，如果说巨蟒搏斗的话，那他还有一些经验。

    因为小时候在农村里他就见到过其他人跟巨蟒搏斗，所以之前遇到巨蟒他都还有经验。

    但是野狗这种生物，他可是从来都没有碰到过。

    小时候即便是碰到的，那也不算是真正的野狗，顶多算是流浪狗。

    像现在下面这条，可是真正的野狗，是群居生物，而且透过它的眼睛就可以看到它的凶性。

    见何明陷入沉思，没有回答，这让洛瑶瑶不由得心中开始紧张起来。

    “最后跟它一样的狼群，不会也都赶来吧？”洛瑶瑶担忧的开口问道。

    听到这话，何明先是愣了一下，随即反应了过来。

    敢情洛瑶瑶把这条野狗当成了狼。

    何明哭笑不得的摇了摇头，开口回答道：“这不是狼，这是一条野狗。”

    洛瑶瑶惊奇的看着下面是条野狗，“这是野狗？”

    何明点了点头开口说道：“虽然说跟狼不是一个品种，但是却跟狼差不多。”

    听到这话，洛瑶瑶的脸上浮现出一丝恐惧。

    “那不就还是相当于狼吗？要不我们还是住在海边吧，要是住在这里的话，还得天天防备着野狗，虽然说这里什么都有，但是也太危险了。”洛瑶瑶脸色难看的开口说道。

    何明笑了笑，看了一眼洛瑶瑶，没想到她居然还会有怕的生物。

    “放心吧，没事的时候摸清楚它的习性，对我们就构不成什么威胁。”

    说话的时候，何明脑海里闪过一道亮光，似乎是想到了什么。

    他忽然皱着眉头，盯着下方的野狗，开口说道：“不对！野狗的习性应该是成群结队的，哪怕是走丢了，第一时间也是找群体，怎么会落单来找我们？”

    何明看着一条野狗的眼睛，跟它对视了半天，最终有些不确定的开口说道：“这条野狗好像心里有什么怨气？”

    听到何明的分析，如果是换成往日的话，洛瑶瑶肯定笑了，但是现在她心中恐惧，根本笑不出来了。

    “你怎么看出来它有怨气的？”

    何明摇了摇头开口说道：“不是看出来，而是靠直觉，而且野狗这种生物都是成群结队的，如今落单居然找我们，还有……”

    何明话还没说完，就被洛瑶瑶给打断了。

    “先别管这条野狗到底是不是有怨气，我们现在该怎么回去，天马上就黑了，要是等到天黑，那我们今天可就回不去了。”洛瑶瑶担忧的看了一眼天色开口说道。

    何明看了一眼身后的干柴，刚才开口说道：“这倒没什么关系，到时候我们可以去一个火把回去，只不过危险系数会有点增加。”

    就在何明话音刚落的时候，他忽然听到了流水。

    不，更准确的来说应该是有东西翻动，掀起的水花声。

    不过洛瑶瑶却没听见，她这时候还在担心这条野狗的问题，她开口说道：“就算我可以接受住在这里，那两个小妮子应该也接受不了，她们受不了这种惊吓，说不定住几天就变得神经脆弱了。”

    何明刚要开口说话的时候，就发现下面的野狗忽然动，它朝着水花翻动的声音走去。

    见到野狗背对着他们，看到那条甩动的尾巴，洛瑶瑶忍不住变了变脸色。

    毕竟她从来没有见到过那么凶悍的野狗，这彻底颠覆了她对狗的认知。

    要知道在都市里面的狗，可都是很温顺的，哪怕是有些狗不听话，主人也都拴着绳子。

    但是这条野狗怎么看都像是一条狼。

    何明的关注点跟洛瑶瑶不同，他并没有去看这条野狗，而是看向了水源，虽说现在的光线有些变暗，但是还是能够看得清楚。

    因为洞穴在上面，站在这里看下面的景色一览无遗。

    此时在水面下面，爬出了一条黑色的巨蟒。

    没错，又一条巨蟒！

    就算是已经见过三条巨蟒，这时候何明还是忍不住暗骂了一声，“卧槽，怎么又是一条巨蟒！”

    幸亏他们之前运气好，在靠近这水源的时候，这条巨蟒并没有钻出来，要不然那时候巨蟒想要偷袭的话很有可能会成功。

    当这条野狗看到了巨蟒的时候，朝着巨蟒嘶吼了一声，随后便迅速狂奔过去。

    这时候洛瑶瑶也看到了这一幕，她惊奇的开口喊道：“队长，你快看！”

    其实不用她说，何明也看见了。

    “我看到了。”

    “队长，你说这座荒岛上怎么会有那么多巨蟒。”洛瑶瑶开口问道。

    这个问题，何明一时之间还真的无法回答。

    不过他却想到个办法来安慰洛瑶瑶。

    “你看这条巨蟒到现在才出来，很明显它是出来捕食的，只不过它没想到它刚出来就遇到了野狗，但，我们是不用怕巨蟒的，我们跟巨蟒已经有多次交手的经验了。”何明开口安抚道，让洛瑶瑶顿时冷静了不少。

    是啊，自己刚才还帮着队长一起杀了一条巨蟒。

    看洛瑶瑶恐惧的情绪缓和了不少，何明转头向下方看去。

    指着一狗一蛇开口说道：“你看现在它们两个的局势是不是处于僵着状态，谁都不愿意先发起攻击。”

    洛瑶瑶有些疑惑不解，“这说明什么问题？”

    “这就代表巨蟒是不怕野狗的。”说着何明指着野狗继续开口说道：“你看那条野狗，眼神当中有些恐惧。”

    听到这话，洛瑶瑶的目光也看了过去。

    说道这里，何明眼睛眯了起来。

    “而且这条野狗明显在巨蟒面前是不占据优势的，但是这条野狗在看见巨蟒的瞬间冲了上去，说不定它们之间有什么仇怨。”何明越说，眼睛当中的光芒也就越亮。

    “这也就说明，为什么这条野狗会孤身出现在这里，说不定这条野狗的同伴都被这条巨蟒给杀死了！”

