    “啊！！”

    张凯疼得惨叫出声：“你干什么！你他妈疯了不成敢对我动手？”

    “我疯？

    老子的确疯了！”

    姜明满目狰狞，抽刀，再度朝另一边肩胛骨扎下去。

    然后再度拔出来，又把张凯的两条腿尽数挑断经脉。

    鲜血，流淌而出。

    张凯疼得浑身颤抖，甚至都没有力气发出惨叫了。

    双臂被挑断肩胛骨，双腿膝盖骨踩碎不说，连脚筋都被挑断。

    真正四肢被废的人，是他！“哐当——”沾染鲜血的短匕掉落在地。

    姜明转过身，噗通一声双膝砸在地面，低头匍匐下来：“唐先生，先前冲撞了您，还请见谅。”

    哗啦！全场哗然。

    就连张凯都是瞳孔紧缩。

    所有人都没想到，夜魅酒吧的首席打手，竟然对着一名毛头小子下跪求原谅。

    这突然的一幕，就连苏雨柔都吓傻了。

    全场死寂，只有浓郁的血腥味散发出来。

    而这时，位于人群最后面的竹曼青也反应过来，此时的她，绝美俏脸上再无半点娇媚，反而满是惊恐和焦急。

    慌忙间，甚至把刚刚调制好的鸡尾酒摔破在地，她也顾不上收拾。

    “唐先生……”竹曼青跑了过来，看到唐明面色阴沉的面容后，双腿一软，娇躯瘫坐在地上。

    老板娘，被吓得倒下了？

    众人内心一颤，看着面前那名少年的面容更加疑惑，要知道竹曼青最近可是中海市的风云人物，就算很多身价千万甚至过亿的大老板想要一亲芳泽，都被轰了出去。

    有人猜测，这位娇媚老板娘是某位大佬圈养的金丝雀。

    可今天……“难道圈养金丝雀的大佬，是这个少年？”

    所有人心头，迸出这个有些荒唐的念头。

    “唐先生，先前不知道是您大驾光临，还，还差点得罪了您，求您原谅……”竹曼青压下内心的恐惧，惊骇认错。

    唐明看都没看他，而是扭头看向发愣的苏雨柔，拍拍她的小脑袋安慰道：“怎么了，吓傻了？”

    “唐明，我，我，你……”苏雨柔的确蒙圈了。

    “和你说过多少次，有我在，千万不要求人。”

    唐明故意板着脸色教训：“这个世间没有人值得你去求，相反，该求人的是他们，因为谁敢得罪你，那就是触犯了天威！”

    “知道了吗？

    下次可别这样了，否则我会生气的。”

    “嗯，我知……知道了。”

    苏雨柔如同做错事的小孩搬，轻轻点头。

    垂下头的她，刚好看到地上的竹曼青，正用一种央求的目光向她求救。

    “唐明……”苏雨柔轻咬着红唇，拉了拉唐明的衣袖小声道：“老板娘对我很不错的，上次有个富二代喝醉酒骚扰我，还是老板娘和姜大哥帮我出头的。”

    “还有，本来这里是不招兼职工的，是老板娘特聘我进来，她很好的，你，你能不能不要怪罪他们……”苏雨柔有些忐忑的开口。

    “好，既然他们对你不错，我自然不会怪罪他们。”

    唐明淡笑一声。

    接着扭头看向竹曼青等人：“起来吧，下不为例。”

    “多谢唐先生海涵。”

    竹曼青重重松了一口气，起身后又朝着苏雨柔行礼：“雨柔，谢谢你。”

    “多谢唐先生海涵，也多些雨柔小姐。”

    姜明也起身行礼。

    这两人在中海也算是有头有脸的人物，此时却全部朝着苏雨柔这个小姑娘行礼，引得全场的目光都聚集过来。

    “不用客气……”苏雨柔还是第一次遇到这种情况，略有些紧张的挥挥小手。

    “唐先生，这人需要我帮忙处理掉吗？”

    姜明指了指地上的张凯询问道。

    唐明没有回应，而是反问道：“他们是谁的人？

    我刚才好像听说，这条街都是他哥哥在打理。”

    “他……”姜明满脸为难，求助般的看向竹曼青。

    竹曼青犹豫了一会，还是如实开口：“唐先生，张凯的哥哥名为张茂，是……是魏家的人。”

    就这一句话。

    空气中的温度骤然变冷。

    “唐先生不要误会，张茂兄弟俩不是魏家嫡系，当年只是街头混混跟着魏家的一个小头目混。”

    “这段时间魏家实力暴涨，那位小头目功劳很大，可谓是鸡犬升天，作为手下，张茂也随之扩张了地盘……”竹曼青如实解释。

    唐明面色不为所动，可空气中依旧噙着一股摄人的气息。

    没多久。

    夜魅酒吧外面传来一阵骚乱。

    “他妈的，谁敢动我弟弟？

    活腻歪了不成！”

    伴随着怒吼。

    酒吧大门被一脚踹开，十几名抡着铁棒的大汉冲了进来，为首的一名大汉和张凯有几分相像，只是神情更加张狂。

    “哥！”

    张凯看到这名大汉，如同见到了救星。

    张茂看到亲弟弟的下场，双目瞬间通红：“妈的，这是谁干的！”

    “哥，是这小子，还有姜明！”

    张凯满脸恶毒的开口：“哥，我这辈子算是被毁了，你可要给我做主啊！”

    “好！”

    张茂满脸煞气，抬头看向姜明和竹曼青：“竹曼青，这是怎么回事？

    别以为我不知道，你就是一个无家可归的可怜人而已，要不是魏家收留，你有资格在中海立足吗？”

    “现在倒好，老子分了一个酒吧给你，你恩将仇报废掉我弟弟！”

    “今日要是不给个交代，你也别想在中海呆下去了！”

    姜明满脸怒容，刚准备说话却是被竹曼青一个眼神制止。

    竹曼青也没有说话。

    因为，这件事的结果从一开始就决定了。

    “你就是张茂？”

    唐明抬头，淡漠道：“你就不先问问你弟弟做了什么吗？”

    “草，我弟弟想做什么就做什么，轮得到你在这里逼逼吗？”

    张茂破口大骂：“小子，我弟弟就算杀你全家，你也得给我忍着，这世道就是如此残忍，弱肉强食，强者有资格享受一切！”

    “是吗？”

    唐明嘴角微翘，噙着一抹讥讽。

    他掏出手机，打出一个电话：“十分钟之内，来夜魅酒吧，要是赶不过来的话，你也不用来了。”

    啪。

    说出一句话，直接挂断电话。

    一股煞气弥漫而出。

    竹曼青和姜明都下意识的缩了缩脖子。

    

