    “支线任务触发：杀死齐雄，回收魔灵！任务成功，奖励善功一千！任务失败，回收所有武学，离开宿主！”

    齐昊轻声念叨着，脸上浮现出笑容，自己正瞅着没有善功，系统正好给自己送了个支线任务，只要有了善功，自己就可以找找可以压制妖气的办法，到时候就可以将小月和王腾接过来居住了。

    临渊门在泰湖边上临渊而立，一来是因为激励后辈弟子，二来是因为这泰湖正是这方圆八百里灵气汇聚之所，天地灵机之强盛即便是在整个南桐郡也是数一数二的，如此浓烈的灵气汇聚之下，对于武道修炼有着极大的提升。

    而临渊门乃是归元宗的下属门派，当年传闻有妖族前来求学，这座辟渊洞府似乎就是对方所建造，因着这处玄府被妖气激荡，只是寻常修士被这妖气一冲刷，一身元力都要变得驳杂不堪，根本修炼不了，甚至会被妖气冲刷的身死道消。

    但是对我来说，妖气对我反而是补品。

    “齐雄被魔灵寄生，我如果将这情况直接上报给掌门呢？”

    齐昊面露深思，最终还是摇了摇头，自己不过是一个刚刚入门的弟子，若是上报给掌门，有没有人理会自己另说，齐雄能够靠着自己被临渊门收入门中，更是靠着自己打开天门，凝聚灵根，如果说对方没有后台或者没有奇遇，他根本就不相信。

    自己对齐雄太了解了，对方能走到今天这一步，魔灵居功至伟，但是同时也产生了一个疑问，魔灵肯定没法让他踏入临渊门，即便是开了天门的武者，没有门中高层接引，想要进来也是难如登天。

    会不会是罗霄身后的罗家高层有人和魔灵勾结？

    但是还有一个疑问，罗跏高层又是怎么和魔灵沟通的，他们为什么要放任魔灵寄生呢，这对他们又能有什么好处？

    齐昊想了半天也没能想明白，最终选择放弃。

    天色渐暗，齐昊眸子沉沉，神思飞入冥想。

    ……

    第三日，入门大典召开，齐昊见着一个个弟子被人招入峰中，唯独自己没有响应，心中有些皱眉。

    “齐雄，你是个好苗子，跟我走吧……”一道身影长身而起，身穿金火长袍，身上绣着火鸟，双眼中泛着点点金光，正是金火峰主。

    “是，师傅。”齐雄在人群中艳羡的目光中起身，嘴角挂着淡淡笑意，从大殿中离去。

    “齐昊，你去望月峰。”与此同时，齐昊也听到了自己的去处，当下对着掌门行了一礼，按照指示直奔望月峰而去。

    “望月峰？齐昊师弟竟然去了那里？”刑道荣看着齐昊直奔望月峰而去，根本来不及阻拦，他和程玉两人对视一眼，都对这个结果有些瞠目结舌。

    “望月峰啊，那……师弟的师尊怎么会是望月峰主？”程玉吞吞吐吐的道，看着齐昊远去的眼神中带着一丝怜悯，“希望师弟机灵点，那里不仅是女弟子的修行之所，更是……”

    “师弟，慎言！”刑道荣瞪了一眼程玉，阻止他说下去，“齐师弟天纵奇才，相比定然可以应付那里。”

    ……

    “这望月峰景色真好，可惜了小月和王腾他们两个只是家眷，在门中寸步难行，否则我要带他们来这里看一看。”

    齐昊心中想着，同时欣赏着四周美景，只见山花烂漫，碧草如茵，山岩险峭，山峦迭起，更有被驯服的灵鹤栖息，各种小灵宠在花丛中奔走，齐昊的到来反倒让他觉得是自己破坏了这绝美的画面，山谷中有飞瀑流音，更有仙子曼妙的歌声若隐若现，虹桥架起，在阳光下熠熠生辉，齐昊边走边欣赏，一时间竟然有脱离凡尘俗世的感觉。

    “你是什么人？怎么来我望月峰？”就在齐昊举目四眺时，一道清丽的声音响起。

    齐昊回过头去，只见一个俏丽女子身穿黑色纱裙，怀中抱着一张古琴，头上扎着一根黑木簪子，轻横黛眉道：“这位师弟，望月峰是女弟子修行之所，你踏入这里可有法旨？”

    齐昊拱手道：“这位师姐，我是望月峰主新收的弟子齐昊，今年刚刚入门，并无法旨在身。”

    “你是峰主刚刚收下的弟子？”黑裙少女看了一眼齐昊，突然冷笑道，“峰主已经五年没有下山过了，怎么可能会去收什么弟子？小子你真是有意思，你想要来我望月峰怕是觊觎我望月峰上的女色吧？我可告诉你，你这个借口太烂了，已经有十来个男弟子用过了，你们男人扯谎的借口都一样，真是一点新意都没有。”

    齐昊闻言怔然，哭笑不得道：“师姐，我真是新来的弟子！”

    “那你怎么证明？你可有法旨在身？或者有令牌傍身？”

    齐昊一听，顿时挠头，自己走的太快了，根本就没想那么多，刚刚满脑子都在琢磨着怎么杀了齐雄的事，此刻听了对方的话后，也不由怔然。

    “你看，我就知道你在撒谎，根本就不是峰主新收的弟子！”少女冷笑一声，突然五指叉开，对着齐昊就是一抓。

    齐昊被这人拦住，也有些心中烦躁，见着这少女向着自己抓来，他不退反进，脑海中观想千龙钟，只听到阵阵龙吟声响起，齐昊的肌肉齐齐震动，一头头长相凶狠的蛟龙活灵活现的从他的毛孔中钻出，一瞬间扑咬向黑裙少女，少女面色微微一变，这蛟龙太栩栩如生了，加之齐昊爆发出的元力极为雄浑，她这一抓竟然直接抓了个空气不说，更是被齐昊的蛟龙活活撕咬的退了数步！

    少女顿时恼羞成怒，轻叱一声，身后猛然飞出一只燕子，衔着一枚石子，向着齐昊飞来。

    飞燕还巢！

    当！

    只听到当的一声，两人身影一闪即分，只见那只燕子当场炸开，龙吟声消散，而黑裙少女则是闷哼一声被震得再度后退！

    齐昊则是一言不发，趁此机会一脚迈过少女，身形陡然加速，转瞬之间就消失的无影无踪。

    “这个小贼！”少女顿时愤愤一跺脚，没拦住这个小贼让她感到很是挫败，只是齐昊身法太快，自己也不擅长身法，一时间也追不上他。

    “鱼师姐，你怎么在这？”突然，一道声音响起，黑裙少女回头望去，却见一个身穿鹅黄色碎花长裙的少女正惊讶的看着自己。

    “我刚刚……”

    她话音还未落下，就听到那少女继续兴高采烈的道：“鱼师姐，鱼师姐，你知道吗？师尊今年竟然收了一个男弟子！你见到师弟了吗？他有没有来啊？！”

    黑裙少女脑中轰然，愣愣的看着刚刚齐昊消失的地方，不由失声道：

    “什么？”

