    “而且不知道回家就算了，怎么还不知道给我打个电话，难道你不知道我和孩子在家里会格外的想你的吗？”她圆溜溜的大眼睛，神态间带着娇气和微微的埋怨，谢琛心神不可抑制地动了一下，正要开口，却见她已经跪坐在自己腿上了。

    那里...他的神情紧绷，这个女人，到底在发什么疯。

    不过短短几秒，他越过她的肩头看到一直往车里看的安娜，心中已然有数。

    拿他当筏子，很好，真的是很好。

    他反客为主，健壮的手臂勾住她的小蛮腰，若有似无的轻轻按抚着，语调轻佻，附在她耳边的，在旁人看来倒真的很像是耳鬓厮磨。

    安娜在远处看着红了眼，嫉妒得要发疯，只有慕千雪知道，他表面上对她亲密，却在她耳边说了什么混账话。

    她抬眸，恶狠狠地盯着他看：“谢琛你要是敢的话我不会放过你的！”

    这个衣冠禽兽，之前明明还是没这样的，怎么出去几天就变成什么话都能说了，他是不是在外面跟别的女人学坏了？

    谢琛微微挑眉，笑看着女人抓狂的样子：“不装了？”

    “谁装了！”慕千雪推他：“你就是好久没有回来啊，小夏天就是想你了。”

    “那你没有想我吗？”谢琛抬手撩玩她肩上的头发。

    她拍他乱动的手，不知道头发是很珍贵的吗，要是给她摸秃了怎么办？

    “嗯？怎么不说话？”谢琛挨了一下打后，紧接着便捏住了她的手腕。

    慕千雪心乱了，她确实是故意来撩拨谢琛的，但是她不知道谢琛反撩起来这么法力无边，她真的要招架不住了。

    想他吗？或许是想的吧，因为习惯了他在旁边睡，忽然少了个人很不适应。

    她的脸上烧红一片，一抬眸就迎上了他灼热幽深的眼眸：“有...”

    舌头像打结了一样，自发地说出了心中所念，随即见他一勾唇，笑了，她也呆了。

    原来他真的笑的时候那么好看啊，怪不得不喜欢笑呢，凭他这张脸，要是每天笑，恐怕追他的人都得排到国外吧...

    但他又一次盯着她的时候，她感觉格外的不自在，不明白他的眼神为什么更加晦暗了，也不明白他放在自己腰间的手掌为什么忽然灼热，又忽然发紧，但下意识地，她害怕了。

    她往后躲，小手去扒拉他的手，想逃离车里，但司机比她先一步离开，甚至关上了车门。

    “谢...谢琛。”

    “嗯。”

    “我想起来小夏天还没有喂奶。”

    “不着急，有陈嫂在，我也知道你储备了很多母乳在冰箱里。”

    他不是一向都讨厌她用冰箱里的母乳的吗？现在怎么...为了自己的私欲就这样？

    谢琛的脸冷漠疏离，但是他的手掌却在她那一截小腰上游走：“慕千雪，这些天，我也想你。”

    像一道雷，猛然劈到了她的头上，她惶然不知道发生了什么，整个人呆住了，他说他也想她，是什么意思啊？

    她震撼到甚至不知道自己的唇什么时候和他的唇接触，亲吻，震撼到被他抱着，忽然就想起来花园里花被露水打落，由水壶浇灌的场景。

    她的脚趾紧紧地蜷着，在他褪去了她的上衣的时候，忽然如梦初醒，狠狠地推开了他，大口大口地喘着气：“不行！”

    谢琛深深的看了她一眼，他的呼吸同样的急促的，但是他没有强迫她，只是默默地抬手要帮她把衣服穿上，慕千雪抬手挡开了，自己快速地把上衣拉上，手指颤抖的系上扣子。

    之后她下车，落荒而逃，心中像小鹿乱撞，方才他吻她的时候，她感受到了他的失控，也察觉到了自己的失控。

    不记得哪本书上说的，只有爱情才会让人失控，她和他之间会是爱情吗？根本不会！

    怀里的馨香还在，但是人已经走了，谢琛怅然若失地摸了摸唇，他刚才到底干了什么啊？

    谢琛却不是一个逃避自己内心的人，反而他十分的喜欢探究问题的根本，这跟他演戏，做公司，都是一样的思路，他一直看着慕千雪的背影消失，才慢慢的开始回想，回想自己对这个女人的心思。

    他一向对人对事冷漠，所以身边真正的朋友很少，更是从不沾染女人，他也知道背后其实有人猜测他是断袖，但他没有什么心思搭理，甚至于不屑一顾。

    二十多年来没有一个女人能搅乱他的心神，偏偏她做到了，她被人欺负的时候他会想给她报复回来，她委屈的时候他想要抱抱她，在公司一个人加班的时候他头一次开始想念家里的床，因为床上有她。

    这些无一不在证明，他喜欢上了她。

    想通了事情之后，谢琛豁然开朗。

    ——

    “听说少爷把安娜给辞退了，这次好像谁也帮不了她...”

    “我之前见她一直挑衅少夫人，我还以为少爷会放任不管，谁知道，呵呵，安娜也就这样。”

    “那你说少爷是不是真的喜欢少夫人啊？”

    “应该是真喜欢吧，要不然以少爷的身份为什么要娶她呢？又为什么要这么护着她呢？”

    慕千雪坐在床上，回想起听到的两个佣人的谈话，心中乱成一团。

    她似乎一直都没有好好的想过谢琛对她的不一样，也低估了她的容貌身体对谢琛影响力，甚至她还和他同床共枕，现在想想，那个时候谢琛就总是一副不对劲的样子，他总是在忍些什么。

    他之前可能还是在对她厌恶的状态，但是经过和她同床共枕，亲吻，拥抱，恐怕在这些假戏中早已经沉沦了，尤其是那天在车里，她真切地感受到了他的需要。

    她也一样，像谢琛这样优秀的男人，虽然冷峻，但越是冷峻的男人宠溺起人来不是会更容易让人飘飘然吗？他对所有人都不屑一顾，只有对她会不一样，这样的男人总会给她一种，自己被他捧在手心里宠的感觉。

    试问，难道她真的没有在心中暗爽过吗？这话说出来，连她自己都不相信。

    但是她和他之间...注定是没有结果的。

    慕千雪这样悲观地想着，晚上就借口有事溜出了城堡，因为谢琛对慕千雪态度的变化，管家也没敢多问，放任她出门了。

    灯红酒绿的酒吧里，音乐声震耳发聩，慕千雪点了好几杯酒，一点点地尝着，眼神迷茫，像离群的小鹿。

