    “你确定没有吗？”苏白听着这恨意满满的声音，都有些怀疑萧铁光这个浓眉大眼的汉子是不是偷了林磊的老婆。

    “我真没有。”萧铁光这个时候心里也是感觉有些委屈。

    他对待林磊跟对待自己的亲兄弟一样，他也自认自己除了当初弄丢那一块金盘之外，就没有做过对不起林磊的事情。

    而且，就算丢了金盘，他也不是准备盗一个墓赔偿对方了吗？

    想到这，萧铁光心中也有了些火气，他转身朝着上方怒吼道：“林磊，你跟我说清楚，我到底怎么你了，你竟然想要害死我！

    我们两个在一起的时候，风光的事情都是你去做。那些下三滥的事情都是我来做，我萧铁光坦坦荡荡，何曾有对不起你的地方！”

    上面沉默了片刻，接着又传来了林磊的大骂声：“你个狗东西活着就是对不起我。我跟你说，你不死，我心难安！”

    说完，林磊就从上面往下冲来。

    萧铁光闻言也是怒了，从口袋里拔出手枪就往上面射。

    “砰砰砰！！！”

    一连串的枪声响起。

    瞬间石屑纷飞。

    “卧槽，你个孙子竟然还带枪，这就是说的兄弟情谊？”林磊被枪声吓得抱头鼠窜，大骂出声。

    “草你大爷的，难不成我让你打死不成？”萧铁光也是气笑了，“我是憨不错，但我不是傻！今天我弄死你信不信？”

    “来啊！谁怕谁！我现在就过来，有种你就继续开枪！”林磊怒声说道。

    “好！”萧铁光咬牙切齿喊道。

    接着，萧铁光就躲在墙壁后面，等待林磊下来。

    但是他等了两三分钟，上面依然一点动静也没有。

    也就是这个时候，萧铁光发现一直在他旁边的苏白不知道什么时候不见了。

    他心中暗自赞叹，对方果然不愧是特殊部门的，什么时候走的他都不知道。

    但他很快就一愣。

    对方去哪里了？

    “咚……咚……”突然上面传来一阵怪异的声响。

    萧铁光心中警惕心立刻升起，悄悄地探出了头往上面看去。

    当看到来人的时候，他露出了不可置信的神色。

    上面下来的，竟然是苏白。

    而且，他的手上，还拖着一个高高瘦瘦的男人。

    这人正是林磊。

    因为苏白拖人的时候，抓着的是脚，所以下楼梯的时候，林磊的头都要敲一次地面。

    刚刚那‘咚咚咚’的响声，就是林磊头着地发出的声音。

    萧铁光见到如此，眼角微微抽搐。

    “你还真的信他会过来的话？他刚刚放出狠话就跑了。”苏白站在萧铁光面前，有些无语问道。

    对方这么简单的计谋都会中招。

    这也太……憨了。

    “难道是我思想比一个盗墓贼还阴暗吗？”苏白心中叹了一声。

    “他要逃……”呆呆地看向林磊，心中涌出一股悲凉。

    他没有想到，林磊在这种情况下，竟然还骗自己。

    苏白看到萧铁光的神情，心中叹了口气。

    他知道，这个世界上，有不懂得耍心机的人。

    但像萧铁光这样三四十岁还这么憨厚老实的人真的少见。

    苏白把林磊扔在了地上，一脚突然踢在了林磊的肚子上。

    瞬间，林磊就醒了过来。

    “呕！”他口中酸水冒出，眼中泛着血丝，痛得有些说不出话来。

    过来好一会，他才缓过来。

    林磊恶狠狠的看向萧铁光道：“萧铁光，你竟然敢联合外人害我！你对得起死去的师父吗？”

    “我问你，罗芷欣是怎么回事？”苏白淡淡的问道。

    听到他的询问，林磊一怔，脸色微微有些变化，随后又佯装怒色，准备骂人。

    但是在他刚刚要开口的时候，苏白又开口了，“好好把罗芷欣的事情原原本本的说清楚。乱说一个字，剁你一只手，乱说两个字，剁你两只手。”

    听到他的话，林磊咽了咽口水，脸上怒色立马消失不见了，露出了沉思的神色。

    他是一个混在下九流的人，自然是什么人都见过，也会见人下菜。

    刚刚他已经见识过对方的身手以及心狠程度，自然不敢赌苏白敢不敢剁他的手。

    他沉默了一会，道：“我想好好活着。”

    林磊眼神坚决，直视着苏白。

    “这个我决定不了。”苏白看了一眼旁边的萧铁光道，“决定你性命的是他，不是我。我只想弄清楚罗芷欣家原原本本的事情。”

    听到他的话，林磊的脸色立刻轻松了下来，他看向了萧铁光，突然哭了起来：“师兄，是我对不起你啊，我千不该，万不该那么狠心的对你，我真的是猪肝蒙了心我。”

    说着，他就用手抽自己的脸。

    萧铁光见到对方眼中莹莹泪光，心一下就软了下来。

    对方毕竟是与他相伴几十年的师弟，哪里能说下手就下手的。

    “好，只要你好好回答我们的问题，我就放你走。”萧铁光咬牙说道。

    苏白有些无语的看了萧铁光一眼，对方竟然还真的心软了？

    不过他也懒得管这件事情。

    总体来说，整件事情是林磊与萧铁光的事情，与他没有什么关系。

    所以说，哪怕萧铁光要林磊活下来，他也没有什么意见。

    只是后面比较麻烦一些而已，他到时候还需要在林磊的身上用小朱果标记一下，再找个机会把对方弄死。

    要杀林磊没有什么其他的理由，只是苏白觉得林磊太恶心了而已。

    唆使一个父亲杀女儿这种事情都做得出来，放林磊活下去，只是放虎归山。

    “谢谢师兄，我说。”林磊听到萧铁光的话，心中一颗石头落了地，“罗芷欣是我在五年前杀死的。是我给钱给罗劲，并且出钱买凶杀人的。”

    “那你为什么要杀她？”苏白皱眉问道。

    “是有人花钱安排我杀人的。”林磊低声道：“杀一个人，两百万。”

    “你！”一旁的萧铁光怒视着林磊。

    他没有想到，罗芷欣的死，竟然真的跟林磊有关系。

    而且按照对方的说法，他杀了不止一个人。

    这简直是丧尽天良！

    “高翔和福凉生也是你谋杀的？”苏白紧紧的盯着林磊，问道。

    林磊看到苏白的目光，感觉有些吓人。

    但是他还是不敢撒谎，硬着头皮道：“是我谋杀的，高翔那件事情，是我引导的，后面我还在网上组织了水军，对高翔进行网络暴力。”

    说到这，林磊苦笑了一下，道：“但是，我只是带了一下节奏而已，其中大部分都是自主攻击的高翔，跟我没有关系。”

    苏白默然，问道：“那福凉生呢？”

    “福凉生是我找机会让人带他吸粉的，曝光他的也是我。”林磊想到这，心中不知为何有些兴奋，“其实杀一个人，真的很简单。只需要简单的引导，就能够把一个人的人生给毁了。”

    “是啊，杀一个人真的很简单。”苏白低喃一声。

    在充满暴戾的网络时代，想毁掉一个人，太简单了。

    只需要一个引子，一篇小作文，一场诬告，就能够让一个群体欢呼，疯狂地输出自己的暴戾情绪，让一个人万劫不复！

    至于事情的真相，没有人会在意。

    哪怕事后有人把真相曝光出来，那也不会有人关注的。

    因为……那没有情绪输出的空间。

    “大哥，我只是一把刀子，他们的死虽然说跟我有关系，但没有直接关系啊。”林磊看到苏白的表情，立马哭丧着脸道：“哪怕没有我，也会有人做这种事情的。所以这个钱，还不如我赚了。

    而且这些事情，我只是轻轻的推了一把而已。”

    “说说你杀人的具体过程吧。”苏白继续问道。

    对方的话，他并没有搭理的意思。

    一个人犯罪的时候，他总会想方设法给自己找借口，减轻负罪感。

    这种借口听起来很有道理，但其实都是犯罪者自己安慰自己罢了。

    当他付出代价的时候，他说什么都没有用的。

