    除了四件价值高昂的四阶上品法宝之外，还有四件四阶中品法宝，和三件四阶下品的法宝。

    四阶中品法宝分别是邓天鲲的‘天芒斩神刀’，蛮牛妖王的‘蛮牛血甲’，地狮妖王的一套阵器法宝‘天妖刃’和‘渡厄玄珠’。

    这其中的天妖刃和渡厄玄珠被布成阵器，可以说是经过了碧波湖妖王之手。

    因为担心会被妖王留下后手，所以他们将这两件宝物替换了下来，用天芒斩神刀跟蛮牛血甲替换了这一套阵器，重新布下大阵安置在地狮岭之上。

    三阶四阶下品分别是一件古铜小鼎，一柄金阳神火灯，一件镇山石碑。

    那古铜小鼎被姜玲珑拿了过去，准备作为防御阵器布置在天墟湖，加强天墟湖的防御能力。

    陈念之干脆就将剩下两件都换了下来，准备作为阵器布置在青辕山之上，增加家族阵法的威力。

    换完几件宝物之后，还有一套太乙封天阵，此阵品阶高达四阶上品，两人准备将其布置在灵洲湖。

    如今灵洲湖的灵脉品阶已经到了四阶，再用三阶阵法已经早已不足，再加上灵洲湖的是陈念之道侣二人的潜修之地，自然也舍得下重本。

    除此之外，几个金丹修士的储物袋之中还有一些灵石物资。

    之前陈念之亲自清点了一遍，发现邓家三人的储物袋之中有两百多万枚灵石，尚有几卷神通玉简和功法价值也算不错。

    想到这里，陈念之看了一眼姜玲珑，然后说道：“此战各大仙族挡住了数十万妖兽，四五十尊紫府大妖，出力可以说不下余两三位金丹了。”

    “依我看，我们也应该拿出一部分四阶功法和灵物，作为奖赏下去。”

    “嗯，那就拿出几卷功法，即将世界灵物给大家挑选吧。”

    姜玲珑也点了点头，各大家族和紫府修士打生打死，本质上也是为了一丝晋升机缘罢了。

    此战他们意外斩杀邓家三金丹，多收获了不少的宝物，拿出几件四阶灵物和功法作为奖赏，对众人来说也是极大的鼓励。

    既然开完会，分完了宝物之后，陈念之沉吟了一下说道：“邓家三位金丹战死了两位，仅余那老鬼逃了出去，那么邓家的两座灵脉就可能会空置出来了。”

    “如今我们为了整顿地狮岭，耽搁不少时间，我准备去一趟燕国，处理邓家的事情。”

    姜玲珑点了点头，眸子微微一动说道：“邓氏此番勾结妖族，其罪当诛，只要跟燕国的姬氏真君道明事情原委，那么我们便站在大义的角度。”

    “我省的。”

    陈念之点了点头，当天就御剑从地狮岭走出，飞忘了燕国方向。

    地狮岭距离燕国足有三百多万里，哪怕是以陈念之如今的御剑速度，也足足飞了一个月的时间才飞到了燕国。

    刚刚抵达燕国，陈念之就见过不少的流光在天空中追逐斗法，而且双方似乎是邓家的修士跟燕国的仙族联盟。

    他眉心一动，拂袖之间将两边的修士制住，招来一个筑基修士问道：“燕国之内怎么这般混乱，是发生了什么事情吗？”

    “前……前辈。”

    那筑基修士瑟瑟发抖，惊恐地看了陈念之一眼，眼前这人气息如太阳一般宏大，他的气息便宛如萤火之辉，差距根本难以计量。

    想到这里，他不敢隐瞒，忍不住颤抖的说道：“前辈，出大事了，燕国第一仙族邓氏突然出了巨大变故，如今举国都在追杀邓家修士。”

    陈念之面色微微一变，很快从此人口中知道了来龙去脉。

    原来早在两个月之前，邓家驻守祖祠的修士发现族中两个老祖魂灯熄灭，然后邓家高层的就明白恐怕出现了大灾厄。

    仅仅三天之后，邓家四十几个紫府老祖都回到了家族，召开了族中长老会议。

    他们也察觉情况不妙，于是开会一合计之后，就将决定将家族的宝物尽数瓜分转移，悄悄地隐藏修为逃离了燕国修仙界。

    这样的话，若是邓老鬼也陨落了，他们就再也不回到楚国，若是族长没有陨落的话，他们就等到情况出现转机之后再回来。

    他们花了七天的时间，将家族和各处坊市的财务悄悄转移，然后就被燕国修仙界的各大仙族了端倪。

    于是就有金丹修士施展神通，感应邓家三位老祖的气息，这一感应就发现邓家三位金丹气息都已经近乎枯竭，多半已经陨落了。

    于是一夕之间，昔日里身份尊贵无比的邓家修士，就成为了楚国修仙界严重的香馍馍。

    为了他们身上的财务，各大家族和燕国修仙界的散修，都对邓家修士展开了追杀。

    邓家虽然有几十个紫府修士，但是面对燕国两个金丹仙族和几十个紫府修士的围攻，也根本难以抵得过他们。

    不少人都被各大仙族斩杀，剩下的都在分散逃命，几乎成了人人喊打的过街老鼠。

    “这邓家……”

    “看样子我还是来晚了。”

    陈念之叹息了一声，其实这也是在他的预料之中。

    发现家族老祖在外陨落之后，而自家又没了足够强大的老祖坐镇之后，第一时间转移财产，是各大仙族高层必修的功课。

    只要脑子还比较正常，都会明白没了金丹老祖坐镇，家族留下的宝物和资源迟早会遭到他人窥伺。

    与其留着资敌，倒不如带着宝物逃跑，也许还能作为东山再起的资本。

    邓家传承一千多年，一直以来仗着金丹仙族的威风祸害燕国，如今果真到了报应的时候。

    燕国修仙界不少修士都被邓家祸害过，许多仙族甚至还被逼着献上资质上佳的女修给邓氏作为炉鼎。

    有太多的产业被邓家强行霸占，也有许多人含冤死在了邓家修士的手中。

    此刻邓家落难，自然就到了他们清算的时候，邓家修士上至紫府下至练气，都被燕国修仙界的各大仙族和散修疯狂追杀。

    到了如今邓家的修士几乎被屠戮了大半，许多紫府和筑基修士斩杀，只有少部分人逃了出去。

