    马淑芬再是怎么急不可耐，此刻也不敢去耽搁王根生。

    不说柳翠英现在怀了身孕，就凭柳翠英是村长夫人，马淑芬也不敢轻易去得罪。

    “根生，那你赶紧去吧，你的事情，我会放在心上的，你一会儿再来，我把名单给你列出来。”

    马淑芬脉脉含情的看着王根生，心里那个痒，完全是不要不要的。

    我去，还想放长线掉大鱼呀！

    王根生心里一阵好笑，嘴里却说道：“淑芬嫂子，你好好的看孩子，我一会儿再来。”

    “我去给你开门。”马淑芬连忙将衣服整理了一下，便去开门。

    王根生把上衣往身上一套：“我还是走后门好一些，记得把后门留着，我一会儿还会来的。”

    这话，说的马淑芬的心里越发是痒痒麻麻的，却又是舒服至极。

    王根生并不想把马淑芬惹急了，万一拿张巧玲的孩子撒气，反倒是自己的罪过了。

    从马淑芬家的后门出来，晚风吹过来，让王根生感到了一阵凉爽。

    王小优的一个电话打得太及时了，完全就是及时雨嘛！

    王根生虽然喝了不少酒，但步履仍然是轻快无比，十分钟之后，便已经到了王小优的家门口。

    刚刚走到院门口，王小优已经在门口等着王根生了：“根生哥，我爸不在家，我妈疼得厉害，咋办呀？”

    “小优，我来了，你还担心什么？”王根生浅浅一笑。

    这话还真正不错，王小优顿时转忧为喜，谁不知道王根生是神医，向来都是手到病除。

    王根生看着王小优红扑扑的笑脸，忍不住一把将她拉入了怀里，在她额头轻轻的吻了一下。

    王小优像触电了一般，根生哥几乎没有主动亲过她，这是怎么回事，太阳从西边出来了吗？

    王小优轻轻的娇吟了一声，整个人几乎软在了王根生的怀里。

    她哪里知道，王根生是心里高兴，刚才便是因为王小优的一个电话，让他得到解放，得以走脱。

    “根生哥，你先去看看我妈，要不今晚你别走。”王小优声音软软的，她期待好久了，就想做王根生的女人。

    “小优，我可不敢，你不知道农村的规矩吗，我要是留在你家里那个，被你爸爸知道了，还不打断了我的腿。”

    王根生呵呵呵的笑了起来，脸上闪过了几丝狡黠。

    “根生哥，那你刚才还吻我，再说了，你那么厉害，我爸爸怎么可能打断你的腿？”王小优嘟着小嘴，轻轻说道。

    “可是，我也不能打断爸爸的腿呀，还是先去看看你妈妈，以后说不定给我生一个小姨妹呢！”

    王根生得意的笑了起来，却是一脸的诡笑。

    “去，我做你老婆就行了，你还想拉上我妹妹不成。”王小优脸忽的一红。

    给柳翠英看病，也太容易了。

    王根生只是跟她做了一个推拿按摩，连银针也没有用。

    这个时候，王小优的电话响了，是王春打来的。

    王小优拿起了手机，走到了外面满脸高兴的说道：“爸，妈妈的病已经被根生哥治好了。”

    “你让根生接一个电话，我正好有点事跟他说。”王春乐呵呵的说道。

    王根生接过电话，笑着问道：“王春叔，有什么指示呢？”

    “你小子下午在村部气呼呼的就走了，我现在正在和村里的几个德高望重的村民商议事情，他们答应了，

    这几天帮你把肥料埋下去，另外播种的时候，也是随叫随到。”电话里，王春是好一阵兴奋。

    太好了！王根生也是兴奋不已，连忙说道：“王春叔，真是太感谢你了，我为这事快茶饭不思了。”

    “你小子有多大的能耐我还不知道，先挂了，我们还有商议一下别的事情，你准备好钱就行。”

    王春说着话，将电话挂断了。

    王根生正在为这件事情发愁，真好似瞌睡来了遇到了枕头，他还担心着一会儿怎么去应对马淑芬。

    搞不好真的就会被马淑芬留在了她家里过夜，让马淑芬老牛啃嫩草，多不划算。

    想到这里，王根生将王小优抱了起来，连连在院子里转了好几个圈。

    “根生哥，我被转晕了，不要再转了。”王小优的尖叫连连，却又是幸福得发颤。

    王根生放下了王小优，兴冲冲的往家里而去。

    想到了之前跟李婉茹的约定，他的步子比往常更加轻快了许多。

    回到了家里，王根生赶紧去洗了澡，便兴冲冲的往二楼而去。

    先坐在二楼的平台上酝酿了一下情绪。

    王根生跟往常一样，将窗户打开了一个小口，撩开了窗纱。

    床上果然只有一个人朝里躺着，光线很暗，王根生看不清李婉茹的样子。

    但能够猜测到，李婉茹现在睡得很香。

    轻轻的推开门，王根生走了进去。

    里面的空调温度不是开得很低，恰到好处的那种。

    王根生挨着李婉茹轻轻的躺了下来，紧接着一条手臂搭在了李婉茹的身上。

    李婉茹一翻身，借着屋外的余光，王根生终于看清了睡在床上的人并不是李婉茹，而是李萍。

    王根生跟触电似的，坐了起来。

    我去，又让李婉茹放了鸽子，再者，萍姐姐不是说了，今晚要走吗？

    谁知道，李萍一下子将王根生给抱住了：“根生，我知道是你，别走！”

    “萍姐姐，不要，我只是上来乘凉的。”王根生极力想挣开李萍的怀抱，但却有感觉浑身无力。

    “根生，你跟李婉茹说的话，我都听见了，她告诉你，让你今晚上来的。”紧紧的抱着王根生，李萍幽幽道。

    “婉茹姐呢，她去了哪里？”王根生感到整个世界都乱套了，怎么总会发生令人意想不到的事情。

    “我原本打算坐我表姐夫的车去临水，谁知他今晚有事情，就没有去。”黑暗中，依旧能够看到李萍闪烁的眼睛。

    “我是问婉茹姐去了哪里？”王根生有些着急了。

    “她去了村部，想跟王村长一起开会研究一下你中药基地的事情。”李萍抱着王根生，轻轻说道。

    【作者有话说】

    七更

