
　　李道弘之所以准备召开大朝会，那是因为，李道弘准备搜寻其他岛屿，准备进攻其他的国王，扩充自己的领土。

　　国王这个职业，虽然自身没有战斗力，必须通过其他的职业来获取战斗力。

　　但是国王，所拥有的权利和力量，是能够辅助其他职业，迅速提升国王自身的道路。

　　意思就是说，哪怕李道弘是个修炼废材，李道弘也能通过国王的力量，掠夺其它的岛屿国度，获取能量补给，最终提升自己的力量。

　　所以说，进攻其他岛屿，成功之后，就能获得，无与伦比的丰厚回报。正因为如此，大多数的国王们，更加喜欢征战。

　　“遵命，请国王陛下稍等，我等这就去将所有大臣们，通知到位。”随着李道弘一声令下，亲卫战士们立刻行动起来。

　　国王陛下召集群臣，准备召开大朝会，这一个命令，通过亲卫战士，很快的准确传达。

　　不用多说，大夏王国的所有文武百官，自然是放下了手中的所有活计，急急忙忙的赶到承德殿中。

　　大臣们赶到承德殿的时候，李道弘已经率先来到了承德殿。

　　李道弘此时威风赫赫的，坐在国王的宝座上，从李道弘的表情中，并不能看出李道弘，究竟有什么事情要宣布。

　　“参见国王陛下，陛下万福金安。”所有大臣们，虽然心中有疑惑，但还是立刻恭恭敬敬的行礼着。

　　现在来到承德殿的所有大臣们，还在疑惑，李道弘究竟有什么事情要宣布。

　　毕竟，按照大夏王国以前的规矩，大朝会应该是十天一次，今天还真不是大朝会的日子。

　　李道弘现在突然之间，召集群臣，召开大朝会，必定有重大的事情要宣布。

　　否则以大臣们，所了解李道弘‘冷漠’的性格，断然不会，无缘无故召集群臣。

　　“不知国王陛下，突然召开大朝会，不知有何要事？”

　　“大夏王国中的所有政务，臣等都尽心尽力，不敢懈怠，请国王陛下放心。”

　　周培军率先说出一段话，所表达的意思很简单，就是想询问李道弘有什么要事。

　　同时，给李道弘一颗定心丸，告诉李道弘，大夏王国之中，所有的政务，都一切顺畅，没有什么大事发生。

　　“我不是来过问朝政的，政事我也并不擅长，你等老成谋国，我放心的很。”

　　李道弘并不看重这些政务，毕竟大夏王国总共人口，加起来也就二十五万多一点，实在没有什么，太值得看重的地方。

　　至于李道弘不过问朝政，让这些臣子们，变成了权臣，是否会架空国王呢？

　　这一点根本没必要担心，在这个奇妙的世界上，国王可是特殊的职业，如果没有特殊能力，或遭到外敌进攻，谁都不可能夺得走。

　　更何况，这个世界上有超凡的力量，只有掌握了绝对的实力，自然不怕所谓的权臣。

　　最重要的是，李道弘明显能感觉到，大夏王国的所有军权，的确是在自己的手上。

　　只要李道弘自己一声令下，整个大夏王国一万五千二百兵马，全都将听从自己的号令。

　　“那不知国王陛下有何要事？臣等必将尽心竭力，为国王陛下解难纾困，誓死完成，国王陛下的一切政令。”

　　周培军再一次率先发言，没办法，谁让周培军，是理政大臣呢？

　　不得不说，大夏王国的体系，还是十分简单的，大夏王国只有理政大臣、军事大臣、财务大臣、刑律大臣、建筑大臣，以及各级将军。

　　之后再是各级大臣之下的辅助，比如侍臣、吏臣等。简单来说，大夏王国的体系制度，简单的不能再简单。天籁小说网

　　不过有时候，不得不说，越简单的体系，越方便管理，同时行政效率，也会大大提升。

　　“周爱卿所言不错，的确有一件要事。我打算搜寻岛屿，进攻其它的岛屿国度，扩充岛屿的面积。”

　　李道弘单这一句话，就让整个承德殿，瞬间寂静了下来，随后就如同火山喷发一样，爆发了激烈的议论。

　　“请陛下放心，只要国王陛下能搜寻到岛屿，我等必为陛下开疆拓土。”

　　李全厚、孙胜台和范明征这三位最高的军权将军，立刻明确表态，支持李道弘。

　　可要知道，扩充岛屿面积，可不仅仅受益于国王，其他的人，甚至平民百姓，都将得到利益。

　　更大的领土面积，就证明有更大的领土空间，有更多的资源，还能拥有更多的人口，就将培养出更多的战士。

　　同时，也是谋取更高力量的捷径，这一点和国王开疆拓土后，能够收益反哺自身是一样的。

　　“我等支持国王陛下。”很快，随着承德殿中议论声的减弱，所有的大臣，都明确表态支持李道弘。

　　之所以这些大臣们，如此快速同意李道弘搜寻岛屿，那是因为，现在大夏王国粮草丰足，兵马已足。

　　毕竟这些大臣们也是人，只要是人，就拥有着贪婪心，同样渴望更进一步。

　　李道弘内心深处，所拥有的渴望，这些大臣们同样拥有。

　　甚至这些大臣们，还要比李道弘多一道渴望，那就是提高自身的权势。

　　毕竟，李道弘在这个奇秒的世界上，已经可以说是，站在了权势的顶点，而这些大臣们却没有。

　　大夏王国一些有作为的大臣们，是十分希望，大夏王国有广阔的疆域的。

　　那样的话，自己可以成为封疆大吏，这和国王比起来，也相差不多吧？不过前提条件就是，王国得拥有广阔无边的疆域。

　　“那好，我一旦搜寻到岛屿后，就会立刻通知你们，你等现在回去后，就立刻准备秣马厉兵，等待我的消息吧！”

　　“臣等恭候国王陛下指令。”

　　随着承德殿的大臣们散去，大夏王国很快掀起了阵阵热潮。

　　毕竟，大夏王国就那么大，一个消息传出来，很快就能传遍天下。

　　大夏王国现在只有一个王城，处于大夏岛的居中位置，单是大夏王国的王城中，就居住了十五万人口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第19章：王国体系免费阅读。https://xs.23sk.com 