    晚间，温小染和帝煜一起去了温宅。屋里，并没有别的人，显得有些安静，凌飞燕亲自下厨，忙来跑去，连给他们倒水的时间都没有。家里，佣人都不在。

    “恭喜二位。”温小染把自己选的礼物呈给两人，高兴地道。温政眯着眼点头，虽然身上的伤还没有痊愈，但却明显年轻了许多。

    帝煜客气地说了些祝贺的话，他对这一些不擅长，能说已经不错。温政一叠声地道着谢，温小染不忍凌飞燕一人忙碌，钻进了厨房。

    “结婚大好的日子，怎么不大办一下啊。”她忍不住问。

    凌飞燕飞了飞唇角，“都这么大把年纪的，要的无非是个安稳，还办什么？对于我和你爸来说，你们能来，能一定人和和睦睦地呆在一起就是最好的了。”

    他们这样认为，温小染自然没有什么话说。凌飞燕虽然人在厨房里，但目光眉尖时不时飞向客厅，而客厅里的温政似有感应一般，抬头对着她弯眼笑笑。这样细小的动作，却显尽了两人间的亲昵和心有灵犀。温小染想，即使不办婚礼，没有人知道又怎样，过日子关键是两人，如果能和和美美，就算藏在深山也无所谓啊。

    “小染，谢谢你能来。”凌飞燕正脸，来看温小染，一脸认真，“坦白说，我和温政都对不起你，你却能不计前嫌，我们……我们都不知道怎么说了。”

    “你们什么时候对不起我了，如果不是你们，我就是一个孤儿，别说能在温氏上班，怕是连大学都毕业不了。倒是我的存在，让你们两人之间产生了误会，真正不好意思的，该是我。”

    凌飞燕满目欣赏地看着温小染，“难怪你爸爸那么喜欢你，凡事都为别人着想，谁能不喜欢啊。小染，听阿姨的话，早点和帝煜结婚，早点成个家。”

    “嗯。”她轻轻应着，看到温政和凌飞燕的亲密无间之后，她觉得，可能婚姻真的是一件不错的事情。

    那晚，温政特别开心，不停地劝酒，大家都喝了不少，温小染酒量本来就不好，几杯下肚，脸庞红通通的，像个大苹果。帝煜抬首看过去，有略略的失神。

    晚上，温政不许二人离开，温小染也有心呆在温家，为这个家增加点人气。躺在帝煜怀里，她一脸的满足。

    “你父亲问我，什么时候娶你。”帝煜漫不经心地问着。

    温小染懒懒地扇动着眼皮，“那你什么时候娶我啊。”

    “想结婚了？”他其实早就想娶了，只是到底怜着她没有结过婚，想让她自己想清楚。温小染迷蒙着眼睛，努力想了很久才点头，“嗯，不过，你一定要弄一个大大的求婚仪式，把我惊喜到下巴都掉了才行。”

    因为喝了酒，她显得格外孩子气，不时打个酒嗝，喷出一嘴的酒气。帝煜的脸微微泛了黑，“不是求过了吗？”

    “什么时候？”她早给忘了。

    帝煜想掐死她。

    “没有求婚戒指，也不大，我不要。帝煜要娶我，一定要大大的求婚仪式，否则免谈。”

    帝煜咬了咬牙，“不可能！”他觉得，还是直接让这个女人生娃来得快些。

    “听好了，我帝煜是不可能做那种幼稚的事情的！你要是不愿意，我娶别人！”

    听着这话，温小染委屈地扁了扁嘴，他的话无形中在提醒她一件事情。她温小染现在靠着他，可能非他不可，可他帝煜只要愿意，勾勾手指头就能得到无数。而这件事，并不是结婚就能解决的。

    或许正是因为这个原因，她骨子里一直无法安定，才会对婚姻那么不感冒。如果不是今晚凌飞燕和温政的婚事触动了她，怕不会想到结婚的事。

    她翻了个身，“我累了。”既然婚姻不能保障什么，不结婚这样也挺好的。

    温政并没有因为结婚而荒废公司的事，第二天一大早就去了公司。他才进办公室，就意外地看到了一个人——帝煜。

    事实上，他们早上才分开。

    “找小染的吗？她在另一间办公室，我带你去找。”虽然眼前人已经是自己女儿的未婚夫，但温政对他还是极度客气的。人家的名头挂在那儿，响亮得很，而且整个温氏都靠着他在支撑。

    “不是。”

    帝煜的回答很干脆，却让他十分意外，“那你是……”

    “我想问问，有没有比较好的求婚方式。”

    “求婚方式？”温政差点把下巴给惊下来，“您这是要……向小染求婚了？”

    帝煜不自然地扭了一下俊脸，坦白说，求婚这种事还是挺让人尴尬的。“因为没求过婚，不知道怎么求……”

    温政看到了帝煜脸际升起的一抹红，没想到这位传奇式人物最终会因为自己的女儿变成这样。他很想哈哈大笑，更想把帝煜这样子拍下来给温小染看看。

    当然，他的问话也让温政感动，“难得你有这样的心思，小染从小跟着我没有体味过什么温暖，一直想补偿她，只是她已经长大了，不需要了。”他的意思是，如果能通过帝煜这儿得到补偿，自己的愧疚也会少些。帝煜自然明白，点点头，“你放心吧，我会好好对她的。”

    “那就好。其实求婚不在乎规模格局，最重要的是一颗心。小染那孩子从小就生活得不好，比一般人更没有安全感，只要让她感觉到跟你结婚是安全的，这比什么样的求婚仪式都管用。”

    帝煜点头，若有所思。其实温政说的这些话，他多少感觉到了些。“谢谢。”他起身，极为客气。

    自那晚之后，帝煜再没有提起求婚的事，仿佛完全忘记了。倒是帝老太太，最近打电话打得勤快，无非是希望她能和帝煜尽快成婚。帝老太太的病情反复，她自己也不知道能撑到哪天，孙子虽然订了婚，却总觉得结婚才是最稳妥的。

    “小染哪，帝煜这小子有很多不足的地方，你要多担待着点儿。当然，实在不行，可以找奶奶，奶奶教训他！”完事，帝老太太不忘客气一番。温小染听着这话，忍不住想象出奶奶教训帝煜的画面来，怎么都觉得好笑。

    她随意应着，开始意识到，结婚的事必须提上日程了。

    另一头，帝尊听到帝老太太这话，登时不高兴了，“帝煜怎么了？他堂堂一个帝宫集团的少主，哪点差了？能看上温小染那小毛头可是她的福气，多担待，要她担待什么？帝煜没担待她都算不错了。”

    帝老太太不客气地瞥自己的老伴，“是谁成日里看阿煜不顺眼的？现在倒帮他说话了，也好意思？”

    “怎么不好意思！”帝尊给堵得脸都憋红了，“我们帝家的男人，自己说说可以，别人，就不行！”

    “你就得瑟吧。”帝老太太懒得理他，摇着轮椅走开，嘴里凶着，心里却是甜的。这混老头子，终于知道疼自己的孙子了。

    温小染约了凌飞燕见面。

    “妈，您为什么要结婚？按理说，你们到了这么大的年龄，结婚与不结婚都无所谓了啊。”

    凌飞燕慈祥地看着自己的养女，“结婚和不结婚在现在这个时代来说，的确没有什么大不同。但，如果喜欢一个人，就要给对方一个名份，这才是最基本的。”

    “可若是爱淡去了，彼此都不喜欢了，又要离婚，岂不麻烦？”

    凌飞燕握住了她的手，“感情这东西，怎么能说淡就淡的？小染，你想得太多了。”

    她不知道是不是自己想得太多了，但凌飞燕自婚后，脸上的确出现了少见的阳光，整个人都年轻了很多。

    “不管是否会离婚，结婚都代表着一份责任，愿意为另一方负责的态度，你明白吗？”

    温小染点了点头。的确，两个人相处在一起，必须负责。

    “我听你父亲说了，帝煜有心和你结婚，甚至还问了你父亲怎样才能向你求婚，他已经做到了这一步，你可一定不能错过了。”

    听到凌飞燕说这话，温小染是极度惊讶的。那晚谈到求婚，其实也只是顺口这么一提，她多少清楚帝煜的性格，是不会做讨好人的事的。

    “那他……”

    “他要怎么做，你就拭目以待吧。”凌飞燕促狭地眨了眨眼，直眨得温小染的脸皮发热，最后低头只顾一个劲地喝冷饮。

    才和凌飞燕分别，温政的电话就来了。温政对这个失而复得的妻子十分宝贝，离开一分钟都要问。

    两个人甜蜜地对着话，从凌飞燕的眉间看到了柔色和一抹淡淡的娇气。果然嫁对了男人，人都不同了。

    “给，你爸爸说要找你说话。”片刻，凌飞燕将手机递给了她。温小染疑惑着接了过去，“爸。”

    “小染啊，告诉你一个好消息，我这边已经查到了你姐姐那家人的去向了，想必很快就能找到你姐姐了。”

    “这么快？”这速度，让温小染不敢相信。

    “你的事，爸爸当然上心，催他们快些了。”温政呵呵笑着，心情特别好。这些年一直都没有好好对温小染，他也希望自己能做点事弥补一下遗憾。

    “谢谢爸。”温小染脸上也染上了笑意，却又有些忐忑，忍不住再次去猜测姐姐现在的情况。“他们住在哪里，姐姐改名了吗？我可以去看他们吗？”

