    楚云听到叶倩倩这么问，不由看向了叶倩倩，说道：

    “怎么，你还以为我是在开玩笑吗？”

    楚云撇了撇嘴。

    这个事情好像是有点大。

    全京城的四合院，要是自己明天开始收购的话，估计后天自己应该就上新闻的头条了。

    “不行！”

    楚云脱口而出。

    叶倩倩松了口气，还以为楚云放弃了。

    结果楚云继续说说道：

    “我不能出面，就让万家地产出面吧，就说是保护古建筑，翻新以及修缮传统的四合院！”

    楚云这样说道。

    叶倩倩张了张嘴，好家伙啊，刚想夸一下楚云能够及时认识到自己的错误及时止损，结果这家伙到好，感情说了这么半天，这个事情人家还是要做下去的！

    “你怎么就不听人劝呢！”

    “这可是赚钱的项目，我为什们要听劝？”

    楚云扬了扬眉。

    没错，四合院可是太过于赚钱了。

    就算通货膨胀二十年后，一个四合院也足以顶得上现在所有的四合院了。

    毕竟，就算是通货再膨胀，也没有四合院的增长速度啊！

    “你……”

    叶倩倩看楚云这么执着，也就不劝他了，她认识楚云的时间也不短了，到今天算起来，也有一年的时间了，这么长的时间，楚云是一个什么性格，她是知道的

    一旦决定了的事情，那就是十头牛也拉不回来。

    “你就是这一年来太过顺风顺水了！”

    叶倩倩这样说到

    没错，楚云这一年来太顺了，顺的有点不像话，没有经历过挫折的楚云，肯定会在这个事情上栽一个大跟头！

    “到时候你就别羡慕就行了，你确定你叶家不买上点？”

    楚云开始反过来劝说叶倩倩，叶倩倩直摇头，这事情，她可不想陪着楚云瞎胡闹。

    叶家虽然是大家族，但是因为家教极其严格的缘故，叶家基本上没啥钱。

    虽然在官府当差的人不少，但是这些人因为叶家家教的原因，都没有赚到钱。

    毕竟，当差想要发财，多半是要沾染上一些不合法的东西。“我可没有这么多钱！”、

    叶倩倩这样说道

    楚云笑了笑

    “那算了，我买完送你一套！”

    “怎么，你这还想要金屋藏娇啊？”

    叶倩倩打趣道。

    这年头五十万不是一个小的树木，不是一般人能够拿得出手的。

    就算是刚刚的李老板，也是买不起一个四合院的。

    “我倒是想，我要是敢这么干，叶老爷子还不得请我去喝喝茶？”

    叶倩倩笑了。

    楚云继续说道：

    “这事情就这么定了，我现在还差三个亿，我找找老林！”

    “老林？”

    叶倩倩有点疑惑地看向了楚云。

    老林是谁？

    她一时间没有想起来。

    “林光明，江北首富！”

    “他啊！”

    叶倩倩自然也是知道的，不过，叶倩倩可不认为人家林光明能够陪着楚云胡闹。

    要知道，宁老爷子的事情，叶倩倩也是知道的，知道叶老爷子的这条命，是楚云给续下来的。

    所以，宁老爷子愿意陪着楚云胡闹倒是也十分正常。

    但是，林光明可是能源大亨！

    整个江北省的首富，资产比宁家多的不是一星半点。

    人家能够愿意和你这么胡闹么！

    叶倩倩的心中这样想到。

    刚想完，楚云已经是拿起了电话，开始问老林借钱。

    “林老哥！”

    “诶呀，楚老弟，你可是好久没有给我打电话了，前一阵子我还问我家姑娘，说你去京城上大学了是吗？”

    楚云点了点头，说道：

    “对，我现在在燕京大学。”

    林光明哈哈一笑，说道：

    “前途无量，前途无量啊！”

    楚云和林光明客气了两句，直接进入了主题：

    “林老哥，我有个大项目，缺钱了。”

    林光明这样的人精，在楚云打过电话来的时候，就知道，楚云肯定是有事情找自己！

    不然不会无缘无故的打电话。

    “你说，老哥别的忙帮不上，就是钱多点。”

    楚云的额头上不由的出现了一串省略号。

    看看人家这老前辈的装逼。

    这才叫真的牛逼啊！

    别的忙帮不上，就是钱多！

    这意思，那就是，少钱就开口！

    不管你借多少，我管够！

    楚云笑了笑，说道：

    “那我就不客气了，我缺三个亿，借我周转一下，三个月，差不多就还换了！”

    楚云想了想，三个月，自己应该是能够赚到这么多钱的。

    不过，林光明却是被楚云这狮子大开口给吓了一跳。

    三个亿！

    林光明现在心里后悔啊，自己刚刚装什么比！

    现在好了吧！

    三个亿！

    “不是，老弟啊，你这缺口有点大啊，三个亿，怎么会用到这么多钱？”

    楚云的心中了然，哪怕是亲人之间借点钱，也要问清楚到底是借钱干什么，人家林光明问一下倒是再正常不过的事情了！

    “我看上京城的四合院了！”

    林光明微微一惊，京城的四合院？

    哪一套值这么多钱啊？

    该不会，这个家伙想要买下和珅的府邸吧？

    那玩意，能买卖吗？

    林光明是想不出来，什么四合院能够价值这么多的钱！

    “你这是要买哪个王爷的王府？”

    楚云顿时笑了笑，说道：

    “林老哥，我倒是想买王爷的府邸，但是，不好买啊，叶阁老要是知道了，估计会找我去谈心的！”

    林光明点了点头还是想不出来。

    “那你到底是……”

    “我想把京城的四合院给包圆了！”

    顿时，一阵剧烈的咳嗽声音从电话中传了过来，叶倩倩站在一边都听到了这个-咳嗽了声音了，不由捂着嘴笑得前仰后合。

    楚云无奈瞪了一眼笑的直不起腰来的叶倩倩。

    电话中传来了林光明的声音：

    “楚老弟啊，你说的大项目，还真的是一个大项目啊！”

    “是挺大的！”

    林光明感叹道。

    楚云笑了笑：

    “这是投资，投资越大，利润越大！”

    投资？

    林光明不知道四合院的行情，但是，这几年虽然房价在涨，不过趋势一般般。

    “行吧，三个亿就三个亿，没了就当时我投资失败了！”

    对于，林光明还是相信的。

