    夜色如练，倾洒深山。

    怀中的小鸡仔熟睡，似乎对外界一切都浑然不知。

    “月黑风高夜，正合适！”

    乱糟糟的头发，蓬头垢面，黝黑的皮肤和色泽深色的劲衣，让杜少陵在这夜色深山内宛若幽灵一般，嘴角掀起一抹似笑非笑的笑意弧度。

    沐浴着月色，杜少陵出发了。

    那么多的新弟子居然想要打小师叔的主意，而且不将玉衡峰放在眼中，还成群结队地想要对付自己。

    杜少陵可不打算放过。

    必须给他们一个难忘的教训。

    一个时辰后。

    “砰砰！”

    一道幽灵般的身影掠出，宛若鬼魅，两个新弟子应声而倒。

    “嗖……”

    没多久，一道身影率先赶来，便是见到了两个只剩下裤衩的同伴昏厥在了地上。

    “到你了！”

    幽灵般的声音在耳畔传开，这新弟子面色惊变，但已经来不及了，后脑勺上一阵剧痛，随即眩晕倒在了地上。

    “嗖嗖……”

    再度数道身影掠来，但只是见到了三个只剩下裤衩的同伴，身上一切都被搜刮干净。

    “偷袭算什么本事，不要让我找到你！”

    夜色中，不时间随着兽吼声，有着这样勃然大怒抓狂的声音划破夜空，惊起不少飞禽振翅，传出不少兽吼之声。

    于是接下来的数天时间中。

    雾灵山外围大片区域内，便是发生了一起骇人听闻的事情。

    雾灵山出现了一个黑手，专门拍人黑砖，速度很快，宛若鬼魅，已经不知道有多少新弟子遭殃了。

    最重要的是，这黑手太无耻了，不仅掠夺空间储物袋，还喜欢拔光别人的衣袍。

    据当事者目击，那应该是一个身影黝黑的家伙，下手极其残忍。

    还有女弟子哭诉，那家伙下流无耻，趁机占便宜。

    新弟子间彼此都有熟悉的人，这样的消息很快就彻底传开了。

    一时间不知道多少新弟子都是人心惶惶，随时随地提防着有人偷袭。

    那些女弟子更是吓到花容失色，生怕被色魔侵犯。

    “别落在我手中，若是逮着那家伙，定然让那家伙知道花儿为什么那样红。”

    “若是那家伙落在我手中，定然让他后悔莫及！”

    但也有一些新弟子这样议论着，扬言要逮着那黑手，一定要好好地教训教训那黑手。

    甚至有不少新弟子组成了一个联盟，叫做反黑联盟，专门要找出那下黑手的家伙，非要将其揪出来不可。

    还有人讨论，那下黑手的家伙可能不只是一个人。

    毕竟这几天的时间受害者太多了，少说每天都有三十四十个受害者。

    这几天下来，至少已经有两百个受害者了。

    如果说这只有一个人下黑手，让人难以相信，估计没有谁会有着这种胆子，敢这么惹众怒，会被人活撕了不可。

    群情愤涌，很多人自危。

    毕竟被拔光了只剩下裤衩，谁也会抓狂。

    不少的女弟子更加害怕，传说那黑手还是色魔。

    ………………

    天衍宗。

    某处灵峰上。

    古朴的书房。

    宗主楚鸿飞端坐，抬眸望着眼前一个护法老者，不怒而威的气质，眼神极为诧异，问道：“你说的都是真的？”

    “千真万确，不知道是哪个弟子干的，据统计，怕是有两百人都被下了黑手。”

    这位护法老者目带着温怒之色，当他知道雾灵山内发生的事情，也难以想象。

    那么多的弟子被拍黑砖洗劫了，还被拔光了衣袍只剩下裤衩，这在天衍宗创宗以来还是第一次发生。

    “简直是胡闹，太过分了，什么样的家伙才能够干出这种事情来，有不少弟子原本都能够成为内宗弟子，但现在只能够成为杂役弟子了！”

    这位护法长老无法不生气。

    据他所了解到的情况，有好几个武灵境二重三重的弟子都遭黑手了，被敲晕倒在地上，拔光了衣袍，不仅丢了身上所有的资源，还颜面无存，成为了笑柄，只好退出了雾灵山的磨砺。

    按照宗中的规则，这等于失败，到时候只能够成为天衍宗的杂役弟子。

    而武灵境三重修为的弟子，或许都有可能成为内宗弟子了。

    至少武灵境二重三重的弟子，成为外宗弟子是绝对没问题的。

    这是已经影响了整个雾灵山的测试。

    得知这一切，楚鸿飞也在愣了愣。

    但楚鸿飞随即微微一笑，目光虚眯了眯，似乎是在想着些什么，道：“倒是有意思。”

    “宗主，应该把那弟子逮出来，这也太胡闹了。”

    这位护法老者温怒之色挂在脸上，他亲眼所见，有弟子最后包裹着树叶走了出来，几乎都快哭了。

    “那家伙下杀手了没有？”

    楚鸿飞对护法长老问道。

    护法长老摇了摇头，道：“那似乎倒是没有。”

    楚鸿飞望着护法老者淡然一笑：“也没有规定雾灵山不让拔光了衣袍，虽然的确有些胡闹，不过这若是一个人所为，那证明那弟子可不简单呢，或许这次测试中能够走出一匹黑马。”

    “这……”

    护法老者愣了愣，随即也点了点头，道：“若只是一个人，能够拍晕那么多弟子还能够从容脱身，那家伙的确不简单啊，一般弟子可做不到。”

    这位护法老者也是强者，只是一直有些温怒，此刻听着楚鸿飞的话，顿时一点就通。

    能够拍晕那么多的新弟子，而自己还能够逍遥在外，这绝对不是一般的弟子能够办到的。

    “他并没有触犯规则，而且雾灵山的测试本身就是磨砺，对那些弟子来说，这要不是在雾灵山，而是在外面遇到这样的对手，那被拔光的就不是衣袍了。”

    楚鸿飞目光中一抹刺眼的光芒掠出，更显威严。

    “宗主，我明白了。”

    护法老者低头，这要是这些弟子在外面遇到对手，怕已经性命不保。

    雾灵山是测试，也是磨砺。

    随即，护法老者告辞离去。

    书桌前坐了一会，楚鸿飞目光挑了挑，喃喃自语：“小黑手……倒是有意思。”

    …………

    “听说那家伙黑黢黢的，像是野人。”

    “传闻那家伙面目可憎，但速度很快，小心一些。”

    六七个年轻弟子小心翼翼地朝着前方走着，不时间左顾右盼，提防着有人突然偷袭。

