 涂锦儿入道三年，他能接受。

但是，涂锦儿，竟然才十六岁！十三岁的时候，就已然入道了！十六岁的三尾妖王……无名也是一脸愕然，他能感受到涂锦儿的心性和气息都还十分年轻，但没想到如此年轻！“话说，这里的年，和咱们说的年，是一个概念么？”

姚天闻言，微微颔首，望向涂锦儿的桃眸，也泛起惊艳！涂锦儿的年龄，可是比他们都要小！却没想到，已有此般成就！有黎涂妖君这么一位父亲是一回事，但这绝非小觑这位狐妖少女的理由！只是提到此事，涂锦儿却嘟着嘴，流露出一抹不满：“你们还好意思说，从小到大就知道让我修行修行再修行……”秦逸尘却是挑起眉头，以涂麟和涂锦儿的关系，前者当时就算在外历练，也必然会在小师妹生辰时赶回去。

不过，却因为中途升出接引他们的事情，才耽搁了。

而且，虽然今天才刚刚拜师，但是从传讯的那一刻，黎师已经答应收他们为徒了，也就是说，那时候，涂锦儿肯定也知道了她多出了几位师弟师妹。

而如此坚持让他们还礼，估计是……秦逸尘笑了笑，再次拱拳：“小师姐，请赐教！”

涂锦儿还是那句话：“我是师姐，让你先出手。”

秦逸尘星眸一闪，还礼什么的，打完再说！“轰！”

那一瞬，秦逸尘身影迅如闪电！“轰！”

只见秦逸尘一枪刺出，强如游龙，横扫八方！而在那枪尖之上，更燃腾着滔天烈焰！那烈焰倒映在涂锦儿狐眸之中，让她瞬间明白，小师弟，哪里还掌握不好火道？

“不过，师姐我，可是十三岁就会玩火了呢！”

“轰！”

霎时间，涂锦儿猛然出手，两只小手也变作燃烧着烈焰的狐爪。

正如紫云所预料那般，面对老大的境界，涂锦儿果然不再只用单手！“轰！！！”

这一枪之威，令涂锦儿娇小的身躯被轰的后退，尽管她仍死死扼住枪尖，但是脚下的土地，却不断崩颤！“好强的力量……”尹霄看在眼里，不禁狮瞳一颤。

小师妹虽然并不注重肉身，但身为黎涂妖君的血脉，能弱到哪去？

然而，一枪令涂锦儿倒退千里，秦逸尘却无半点胜利的欣喜，反而神色凝重。

他的火焰，竟难以胜过涂锦儿！当然，涂锦儿掌心之火，也难以融化他的龙枪！两道烈焰碰撞，肆虐八方，似乎能焚灭一切！“这是以枪入道了……”尹霄和涂麟脸上都流露出错愕，没想到秦师弟还藏拙了！“屠那十余万神魔时，秦师弟只曾拔刀，直到那些神魔的报复上门，才展露出冰火……”“没想到，秦师弟还藏了一枪！”

而就在此时，却见秦逸尘星眸一振：“何止！”

下一瞬，秦逸尘单手持枪，另一只手掌却凝聚出一尊神剑！只见那神剑乃是由寒冰凝聚，散发着凌冽寒气，神剑震碎虚空，向着涂锦儿心口刺去！“剑道！”

尹霄几妖的惊呼更为高亢，这位秦师弟，竟然能将三尊兵器施展的出神入道！“轰！”

而就在秦逸尘出剑的刹那，涂锦儿竟也是猛然探出左手，将剑锋握于掌心！“滋啦……”燃腾着烈焰的狐爪和凌冽寒意交锋的刹那，发出阵阵寒冰融化的声音！那雾气飘涌在两人面前，那是足以令神魔都被蒸发的热浪！然而，涂锦儿的火，虽能挡下冰，可是凌厉的剑锋，却刺破了她的手掌。

妖血滴落，令涂锦儿手掌的烈焰更为澎湃，却敌不过那尊剑锋不断暴涌的寒霜！“不妙……”涂麟见状，有些心疼：“七师妹虽然以火入道，可敌冰火，但是再加上秦师弟的两尊兵器，七师妹可招架不住……”秦逸尘望着狐妖少女因疼痛而微微皱起的脸蛋，突然间枪尖一挑，飞至一旁：“小师姐，不如就点到此吧？”

“不行！”

涂锦儿却是一脸倔强：“你还没还我神果呢！”

秦逸尘一怔，随即乐了：“我那份还你倒是可以，但是……那半块神果，紫云他们可没吃。”

突然间，涂天枢微微睁开了狐眸，那是一双清澈平静的妖瞳：“秦师弟，是在好奇七师妹的那缕粉色火焰吧？”

涂麟等妖对视一眼，不禁笑了，何止是秦逸尘，当初涂锦儿出生时，他们何尝不好奇？

然而尹啸脸上却泛起抹担忧：“秦师弟好奇可以理解，但是，七师妹若是催动那团火，不会出什么意外吧……”涂天枢向黎涂道殿看了一眼：“有师尊在，应该没什么问题。”

“我倒是更想看看，秦师弟见识到涂山之火后，会不会后悔。”

尹啸又道：“有师尊看着，应该没什么问题……吧？”

正当此刻，只见枪尖挑飞，涂锦儿想要一把掐住秦逸尘的耳朵，后者却出手更快，随手一挥，龙枪再次暴刺！“小师姐，你再这样的话……那神果我可不还了啊。”

“休想！”

涂锦儿爆呵，那一瞬，那天真姣好的面容，尽数被烈焰笼罩！“把神果还我！！！”

霎时间，狐妖浴火，妖喝冲天，似是爆发出无穷力量！而随着这声爆呵，只见涂锦儿握着一枪一剑的指缝之中，也钻出那粉色火焰！火焰尽管只是细微的一缕，可是转瞬便将秦逸尘的龙枪，燃烧出一道焦痕！一道焦痕不算什么，似乎对秦逸尘而言，这道粉色火焰，只是令涂锦儿的烈焰更为澎湃一分，盖过了他的日曜神火。

但是，左手的冰剑，竟是在粉色火焰的灼烧，以及涂锦儿的猛然一握之下，寒彻刺骨的剑锋，竟然生生被握出了一道掌印！那一刻，尽管旁观的无名等人，对那粉色火焰的感觉，就如秦逸尘先前那般，可是，望着那被捏到扭曲的冰剑，如何还能淡定？

！“这火焰，果然有异样！”

“刚才六师兄他们说……这是，涂山之火？”

遇火只是略胜一分，但遇冰，却是烈焰冲天！这便是涂山之火，天狐之火！ 