    “这两人，是完全没有把我们这些道统放在眼中，竟然肝胆口出狂言。”

    那里的对方，外界也是听的十分清楚，一些大人物忍不住冷声说道。

    他们这些清抚天的古老道统，可是最强的存在，平时都是被众人所敬畏的神圣之地。

    那有像现在这样，被两个后辈如此贬低和侮辱，这是把他们形容成什么样的势力了。

    小辈之间的争斗，他们会插手其中？这就是在侮辱他们。

    “切，也就是现在说说罢了，等如果真的发生无法接受的事情，你们可不会在乎什么骄傲，必然会派出强者追杀他们。”

    有人心里不忿，不过这种话还是不好说出来的。

    只能说萧辰的两位师兄看的足够透彻，了解这些所谓大势力的嘴脸。

    要是门下弟子自己可以解决最好，要是解决不了，那就会无止境的派出各种各样的强者去对付那些挑战他们尊严的武者。

    不得不说，余浩苍扶乐生两人对这些道统的评价还是很到位的。

    邢婆婆看着龙都方向的画面，目光闪烁，也不知道在想些什么。

    或许是担心自家小姐卷入这一场风波当中，在她看来，只需要冷眼旁观，不去参合就好了。

    萧辰他们这些人，胆子未免太大了一些，她也是来自清抚顺古老道统之一。

    自然清楚这些道统的做事风格，与余浩苍他们说的没有什么两样。

    也就是说，要是他们在化龙盛会里被直接解决了，那最好。

    可如果真的没有成功，外界这些导通嘴上虽然说着不会插手，怎么怎么样。

    但是到了那个时候，就不是他们了，道统的尊严是不可侵犯的，凡是挑战他们的武者，都必须付出代价。

    更何况如果他们真的可以活着出来，那必然是在化龙盛会里做了更多得罪这些道统的事情。

    在悟龙城里，爆发这样的战斗，难道会保证一个人都不会牺牲吗？

    而且可以进入到悟龙城的武者，那一个不是各自势力当中的佼佼者。

    要是损失一个，都足够肉疼的，那里可以就这么轻易过去。

    所以其实以往在悟龙城之中，虽然大家竞争很激烈，但是也都有分寸，为了就是担心各自身后的势力。

    要是真的做出了不可挽回的事情，到时候引发的连锁反应可不是一般势力可以承受的。

    “我们走！”

    虽然不知道邢婆婆在想些什么，但是可以肯定的是，她绝对不希望自家小姐在这个时候进入龙门。

    可事与愿违，唐梦盈与黎倩倩在看到萧辰的两位师兄进入龙门之后，也第一时间跟着进去了。

    他们在外界可以清晰的看到龙门两头的场景。

    “你们暂时留下等着。”

    贾浩生还有顾天杰吩咐自己势力中那些来自下界的武者，让他们看着萧辰的情况。

    而他们也纷纷进入龙门。

    “我们两个帮你们拦下贾浩生和顾天杰，最好不要恋战，悟龙城很大，而且地形复杂，到处都是伏龙古树的树杈，密密麻麻充斥在这城中。”

    唐梦盈知道时间不多，赶紧和余浩苍他们说出自己的想法。

    在刚刚进入龙门，进入悟龙城之后，引入眼帘的，就是那一颗伏龙古树。

    树枝上，一个个花骨朵含苞待放，他们心中清楚，这其中都是蕴含着一个机缘。

    而且越是靠近树冠的地方，这些花骨朵越多越大。

    不过虽然机缘多，但是现在最主要做的，是要对付萧辰的这两个师兄。

    “拿下他们，到时候如果萧辰不进来，可以当着他的面将这两个人杀了。”贾浩生冷声说道。

    进入到这里，就无需在忍让了，许多憋了一路的武者，直接绽放身上的气势，向着余浩苍两人冲来。

    贾浩生和顾天杰刚想要动手，却被唐梦盈和黎倩倩拦截了下来。

    “你真的要与我为敌！？”

    面对唐梦盈，贾浩苍虽然意外，但也在意料之中。

    “只是切磋而已，何来为敌一说。”

    他们身后两大导通想要联合，她心中虽然不喜贾浩苍，但也不能做的太过分，至少他们两个人不可能分出生死，所以她也只是打算拖延时间罢了。

    “切磋的话，还是等以后吧。”

    贾浩生现在可没有心情和唐梦里浪费时间。

    要是以前，他或许不介意，但是在唐梦盈和萧辰他们走的这么近之后，他的想法早就已经改变了。

    “如今已经进入悟龙城，大家都是为了机缘而来，要是现在可以将你解决，等争夺第一造化的时候，也就少了一个大敌，我觉得也不错。”

    只是唐梦盈当然不会轻易放其过去。

    而且找的理由也恰到好处，以往化龙盛会都会有一个第一造化，争夺它的人，当然是最强的那几个人。

    这一届中，贾浩生绝对是最有力的竞争者。

    只是一般情况下，在一开始的时候，他们都会避免这种不必要的碰撞，所以唐梦里这个理由，着实有些敷衍了。

    其中两个绝代天骄被拦下，使得余浩苍他们的压力大大减少了。

    剩下巨子曾宇，莲华门的王月晨，极意界李欢豪他们对其出手。

    “哈哈，预祝诸位旗开得胜，我就不在这里碍事了！”

    但大多数人，在进入龙门之后，直接朝着远处掠去，像伏龙古树的高处攀爬而去。

    如今剩下的几十人当中，与萧辰等人有仇怨的毕竟还是占据少数的。

    他们没有必要参合进来，而且这么多人被牵制在这里，四大绝代天骄更是战到一起，这可是一个机会，其余人可不会轻易放过。

    一道道身影就这样破空而且，速度极快，这让其他留在这里的武者神色有些难看。

    在化龙盛会之中，慢一步，就步步慢，难道真的要因为对付萧辰这些人，而耽误自己的造化之路吗？

    这让他们心中产生了纠结。

    最主要的是，率先出手的几人，发现根本无法在第一时间将萧辰的师兄拿下，不知道要耽搁多久。

    “真是该死！”

