    “行了，这些事都不用你们操心了，我安排就行。”

    叶小文说道。

    敲定了去公司的事以后，一顿饭的功夫，两口子都在问着工厂的事情。

    “对了，老三，你别说我们是你爸妈啊？”

    叶国平叮嘱道。

    “为什么？”

    叶小文问道。

    “我就想踏踏实实的做点工作，要是人家知道我们是你父母，那……”叶国平说道。

    他不喜欢那些恭维的马屁的，而且也不喜欢身边围着那么多别有用心的人。

    都活了大半辈子的人了，他怎么会不明白呢。

    “行。”

    叶小文点点头，父母两口子要是不愿意让别人知道和自己的关系也行。

    正好当初他收购的时候吹的牛是香江来的公子哥，虽然现在很多人，包括王义华他们估计也看出来了。

    或者说从一开始就看出来了，毕竟那半生不熟的粤语，明眼人一听就清楚的。

    当然了，现在叶小文早就无所谓了，反正收购签的合同里也没有必须是香江人这一条，只是收购的时候用的香江的注册的港资公司而已。

    如果父亲不愿意暴露，叶小文也无所谓。

    第二天去了厂子里，叶小文就把找房子的事安排给了刘猛。

    “以后我爸妈就金陵长住了，我那个小院子吧，也不是太方便，里边有收拾东西的，不是一个过日子的地方。

    你再出去给我找个房子，最好是楼房，尽量买下来，里边家具之类的要是齐全就更好了。”

    其实叶小文不光是因为那个小院子收东西的原因，还有就是冯燕婷也在那里住的。

    所以没办法让叶国平他们直接到小院子里住的。

    “好的，我知道了叶哥，我这就出去找房子去。”

    刘猛点点头。

    “尽快啊。”

    叶小文又嘱咐了一句。

    虽然说决定去工厂上班了，但是叶小文也没有第二天就让父母去上班，休息了一个星期。

    正好也趁着这段时间看了看找的房子，刘猛的动作还是很快的，就一个星期的时间，基本上就把房子给找好了。

    叶国平和姜桂芝两人也去看过了，房子是买下来的，是一个单位的家属楼。

    房子还是很大的，一共一百平方。

    这个时候一百平的房子算是大的了，这个时候很多房子都非常小的。

    很多都是三十平，四十平的，很多筒子楼，一层都有十几户的，平均每家只有二十多平方，家里没有客厅，厨房，卫生间。

    几户人家共用一个厨房……甚至还有就是团结户，就是一个两室一厅的人家，一家一个房间，共用一个客厅和厨房卫生间。

    都是特殊年代下的产物，完全是为了解决住房的问题。

    说后世买房子难，放在这个时候买房子同样是一件大事，所以叶小文买的这个一百平的房子算是大的，原来是分给领导的。

    家里的家具也挺齐全的，所以只是买点生活用品，稍微收拾一下就可以住进去了。

    宾馆门口，白玲玲和刘猛下车了。

    “猛子，叶总什么事啊？

    怎么还把我叫到宾馆来。”

    白玲玲下车，一边准备往宾馆里边走去，一边疑惑的问道。

    “我不清楚。”

    刘猛现在越来越像是一个司机加保镖了，对于叶小文的事，嘴越来越严。

    “德行。”

    白玲玲白了刘猛一眼，转身进了宾馆，在宾馆找自己，不会是……哎呀，白玲玲感觉心跳的厉害，砰砰砰。

    “砰砰砰。”

    “进来，门没锁。”

    叶小文的声音从屋里响起。

    “叶总，找我干什么，是不是想我了？”

    白玲玲一边娇笑着，一边推门走了进去。

    她和叶小文平时说话还是挺随意的，在办公室还能够好一点，但是在宾馆里，那就没有什么顾忌了。

    但是一进门，白玲玲就愣住了，因为房间里不光是叶小文一个人，还有一男一女两个中年人。

    而叶小文这个时候一脸的黑线，这个傻姑娘，说什么呢。

    叶国平和姜桂芝听着白玲玲的话语有些尴尬，看向了白玲玲。

    挺漂亮的一个姑娘，身材也不错，打扮的也挺正常的，就是那张脸看起来有些狐媚。

    而且这语气也太轻佻了，一个女孩子不太好的。

    叶小文黑着脸站了起来：“白科长，我给你介绍一下，这是我爸妈。”

    “爸，妈，这是多果粒公司管人事的白科长。”

    “叔叔，阿姨，你们好。”

    白玲玲是从脸蛋红到了脖子根。

    说话的时候都带着颤声了，太丢人了，丢人丢大了，自己这嘴，怎么瞎秃噜出来了。

    这要是在别人面前也就算了，可是这是在叶小文父母年前啊，以后没脸再见叶小文父母了。

    同时心里也在暗暗的猜测着，叶小文找自己过来干什么啊，见父母嘛？

    不可能吧，见父母也太突然了，叶小文都没有和自己说过的……一瞬间，白玲玲都要把以后孩子的名字给取好了，可见戏太多……“白科长好。”

    “白科长。”

    叶国平和姜桂芝两口子和白玲玲招呼了一声，有些没有想到这么一个年轻的姑娘竟然是人事科科长。

    能行吗？

    这么年轻的小姑娘当人事科科长。

    “这么回事，我妈去多果粒工厂上班，安排到后勤部门吧，我爸去玻璃厂上班，就在生产车间，不用安排什么领导职务。

    我爸妈的意思是不让知道，他们和我的关系。”

    叶小文交待着。

    白玲玲听懂了，看了看叶小文看了看叶国平两口子，最后点点头说道：“好的，叶总，我明白了。”

    “嗯，行，你们现在就去吧。”

    叶小文说道。

    “爸，妈，你们和白科长走就行了。”

    “行。”

    叶国平和姜桂芝本来就已经收拾好了，但是看着白玲玲这样，本来是想要走的，但是叶小文已经说了，就只能够跟着离开了。

    “叔叔，阿姨，上车吧，咱们先去厂子里把人事手续给办一下。”

    白玲玲站在车门口说道。

    “好。”

    叶国平和姜桂芝点点头，刘猛一路把车给开到了多果粒公司办公楼。

    

