    约尼雅静静的消化了一下刚刚听到的内容，然后举起手说道：“抱歉，我要去上个厕所。而且我上厕所很注重隐私，所以可以别看着我么？”

    “你是想和你的同伴取得联络吧。”侍女淡定的说道。

    “怎么可能呢，我绝对是个遵纪守法的好俘虏。”

    “很可惜，我们这里没有厕所。”

    “咦！哦，也是，死人没必要用厕所。那个，那我……”

    “你可以用洗澡作为借口。”侍女平淡的说道。

    “哦，谢谢，你人真好。刚好我也有洁癖，每天需要洗个八九回才能安心。而且……”

    “你也很注重隐私，所以洗澡的时候不希望被打扰。没关系，你尽管去吧，我不会做任何监视的。”

    约尼雅只能在侍女的指点下来到浴池，并准备开始洗澡。

    这里的浴池下面就是熔岩，快要沸腾的水不断的涌现出大量的气泡，不过这种温度对于约尼雅而言刚刚好。

    高温杀菌是每次出征归来的女武神必须进行的手续，从这种情况来说，约尼雅也不算说谎。

    在沸水中坐下，约尼雅立刻拿起自己的左脚，压低声音说道：“喂，你们能听到么？”

    片刻之后，信号传来。

    “可以，哼哼。”

    “我跟你们说，我这里的情况十分的危险，不过我还是克服了大量困难获得了宝贵的情报。这里的人个个都很不好对付，但我还是取得了一个重要人物的信任。她现在十分信任我。”

    “做的很好，哼哼。”

    约尼雅疑惑的看了眼自己的左脚，拍了拍后问道：“怎么了，为什么一直能听到哼哼的声音？信号不好么？”

    “不，是信号太好了，连图像都传输过来了。别挤，人人都有的看！”

    “可恶，为什么一直有雾气，这死游戏，适当的给玩家们发点福利不好么？”

    “明明每天检修的时候都能看到，但为什么这个时候看起来格外的带劲呢。莫非这就是朦胧美？”

    约尼雅现在很想冲回基地然后来上一次盛大的自爆，将这群老色皮统统炸上天。

    强忍着心中的不适，她开始将获得的情报全部说了出来。

    当然，中间会经过一定的主观加工，整个情报获得过程被描述的异常凶险，自己付出的牺牲格外的巨大，从而达到激发这群史莱姆的罪恶感，进而满足自己要求的目的。

    解释完毕后，约尼雅终于提出了自己小小的要求：“看在我牺牲这么大的份上，回去之后可以给我加个功能么？我的要求不高，就是那个，能变大变小的那个……”

    “放心，我们懂的，回来就给你装上。目前我们还在尝试对你进行定位，不过这需要很长时间，而且之后还需要制定营救计划。因此，这段时间请你灵活应对，别死了。”

    “好的，我明白了。平平无奇那边怎么样了？”

    “他正在执行别的任务，而且你不用担心他，我就不信一个ＧＭ会被ＮＰＣ干掉。好了，就这样了。不要太频繁联络，保持警觉。”

    结束了通话，约尼雅感觉自己又听到了一些新名词。

    ＮＰＣ她清楚，是用来形容非史莱姆的名字。这群史莱姆有着很强的族群意识，不属于他们族群的都会用ＮＰＣ进行指代。

    但ＧＭ是个什么玩意？

    怀揣着这个疑惑，约尼雅又静静的让自己被煮了一会儿，这才冒着热气走出来，准备换上衣服。

    不过看着被替换的衣服，她又愣了一下。

    在没有其他衣服的情况下，她只能换上这身行装，然后走了出去。

    在门口，侍女两颗眼睛来回旋转着观察着约尼雅，片刻后点头说道：“不错，很适合你。”

    约尼雅现在穿着的是一身很薄的白色盔甲，盔甲的结构很贴身，在方便行动之余也有一定的美观性。

    在确认盔甲合身后，侍女忽然问道：“你会发光么？”

    “你想看电影都没问题，只要按下我左边这里，就可以……”

    “不用了，我不想知道的那么详细，只要会发光就行。你先给我看一下。”

    约尼雅按下身上的开关，仿真皮肤下的ＬＥＤ自动亮了起来，并按照一定的频率在上千种颜色间来回变幻。

    “这个是舞厅模式，我们女武神偶尔去酒吧喝酒喝高了就这么玩一回。当然，我们喝的不是酒，而是高浓度铀，那玩意可带劲了。我跟你讲，高浓缩铀需要在……”

    “我不想听，可以固定一种颜色么？”

    “哦，可以。”

    捏住自己的鼻子，约尼雅身上的光芒随着她捏动的角度开始慢慢变化，频率逐渐降低，最终固定为一种颜色。

    “可以调整颜色么？我需要一种白色，但又不是纯白，中间需要夹杂一点奶黄色的感觉。”

    “嗯……是这样么？”

    约尼雅本以为很快就能结束，不过没想到这一次调整足足用了一个小时。

    最终，侍女看了一会儿，还是摇了摇头：“还是用回第一版吧，我感觉还是第一版最好看。”

    一瞬间，约尼雅理解老板别改了的心情了。

    克制着自己自爆的冲动，约尼雅调整回第一版，没好气的问道：“接下来干什么？”

    “去见魔王。”

    侍女带着约尼雅走上一条走廊。

    这条走廊十分宽敞，坑坑洼洼的石壁上挂满了壁画，每一个壁画都是同一种类型的女子。

    她们的长相都与约尼雅类似，脸上都带着有点傻气的笑容，就连身上的服侍都与自己一模一样。

    走在这个仿佛镜子一般的走廊上，约尼雅忍不住问道：“她们是谁？”

    “你的前任。”

    “嗯……可否问一下她们的结局么？”

    侍女停下来，意味深长的笑了一下：“反正之后再也没有人见过她们了。”

    “……我现在反悔还可以么？”

    侍女没有回话，只是一直向前，推开走廊尽头的门。

    在那里，约尼雅看到了伪魔王。

    对方盘腿坐在地上，两道不同颜色的光芒在他的头顶来回旋转，碰撞，飞射出的火星并没有消失，而是停留在天花板上，仿佛星辰一般被固定下来。

    这两道光芒一道黑，一道白，虽然从来没有见过，不过铭刻在体内的本能让约尼雅一眼看出来，那是一部分魔王法则和一部分勇者法则。

    虽然彼此碰撞的时候没有任何声音，不过约尼雅还是感受到极强的危机感。

    其中蕴含着的规则性的碰撞稍微漏出一点都会让她彻底的毁灭。

    “魔王在干什么？”约尼雅小声的问道。

    “他在融合自己体内的法则。”侍女平静的说道。

