    于松就好像没听见一样，“我叫你打开给我看看。”

    这句带有命令语气的话，听的龙杰脸色铁青，一个小辈竟然敢这样跟自己说话？

    龙杰怒道：“不要以为你家有两个钱，就可以都我指手画脚的，我可是你的长辈！”

    这一顿怒吼，惊动了正在厨房的龙玉。

    于松一点也不受影响，“刚好人都在，把袋子打开，事情就清楚了。”

    龙玉赶紧说：“小松，这就是一些剩菜剩饭，没必要看的。”

    柳慧刚想开口，被龙玉一个眼神制止了。

    于松看到柳慧的表情，心里有点不高兴，自己愿意出钱帮这个表姐，没想到最后却是这样的结果。

    “打开袋子。”于松一字一句的说，语气根本就不容置疑。

    龙杰大喊一声，“你到底什么意思？”

    两个人的争吵声，也是把附近的人吸引过来了。

    “这大白天的吵什么呢？”

    “不太清楚，难道是亏本了？”

    “别乱说，他家生意在这一片很红火的，怎么会亏本？”

    看到这么多人围了过来，龙杰怒道：“有什么好看的，赶紧走！”

    龙玉央求道：“小松，都是一家人，我们自己解决就行了，免得让人家看了笑话。”

    柳慧拉着于松来到一旁，“小松，这事我等下会给你一个交待，先让大哥走吧！”

    听到龙玉和柳慧这样说，于松那还不知道，龙杰这种行为，是得到了他们的默许。

    于松淡淡的看了她一眼，“明天你亲自跟我妈交代吧！”

    说完，于松头也不回的上车了。

    “这谁家的孩子？年纪轻轻的，开这么好的车？”

    “车不便宜吧？”

    “这可是宝马！肯定不便宜啊！”

    围观的人群议论纷纷，不过没热闹可看了，也就慢慢的散了。

    耽误了这么一会，于芳也快下课了，于松心情烦躁的在教学楼下面，等着于芳下课。

    下课铃响起，于芳有点郁闷，怎么一大堆东西，自己要怎么搬？

    于芳第一时间就想到了于松，叫哥开车来接自己。

    电话才响了一下，就传来了于松的声音。

    “哥，你在哪？”

    “在你楼下。”

    “真的假的？”

    “你不会自己看啊！”

    跟于芳斗了这几句嘴，于松的心情好了一点。

    于芳来到走廊上，往下一看，于松那熟悉的身影也是印入眼帘。

    “你上来，我有东西要搬！”

    还没等于松回答，电话就被挂掉了。

    于松也很无奈，只能上楼看看于芳要搬什么东西。

    等于松看到那一堆东西的时候，也是哭笑不得，没想到这群家伙，买了这么多的东西。

    还好，于芳班上的同学见此，都过来帮忙，一趟就把东西都搬下楼了。

    在下楼的时候，于松对于芳说：“去买点饮料过来，一人一瓶。”

    于芳点点头，带着自己的同桌去买饮料了。

    等看到于松的那辆车，于芳班上的男同学都震惊了。

    于芳哥哥这车，有点霸气啊！

    也许，那张李赐的CD碟，说不定是真的？

    于芳的礼物，后备箱都没塞下，放了一些在后座，这才把所有的东西装下。

    “你要再过几个生日，以后大学的东西就齐了。”于松笑着调侃道。

    于芳却问道：“哥，这些都是你的朋友吗？”

    “嗯。”关于这一点，于松现在也不想多说。

    “哥，你可真厉害。”于芳由衷的说道。

    回到家，于松体会到了辛苦，一个人搬了两三趟，这才把东西全部清完。

    于妈看到客厅里慢慢一桌的东西，问于芳：“这到底怎么回事？”

    “你问哥去！”于芳拿着几件衣服，还有那张CD碟，蹦蹦跳跳的进房间去了。

    于妈忍不住说：“你这样是不是太惯着她了？”

    于松无奈道：“妈，这些东西不是我买的。”

    一开始，于松也不知道这些东西是谁买的，等他看完贺卡才知道。

    除了公司的那些管理层，还有李赐和项嘉祥，就连白萱也送了一份。

    于松也没想到，自己妹妹过个生日而已，被他们搞出这么大的阵势。

    “那是谁买的？”

    “我在余杭认识的朋友。”

    说到这个，于爸也走了过来，认真的问：“你在余杭都认识了什么朋友？”

    看着爸妈一脸紧张的样子，于松也是哭笑不得，“爸妈，你们想多了。”

    最后在于松的多次解释之下，于爸于妈这才稍稍放心，没有继续追问。

    这个时候，于芳穿着新衣服来到客厅中，“这衣服好看吗？”

    于爸笑道：“人好看穿什么都好看。”

    听到于爸的回答，于松和于妈也是笑了起来，随后于爸和于芳也跟着笑了起来。

    看到这一幕，于松心里涌出了一阵满足，可能这就是爸妈最想要的生活吧！

    于松本来想跟于妈说一下柳慧的事情，不过想了一下，还是让柳慧明天自己跟老妈解释吧。

    一夜无语。

    第二天早上，于松很早就起来了，跟着于爸去菜市场买菜去了。

    于松出门的到时候，于芳帮着于妈，已经在开始弄饭了。

    鱼和青菜要临时买，其他的菜昨天就已经准备好了。

    买完菜，把于爸送回家，于松便开着车去接大姑父一家了。

    柳刚看到于松的车，一脸的惊讶，问道：“这是你的车？”

    于松笑着点点头，招呼着大姑父上车。

    旁边的邻居看着大姑父上车，便在一旁问：“老柳啊，这是你家亲戚？”

    大姑父自豪的说：“对，我家侄子。”

    车上，柳刚好奇的问：“你买这车花了不少钱吧？”

    于松笑了一笑，“还行。”

    到了家里，柳慧和龙玉已经到了，正在厨房帮忙。

    于松也没说什么，带着大姑父在客厅坐下，给他打开电视。

    临近中午12点，一桌丰盛的菜摆了上来，众人依次坐好。

    于爸最先开口：“今天是芳芳的生日，不过这第一杯酒，大家还是先祝贺姐夫身体康复。”

    这种场合下，大人举起手中的酒杯，小孩子举起手中的饮料，纷纷敬坐在上面的大姑父。

    大姑父满面红光，笑着把手里的酒都喝光了。

    这种情况下，于松也是把心里不高兴的事情抛开，和家人一起高高兴兴的吃饭。

    下了饭桌，于松感觉有点晕，今天喝了不少的酒。

    要说在场所有人当中，就数柳慧和龙玉脸色有点不自然，尤其是每次对上于松是视线，他们都会不自觉的移开。

    这一点，于爸和大姑父没注意，可于妈却看出点端倪来了。

    于妈站起来，“小松，跟我去厨房端点菜。”

    柳慧赶紧站起来，“舅妈，我去就行了。”

    “今天你是客人，哪有让你动手的道理，快点！”最后一句却是对于松说道。

    听到老妈的语气有变，于松知道老妈找自己恐怕是有其他的事情。

    来到厨房，于松老老实实的把高压锅里的鸡倒在盘里，端了就想走。

    “先别走，问你个事。”于妈小声说道。

    于松把盘子放下，脸上装作很好奇的样子，“妈，啥事？”

    “行了，别给我装了，昨天你去小慧哪里，是不是闹矛盾了？”于妈问道。

    于松沉默了一下，也没否认，点点头算是承认了。

    “因为什么事情闹的矛盾？”于妈追问道。

    于松把事情说了一遍，心里的那股气又上来了。

    看到儿子一脸的不开心，于妈叹道：“其实这事，我早就知道了。”

    “知道？”于松愣了一下，“那为什么...”

    于妈打断道：“哪来这么多的为什么？都是一家人，没必要斤斤计较的。”

    于松还是有点不舒服，“帮小慧姐我是没有意见的，可龙家的人凭什么白拿东西？”

    “行了，龙家拿的那些东西，小慧每次都自己贴钱补上了，不少让你亏本的！”说到后面，于妈语气也是加重了不少。

    于松听了很不舒服，这怎么就变成了自己怕亏本了？

    “行了，以后我不管了。”于松说完这句话，直接出了厨房。

    于妈也没想到，于松会生这么大的气，想要出去找他，却发现他已经出去了。

    “小松干嘛去了？”大姑父惊讶的问道。

    于妈尴尬一笑，“这孩子整天忙东忙西的，也不知道有什么事情，突然就出去了。”

    大姑父倒也没在意，“小松这是有出息的，自然就忙了。”

    龙玉和柳慧的脸色更加的难看了，没想到于松对这件事情，反应会这么的激烈。

    下了楼，于松心里憋着一口气，也不知道该找谁倾诉。

    漫无目的的开着车，于松脑海里一直回响了老妈的那句话，越想越烦。

    脑海里想着事情的于松，没注意到旁边突然冲出了一辆自行车。

    还好于松及时踩下了刹车，可还是把骑自行车的人撞倒在地。

    于松赶紧下车，看到人没有多大事，这才松了一口气。

    “对不起，需要去医院吗？”于松把人扶起来问道。

    “你怎么开的车？”于松这才注意到，自己撞的还是一个美女。

    于松赔笑道：“实在不好意思，医药费和车子我都赔。”

    廖晓有点郁闷，她没想到今天自己出来骑个车，会遇到这样的事情。

    等廖晓回过神来，这才发现眼前的男人，好像比自己还小。

    最关键的是，这车好像是宝马S600，可不便宜啊！

    廖晓可是附近4S店里的员工，对车那可是相当的在行。

