    “你好，请问预约了吗？”

    “预约了，我上午就已经预约了大展鸿图。”

    “大展鸿图……请这边走。”

    此时此刻。

    枇杷十藏还是没有缓过来，看着这金碧辉煌的酒楼，自己却好像与这里格格不入一般，双眼迷茫、惆怅，内心甚至有种想要先逃离这里的冲动。

    待得调查清楚这里的情报，或许他才会进来。

    但。

    现在。

    他只能够麻木的跟在老紫的身后，来到了一间同样豪华的房间内。

    【老紫……变了啊！】

    亦或者……

    是这里变了。

    枇杷十藏看着老紫的背影，仿佛有这么一丝陌生。

    而这时。

    “待着干嘛？坐下来啊！饭菜我已经点好了，待会就上来，今天我们两个狠狠的大吃一顿！”老紫看到还沉默站着的枇杷十藏，乐呵呵的说道，“别多想！我刚出来时，比你还懵逼！当时找份工作都不容易啊！”

    话落。

    枇杷十藏看着老紫那个爽朗的笑容，内心也平静了许多，本来他也是个忍界有名的豪杰，只不过一时太懵逼，有些不习惯，因此，还没缓过神来罢了！

    脸上也露出曾经那个平淡的笑容，直接坐了下来，但还是犹豫了一下，询问道，“这里还是……忍界吗？”

    太吓人了吧！

    自己也就蹲了几年而已，怎么一切都不认识了？

    “这里确实是忍界。”老紫并没有嘲笑枇杷十藏的话，感慨一叹，从怀里掏出一根烟，递给了枇杷十藏，“来一根吗？”

    “不来了！烟？这烟的品牌我也有些不认识了。”

    “是啊~，仿佛一切都不认识了一样。”老紫点燃了香烟，直接抽了一口，然后，点了点头，脸上同样一脸的惆怅，“我当时出来时跟你一样，也是一脸的迷茫！”

    尤其是看到电视上三代火影拍得广告，整个人都傻了，差点就以为自己是不是中了幻术了！

    当然当时也不知道那个是电视、那个是广告，三代火影说的游戏是电脑游戏，这些都是后来熟悉的。

    “虽然出狱时拿了点钱，但当时想要找个地方住，内心都有些害怕，毕竟，一切都非常的陌生，什么都不熟悉，后来……待了一段日子，在不停的收集情报，也就慢慢的熟悉了，只不过身上钱都用光。”

    说到这，脸上也充满了回忆以及无奈。

    “当时我找工作可是相当麻烦的，一听我什么也不会，就只会忍术，还坐过牢，人家顿时不要了，因此，只能想着在河里捞鱼吃了，反正这我也习惯了，当忍者那会风餐饮露也是常有的，结果TN的……”愤愤的弹了弹烟灰，“连鱼都不给捞，气得差点就把四尾放出来问他们这鱼给不给捞了，当然估计当时真把四尾放出来的话，我或许又得回去跟你当伙伴了。”

    现在想起来……还是相当有意思的啊~

    看着从诧异到惊讶，再皱起了眉头的十藏，老紫顿时猜到了他想问什么，又乐呵呵的说道，“我想你肯定是想问我为什么不离开雨之国了。”

    停顿了一下。

    “当时我也想过离开雨之国，到处去历练了，如果没有被那个怪物抓了，游历忍界也本来就是我的计划，然而，我找到工作了，虽然干了一段时间就辞职了，但是我也逐渐习惯了雨之国的生活，便留了下来自己创业，结果越干越不错！待会带你看看我的工厂。”

    “习惯了雨之国生活？”

    “不习惯不行啊！时代变了！前段时间岩隐忍村就是因为不寻求改变所以闹了个大笑话。”老紫叹了口气摇了摇头，把吸完了的烟屁股丢在了烟灰缸上，“比如，我刚才开的铁盒子叫做汽车，能够在平坦的路上行驶得非常快，又比如……”掏出了自己的手机，“这东西叫做手机，只要插入了自己的电话卡，充值电话费，你就算在这里也能够跟雾隐忍村的朋友交谈，甚至是视频，哦~，对了，雾隐忍村也通网了，前几年还拍了一部《血雾忍校》直接大爆，挺有意思，晚点我带你一起去看看。”

    话落。

    枇杷十藏还是一脸的沉默，仿佛听明白了什么，又好像什么也听不懂。

    毕竟，一个时代的变化，又岂是这样三言两语能够说得清的？

    但是……

    “手机？电影？《血雾忍校》？”他看着老紫手上拿着的奇怪小盒子，在来的路上他也看到不少人拿着。

    只不过。

    “这东西能够让我在这里跟很远地方的人交流？”枇杷十藏狐疑的看着老紫，“你该不会中幻术了吧！”

    “很不可思议吧~，但确实如此，我当时为了买下着这小玩意，学怎么用这小玩意可是浪费了不少钱的呢！”老紫无奈一笑，“当然不是什么地方都可以，只有通网通信号的地方才行，而水之国前几年就已经通了，反倒是土之国那边……因为一群老混蛋，至今都还没有通！”

    “通网通信号？”

    “别在意这些，慢慢你就懂了。”老紫摇了摇头，似乎想起了什么，直接打开了手机以及上面的网络，“反正现在还有些时间，你也可以先上网查查看，这也能让你熟悉一下现在的情况。”说着，看着迷茫的十藏，直接手把手教他如何使同，“就像我这样，这里有个搜索框，你应该识字吧！按照顺序，只要把你好奇的东西输入，就能够查到什么，当然有一些东西是查不到，这……慢慢的你就懂了。”

    就这样，老紫一边教着，一边解释着。

    看着那迷茫到震惊的老友，他仿佛……看到了自己刚出狱一样，只不过他刚开始的运气有些糟糕，甚至差点因为偷鱼又被抓回去了。

    这时。

    菜也纷纷上来了。

    “你们的菜已经齐了，请慢用！”

    “我们先吃吧！”老紫招呼着皱着眉头沉迷于其中的十藏，乐呵呵的说道，“想要熟悉这里还早着呢！不用那么急！过顿时间木叶中忍联考要不要去看看？木叶那变化更大，我已经买了门票了，还有秋季第一届忍者赛车大赛，应该相当有趣的，我也买了门票，甚至也想过去参加一下，只不过我那破车如果被撞坏了，老心疼了，前几年雀神杯时，我们还在蹲着，可惜了，错过了，看着网上的视频真TN的刺激啊！到时候我带你出去走走，到处看看，更容易熟悉！”

    话落。

    枇杷十藏也把手机收好了，看着面前诱人的美味，没想到……现在的食物都已经做得这么好看了？

    只不过……

    老紫刚才说什么？

    “我们也能够去看中忍联考？”

    “当然！我可是买了门票的啊！就是你可能需要伪装一下！”

    “？？？”

    所以，门票到底是什么？

    但在老紫的招呼下，他也没有多想，反正跟老紫说的那样，或许……过几天他就懂了吧！

    枇杷十藏惆怅的夹了个鲜嫩的鱼肉，犹豫了一下，慢慢的放在嘴里，感受着嘴里那从未享受过的味道，又想起了自己刚才在网络上查到的信息以及这一路来的所见所闻，顿时感慨的摇了摇头，“时代……真的变了啊！”

    注：求支持，求订阅

