    这样能试探出来？

    其实幽都深处那几位不太确定。

    但，也算是一个快速见效的办法，试探起来亦十分简单。

    “一巴掌拍死就行了，何需如此麻烦？”一个阴冷霸道的声音道，“不过是一个小小的文才而已，管他是不是？”

    “他不是普通的文才，乃是名满天下的三鼎君子。”

    一个声音略有不满道。

    “还不是一个小小的文才？”

    那个阴冷霸道的声音不屑一顾道。

    以他的身份，不管封青岩是文才，还是名满天下的三鼎君子，其实都没有多大的区别。

    “且看看。”又有人道。

    几个声音没有再争论，目光继续落在牛车上，观察着封青岩的一举一动。

    那拍飞鬼师阴兵的俊郎青年，一身简洁的青衣，身上散发着一股淡淡的书卷气息，显得温文尔雅又风度翩翩。

    此鬼，名为青琅。

    “两位远道而来，青琅实在是有失远迎，还请见谅。”

    待赶走阴兵后，青琅对着牛车微笑一礼道，虽然他乃是鬼将境，但是对于封青岩和子雅琴，身份还是有所不如。

    按理来说，起码需要鬼伯级别迎接才对。

    但是，幽都却派来一个鬼将，还不是幽都的三百六十鬼将之一，让封青岩和子雅琴皆蹙起眉头。

    若不是子雅琴有求于幽都，怕是早已经拂袖而去了。

    此时封青岩和子雅琴皆没有说话，只是静静坐在牛车里，就连帘子都没有掀起看一眼，让青琅顿时有些尴尬起来。

    “这的确是青琅之过。”

    青琅尴尬笑两声，便示意牛车继续前行，往幽都城赶去。

    途中，封青岩和子雅琴皆没有说话，但青琅却一直在找话说，询问君子是何处人氏，祖上出过什么大人物，又游历过哪些国家……

    可惜封青岩没有搭话。

    此时他在推测幽都为何要如此做？

    不知为何，他自进入幽都地界后，便隐隐有一股不太好的预感，似乎幽都正有什么危险等着他。而且，他对幽都莫名其妙的厌恶，越来越强烈了。

    难道自己与幽都乃是天生的死敌？

    封青岩的眉头大皱起来。

    大概半个时辰后，牛车便驶到一座巍峨无比的巨城前，牛车在巨城前便如大山前的一只蚂蚁，显得十分渺小。

    “两位，到幽都城了。”

    牛车外传来青琅的声音，接着牛车便停下来。

    封青岩和子雅琴相视一眼，便从牛车里走出来，并把琴斜背在身后，仰望着眼前黑沉沉的巨城。

    巨城通体黑色，散发着冰冷和阴森的气息。

    那冰冷的城墙，高不知有多少丈，如同一座大山横在眼前的大山。城墙的两端疯狂延伸而去，让人根本就看不到尽头，似乎早已经镶入幽都地界的混沌中……

    这让封青岩和子雅琴惊叹不已。

    人间的城池在幽都巨城面前，就如大山前的一间小屋子，根本无法比，也让人无法想象。

    青琅颇为自得看着两人眼里的震惊，道：“两位请。”

    封青岩和子雅琴点点头，便朝前方的巨大的城门走去，不过却被一名守门的鬼将拦下了。

    “你就是名满天下的封三鼎？”

    那鬼将侧着脸打量封青岩，一脸不屑道，“我没听说过。不过是一个小小的文才境而已，看来人间是没有什么人了，才会让……”

    “你叫我什么？”

    封青岩眯着眼睛问。

    “封三鼎啊。”

    守门鬼将冷笑道。

    “既然没有听说过，又如何得知我封三鼎之名？可见你所言不实，由此可见鬼神之言不可信，皆为虚伪妄语之徒。”封青岩点点头道，一棍便打死所有的阴鬼，没有理会目瞪口呆的鬼将，便看着青琅道：“汝可知吾等，乃是应何位鬼王邀请而来？”

    “哈哈，莫要笑死人了，大王会邀请汝一个小小文才？简直是天大的笑话。”

    那鬼将哈哈大笑道，其他守门的阴兵闻言亦大笑。

    “君子为何认为是应大王之邀？”

    青琅诧异道。

    封青岩和子雅琴相视一眼，眉头皆皱起来了。

    “难道不是？”

    封青岩沉吟一下道。

    “吾不知，吾只是奉命前来迎接君子。”青琅摇摇头，便道：“两位请进城。”

    封青岩没有纠结，便跟着进城。

    进城后，看到街道皆是十分大，四处立着不少房子，但是街上却没有几个鬼魂，显得十分阴森可怕。

    但是不少有一队队阴兵速度走过。

    在街上行走时。

    “尔便是名满天下的封三鼎？吾看不过如此而已。”

    有数个年轻人模糊的鬼魂，对着封青岩哈哈大笑道，“小心哦，这里到底是鬼，会吃人的，你一个生入敢走也幽都城，这不是自寻死路吗？”

    封青岩没有理会，那几个鬼魂觉得无趣便离开。

    但是，在路上不时有阴兵撞上来，甚至是呵斥辱骂，让封青岩眉头大皱起来，这似乎是冲着他来的。

    但是为何呢？

    “两位暂时在此处住下，让吾等幽都的俊杰，亦见见三鼎君子的风采。”青琅把封青岩和子雅琴，带到一处黑沉沉的院子道，接着便不理会两人就离开了。

    封青岩和子雅琴两人，皆是面无表情。

    这一切都让他们看不明白。

    不过，封青岩一次次压制住了鬼门，最终没有让鬼门浮现出来，这让终于松了口气。

    “奇怪了，为何会这样？”

    在院子里，子雅琴想不明白，道：“他们似乎是为了故意冲撞和激怒吾等，但是这样对他们有何好处？”

    难道幽都知道鬼门的存在了？

    所以才会如此做？

    封青岩心中有些震惊，幽都是如何知道的？

    “吾听说有人从人间下来了，还是人间名满天下的三鼎君子，让请三鼎君子出来一见。”

    在院子外，传来一个兴奋的声音，显得迫不及待的样子。

    “哈哈，三鼎君子啊，听说名气很大。”

    “很久没有吃过生人了，还是个君子，真是期待啊。”

    “我还没有吃过鼎君子呢，不知道三鼎君子的味道如何？各位，这是红烧好，还是清蒸好？”

    “红烧！”

    “清蒸！”

    “红烧！”

    “清蒸！”

    院子外传来剧烈的争论声。

    在争论中还伴随有猪叫、狗吠、虎吼等，乃是一群畜生阴鬼，在争论该如何分食三鼎君子。

    院子里，封青岩和子雅琴脸色阴沉得可怕。

    ……

