    ……

    无极子：“但诸位英雄豪杰，也不必盯着老一辈的老家伙们。

    俗话说啊，师不必贤于弟子，弟子不必不如师。

    对于侠义之道，我是落后多了，不止不如靖儿，蓉儿，康儿，念慈他们，甚至芙儿，过儿，尽儿，程英姑娘，我也远远不如他们。

    看到这些，我很高兴，因为我们大宋江湖有救了，高手不会断层了。

    只有我们大宋江湖，一代新人换旧人，这个江湖才有希望。

    说这些，不是贫道推卸责任，而是贫道想说，靖儿既然有心力抗蒙古，甚至发动英雄大会。

    既然靖儿有此志向，那么为了方便统一号令，何不让他担任武林盟主？

    如果谁不服，可以上前挑战，武功定胜负！”

    “好主意！”

    “无极道长好主意！郭大侠为盟主！”

    “郭大侠，郭大侠！”

    “我……师傅，各位，我担当不起啊，真的担当不起啊！”

    “靖哥哥！”

    “郭大哥，我支持你！”

    “郭伯伯，侄儿支持您！”

    “呵呵，靖儿，为师相信你，再说如果真的有解决不了的，你不是还有一帮后盾吗？

    我，黄兄，七公等，都是你坚实的后盾。

    尽最大的努力，不让自己后悔即可。”

    “哈哈，金刀驸马都说担当不起了，你这个道士，你们这帮人何必呢？

    不如这个盟主之位让给家师如何？

    放心，武功方面，我师傅绝对天下第一，什么中原五绝，不过是他的手下败将。

    身份方面，我师傅可是蒙古帝国的国师！”

    突然一道嚣张的声音从屋外传来，让得正在开会的众人皱眉不已。

    “这是哪个混账家伙？竟然敢打扰师公您说话。

    过儿去教教他怎么做人！”

    无极笑了笑：“过儿不用着急，诸位也不用着急。

    这是好事啊，蒙古帝国的国师都要反叛蒙古，融入这中原武林这个大家庭，更是力逐武林盟主，积极抵抗蒙古军队。

    说明蒙古已经失去民心，我们的机会还是挺大的！”

    无极的声音，从屋内传出，使得刚刚嚣张无比的声音一顿。

    “你……胡说八道！”

    而屋内顿时惊天的笑声，附和声。

    “哈哈，无极道长不愧是前辈高人，透过现象看到本质。

    厉害，不愧是能够教导出郭大侠，杨大侠两位这样的隐世高人。”

    说着，人已经来到院中，中原武林一方，蒙古一方。

    在一个身材魁梧，一看就是佛道高人的大和尚带领下。

    杨康也是聪明人，挖苦道：“哈哈，各位远来是客，更是助我们抗蒙的有志之士，既然各位对我大哥郭靖如何盛情，何不进去喝一杯？”

    “呵呵，贫僧金轮法王，担任蒙古国师，所以又称金轮国师。

    见过各位英雄豪杰，郭大侠，杨大侠，黄帮主更是有女诸葛之称，真是久仰大名了。

    据传你们兄弟是重阳真人第八弟子无极真人的得意之徒。

    而且更是传闻，这位无极道长，双腿天生残疾，不能下地走路，一辈子只能待在轮椅上。

    想必这位就是无极道长了吧？贫僧金轮见过！”

    大和尚先是客气地对着郭靖杨康等人招呼，看向轮椅上的无极子继续道。

    只是话里话外挖苦之意，谁都听得出来。

    “你……！金轮，说话注意点！”

    “呵呵，康儿，靖儿，不用动怒，蒙古国师也是初来乍到我大宋，不懂我汉人礼仪交往，也很正常。

    之后都是同僚，没必要闹僵了！”

    “哈哈，对，国师初来乍到，原谅他吧！”

    “哈哈，无极道长，您真是出家人？真是骂人不待脏字啊，之后可要教导教导我们这些武林后辈。”

    黄蓉：“无极师傅所言极是，金轮国师，虽然你想担任武林盟主抗蒙，但即使如此，我们中原武林也是强者为尊啊。

    国师你虽然号称蒙古第一高手，在你这个见识浅短的弟子眼中，更是天下第一。

    但毕竟只是在蒙古，中原不说东邪西毒南帝北丐无极师傅等前辈高人。

    就是靖哥哥，康弟，你都不一定有必胜的把握呢？”

    一个手执铁扇，放荡不羁的人，真是金轮法王的弟子，叫作霍都的年轻人道：“呵呵，在下是家师的小弟子，蒙古王子霍都。

    至于什么反蒙，那都是子虚乌有的。

    来这里，不过是夺取武林盟主之位，破坏你们的计划而已。

    既然如此，我看你们中原也信奉公平公正，不如我出一个建议，三局两胜如何？

    每一方出三个人，连胜两局者，为胜利一方。”

    郭靖：“哦？这倒是可以！

    师傅，您觉得如何？”

    郭靖说完，看着无极恭敬道。

    无极子点了点头：“靖儿你自己决定吧。

    来者是客，我们汉人堂堂礼仪之邦。

    小辈们就让芙儿，过儿，或者你小师弟，小师妹等去应付吧，也算是历练他们一场。

    如果哪些小辈想出来应付金轮国师的高徒，那也是可以的。

    我想金轮国师也不屑于亲自下边欺负他们。

    如果金轮国师最后亲自下场，那靖儿你再出场吧。”

    “是，师傅！

    国师，你也听到我师傅的话了，芙儿，过儿，小师弟，小师妹，你们出来让金轮国师的高徒认人吧，一会儿可是可能要面临挑战的。

    记住师傅的话，对敌时，竭尽全力，全力以赴，至少敌人有余力时，万万不可大意。”

    “是，爹爹！郭伯伯！郭师兄！”

    “我是无尽！”

    “我是郭芙！”

    “我是杨过！”

    “我是程英！”

    ……

    “见过各位远方来的客人，一会儿后，可要选准点。

    不然选择厉害的，怕将你们虐出屎来！”

    杨过调皮地讽刺着这些家伙。

    “呵呵，好无礼的小娃娃！

    霍都，你自己选择一个人吧！”

    “是，师傅，您放心，弟子定然携胜利而归，拿下这一局！”

    霍都应答的同时，郭芙等耳边传来了无极的话音，无非就是说明霍都这家伙手中的铁扇之中隐藏着暗器，对敌时需要小心谨慎，别阴沟里翻船了。

    几人闻言，默不作声，同时警惕了起来。

