    荒子此时就像一个没有感情的破冰机器，机械而又麻木的轰打着冰面。

    林凡就是想用这种方式，逼迫他自行喊出认输的话语。

    双方没有任何一个人受伤，这不是皆大欢喜的局面吗？

    林凡心里想道。

    他哪里知道，荒子此时宁愿被打得血流满地，也不愿意跟个傻子一样在这里不断的锤打黄金擂台。

    于是擂台上的比赛就这样尴尬的僵持了下去。

    大家都没有看过如此别开生面的战斗，就连神者之路负责人都忍不住笑了骂道：“林小子这王八蛋，折磨人还真的是有一套的。”

    在另外一座黄金擂台上的韩寒也看懵了，为什么我们在这打生打死，你打个比赛却能如此轻松。

    不过韩寒也在内心扣问自己，如果此时被困的不是荒子而是他，他该以什么样的方式结束这场战斗呢？

    就这样，荒子地面上的冰层刚被打破，就有新的冰层立马覆盖了上去。

    周而复始的，许多观众都快看困了。

    而荒子本人也是越打越心急，愤怒的他直接动用了秘法，将自身的实力调高了好几层。

    是未来的他可是大荒灵域的主人，怎么能够输得如此丢人！    可是就在此时，林凡剑招的威力也相应增大了几分，就差点气的荒子一口老血喷了出来。

    为什么你有多余的实力，不在一开始全部使上，这不是在反复的折磨我吗？

    荒子内心想道。

    红衣剑客看到这一幕，立刻想明白了自己与林凡的差距，之前的他还妄想能与林凡一决高下，现在看来实在是有些可笑了。

    荒子的肉身通红着，每一次挥拳，身体上都散发着大量的雾气。

    这是他体内强大的气劲与寒冷的冰属性灵力是剧烈摩擦产生的气雾。

    这就意味着从远处看过去，荒子的形象就变得更为滑稽了起来。

    听到下方观众不断的笑声，荒子感觉自己都要被气晕过去了。

    为什么不能够真刀真枪的好好打一场呢，使这样的手段……    林凡这样做其实是有他自己的考虑的，不仅仅是为了两人的安全着想。

    同样的，他这样做也能够尽大程度的减少自身实力的损耗，从而有更多的精力去面对天才选拔赛的决赛。

    有着这么好的方法，既能够征服敌人还能够节约实力，为什么不用呢？

    不知道过了多久，荒子终于快坚持不住了，停止了双拳，对着林凡说道。

    “能不能让我输的心服口服一点，这样的冰层实在是太可恨了！”

    能让未来一代灵域之主说出如此无奈的话语，众人听罢都忍不住失声哑笑了起来。

    “好。”

    林凡依旧冷静的回答道。

    说完之后，手上承雷瞬间挥动了几下，地面上的冰霜与冰层消融于无形之中。

    “来吧。”

    林凡对着荒子挥了一下手，他料想荒子此时也是强弩之末，与他碰上两招无伤大雅。

    林凡猜得没错，荒子锤擂台锤的都快脱力了，哪里还有大量的气劲与他战斗。

    皇子的双手不断的颤抖着，这是他刚才不断捶打地面的后遗症。

    他此时想握紧拳头拧出一股强烈的拳芒打向林凡，却发现有些力不从心了。

    “不好。”

    了解到真相的荒子顿时愤怒的看着林凡，这个家伙，太会耍诈了。

    他还不如刚才直接说认输呢，现在才打起来，自己现在能发挥出的实力远远不如巅峰时期的状态，那不是在自取其辱吗？

    林凡在这时候恰如其当的笑了一下，这抹笑容彻底激怒了荒子，也让他失去了心中最后的一点理智。

    杀人诛心！    这只能说是冤枉林凡了，不过面对呼啸而来的荒子，他却丝毫没有手软。

    “火焰世界！”

    黄金擂台上的温度瞬间上升了许多，与刚才的冰天雪地相比，完全就是冰火两重天世界的景象。

    九条巨大的火焰神龙昂扬矗立在林凡的背后，对着荒子不断咆哮着。

    感觉到外部温度急剧上升，皇子的心情不由得更加急躁了几分，大吼一声，一拳就朝着林凡的面门打去。

    九条火焰巨龙瞬间冲杀而出，直接冲撞上了荒子本子而来的身体。

    荒子在那一瞬间感觉自己像是掉进了火海一样，灼烧感与刺痛感，纷至沓来。

    火焰巨龙一条接一条的，把荒子越撞越远，一直顶撞直到黄金擂台的边缘，荒子才被撞得无力的瘫倒在地。

    如此具有视觉刺激效果的画面，让所有的人都沸腾了起来，原来林凡的实力居然有这么的强！    倒在地上的荒子，此时连抬起一根手指的力气都没有了。

    他也算认清了自己与林凡的差距，无论对面用什么样的手段对付他，他都很难成功获得这场比赛的胜利了。

    林凡看着瘫倒在地的荒子，也没有进行下一步的动作，只是静静的等待着什么。

    “我认输！”

    微弱的声音从荒子的喉咙里传了出来，他已经认清了现实。

    林凡大步向前，走到荒子面前，把他搀扶了起来。

    随后飞下擂台，把他送到了荒子的随从手上。

    比赛结果不言而喻，林凡赢得的很彻底，而且是毫发无损的胜利！    天空上的那道身影大声宣布道：“此战胜者：林凡！”

    随着一声过后，最令人兴奋的一场比斗终于来临。

    谁才是真正的“同代无敌”，答案会在这场战斗之后揭晓。

    是一开始就被神者之路官方誉为“同代无敌”的林凡呢？

    还是越战越勇身为化神弟子的韩寒呢？

    所有人的目光凝聚在这两个人的身上，林凡傲立在黄金擂台之上，平静的如同深渊一般。

    韩寒自打坐在另外一座黄金的台上，大斧放在他的身旁，强大的力量让所有人感到心惊。

    这两个人终究还是碰撞在了一起，在离开山门之前，韩寒向承诺师傅承诺过：自己要提林凡的人头回去。

    因为他当时觉得林丹只是个沽名钓誉的家伙罢了，经过一段时间的认识与了解后，他打消了过去那个可笑的想法。

    韩寒现在只想认认真真的与林凡大战一场，别无他念！ 

