    第321章 问罪杨玄感。

    “看什么呢？”秦琼眼中余光一撇，发现程咬金这货正在左瞧右看，赶忙扯了一下他。

    “没有，没有！”程咬金赶忙低头。

    程咬金总不能对秦琼说，我看杨广的这个大殿不赖，他那个娘们也不赖吧！

    杨广这个时候正等着李牧前来救火呢，也没注意到两人之间的小动作。

    “两位爱卿快快请起！”杨广赶忙让两人起来。

    秦琼和程咬金这边前脚刚起来，杨广紧接着问道：“两位爱卿，上将军为何没有亲自前来？”

    杨广这会心里犯嘀咕了，心想李牧怎么没来见他啊。难不成以为他一开始没启用李牧挂帅，李牧生气了。

    秦琼这可是人精，杨广一问这话，秦琼就明白了杨广的意思。

    “陛下，是这么回事。”

    “忠孝王被困平壤城，这是十万火急的事情，上将军直奔平壤去寻求救忠孝王之计了。”

    “我等二人来此，正是上将军让我等给陛下带话，还请陛下放心，上将军必然会全力救下忠孝王。”秦琼朝着杨广说道。

    “对，不止如此。上将军还说了，会将整个高句丽都取下来，献给陛下。”程咬金在一旁附和道。

    这俩人可都是人精，这一唱一和之下，杨广心里非但没有怪罪李牧，反而美滋滋的。

    杨广心想，还是李牧靠谱啊，这出了事情了，能够为朕解忧的，还得看李牧啊！

    实际上，李牧说这些话了吗？李牧还真说了，不过这话是李牧和他们这些人闲谈的时候说的。可不是专门给杨广说的，这哥俩今个把这话说给杨广一听。

    还当真就让杨广的这心情好上了许多，要知道，这些日子因为战事的原因，杨广的心情可谓是持续的低迷。

    “对了，两位爱卿朕得上将军让你们来，可是有什么事情？”杨广朝着两人问道。

    杨广心想，既然李牧派人来了，那肯定还有正事，若是只为了宽他的心，那写封信来也就罢了。

    “陛下，上将军派我等前来，是想要陛下一个信物。”

    “毕竟，发兵之时乃是忠孝王挂帅，如今上将军接管军队，发号施令总得有个凭证！”秦琼朝着杨广问道。

    虽说凭着李牧在军中的威望，即便是没有信物，他也能够发号施令，这些个军中将领也得听他的。

    但是，名正言顺和不是名正言顺，这其中的差别可就大了去了。

    杨广静下心来一想，也确实是这么一回事，确实得给李牧一个信物，好让他能够名正言顺的指挥这各路大军。

    这个时候，重新封台拜帅那是来不及，现在就繁事从简，就简单的下一封圣旨就得了。

    “此言有礼，朕这便拟一份圣旨。这辽东城以内的事情由朕做主，辽东城以外的事情，全由上将军做主。”杨广说道。

    这话说完，杨广当即就提笔书写圣旨，现在这是十万火急的时候，这圣旨早一步到李牧的手中，这战局就能早一日缓和。

    杨广书写完圣旨之后，名人将这个绳子递给秦琼。秦琼接过圣旨之后，朝着杨广一拱手道：“陛下，我等二人先告辞了！”

    秦琼哥俩不能在辽东城耽误啊，他们俩人得着急去找李牧会合啊。别说杨广不能请他们俩吃饭，就是杨广请，他俩也不能在辽东城耽误时间了。

    秦琼和程咬金两人拿了圣旨之后，火速赶往平壤城去和李牧会和，有了这份圣旨之后，那李牧在这战场上怎么指挥，那就都是名正言顺了。

    花开两朵，各表一枝。

    于此同时，在距离拓城五十里外，李牧正率领一队士兵朝着拓城赶路。

    裴元庆作为领路人在最前头，后头跟着三千骑兵簇拥着李牧。这支骑兵可谓是来势凶猛，气势汹汹。

    那能不气势汹汹的吗？李牧来这拓城是为了干什么的，就是为了来给杨玄感算账的。

    拓城作为运输粮草的中转站，城内囤积了大量的粮草，因此，这拓城可谓是重兵把守。

    “快，放行，放行！”

    “瞎了你们的狗眼了，是上将军！”

    李牧这边刚刚到达城门口，守城的门将立刻催促着手下的将士，搬开挡路的鹿角，拒马等物。

    李牧撇了一眼城门口的防御，鹿角，拒马，壕沟等等布置的还算严密，在加上还有重兵把守，这拓城按理说是万无一失的。

    从这个防御的布置上来看，杨玄感应该是有几分才学的才是，怎么能够干出断伍建章粮草的事情。

    而且，他爹越王杨素乃是保皇派的人，这个杨玄感无论如何也不应该是门阀世家的人才对。

    前世杨玄感造反，那是因为杨广发神经杀了他爹越王杨素，因此，他心中有恨这才造反。现在杨广和他可没有杀父之仇，杨玄感断伍建章的粮，这让李牧怎么也想不通。

    李牧打马进了城没多久，杨玄感便率人迎了上来。李牧亲自来了，杨玄感那能不来迎接吗？别说是他了，就是他爹杨素在这里，那也得来接。

    虽然说越王杨素和李牧同为王爷，但是正所谓一朝天子一朝臣，虽然都是王爷。李牧这个杨广封的王爷，可比越王杨素这个老主杨坚封的王爷值钱的多了。

    “末将杨玄感，拜见上将军！”杨玄感一见李牧，赶紧下马施礼。

    李牧看了看着杨玄感，倒是面如冠玉，长相俊朗，颇有越王杨素的几分风采。

    “杨玄感，我且问你，你可知罪？”李牧看着杨玄感问道。

    “知罪？末将不知，末将虽然不算是兢兢业业，却也没出什么差错，何罪之有啊？”杨玄感不解的问道。

    杨玄感虽然前些日子听享受，但是一听说前线出事了，他生怕殃及池鱼，早些日子就将养在营中的那些歌女舞女全遣散了，现在是一点证据都没有。

    “元庆，你来告诉他，他犯了什么事情。”李牧冷冷的说道。

    李牧话音刚落，裴元庆便将伍建章断粮，无奈之下才选择进攻平壤的事情说了一番。

    杨玄感一听这话，整个人都懵了。忠孝王伍建章断粮了，所以才进攻的平壤？

    杨玄感可不知道伍建章断粮了，他以为是伍建章贪功冒进这才被困平壤城。

    (本章完)

