    第838章 一拍即合

    方既明想了想，说道：“足球……说实在的，利益不多，没有《少林足球》做铺垫，估计对方也搞不起来。”这确实是方既明的考虑，足球在中国确实没有多少群众基础啊！

    孙成儒算是明白了：“是明年春节后再开启五人足球？”

    “对，等《少林足球》在2004年春节上映后，再开启也不迟。而且，规模也小。”方既明笑道。

    孙成儒想了想，还真就这么回事，需要等一个契机，才能开启业余足球赛事。不然的话，以国内的足球氛围，撑不起这样一个级别的赛事。别说方既明了，孙成儒对国内业余足球比赛的举办都没有信心，怕没人来参加。

    两人又讨论了一番“街头篮球全国挑战赛”的具体事项，约好了再谈的时间，这事就算是定下来了。

    往下的日子，方既明需要做的，就是指示飞讯网派出人员，跟安步体育合作。

    接着呢，方既明就忙着自己的事。

    其实飞讯已经走上了正轨，已经不用方既明去操心了。把事情吩咐回去，自然会派出人来。

    为什么方既明要跟安步体育合作呢？

    很简单，因为体育有忠实的粉丝，飞讯只要培养了网友在飞讯网上看体育新闻、看体育赛事的习惯，那以后就不用发愁了。更别说，飞讯网现在有各类赛事的图文直播，也是搞得风生水起的。

    这不，多少门户网站抢着学飞讯的图文直播体育赛事，要是飞讯再不弄出点动静来，说不定还真的被人反超了。做网站的，就怕用户流失。虽然明知道飞讯拥有最大的引流用户，可方既明还是不敢掉以轻心。

    毕竟上辈子的例子就摆在那：新浪网自从没有拿下NBA独家转播权之后，被腾讯拿到了，那么腾讯体育就迅速崛起，最后一家独大。哪怕是什么虎扑网，也只能在论坛上稍微的蹭点利润罢了。真正赚大头的，还是让用户开通了会员看比赛的腾讯。

    所以说，体育还真的是一块大蛋糕。

    哪怕没有了NBA，其他网站还是签下了各类足球赛事。这足以说明了一件事，体育赛事的忠实粉丝很多，能有效地拉拢用户，并让他们形成习惯。上辈子的央视体育频道，也是凭借着转播NBA赛事，才使得人气上一个台阶的。不是说央视体育做得不好，而是一个高水平的体育联赛，确实能带来不少利润。

    方既明想让名下的网站做体育，那也是为了利润考量。

    甚至，在飞讯鹰酱总部那边，还找到了NBA的总裁，洽谈了图文直播事宜。

    要不是现在还没有视频直播，方既明都想直接拿下十年视频直播合同了。

    所以说，体育这一块蛋糕是需要争夺的。这不，冲浪网、易快网、朝阳网……这些门户网站也好，新闻网站也罢，一个个都抢着做体育赛事图文直播，就可见一斑。还别说，真的给他们带去不少广告收入。

    哪怕是飞讯，在体育赛事收入这一块，也是日益的水涨船高。

    方既明明白，单单是靠线上收益，现阶段也没办法多赚钱。但如果联合线下搞赛事，那赚头就不少了。首先第一个，就是广告赞助。方既明大可找那些体育相关品牌，在网上做它们的广告，这是一个不菲的广告收入。最关键的是，还能在决赛的时候，卖门票赚钱。事实上，要是把广告赞助算进去，等于无成本做一场体育赛事，还能扩大影响力。

    孙成儒也知道方既明的计划，但这个计划对他的公司有利，孙成儒也没说什么。

    当然了，方既明也不是不出钱，不出钱别人怎么看？只不过是对比起收益来说，飞讯需要付出的代价太少了。

    这一场赛事，最关键是打出品牌，打响名气。

    安步体育会拿到最大的利益，因为它们欠缺知名度。

    飞讯也会得到不菲的收益，因为可以吸引更多的网民关注飞讯网。

    至于运动饮料、各类篮球运动品牌、药品等等，甚至房地产的广告，都能对名气有一定收益。毕竟冠名权是很重要的，说不定还能上电视呢！更别说，在赛场周边拉起的广告横幅了，那也是一次极好的线下广告。

    这不，郭文达明白了方既明的意图后，忍不住感叹：“方董，你可真的是‘诡计多端’……哦不，是计谋百出啊！”

    方既明连都黑了，在电话里面说道：“好好说话！”

    “我一直担心，如果飞讯被同行同质化了怎么办，现在不用怕了，我们还有这么棒的线下活动。”郭文达说道。

    方既明在电话里说道：“反正我就一个要求，尽可能把这一场活动弄得声势浩大，用来培养我们的忠实用户。以后的话，一旦实现了网络视频直播，我们就能先同行一步了。”是的，方既明已经瞅准网络视频这一块蛋糕了。

    郭文达连忙说道：“方董你放心，我们虽然第一次搞这么庞大的线下活动，但我保证会弄得尽量完美的。”郭文达是知道飞讯未来发展计划的，网络视频是一个很重要的板块。甚至可以说，网络视频就是未来的风口。

    飞讯已经在积累类似的技术了，只要时机成熟，就会推出自己的视频网站。

    但现在最大的难题，不是技术问题，而是用户网线的问题。现在的宽带还没普及，看网络视频，连极渣的画质都难以实现。当然了，服务器的缓存技术也是个难题。要让服务器率先更换，才能达到网络视频在线观看的要求。

    方既明知道，郭文达做事一向很认真。

    “这是飞讯扩大线下影响力的绝佳机会，别浪费了。”方既明嘱咐了几句，挂断了电话。看着窗外篮球场上打球的年轻人，方既明笑了。这注定会是一场掀起体育浪潮的赛事，估计很快就有人跟风的。

    但没关系，大家只会记住第一个吃螃蟹的人！

    飞讯网体育板块，将会引来一个质的飞跃。最关键是，安步体育也会崛起，以后会是飞讯不可或缺的合作伙伴！双赢的合作，也难怪孙成儒跟方既明一拍即合！

    (本章完)

