
说别人没学识也就算了，但是赢云也在这里，你们怎么敢这么说的呀？

这可是对简体字的天赋堪称恐怖的人，你们知道他对世人的影响有多大吗？就敢胡乱开口！

想到这里，孔甲也是气不打一处来。

【好呀好呀！孔甲老头也生气了，有好戏看了！】

【不如你们打一架吧！我在旁边喊加油！】

听到那心声，嬴政很是无语。

‘这小子倒是看热闹不嫌事儿大，还想着人家打一架？’

“这······这副穿着，又在市井如此，有没有学识，不是一眼便能看出来的吗？”

见孔甲有些发怒，李青略微畏惧回道，声音已经明显不如刚才有底气。

本以为自己这个理由天衣无缝，却没想到会惹得孔甲不悦。

“哼！你老师就是这么教你的吗？以貌取人！”

听到这话，孔甲不由得冷哼一声。

【好耶好耶！孔甲怒得好，要是我直接给这小子两个大嘴巴子！】

【看他还敢乱说话。】

‘云儿咱能成熟点不？’

听着赢云那幸灾乐祸的心声，嬴政更加无语起来。

‘老师竟然如此护这骗子？’

‘不行！我得揭发这家伙的真面目，不能再让老师受骗了！’

别人或许不太清楚，但这林雪却是清楚得很，自己这老师绝不是那么容易生气的性格。

而今天之所以这样，都是因为有这赢云在。

想到这里，林雪暗暗下定决心，不能再让孔甲被赢云蒙蔽双眼了。

“老师新收的师妹，他的哥哥可是就在其中，李青你那么说，岂不是说我那师妹也没有学识？”

稍稍一思索，林雪便开口道。

对于赢诗嫚，她虽然还未见过，但这赢云宠赢诗嫚的事情，她在宫中也是有所听闻的。

所以直接便把这件事情拿出来说。

“说不定就是那样呢······”

虽然略微怂，但李青还是喃喃道。

毕竟若是在这时候退缩，那就意味着要在林雪面前丢脸。

这样女神对自己的印象肯定会变得很差，这是李青无法接受的事情。

【嗯？！说大傻没学识也就算了，竟然敢说十妹妹没学识？！】

【你哪里来的狗胆？！】

听到这话，赢云刚刚看戏的表情瞬间不在，眉头瞬间拧起，眼眸中透着些许怒意。

‘为啥说嫚儿你就如此生气，说朕你就没有反应？’

‘嫚儿是你亲妹妹，朕就不是你亲爹吗？’

见赢云如此差别对待自己，嬴政眉头微拧，更加无语了。

“说我妹妹没学识？我倒要看看，你有几斤几两的才华！”

听到这里，赢云果断站起身来，目光凌厉盯着李青。

李青微微一愣，目光与赢云对上，后背不由得一凉。

只感觉赢云身上的气息陡然一变，刚刚那个不学无术的公子哥，神色一认真起来，竟然带着一股莫名的压迫感，仿佛是一只极度危险的猛兽。

“就你？呵呵！”

虽然心中害怕，李青还是强忍心中的恐惧笑道。

别的他不敢说，但要说学识，他有绝对的信心能碾压赢云。

毕竟赢云在他看来，不过是个长得好看的山野村夫罢了。

“既然这样，不如三人就比试一下吧，正好我也很好奇，师妹的哥哥究竟有多少才华？”

见这赢云站起来，林雪嘴角微微勾起，便继续开口道。

‘这下看你还不暴露，看你以后还如何欺骗老师！’

想到孔甲以后不会再被赢云欺骗，林雪瞬间觉得心里舒畅不少。

“好！比就比！”

事关赢诗嫚，赢云也是毫不畏惧，直接点头答应下来。

而一旁，李斯转头看看嬴政，见嬴政一副看戏的模样，丝毫没有要阻止的打算，他便也没有再多说什么。

“好！那比试的内容就由老朽来出，你们可有意见？”

听到这里，孔甲也是站起身来，负手问道。

借着这次机会，让大家知道赢云的才华，以后自己再与赢云接触，别人也会少说些闲话。

这样孔甲心里也是高兴的。

“有劳先生！”

“有劳先生！”

李青和陈羽见状皆是答应下来。

毕竟这不仅是和赢云比试的机会，更是能在林雪面前展露自己才华的绝佳机会。

若是利用得好，那日后林雪的印象必然是极好的。

“近日老朽碰巧得了一副美人图，但老朽无论如何看，都看出不来这图美在哪里，不如几位就作诗一首，让老夫感受下这图吧。”

说着，孔甲从怀里掏出一幅画来。

看见那画，众人皆是一愣，画上少女身着一身鲜艳红裙，一双清澈美眸望向缘分，身材肌肤完美得像能掐出水来，简直美得让人窒息。

“这是哪里的画，竟然如此真实？”

李青直勾勾盯着那画咽下一口唾沫，忍不住开口问道。

“听好像是从遥远的南方传过来的。”

孔甲淡淡回道。

对于这画的来历，他也并不是很清楚，只是这画画得很清楚，便收了起来。

绝对不是因为这画上的美女好看！

“好！此画甚好！便由我先来作诗吧！”

打量那画一眼，陈羽便已经迫不及待站出来。

毕竟这是在林雪面前表现的好机会，他已经下定决心要抓住。

“好，你来吧！”

孔甲也是点头答应下来。

“姑娘貌绝世，眸似星辰水！”

稍稍一思索，陈羽便已经说出两句诗。

“城上一回眸，众生皆是醉！”

稍稍往前挪动步子，便又继续说出下两句来。

“不错！看来在郑玄那里还是学到些东西的。”

听到这诗，孔甲微微点头。

这诗虽然算不上十分惊艳，但总的来说还算可以，没点学识还真做不出来。

“下面就由弟子来献丑吧！”

听完陈羽的诗，李青嘴角微微一勾，已经迫不及待站出来。

陈羽这诗虽然有些东西，但也就那么多，他有绝对的自信能超过陈羽，而至于赢云，李青则是完全不将他放在眼里。

现在一看，最有才华的明显是自己。

想到这里，李青觉得稳了，心里不由得美滋滋的。

“好！你来吧！”

孔甲冲着李青摆手示意道。

下一瞬，李青脱口而出两句诗，只让众人瞳孔都微微一缩，不由得暗自惊叹这诗不错。

PS：求书评！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465352"  chaptername="第五十五章：敢说十妹妹没学识?！">加入书签</a>
</div>
