    光头老者最大的秘密，就是他拥有一个储物戒指。

    曾经在他弱小时候，就因为这枚储物戒指，让他成为了一个魔术师，积累起了不少的财富，也确保了他修行时不再缺钱。

    而如今，他的储物戒指里，存放着他所有的财富。

    包括，那十三万多颗灵核。

    汗水，顺着他的脸庞滑落，面色，也变得格外惨白。

    他的目光朝着阶梯方向瞟了眼，却看不到成功逃跑的希望。

    怎么办？

    难道自己七八十年的积累，都要便宜了这些华夏国武修？

    不行！

    绝对不行！

    光头老者心念急转，当一丝杀意滋生后，他决定铤而走险。

    俗话说：擒贼先擒王。

    他的眼神不着痕迹的朝厉天仇和穆雷扫过，又快速扫视了眼周毅身后的梁磊和翁六贵，然后摘掉手指上的储物戒指，递向周毅笑道：“这只是普通的戒指，如果您要是喜欢，就送给您吧！”

    “这么痛快？”周毅笑着伸手接过去。

    就在他的手指，触碰到储物戒指的那一刻，光头老者的另一只手中，凭空出现一把匕首，身躯也朝着周毅迈近一步。

    然而。

    就在他手里的匕首，即将架在周毅脖子上的时候，忽然感觉到一股恐怖的力道，轰击在他的胸口上。

    是周毅的拳头。

    速度快得令光头老者难以置信的拳头。

    光头老者倒飞出去，砸落在地面上后，又迅速地弹跳起来，他重新看向周毅的眼神，就像是在看一个恐怖的怪物。

    战将级？

    这么年轻的战将级强者？

    这怎么可能？

    “看来我猜得没错，你手里的戒指，的确是储物戒指。”周毅甩了甩拳头，似笑非笑看着光头老者说道：“你应该是想擒贼先擒王，用我为挡箭牌，企图逃跑吧？可惜，你低估了我的实力。”

    “噗……”

    光头老者捂着胸口，一口鲜血喷出。

    他脸上，布满悔恨神色。

    他心里，是满满的绝望。

    他如果早知道周毅是战将级强者，就算是给他一百个胆子，也不敢企图擒住对方，争取那一线生机啊！财富虽然重要，但哪有性命重要？

    “这枚储物戒指里，是我所有的财富，我把它交给你，放我一条生路如何？”光头老者惨淡问道。

    “呵呵！”

    周毅冷笑一声，身形瞬间化作一道流光。

    锋利匕首，划过光头老者的颈部，一颗头颅，随即掉落在地上。

    随着一股气流卷起那枚空间戒指，周毅一边释放出神识探查里面的物品，一边沉声喝道：“除了那些挖矿的工人，其他人全部给我斩尽杀绝。”

    “是。”

    厉天仇和穆雷答应一声，朝着那些修炼者扑去。

    就在那十几位修炼者被他们杀干净的时候，周毅也已经探查清楚储物戒指里的所有东西。

    十三万四千两百三十颗灵核。

    大量的珍贵药材，珍贵矿石……

    十几箱韩币和美刀、RMB现金。

    另外那些乱七八糟的东西，数量同样不少。

    周毅俊朗脸庞上，浮现出灿烂的笑容，当他把这枚储物戒指丢进影舟空间后，目光看向那些躲避到山壁旁，瑟瑟发抖的工人们。

    “金海丽，问问他们都是什么人。”周毅吩咐道。

    “好。”

    金海丽打听一番，弄清楚这些工人，大多数都是其他国家的人，他们来大韩打工，结果被金秀哲派人抓到这里挖矿。

    只不过，他们来到这里后，受到了非人的待遇。

    挖矿时稍有偷懒，便会被皮鞭抽打，其中一些人被活活打死，有些人被打残，在这里自生自灭，其他人则都被打得服服帖帖，每天都带着绝望，重复着挖掘工作。

    他们在这里，吃不饱穿不暖。

    哪怕是病倒，也没有半点医疗保障。

    “老板，一共六百四十人，西侧的那些联排木棚，就是他们平时居住的地方，那边有做饭的区域，也储备了很多的生活物资。”金海慧从远处跑过来，恭敬说道。

    “告诉他们，以后我就是这里的主人，他们要为我打工。”

    “跟他们说，这里的每个人，都必须给我工作满五年，五年之后，如果有愿意离开的，我会派人把他们送回到他们的家乡，与他们的家人团聚。”

    “登记好他们的身份，问清楚他们的家庭住址，以及家里都有什么人。”

    “告诉他们，只要他们老老实实在这里工作，我每年都会派人给他们的家人送五十万现金，就当是他们的工资。”

    “另外，他们的生活条件也必须改善，给他们吃好的喝好的，还会给他们购置大批的衣服和被褥，以及其它的生活物资，另外每十天，可以让他们到外面的庄园里休息一天。”

    “……”

    金海丽和金海慧两姐妹，在这一刻看周毅的眼神，都与之前截然不同了。

    她们原以为，周毅就是一位心狠手辣的老板，谁曾想他对那些修炼者心狠手辣，对于这些普通人却非常的好。

    很快。

    金海慧把六百四十名工人，全部集结过来，并且把周毅的决定告诉大家。

    一时间。

    那六百四十名工人，全都喜极而泣。

    他们以前，心里充满了绝望。

    尤其是看到一位位同伴，因为受不了自杀，更让他们痛苦不已。

    可现在，他们看到了希望。

    这位新老板，虽然还不愿意放他们离开，但他如果能说话算话，自己这些人以后应该会过得好很多，而且也能有个盼头了。

    “老板，我……我能提个请求吗？”一位二十六七岁的青年，忽然对着周毅大声问道。

    他用的是汉语，纯正的汉语。

    周毅对着他招了招手，待对方来到面前后，笑问道：“你是华夏国人？”

    “是的！”

    “叫什么名字？怎么被抓来的？”周毅问道。

    “我叫韩冲，大韩帝都大学的留学生，假期在外面打工的时候，被人骗到了这里。”

    “可惜了。”

    周毅摇了摇头，询问道：“你想提什么请求？”

    “我，我能不能给家里打个电话？我已经被骗到这里三年多了，一直没能够和家人们联系，他们现在……求您了，哪怕只让我给家人报声平安。”韩冲哀求道。

    “这请求不过分，不过……”

    “我懂，我绝对不会把这里的情况告诉我的家人，甚至您可以派人盯着我，如果我要是乱说话，您杀了我都行。”韩冲急忙说道。

