    第6110章 身化权杖

    她自然知晓，萧叶的意思。

    这个从外海崛起的天才，真的有救治她嫡子的能力了吗？

    “好！”

    朝霞殿主没有拒绝，狠狠点了点头。

    旋即，她玉手一挥，顿时一颗圆珠凭空飞出。

    这只是一件普通的空间神器，比混元之兵差得太远了，却被朝霞殿主所珍视。

    因为她的嫡子，只剩下一丝本性神能，被封印在这空间神器内。

    萧叶探手接过这颗圆珠，然后深吸一口气。

    对于朝霞殿主，他充满了感激。

    若不是对方的话，他们很难在定域战争中胜出，更别说进军始域了。

    可以说。

    他以及真灵、书院生命的当今修为，都有朝霞殿主的功劳。

    所以。

    他自然想尽一份，完成朝霞殿主的心愿。

    “图图！”

    萧叶心神下沉，在进行呼唤。

    图图彻底掌控鸿龙祖力的过程，也是波折不断。

    如当初定域战争落幕时，图图就曾显化，去战混元巨头，要强行护住萧叶。

    其后，因为损耗过大再次沉睡。

    直至萧叶被九阶强者储圣盯上，这才苏醒，帮萧叶重塑身躯。

    此刻。

    扎根在萧叶体内世界的鸿龙祖树，已然枝叶繁茂，通体都缭绕着七彩光芒。

    至于图图，则是悬浮于祖树上空，被一条又一条稚嫩的鸿龙所环绕，成为鸿龙一族的核心。

    嗡！

    随着萧叶的呼唤，顿时图图有了动静，一双眸子徐徐睁开。

    既有昔日女孩的天真，也有一种莫名的威严之感。

    随着萧叶的沟通，图图直接化为了一片七彩之光，从他体内世界暴掠而出。

    刹那间。

    整个朝霞混沌，都变得璀璨生辉了起来，浩大神秘的气息席卷各方，让置身其中的混元级生命，都感觉自身肌体受到了滋润，变得生机勃勃。

    至于上苍之上，更是有不可估量的生命精气在涌动。

    除此之外。

    还有一股，可以摧毁任何生命精气的气息在浩荡。

    这是生死对立！

    至于萧叶，则是满脸的惊骇。

    图图从他体内世界冲出后，直接化为一根龙杖，落在他手中。

    龙杖很是精巧，有种古朴大气之感，只是握住此物，萧叶便升起了一种怪异的感觉。

    钧蒙浩海，混元级生命无数。

    他执掌此权杖，可以无视境界，去抹杀大敌。

    同时，亦能以此龙杖，去逆转生死。

    “混元始器，鸿龙权杖！”

    萧叶眼神震撼。

    他踏入九阶，认为可以引动更磅礴的鸿龙祖力，去尝试救治朝霞嫡子。

    岂料。

    一番呼唤，图图直接身化鸿龙权杖！

    这可是让始域核心的混元巨头，屡次都坐不住的至宝啊！

    果然，图图已经彻底掌控了鸿龙祖力。

    “试试看！”

    萧叶克制内心的情绪，打开空间神器。

    顿时。

    一缕云烟从中缓慢飘了起来，像是随时都会消散而去。

    萧叶则是福灵心至，拿着鸿龙权杖朝前一点。

    在过往的岁月中。

    他不止一次引动鸿龙祖力去杀敌，和这种力量之间，早已建立起了某种紧密联系。

    所以。

    不需要多做引导，萧叶都能发挥出此权杖之威。

    哗啦！

    那缕云烟受到了冲击，竟然迅速凝实了起来。

    在这个过程中。

    整个朝霞混沌都在震颤。

    一股恢弘且绝强的势，从远方激荡而来，一下子包围了朝霞混沌，朝着上苍之上汇聚而去。

    “不好！”

    萧叶表情色变。

    鸿龙权杖，的确可以掌控钧蒙浩海的生杀大权。

    但此举。

    亦是在有违钧蒙浩海的演化。

    是以，此刻浩海的势，在反压于他。

    “给我开！”

    萧叶大喝一声，全身各处明亮了起来，在施展极境战法，以强健的混元身躯，去扛起浩海之势。

    噗嗤！

    下一刻，萧叶身躯摇动，体表隐隐浮现裂痕，有混元血在飞溅。

    九阶强者。

    亦不能以一己之力，去抵挡整个钧蒙浩海的势。

    “萧叶……”

    紧张的朝霞殿主，连忙传音规劝萧叶停下。

    然而萧叶，却是置若罔闻。

    他身形再变，展现出了第二形态。

    长达百万丈的龙躯，盘卧在上苍之上，龙躯一卷，所有的压力都被扛下。

    与此同时。

    那缕云烟，已经呈现出了人形。

    那是一位俊美的青年，身披霞光，只是一尊主宰而已。

    在整个浩海中，渺茫到了极致。

    在鸿龙权杖的干预下，他迅速复苏了过来，然后豁然睁开了眸子。

    “母亲！”

    他望向四周，眼中的迷茫迅速散尽，然后落在了朝霞殿主的身上。

    “英儿！”

    朝霞殿主落泪，连忙扑了上去，抱着那俊美青年失声痛哭。

    无数年的等待。

    她的执念，终于在这一刻消失了。

    她的嫡子，真的复苏了，再现世上了！

    轰的一声。

    整个朝霞混沌颤了三颤，从四面八方激荡而来的势，直接消散了开去。

    朝霞混沌安静了下来，像是什么都不曾发生。

    哗啦！

    鸿龙权杖化为七彩光芒，直接遁入到萧叶体内，消失不见。

    “萧叶大人，多谢了。”

    “日后你若有什么需要，但凭差遣！”

    朝霞殿主带着嫡子，对着解除第二形态的萧叶，倒头就拜。

    “无需如此。”

    萧叶连忙扶起朝霞殿主。

    他只是在完成，昔日的承诺，并不奢求什么。

    更何况，他已入九阶。

    以朝霞殿主的实力，很难帮上什么。

    很快。

    朝霞殿主带着嫡子，奔赴行宫。

    望着母子二人的背影，萧叶嘴角露出了一丝笑容。

    此次动用鸿龙权杖，去逆转生死，固然引来了浩海之势。

    但好在持续的时间并不长，他撑了下来。

    毋庸置疑。

    鸿龙权杖日后将成为，他在始域核心立足的依仗之一。

    即便身边的人遭劫，也有可能去救回来。

    这是一件，恐怖无边的大杀器！

    遗憾的是，每次动用，怕是都会引来浩海之势的压制。

    “话说，我身边，还有第三件混元始器啊……”萧叶摩挲下巴，思域飘向真灵混沌。

    那个男童小光，早已有所动改变了，曾助他提升真灵大军的天赋。

    若在前往始域核心之前，能说服对方为他所用。

    那么他的底气，将会大增！

    (本章完)

