    “这法则...”叶知秋打量着环绕在赤阳魔帝周身的黑暗物质，暗暗皱眉，只感觉这法则有些熟悉。

    这绝对不是赤阳魔帝之前所使用的赤阳法则，这诡异的黑暗物质，应该就是血魔当初说过的，赤阳魔帝掌握的另一个法则。

    修罗神王冷然一笑，“审判之剑剑锋所指，泯灭一切。赤阳，就算你藏有第二法则，亦是无用。”

    “是吗？”赤阳魔帝双眸中带上了一抹讥讽，看着头顶上空向着自己斩来，那像是能够开天辟地的一剑，他周身原本只有丝丝缕缕的黑暗物质在此时陡然间开始旋转着向外扩张，就像是一个由黑暗物质组成的小型漩涡。

    站在漩涡中心处的赤阳魔帝，阴测测的冷笑着，身形逐渐扭曲，最终被黑暗完全吞噬，他就像是完全融入了这黑暗之中，或者说，他已经完全变化成了这个诡异的黑暗漩涡。

    星空中，赤阳魔帝原本所在的位置，在此时只余下一直径十几米的黑暗漩涡缓缓转动着，而且这黑暗漩涡还有缓缓扩大笼罩范围的趋势。

    这一片星域的所有物质，在此时像是受到了吸引，缓缓飘荡着被黑暗漩涡吸附过去。

    离他最近的修罗神第一个感受到了这诡异的力量，像是忽然想到了什么似的，瞳孔骤然间极速收缩，惊喝道：“是恒宇黑洞，快退！”

    “什么！”神界那些原本还在几十里外观战的众神，听到此面色皆是不由一变。

    黑洞作为星空中最诡异恐怖的东西，一颗拇指大黑洞就能将一颗超大的行星彻底吞噬，拳头大的黑洞更是能直接毁灭一颗太阳。

    现在这十几米直径的黑色漩涡如果真是黑洞，那岂不是要毁灭这片星域？

    而且它似乎还在缓缓扩张，再让它这样扩张下去，就连这片星系也迟早都会被它吞入其中。

    “快退...”天使神面色大变的高喝提醒一声，便想要化成流光向外远遁，包括在此的其余神界神灵也是一样，没人会想要呆在黑洞旁边，不确定性实在太大了。

    几十里，听起来远，但对一个黑洞，特别是直径已经达到十几米的黑洞而言，这点距离几乎跟送到了洞口差不多。

    宇宙何等广袤，一颗恒星大的黑洞却足以让一片星系所有物质消失殆尽，从这足以见到黑洞这东西的恐怖。

    若天使神他们在黑洞还未彻底成型转动之前便开始逃命，以神级的速度，还是能够跑出这个范围的。

    但现在黑洞已经彻底成型，这几十里的距离在黑洞吸力的拉扯下，形同虚设。

    他们不但没有远离黑洞的范围，反而还再被一步步拉近与黑洞之间的距离，距离越近，吸力就越大，在近上一些，他们很可能做不出丝毫抵抗，直接被旋转的黑洞吸入其中。

    “不行，被吸住了！”

    “挣脱不开...”

    “修罗神王，怎么办...”

    神界众神此时再也无法淡定了，即使他们全力催动体内的神力，双方之间的距离也是没有丝毫的拉远。

    实力稍低的那些三级神，身形都已经有些稳不住了，摇摇晃晃的样子，像是随时都会被黑洞吸进去。

    就连叶知秋所在的这个位置，也是感受到了一股不弱的吸力。

    要知道，他现在可是离黑洞中心点近百里外的，这么远的距离都能明显感受到一股吸力，神界那些神离得那么近，遇到的吸力自然更强。

    至于离黑洞只有差不多一里远的修罗神王，他承受的吸力几乎已经将他紧紧吸附住，要不是修罗审判之剑一但使出无法收回，修罗神王绝对会想着挣扎跑路，这个距离，他都已经要顶不住了，身形正在黑洞的拉扯力下，向着黑洞不断靠近。

    事实上，现在的修罗神王，基本已经没有脱离黑洞范围的可能，即使他收回了修罗审判之剑，也没有丝毫跑出黑洞范围的可能性，必然会被其吞噬，他们之间的距离，实在太近了...

    所以修罗神王已经将希望完全寄托在了修罗审判之剑上，希望这从没让他失望过的神技，能一剑将这黑洞劈成虚无。

    “审判·诛魔！”

    修罗神王面色狰狞的一声爆喝，握着修罗圣剑的双手猛然间下压，巨型的圣剑虚影撕裂星空，浩浩荡荡而下，那区区十几米直径的黑洞，在那横贯星空的修罗圣剑面前，渺小的简直可以忽略不计。

    但，异变却是在此时发生了。

    圣剑虚影还未临近黑洞，黑洞正上方的一小部分剑身上，环绕的暗红色神力便是开始快速流逝而下，一缕缕的灌入黑洞之中，就像是被它吞噬了。

    黑洞扩张的势头在此时加速了一些，转动的像是更快了，比刚才更强的吸力涌向星空四方。修罗圣剑上，那些猩红色的能量，居然化成了它的养分。

    所幸，这些被吸扯而下的能量只是组成修罗圣剑虚影的一小部分，倒是对修罗圣剑没有什么影响，巨型大剑终于横压而下。

    “斩！”修罗神王怒目圆瞪，全身神力暴动，血色神光映红了半边星域，与另一边的黑暗形成了鲜明的对比。

    修罗圣剑虚影毫不停留的一剑斩在了黑洞之上，之前轻松将一颗巨型恒星斩成两半的大剑虚影，在这一刻却是顿住了，就像是忽然触碰到了什么坚不可摧的物质，旋转的黑洞在此时也是忽然间停止了转动，双方形成了短暂的寂静。

    这一瞬间，黑洞的引力顿时消除，本就在疯狂催动神力后退的神界众神，同时身形一个不稳。

    这就像是在拔河的两方，一方突然松手了那种感觉。

    本就在后退的他们顿时纷纷化成流光脚步蹒跚的到倒退向后方星空。

    从死里逃生中回过神，他们一个个的还来不及高兴，便是本能的全力催动起体内神力向着远方疯狂跑路，几个眨眼的功夫就从叶知秋身边头也不回的窜了过去...

    天使神从他身边路过的时候，还挥了挥手示意他赶紧跟着一起跑。

    叶知秋犹豫了一会，还是没选择跟着他们一起逃向远方，而是继续眺望着远处的战场。

    掌控着空间法则的他，这黑洞的吸力对他安全的影响并不大。只有靠近黑洞的地方，空间才是扭曲的，稍微出来一点，对他来说就都是安全区域，因为他可以随时用空间法则瞬移出战场。

    现在反而是修罗神王和赤阳魔帝的战斗让他更感兴趣。

    一个能打出这片宇宙规则顶点的一剑，另一个更是直接化成了宇宙中最神秘的黑洞。

    不论最后谁输谁赢，这都是一场不容他去错过的神王级顶尖对决。

    在叶知秋的细细观察下，他发现修罗圣剑虚影和赤阳魔帝化成的黑洞似乎形成了某种短暂的平衡。

    谁也奈何不了谁的那种平衡。

    修罗圣剑虚影巨大无比，上面蕴含了修罗神王所有的神力，这一剑所蕴含的能量和威势，都是不可想象的。

    但它此时就像是被黑洞吸附住了，与黑洞相接的地方，血色的能量不断被吞噬，变得黯淡。但眨眼的功夫，剑身其他位置的能量就会涌动过来，将这一小块补充完整，又一次发出灿灿血色神辉。

    但过不了一会就又会被吞噬，这一幕像是形成了一个循环。

    而抵住这一剑的黑洞，它的变化就没有那么明显了，除了外部不再转动外，叶知秋看不出与之前有什么差别。

    按理来说，黑洞在不停的吞噬修罗圣剑上的各种能量，体型应该会变大才对。

    但它现在并没有如叶知秋预料的那般在膨胀，这就有点奇怪了，双方之间，必然发生了一些外人探寻不到的变化。

    这让叶知秋的好奇心提了起来，在远处观察的也更有兴致了。

    这狗咬狗咬的，甚是合他心意啊。

    他都在考虑，自己要不要上去凑个热闹，来个鹬蚌相争，渔翁得利了。

    战场这边，修罗神王面色在此时似乎没有之前那般凝重了。

    他发现，赤阳魔帝的黑洞法则看似恐怖，实则并没有修炼到家，真正的黑洞，他这修罗审判之剑，一剑劈下绝对不会起到丝毫效果，几乎用不了多久就会被吞噬干净。

    但此时赤阳魔帝化成的黑洞，吞噬力度对他而言并没有那么强。至少，他的修罗审判之剑能对他的黑洞造成伤害。

    黑洞在修罗圣剑虚影的威力下，正在崩灭，但它亦在吸收修罗圣剑虚影的能量修复自身，二者形成了一个短暂的平衡，这也是叶知秋看到黑洞似乎没有变化的根本原因。

    看似黑洞还能坚持很久，但别忘了，赤阳魔帝同时还在经历审判之力的攻击呢。

    修罗圣剑斩肉身，审判之力攻本源。

    审判之力，这是直指本源的伤害，就算赤阳魔帝化成了黑洞都没用。

    黑洞最多帮他抗下修罗圣剑虚影大剑的物理伤害，来自审判之力的伤害只能他自己去抗。

    “赤阳，今日，你必死。”忽然发现自己似乎不用再怎么担心了的修罗神王，此时又一次恢复了以前的傲然，神色冷厉，只感觉自己握剑的手都有力了许多。

    “呵～”黑洞中在此时传出了一声中气十足的不屑冷笑声，“修罗，你又能坚持多久？修罗审判之剑能量被吞噬殆尽的那一刻，就是你陨落之时...”

    “灭杀你足够！”

    “那就看看谁熬的更久...”

    俩位神王级在这会，居然斗起了嘴皮子，互相以言语影响着对方的心态。

    他们已经彻底陷入了拉锯战之中，若是修罗神王的修罗审判之剑能量先一步被吞噬殆尽，那赤阳魔帝所化的黑洞必然将他吞噬而入，永远消失在这片星空中。

    反之，若是赤阳魔帝最先抵抗不住，不管是黑洞忽然崩塌还是意识被审判之力先行诛灭，那最先陨落的就会是他。

    他们俩个，今日必然有一方会彻底陨落，这种情况已经没有收手的可能性了，毕竟修罗神王的神力，此时已经不够他去凝聚第二把修罗审判之剑，就算神力足够，赤阳魔帝也不会再给他聚气的机会。

    这是生死间的拔河，谁先撑不住，谁就死。

    “啧啧，你们这是咋了呀？还能动不...”叶知秋不知何时出现在了修罗神王与赤阳魔帝战斗中心的一里外，与他们俩人形成了三角形站位，笑呵呵的坐在一块小陨石上看着俩人，还不忘出声调侃一句他们刷刷自己的存在感。

    不管是修罗神王还是赤阳魔帝，在看到他的第一时间，都是感觉心里怒气上涌，这个比居然翘着二郎腿，左手抱着半个西瓜，右手磕着瓜子，摆出了一副老子就是来看戏的表情。

    “啧啧～不说话呀？”叶知秋看着修罗神王拉下来的脸色，舒心的眼睛眯了眯，若无其事道：“你们俩个之前似乎还对我的分身出手来着，俩个神王诶，居然联手打我的一个分身，打的人家老痛了呢...”

    说道此，叶知秋还将西瓜放在膝盖上，双手抱着两肩做出了一个好痛痛的表情，看的修罗神王和赤阳魔帝都是心里一阵恶汗，只想把这恶心人的小子一掌拍进他身下的那块陨石里，拍的扣都扣不出来的那种，实在太贱了。

    这都不来打我？叶知秋看着俩人都没有丝毫动作，心里顿时一喜，他表面看似是在气他们，实则是在试探他们战局焦灼的态度。

    打一个神王级他觉得还行，要是打俩个神王级...

    emmm...这种吃力不讨好的事情他表示不想干。

    不过通过这一番试探，叶知秋也算是发现了，这俩个比保持这个动作好半会没动了，即使自己刺激他们，他们也没有过来要弄死自己的意思。

    这说明了什么？

    说明了自己可以为所欲为了呀！

    “咳咳咳...”叶知秋起身清了清嗓子，随手把西瓜向后一扔，看着俩人掀起了嘴角，抬起的双手手掌中心，紫金色的圆球在他神力的灌输下缓缓变大...

