    　“大海，占据整个地球约莫70％的面积，土地只不过占有30％罢了。

    　　若论资源，当属海洋领地最为丰富。

    　　大海是人类共同的财富，不是某人、某个组织、包括某国的专属。

    　　国家只不过是拥有领海的治理权罢了，并非是统治权……”

    　　啪啪啪啪啪！

    　　听议室内掌声激烈，夏翔也啪叽啪叽的鼓掌。

    　　这水上局长讲的也太特么好了，半天都没进入正题，这吧啦吧啦的道理谁都能扯两句好伐。

    　　要不是身边坐着的全是海洋开发局的大汉们，夏翔早就出声吐槽了。

    　　现在是早上8：24。

    　　会议于8：00在新建休养所的小型会议室开始，三大海洋机构、岛国政府和总部基地的高层人士全部都在里面。

    　　而像夏翔资历不够的年轻职员，此刻都在听议室中观看会议的直播。

    　　由于今天夏翔又差点迟到，基本上已经没了空位。

    　　所以夏翔一步一回顾，看着组织的方向，坐在了海洋开发局的人群中。

    　　“奇怪，老夏到底去哪儿了？”夏翔看着直播中，海洋科学研究所位置上的边田成和几位老海洋学家。

    　　早在几天前，夏翔就没见过夏邑，现在这会议更是没有他的身影。

    　　……………

    　　一辆加长版的丰田世纪停在道路上，司机连忙下车打开车门。

    　　一双锃亮的黑皮鞋从车门里伸出，踏在地上。

    　　一只大手抓住车门边缘，从车里出来。

    　　约莫四十岁左右的年纪，古铜色的皮肤在太阳下闪耀着健康的光泽。

    　　伸手捋了捋寸头上散乱的头发，将墨镜摘了下来，露出一张威严的面庞。

    　　夏邑揉了揉疲惫的眼睛，接过司机递过来的公文包，迈步走入新建休养所。

    　　这新建休养所虽然被破坏了几栋大楼，但是还是挺大的。

    　　夏邑摸了老半天才摸到会议室的位置。

    　　整理了一番着装，夏邑面无表情的直接推开了大门。

    　　没推动。

    　　有电子锁的……

    　　砰砰砰！

    　　夏邑敲了敲门，等了一会儿，直到里面的人员开门，才进去了。

    　　“噗！咳咳咳……哎呦！”

    　　夏翔原本正喝着水，看到直播中一身黑西装的夏邑拿着公文包走进会议室，不由得一口喷了出来。

    　　烫到嘴的夏翔连忙用手扑着洒在白大褂上热水的热气儿。

    　　只见直播怼脸拍着的水上局长邪魅额……微微一笑，道：“我的宣讲到此结束，那下面……就有请我们岛国渔业协会副会长夏邑先生上台讲演一番！”

    　　啪啪啪啪啪！

    　　海洋科学研究所的人群中突然爆发出一阵窃窃私语，不少老少爷们都偷偷抬眼看向夏翔。

    　　夏翔嘴角抽搐一下，摊了摊手。

    　　他也不知道咋回事儿啊！

    　　都说男人四十一枝花，直播怼脸拍的夏邑明显显露出了成熟男人的风采。

    　　夏翔面无表情的听着夏邑一脸正经的吹牛逼，心中有些了然。

    　　是了，哪怕是一位德高望重的海洋学家，也不值得堂堂总部基地的南原参谋如此重视，还要向他一个年轻后生请求。

    　　如果夏邑是岛国渔业协会的副会长，这一切就好说了。

    　　有夏邑为纽带，海洋科学研究所和渔业协会这两大海洋势力，自然多了不少互惠互利的合作。

    　　长此以久，说不定会改变TPC总部基地三大海洋机构的局面，一方独大，两方牵制。

    　　或许是前两年回华夏探亲的时候，当时流行的抗岛神剧看多了。

    　　夏翔现在心中极为担心。

    　　等下次回家的时候，夏邑会不会一脸凝重的拍着他的肩膀，“夏桑，故乡的麦子又熟了……”

    　　说真的，要是真有组织，他们知道老夏他这么牛逼吗？！

    　　其实，夏翔还有一件事情不知道。

    　　夏邑和海洋开发局的局长水上康一，乃是相好多年的挚友。

    　　两人当年毕业于同一所大学，学的是同一个专业，住的也是同一个宿舍。

    　　三大机构对立多年，要是没有外力因素，又怎么可能突然打破这种不坏不好的局面。

    　　海洋开发局联合TPC海洋开发中心，耗费大量人脉要求取缔海洋科学研究所，几乎成功之时，夏邑出来搅局。

    　　看似一切偶然，实则早在三个月前左右，大古拜访夏邑一家，夏邑知道大古成为胜利队队员的那一刻，就开始发生了。

    　　夏翔从小就知道远东总部基地的存在，也想在里面工作，只不过不是胜利队，而是以一名海洋工作者的身份。

    　　除特殊人员之外，胜利队队员拥有将亲友带入总部基地内部的权利。

    　　即使没有怪兽事件，迟早有一天，夏翔也会要求大古带他进入总部基地，从而被南原参谋注意到……

    　　这一切的一切，若说只是为了夏翔的梦想，那也是不可能的，准确来说，夏邑做这一切，都是为了一家三口。

    　　TPC地球和平联合组织，拥有远东总部基地以及九大地区的支部，总部与支部并非是上下级关系，更倾向于一种合作关系。

    　　上一年年初开始，第十支部，也就是华夏支部开始筹建，这是唯一一所独属于一个国家的支部。

    　　像远东总部基地，虽然位于岛国，可实际上却是有数个国家的人员构成，并不独属于岛国。

    　　夏邑当年为了亲爱的老婆，留在岛国将近二十年，可他是不可能永远都呆在岛国的。

    　　缜密筹谋，也不过是为了他调任华夏支部海洋机构无缝衔接，从而为一家三口回归华夏，顺利安家的谋划罢了。

    　　还有，他夏邑的儿子可是立志要成为优秀海洋学家的孩子，怎么可能一辈子都呆在岛国。

    　　若是夏翔知道老夏做了这么多，只怕是要抹着眼睛里的汗水，感叹这特么沉重的父爱。

    　　远东总部基地势力不可小觑，南原参谋或许一开始不知道，但只要仔细思索，认真查一查，还是能够推出来的。

    　　不过……这又有什么呢？

    　　只要不是对总部基地有不利的方面，像夏邑这样的人才来到总部，身为鸽派的南原参谋绝对是真心高兴的。

    　　顺水推舟，何乐而不为。

    　　夏邑将公文包放在一处位置上，与走下讲台的水上康一擦肩而过。

    　　彼此对视一眼，一切尽在不言中。

