    后院是一片绿油油，蔬菜、果树长得都很好，小红灯笼一样的西红柿、紫悠悠的茄子、碧绿的黄瓜和柿子椒，还有豆角、韭菜等等让人看了就心生欢喜。

    崔雨婷看到后院的景象惊奇地说道：“这么多菜啊，长得可真好。”

    后院的塑料大棚还在，只不过大棚上的塑料布已经卷了起来。

    崔雨婷看到这么奇怪的架子很好奇，“雨涵嫂子，这是什么东西呀？”

    何雨涵回道：“这是塑料大棚，覆盖大棚的是可以透阳光的塑料薄膜，天冷的时候可以用它来种菜。用塑料薄膜把它封闭好，即使天冷了里面的温度和湿度都比外面高，还可以透进阳光，就可以种菜了。等今年天气冷了的时候你就知道了。”

    崔雨婷眼睛亮晶晶惊奇地说道：“那也就是说在咱们这里天冷了万物萧条的时候这里也可以长出绿色蔬菜？那岂不是冬天也可以吃到新鲜蔬菜了？”

    何雨涵笑道：“如果是寒冬腊月的天气太冷可能不行，但如果有加热取暖设备就没问题。”

    崔雨婷道：“这塑料薄膜真是太神奇了，我还是第一次见到。”

    何雨涵说道：“这菜园子里菜不少，你喜欢吃什么菜一会儿就摘点儿。咱们先摘些桃子。”

    崔雨婷又被后院的桃树给吸引了，长着红彤彤大桃子的桃树她也是第一次见到。在C市别说长在树上的桃子，就连商店里也很少看见有卖桃子的。

    东北地区因为冬天气候寒冷，很多果树都无法存活成长。所以在东北地区人们也很少种果树，水果的品种很少。再加上这个年景水果更是难见到了。

    崔雨婷说道：“雨涵嫂子，咱们东北这边也能种桃树吗？我还是第一次在咱们这边看到桃树，还结了这么多桃子。”

    何雨涵笑道：“咱们这里虽然属于东北地区，但也是比较靠南部地区，咱们C市的地理环境又比较特殊，所以咱们这里的气候还不是太冷，我这桃树又是新品种，所以才能在这里成活长得这么好。”

    崔雨婷点点头道：“原来是这样啊。”

    崔雨婷看到后院还有别的果树就问道：“雨涵嫂子那些是什么果树啊？”

    此时旁边的袁启华主动插话道：“那边是苹果树和梨树还有核桃树。前院是樱桃树、柿子树和葡萄。这些果树都是适合在东北地区生长的果树。”

    崔雨婷点点头道：“我只吃过这些水果，但还从来没有看过结果子的树呢，今天真是长见识了。”

    袁启华说道：“一般在城里这些果树是很难见到。其实C市的气候和京都那边差不了多少，就是这边的冬天会冷一些。”

    崔雨婷对京都也是很好奇的，毕竟那是国家的首都，许多人都很向往。

    她好奇地问道：“京都是不是很繁华？”

    袁启华点点头道：“还行，比C市要繁华。京都的人口比C市多很多，又是几朝古都，有许多古建筑，有很浓的文化气息。

    我上大学的学校就有很多古建筑。”

    崔雨婷被袁启华勾起了好奇心，追着袁启华问京都的事情。袁启华也很耐心的给她讲解。

    两个人倒是越说越投机。

    何雨涵在心里直偷笑，不着痕迹地往旁边移动然后拉了拉韩义先示意他和自己去摘菜。

    韩义先按着媳妇的示意扶着媳妇到了西红柿架旁边寻找红了的西红柿。

    何雨涵凑近韩义先的耳边小声说道：“义哥，你看他们两个是不是很般配？”

    韩义先闻言一愣，也小声说道：“你是说把崔雨婷介绍给启华？”

    何雨涵点点头道：“你觉得怎么样？”

    韩义先想了想小声说道：“崔家倒是个不错的人家，风评很好。你觉得崔雨婷怎么样？”

    何雨涵说道：“我觉得小姑娘不错，长得漂亮，性格也很好，心思纯净，很适合启华，不过最后还要看启华的意思。”

    韩义先笑道：“你现在还看不出来吗，启华这是有想法了。不然你以为他怎么会这么积极主动招待人家小姑娘。”

    何雨涵捂着嘴笑了，小声道：“看来咱们很快就能完成大姑交给的任务了。”

    韩义先让媳妇拿着篮子，他在西红柿架上摘了几个已经红透了的西红柿放在了媳妇跟前的篮子里。然后又到旁边的黄瓜架上摘了几个黄瓜。

    何雨涵说道：“义哥，摘几个辣椒还有茄子，再摘一些豆角，今天人多多炒几个菜。

    肉菜就做一个红烧肉，肉末茄子，给孩子蒸个鸡蛋羹。再炒几个素菜。”

    韩义先按着媳妇的意思把菜一一摘到篮子里。

    大篮子几乎都要装满了，幸亏他怕不够装拿了两个篮子。

    韩义先挨着何雨涵小声问道：“雨涵，你说我长得帅不帅？”

    何雨涵闻言一愣，不明白老公这么问是什么意思回道：“帅啊。”

    韩义先继续问道：“那我是不是比启华还要英俊？”

    何雨涵闻言抿嘴笑道：“是，你比启华英俊，我老公最英俊。”

    韩义先听了媳妇的话嘴角不由得弯弯翘起，“那你不用看别人了，每天多看看我就行，保证咱儿子生出来是个俊小伙儿。”

    何雨涵此时才明白韩义先还在吃刚才在客厅里她夸奖别人的醋，真是个醋坛子。

    何雨涵好笑地说道：“行，那我以后就看你，不看别人。”

    韩义先听了心里美滋滋的，看着聊的正开心的崔雨婷和袁启华喊道：“启华，你们快来摘桃子。”

    袁启华一听表哥在喊他赶紧回道：“来了，走，崔雨婷，咱们去摘桃子去。”

    两个人就走到了桃树跟前，何雨涵把一个篮子交给了崔雨婷说道：“雨婷，你拿着篮子，让启华摘桃子。

    启华，多摘点儿，回头给白阿姨和刘刚都带回去一些。这桃子好多都熟了，不摘也会掉在地上烂掉的。”

    袁启华说道：“行，嫂子，我多摘点儿。”

    韩义先说道：“我们菜都摘完了，你嫂子怀着孕不能站太久，我先扶她回屋了，你和崔雨婷摘桃子吧。仔细找找，把树上软了的桃子都摘了，不然明天就得掉在地上。”

    袁启华点点头道：“那好，我仔细找找，表哥你赶紧扶嫂子回屋吧。”

    韩义先直接就提着篮子扶着何雨涵回屋了。

    他这也是给袁启华创造机会，让两个人多相处相处。表弟好不容易遇到一个感兴趣的女孩子他得多支持才是。

    头几天大姑还打电话问他有没有合适的女孩子给表弟介绍介绍呢，今天就出现了一个，而且看样子表弟也感兴趣。

    如果表弟真对人家有意思，他就让母亲跟崔家的白阿姨说道说道，给两个人做个媒。