    纸笺是龙首山的来信。

    她师父云尘子神龙见首不见尾，但有迹可循——

    她一直在寻找云中君。

    云尘子出现在江都，指不定云中君也在江都。

    陈深睁开惬意的双眼，“你想去越州？”

    媚娘把脚放下，坐过来，“嗯——”

    她咬着唇，不知道在应，还是在回应。

    她轻轻一叹才睁开眼看着陈深，“我伏龙鼎炼制在关键时刻——”

    现在要是抽身离开，这伏龙鼎就前功尽弃了。

    陈深懂了，“既然如此，我帮你跑一趟吧。”

    他和云尘子也是旧相识了。

    媚娘已经很久没有听到云尘子的消息了，现在终于有了一点儿音信，媚娘自然要去寻。

    上辈的恩怨情仇，她不便去干涉。

    可她师父因为这段情仇，已经很久没回山门了，上次回来还是送媚娘上山时。

    她想让陈深把云尘子劝回山门。

    当年云尘子收媚娘为徒时，曾和陈深是莫逆之交。

    俩人都喜欢喝酒。

    媚娘让陈深小心云中君，尽量不要跟他起正面冲突。

    以媚娘她这位师伯的了解，只要不是触碰他的逆鳞，他一般不会痛下杀手。

    这点从云中君出手劫镖时看得出来。

    他只伤人，在得手后放青云宗的弟子逃了，并没有赶尽杀绝。

    陈深这次打算一个人去。

    他对越州很熟悉。

    他们的家乡就在越州江都附近，陈深顺道儿还可以回去扫扫墓。

    他已经很久没回去了。

    媚娘闻言，手抱住陈深的头，轻轻一叹。

    他们不能说不努力，可子嗣这东西，还真就强求不来。

    陈深就像现在这样，经历了起起落落，早把一切看通透，子嗣没有就没有吧。

    陈深为去越州做起了准备。

    他这些年攒了不少贡献点，就去玉清宫兑换了一些丹药和灵草。

    白迟听说陈深要去越州，让他等几天，他们一起出发。

    白迟他们倒不是去越州，他们去靖州。

    驭兽山的人显然跟蜚兽来云州城的。

    靖州又出现了蜚兽，还不知道究竟几头，他们青云宗不管怎么样都要去一趟，以免连累到他们的采邑。

    他们尤其要查清，驭兽山怎么出现在了靖州。

    驭兽山平常只在昭州活动。

    陈深听到昭州就想起了昭王，他就在昭州，陈深想要不过段时间去看看他？

    他们约定了启程的日子在半个多月后。

    刚出任务回来，大家都得休养生息。

    陈深趁这段时间，用丹田气海内的先天真火把蜚兽的两个角炼制成了法器。

    他有了上次的经验，炼器已轻车熟路。

    何况就是把角炼制成短匕而已。

    半个月后，陈深堪好炼制成功，他带着这两把短匕辞别媚娘上路了。

    他们赶路先去了云州城，陈深去锦衣楼一趟。

    秦歌那边暂时还没来信，陈深留了个口信，让他们送信到越州。

    在云州城耽搁一天。

    陈深他们就又上路了。

    到了靖州以后，陈深和白迟他们分道扬镳，独自去了越州。

    在三个多月以后，陈深出现在越州江都街头。

    江都临江，临海。

    从东海来往的船只大多在这儿靠岸，是个十分繁华的港口城池。

    陈深没有来过江都。

    但他听过江都的大名。

    江都的繁华自不必说，江都还经常许多修士出现。

    他们大多从东海来冻土，或者在此出海去东海。

    或许跟家乡风土人情相差不大的缘故，陈深走在江都城分外亲切。

    他漫步在江都街头，买了一些家乡的吃食回味，打听一番后到了江都城内的锦衣楼前。

    他找到了锦衣楼的掌柜。

    这位锦衣楼的掌柜姓贾，他应该见过陈深，一眼就认出了陈深。

    陈深想自个儿的帅气还真是经久不衰。

    陈深对他也眼熟。

    陈深想来也是，江都城这么繁华的地方，秦歌怎么可能不安排得力的亲信。

    贾掌柜告诉陈深，东家来信了。

    她让陈深把锦毛鼠的牌子和联系方式留下即可，陈深自个儿就不用趟这浑水了。

    陈深觉得可以。

    他把和锦毛鼠约定的联系方式交给贾掌柜，然后托贾掌柜帮他查个人。

    “云尘子，云中君。”

    陈深告诉贾掌柜。

    这俩人是修士，其中这云尘子风韵犹存，是个美妇人，就是一脸怨气。

    贾掌柜答应下来。

    他们锦衣楼虽跟修士不搭边儿，可云尘子若在江都出现过，他们肯定能探听到一些消息。

    贾掌柜市侩的眼珠子一转，冒昧问陈深，“陈爷，这位云尘子是——”

    “长辈。”

    陈深还让他给自己安排个住的地方。

    贾掌柜答应下来。

    陈深安顿好以后，就提着酒葫芦出去寻龙首山的人了。

    龙首山不同于青云宗。

    青云宗有自个儿的采邑，还有几千、上万年的传承，门下弟子皆出青云宗。

    龙首山则在百年前扩张时，广招天下散修。

    这好处是迅速提升了龙首山的实力。

    坏处是让龙首山良莠不齐，还让龙首山弟子不够集中。加之龙首山这些年广招弟子，为了方便，在许多地方建立了据点。

    云尘子在江都出现，就是龙首山在江都的势力发现的。

    他们传信给媚娘，算是投桃报李吧。

    陈深刚出锦衣楼，贾掌柜折回到了楼上。

    在楼上窗户处，站着一个倒背着手，梳马尾，身边竖了一把镰刀的女人。

    她穿一身中性黑色衣衫，然而凹凸有致，成熟至极的，独属于女性的魅力难以掩藏。

    她戴着一个面具，面色惨白，看起来像恶鬼。

    “东家。”

    贾掌柜的行礼。

    恶鬼就是秦歌了，她声音清冷，“你多嘴了。”

    贾掌柜忙低下头。

    恶鬼女子手敲在窗沿上，“他竟然进了青云宗，境界还到了筑基期。”

    匪夷所思。

    秦歌接过陈深留下的令牌和联络锦毛鼠的方式以及那半截宝图。

    “你帮他找人吧。”

    至于别的，就不用贾掌柜过问了。

    她话音一落，身子化为尘沙，继而消失不见，只留下一缕灰尘在阳光下浮沉。

    陈深不知道有人在看他。

    他在找龙首山在江都城的势力，可找了一圈找不到。

    就在陈深准备回锦衣楼时，一个人忽在他身后问，“你找龙首山做什么？”

    陈深回头。

    一位货郎挑一个杂货担子在他身后。

    在熙熙攘攘，人来人往的人群中，他片叶不沾身，别人无论怎么拥挤，总也碰不到他。

    陈深知道这就是他要找的人了。

    “青云宗。”陈深报上自家来历。

    货郎左右看了看，招呼陈深去街角详说。

    待到了人群稀少处，陈深告知来意后，货郎告诉陈深他来迟了。

    云尘子已经离开江都了。

    陈深问：“那她去哪儿了？”

    近日传闻仙剑峰的禁制将在半年后开启，许多人要去仙剑峰，货郎觉得她或许去那儿了。

    陈深问他，云尘子是从什么地方来的？

    “东海。”

    货郎亲眼见她从海上来。

