    紫阳街，熙来攘往。

    “来了啊小路。”

    “身体咋样？”

    “中午来叔加吃碗面啊。”

    路明非笑着与两旁的小摊贩们打着招呼。

    “你人缘可真好。”

    韩野惊叹。

    “一般般啦。”

    路明非笑着。

    “说来你今天怎么起的这么早。”

    韩野打了个哈欠。

    “这几天，有点事。”

    他慵懒的说。

    “没睡好，也睡不着，这不是路兄弟你康复了么，跟着赚赚钱，回头吃点好的。”

    路明非本想问韩野这几天都去了哪里吃了什么，忽然心中一动，回头望去。

    韩野见了他的异样。

    好奇的循着路明非的目光。

    “那是，茶楼。”

    紫阳街保存了相当数量的古建筑，自然也有两三层的茶楼，上了些岁数的老人都喜欢往里跑，点一壶茶与三两老友，慢悠悠就消磨了一个下午的时光，也是悠闲舒服的紧。

    “怎么了？”

    韩野问。

    “有熟人么？”

    “没事。”

    路明非轻皱的眉头舒展开，最后看了眼茶楼二层边上的窗户，还是收回了目光。

    强行展开阴司黄泉，镇压青铜与火，虽是重创了路明非的精神，但所谓福祸相依，凡是皆有其两面性。

    正如那真金也需火炼般的道理，路明非的精神连番重创，伤势恐怖，却也不失为上好的锻神手段。

    只要挺过去，待他苏醒，养神法的进度便是长了好大一截。

    而他也正是于今日醒来。

    养神法有了长足的进展，便有相应的神异显现。

    比如类似武者心血来潮的神异，有机必应。

    所谓有机必应，简单而言，便是衍化到极致的本能。

    类似膝跳反应，无需大脑控制，只要敲击膝盖下软骨，小腿变高高弹起。

    而武者的有机必应更为神奇，看也无需看，哪怕你闭上眼，只要有人将目光投向你，存了些与你相关的心思，便能心生感应。

    至于其他，诸如他人于身后偷袭，在有机必应下你无需回头反手便能挡下，旁人不知武者玄妙只以为是你脑后长眼或是生了仙侠志异中的神识之流，实则不过有机必应罢了。

    也正因了此，先前路明非与韩野聊天时，忽的心生感应，触了有机必应，便回头望向茶楼窗户。

    之前在那里，正有人在打量自己。

    看了看，路明非也就作罢。

    他与寻常武者不同，路明非的有机必应，还能判断出他人对自己所存心思是善是恶。

    依着这点，他心中明悟，茶楼二层那人，对他并无恶意。

    甚至，还有些隐晦的关心。

    是谁呢？

    路明非想。

    若要论起关心他的人，想一想，真是不多。

    或许叔叔能算一个。

    但他根本激不起路明非的武者神异，有机必应。

    不是说随便一个人看你一言，就能出发此种神异。

    那武者不是得被烦死。

    起码此人得有一定的修为在身。

    比如现金路明非尚是炼体，那起码也得是炼体左右的武者存了心念看他，方才能激起此种神异。

    不对。

    路明非想起。

    他已不在九州了，这里是龙族的世界，炼体的武者只他一个，旁的尽是龙类与混血种。

    如此说来，在二层的那人，想必不是龙类，就是混血种了。

    路明非琢磨着先前有机必应给与他的反馈。

    以如今数日站桩的他为衡量标准，是相当强了。

    若是混血种，想必血统应是不低。

    路明非判断。

    茶楼，二层，靠窗。男孩低垂眼眸。

    他端坐于此，面前是一杯清水。

    “我想，你是对的。”

    耳机中，尚能从苏茜的声音里听出明显的不可置信。

    “他，是真正的S级。”

    苏茜无法忘记之前的那一幕。

    楚子航只不过朝楼下的路明非两人投去一眼。

    一秒都是不到。

    那少年就精准的回望。

    通过摄像头完整旁观了全过程的苏茜再清楚不过。

    路明非所看，正是楚子航。

    分毫不差。

    何等恐怖的直觉。

    假如他们不是身在紫阳街，而是战场，路明非就凭这一手，便足矣称霸，加冕以成那狙击手的王。

    在他面前，没有一个狙击手敢露头。

    露头就死。

    说到底，射术这玩意完全可以用子弹硬生生的喂出来。

    真正稀罕的正式路明非所表现而出的惊人直觉。

    更何况，苏茜不认为堂堂一位S级，且是有着如此惊人表现的S级，有心之下，还没法将狙击的技艺磨砺到巅峰。

    开玩笑，她甚至相信，不要说喂多少子弹了，直接塞给路明非一台巴菲特，他们的S级都能行云流水的上塘瞄准然后开枪，用百发百中的统治力接管整个战场，如神临世。

    “我说过。”

    楚子航说。

    “学弟他，很厉害。”

    男孩微微勾起嘴角。

    因为是笑给自己看，所以再轻再浅都是无妨。

    “等等。”

    苏茜已是个经验丰富的秘书了，对于文件有相当敏锐的嗅觉。

    “既然S级是真正的S级，那么他之前的履历？”

    苏茜猜测。

    “故意伪装，还是履历出了问题？”

    楚子航想起暴雨天那个巴巴的望着天空的少年。

    以及少年义无反顾冲劲暴雨的背影。

    “学弟他，一直很厉害的。”

    楚子航说这话的模样平静坚定一如数学家阐述他们推导难题的过程，如诉真理。

    “我知道了。”

    这次，苏茜的回答并不无奈，也无敷衍。

    混血种是体内流淌有龙血的人类。

    因此也保留了一定的龙类特征。

    比如狩猎直觉。

    一个拥有路明非般恐怖直觉的混血种。

    无论怎么看，其血统也必不可能低。

    “调查有进展了。”

    苏茜汇报。

    “嗯。”

    楚子航示意他在听。

    “我们重新调取了案发当天现场的录像和多方口供。”

    “这一点得感谢当地警察，他们的工作态度令人钦佩。”

    苏茜说。

    “也正是在警察的走访下，我们发现，在案发当天，有一个人，曾出现在现场附近。”

    “谁？”

    “具体身份还在调查。”

    “但大致可以确定，目击者是一个流浪者。”

    一阵翻阅纸张的哗哗声。

    “我们怀疑，这个流浪者见过千面。”

    “所以，只要找到他，也就能顺藤摸瓜的揪出千面，完成任务。”

    “嗯。”

    楚子航沉思。

    “找人，为什么不申请诺玛支援？”

    “没办法。”

    苏茜也是苦恼。

    “我提交的申请被打回了，据说诺玛在跟进一个很重要的项目，算力紧张，没法提供更多的支援。”

    “而且，这个国家不像是欧洲或者美国，诺玛想要自由行动，并不轻松。”

    “嗯。”

    楚子航说。

    “发一份流浪者的资料给我。”

    “收到。”

    楚子航喝了口水。

    “对了，你等多久了？”

    苏茜问。

    “我记得你跟他约的是八点半吧。”

    “这都九点了。”

    “他好歹曾经也是执行部的精英专员，退到二线才几年，就如此懈怠了。”

    苏茜埋怨了两句。

    主要楚子航是一个很有时间观念的人。

    印象中狮心会会长从未有过爽约的记录。

    约好几点，便是几点。

    哪怕一分一秒也不会晚。

    精准的如同瑞士机械工匠夜夜保养的钟表。

    也正是在楚子航的以身作则下，整个狮心会从上到下，皆是养成了守时守约的习惯。

    并且相当的厌恶爽约超时的行为。

    “师兄也许有事。”

    楚子航破天荒的居然为一个爽约的人说话。

    苏茜几乎要怀疑她的耳朵是不是坏了。

    厌恶爽约的习惯还是自楚子航这传出的。

    以前也不是没发生过有人约了楚子航，却因这样那样的理由晚点未到的例子。

    往往一旦发生类似的事，在约定的时间到来那一刻，楚子航便会喝玩冰水，起身离开，或者去道场练剑或者去图书馆看书，哪怕再路上碰到了匆匆赶来的那人也无动于衷。

    爽约就是爽约，会长大人不会听你解释，也不管你有何理由，他就像是战场上的将军，假如士兵因个人原因耽误了战机，影响的将是整个战局。

    而今天，苏茜听到了什么？

    楚子航居然在为一个爽约的人开脱？

    这一幕就好像坑杀五十万将士的白起即刻就要对敌军用兵了，此时他的副官却因个人问题久久未至，白起大人没有下令斩了此獠，更没命人将之拖走剁碎了喂狗以儆效尤，甚至没有动怒。

    就见白起微笑着让十万大军稍等片刻，然后对身旁参谋说，副官他，可能有他的苦衷吧。

    要么是这个世界疯了，要么是白起疯了。

    “不好意思，不好意思。”

    终于，那个男人来了。

    他站在楚子航身边一个劲赔笑。

    “你看我，都约好要和你一起行动，昨天也跟老板请假了，就是他一大早打电话说有个报表让我审一遍，没办法，不过去就得扣奖金，有五百呢。”

    男人絮絮叨叨的说着。

    楚子航静静的听。

    他表现出令人惊讶的耐心。

    以全神贯注的倾听。

    好像这男人说的不是老板工作和生活的琐碎。

    而是有关炼金术和混血种血统最新最尖端的论文。

    每一个字都价值千金。

    但耳机另一边的苏茜听的都快打哈欠了。

    这男人好烦。

    她想。

    “不好意思，不好意思。”

    男人又尴尬的笑了。

    “我这毛病，一开始说话就收不住，那个，你肯定听烦了吧。”

    “没有。”

    楚子航说。

    “师兄。”

    男人挠挠头，惊喜的笑了。

    “哈哈哈，师兄，师兄。”

    “不不，我是说，你叫我师兄。”

    “是啊，原来你也知道，我也是施耐德老师的学生嘛。”

    男人努力摆出严肃的神情。

    但多年工作和家庭琐碎早已在他脸上刻下了小市民的精明和市侩

    再怎么严肃也是掩盖不住。

    “走吧，师弟！”

    他豪爽的一挥手。

    “今天师兄带你，跟你说啊，这一片，就没师兄不知道的地方！”

    “还有哦。”

    他冲着楚子航挑挑眉，用一种男人都懂的语气说。

    “游戏厅，网吧，怎么样，切磋一下。”

    楚子航看着得意洋洋的史努比师兄。

    想到了第一次见这人时他抱在怀里的一袋杨梅。

    他忽然有一瞬的恍惚。

    “这车不错吧！”

    “迈巴赫！”

    “跟你说啊儿子，这条街没一辆能跟我老板这车比的！”

    “哈哈哈。”

    “启动！”

    “看，高科技，声纹操控。”

    “这辆车总共就记录了三个人的声纹，一个是老板，一个是我，猜一猜啊儿子，第三个人是谁！”

    “哈哈哈很难猜吧，我就知道你猜不到！”

    男人挥舞着刀冲出了车。

    他轻笑着说。

    “儿子，快走！”

    男孩怕了。

    于是他逃了。

    “启动！”

    男孩对迈巴赫喊。

    第三个声纹。

    就是你的儿子啊。

    后来他无数次的回想。

    那一晚，自己为什么逃。

    为什么为什么为什么！

    为什么不留下。

    哪怕和那个男人，一起战死。

    “师弟，师弟？”

    楚子航回神。

    “嗯。”

    “昨晚没睡好么？”

    史努比师兄关心的说。

    “年轻人不要仗着身体好就随便熬夜嘛。”

    “到我这年纪就有苦头吃咯。”

    “对了。”

    史努比师兄左右看看，神秘兮兮的凑过来。

    “我这，上好的枸杞。”

    他挑挑眉。

    “我家那口子都说好。”

    “怎么样，师弟，拿一点。”

    “别跟师兄客气嘛。”

    “你这样的小伙子，我一眼就看得出来！”

    “追你的女孩子肯定很多吧。”

    男人用一种长辈见到优秀后辈的欣慰语气，搭着楚子航的肩膀。

    他不无沧桑的感慨。

    “年轻就是好啊。”

    “我家那小崽子，以后能有师弟你一半帅就好咯。”

    说着说着他又想起来。

    “对了，我说师弟啊。”

    “打个商量。”

    “这次任务结束了，别着急走呗。”

    他骄傲的笑着。

    “我家那口子听说有个很优秀的学弟过来玩，这两天都念叨着一定要我带你回家坐坐。”

    “尽一尽地主之谊嘛。”

    “不是师兄我跟你吹啊。”

    “你嫂子那手艺，嘿，真绝了！”

    男人神气活现的竖起大拇指。

    “想当年，你师兄我也是响当当的执行部精英，前途无量，满脑子都是为屠龙伟业抛头颅洒热血，那叫一个壮烈。，”

    “还不是被你嫂子那一手麻婆豆腐给”俘虏啦！

    “真的，不骗你！”

    “真的是绝了。”

    楚子航静静的听着。

    也静静的应了。

    “嗯。”

    他说。

    “好啊。”

    史努比师兄便眉开眼笑的拍打楚子航的肩膀。

    “好样的师弟！”

    “给面子嗷！”

    “回头来我家，别的不许带，肚子带上就好！”

    “走走走，我们走，赶紧咔嚓了那什么千面。”

    史努比师兄意气风发。

    “干完这一票啊，师兄请你吃大餐！”

