    顾墨兰看着安华锦畅快大笑，看着她娇颜盛开，看着她乐不可支，她也跟着笑了。心中的郁气似乎一下子如万里浮云，散了个干干净净。

    她想着，每一次见安小郡主，都让人心舒气爽，她这样的人，也难怪哥哥会喜欢。

    “魏二公子你可见过？”安华锦笑够了，对她问。

    顾墨兰羞红着脸摇摇头。

    “啊？没见过啊。”安华锦想着这是盲婚哑嫁吗？

    世家大族无论是娶妻还是嫁女，都有一个不成文的规定，双方都有意向的话，会暗中相看。女方躲在暗处看男方，男方再躲在暗处看女方，两方都瞧上了，便会交换信物订下亲事儿，若是哪一方没瞧上，也不会伤了和气。

    顾墨兰脸更红了，小声说，“当年你和我哥哥订下婚约时，也没见过啊。”

    安华锦看着她，“我与你哥哥，那时还小，情况特殊，怎么能一样？我们长大后，几个月前，我与你哥哥不是特意被陛下和长公主以及家里安排，在长公主府千顷桃花园相看了一回么？”

    虽然自小有婚约，但因为她一直被爷爷瞒着，在得知有这桩婚约后，又知道那个人是差点儿杀了她的顾轻衍，闹的要退婚，所以她爷爷无奈了，才与陛下提了提，陛下自然不放手，便想了个法子，借由长公主的赏花宴给他们二人相看。

    其实，说是相看，也就是让二人彼此见见，认识认识。彼时，在陛下的心里，是给老南阳王一个面子，递个台阶而已，说什么都是不解除两家婚约的。

    只不过，陛下也没料到，如今她和顾轻衍反而不想解除婚约，想解除两家婚约的人，成了陛下而已。

    顾墨兰抬起头，小声说，“我的情况也特殊，那时太急，没时间相看，我哥哥列出了名单，祖父祖母和父母亲一起选了魏二公子，问我意见，我便同意了。”

    她当初听到原来陛下打定主意是要等她长大后嫁给二皇子，她都惊了。无论是二皇子，还是七皇子，她都是不愿意的，皇家的儿媳妇儿不好当，尤其还是要争大位的那个。想着既然六表兄不喜欢她，那她就听家里安排，总没错的。

    安华锦托着下巴，忽然兴趣浓浓地问，“今日，驸马生辰，男客那边，魏二公子应该也来了吧？”

    顾墨兰眨眨眼睛，刚褪去的红晕又爬上脸颊，“应、应该是来了吧。”

    “你好不好奇他？若是你好奇，想偷偷看一眼，我带你去。”安华锦觉得今日找到了有意思的事儿。

    顾墨兰自然是有些好奇的，虽然曾经她心有所属，但是下定决心答应亲事儿的那一刻，她就确定了自己想嫁的人，但她看着安华锦一脸兴趣，还是摇了摇头。

    安华锦看着她，“怕什么？”

    顾墨兰红着脸说，“若是被人知道，不太好。”

    哦，于名声有碍。

    安华锦笑了，“我说悄悄的，就是悄悄的，不会让人知道的。”

    顾墨兰踌躇，还是摇头。

    安华锦见她实在守礼，也就作罢，“行吧，反正不是我的未婚夫，你不看就算了。”

    顾墨兰：“……”

    她沉默了一小会儿，又犹豫了一小会儿，哪怕性子再沉稳，到底是个小姑娘，对未来的另一半，没有不好奇的，尤其今日是个机会。

    安华锦在一旁全无兴趣地说，“义勇伯府，实在是太低调了，太后在世时，不曾张扬，太后薨了之后，还是一如既往。这样的门第，养出的魏二公子，总没差的。”

    她又问，“你哥哥见过他吧？”

    “不知道。”顾墨兰诚实地摇头，“我祖父祖母父母亲都说还没见过。”

    安华锦“啊？”了一声，也惊了，她以为顾老爷子总该见过的。

    顾墨兰低下头，“哥哥给名单时，祖父祖母父母亲从中选中了魏二公子，恰逢魏二公子护送魏家老夫人去了百里外的庄子上避暑，因事情又太急，便没时间安排见一面。”

    安华锦奇了，“那魏家怎么答应的那么快？魏二公子可有亲口答应？”

    不怪她八卦，实在是这的确有可八卦的地方，具体细情，彼时，顾轻衍与她闹别扭，十日不登安家老宅的门，后来，她又回了南阳，就没细问，也就不知道。若不是今日见了顾墨兰，她也就忘了她已定亲了。

    顾墨兰小声说，“据说听闻顾家有意结亲时，魏爷爷命人骑快马去了百里外询问魏奶奶和魏二公子，魏二公子亲口应了。”

    安华锦笑，“顾家的女儿，一家有女，千百家抢着求娶，义勇伯府白拣便宜，自然痛快地应了。别人不敢得罪陛下，但太后的娘家，也就是陛下的外家，陛下总不好跟魏家抢人。”

    这也就是为什么陛下听闻顾墨兰定亲了，都快气吐血了，也没法子的原因。

    顾墨兰也跟着笑了，“哥哥说，他不见得是那名单里最好的，但确实最合适我的。”

    安华锦其实挺好奇的，想着改日，她也瞧瞧在顾轻衍名单里选的妹婿魏二公子什么模样。

    顾墨兰本来没多少好奇，父母之命媒妁之言，她等着出嫁就是了，但因为与安华锦说了这一番话，她也生起了好奇心，人的好奇心一旦起来，就很不容易打住，所以，她鼓起勇气，小声问，“安姐姐，你真的有办法，让我偷偷瞧瞧魏二公子？”

    安华锦似笑非笑地看着她，“你刚才不是还不同意吗？”

    顾墨兰脸红，但大约是与安华锦相处几次，见识了她与他哥哥相处的和睦，提起她哥哥，她言语坦荡，她十分羡慕，便小声说，“我改注意了，想见见。”

    “哎，女人就是善变。”安华锦打趣地说。

    顾墨兰红着脸任她取笑。

    安华锦叩了叩桌面，桌面发出三声咚咚咚的响声，她笑着喊，“暗焰。”

    “小郡主。”暗焰现身。

    顾墨兰睁大了眼睛，只见一黑衣人瘦俏挺拔地无声立在廊柱后，她看不见他的模样，只觉得真如暗夜的影子一般。

    “你去查查，今日义勇伯府的魏二公子在哪里？”安华锦吩咐。

    暗焰看了她一眼，应是，无声地去了。

    顾墨兰始终没见到他的脸，在他离开后，小声说，“安姐姐，他是你的暗卫？”

    “嗯。”

    顾墨兰羡慕，小声说，“我哥哥也有青墨，他们的气息，完全不同，但看起来差不多厉害。”

    安华锦笑，“改日让他们比比。”

    顾墨兰也笑了。

    长公主府不大，不多时，暗焰便回来禀告，“小郡主，义勇伯府魏二公子与一众公子在静心湖对面的桂月亭玩投壶。也有各府的小姐们在桂月亭不远处的芳菲亭比试才艺。”

    “这么说在芳菲亭能看到桂月亭了？”

    “能的。”

    安华锦摆手，“好，我知道了。”

    暗焰退了下去，隐去了暗中。

    安华锦站起身，“走？我们过去？”

    顾墨兰也跟着站起身，小声说，“那里人太多，我们一旦过去，会不会被他发现。”她心思细腻，点出重点，“毕竟安姐姐你，实在是太显眼了。”

    安小郡主到哪里，都不会让人忽视，毕竟她的厉害实在因为张宰辅案刻在了人们的心里，若是她们去凑热闹，目光都会落在她们身上。很难不被人发现。

    安华锦拍拍她肩膀，“我说带你悄悄的，就是悄悄的，你只管跟着我就是了。”

    顾墨兰半信半疑，点了点头。

    二人一起出了静心湖。

    安华锦带着顾墨兰，专挑人少的地方走，绕来绕去，不是走假山，就是转亭台，直把对长公主府还算有几分熟悉的顾墨兰转晕了。

    所以，当二人走投无路，停在一面很高的假山前时，顾墨兰深刻地怀疑，“安姐姐，我们是不是迷路了？”

    “没有。”安华锦绝对地说。

    顾墨兰哭笑不得，“可是没路可走了啊。”

    “你听，这座假山后的方向，是不是很热闹？”安华锦指了指，隔着假山，那边热闹极了。

    顾墨兰点头，“是的。”

    安华锦俏皮一笑，伸手揽住她的腰，手腕缠着的碧婵娟纱轻轻飞出，勾住了最顶端的山石尖角，不等顾墨兰惊呼，她就带着她借力上了假山最高处。

