    祖安。

    码头工厂。

    正午灿烂的阳光穿过破裂的玻璃棚顶，斑驳地洒落地面。

    经过昨晚那场大爆炸之后，现场仅留一片残垣断壁，支离破碎。

    到处都是碎裂的混凝土块以及裸露在空气中的钢筋。

    马可斯戴着空气净化口罩，身后跟着同样打扮的凯瑟琳，一步步走进这里。

    咔嚓！

    快门按动，留影机吐出一张照片，等待曝光。

    “长官，我们来这里做什么？”凯瑟琳见马可斯走几步就拍一张照片，似乎毫无目的，看见什么就拍什么。

    有时拍下有着巨大裂缝的墙壁，有时拍下碎开的棚顶，有时拍下地面上不知为何物的紫色残留。

    “查案。”马可斯言简意赅，抬头观望片刻，走进侧面洞开的破烂偏门。

    咔嚓！

    又是一张照片。

    马可斯看都不看一眼，接住尚未曝光完成的胶片递到凯瑟琳手里，让她给自己当一个人形公文包。

    查案？

    凯瑟琳打量四周，一片废墟有什么好查的？

    这种建筑在底城不是很常见吗？

    他们一路走过来看见不少破破烂烂的房屋，好像很长时间都没有人进行修葺。

    咔嚓！

    马可斯对着某台已经认不出原貌的设备按下快门，这是一台类似架子式的设备，从旁边地面上散落的玻璃碎片可以看出来，它曾用来灌装某种液体。

    只不过现在其中的液体已经全部消失，没有留下半分。

    离破碎设备不远处是一张被烧得漆黑的桌子，钢铁制成的它已然扭曲变形，被掀翻在地。

    附近则丢着一些化学试验中才能用到的器皿。

    非常一致的是，这些器皿也已经碎裂，再也不能用了。

    角角落落搜查一遍，马可斯确认没有重要的细节遗失，便拿着留影机前往下一个空间。

    凯瑟琳双手捧着接近五十张胶片，老老实实跟在后面。

    熔炉？

    咔嚓！

    拍一张。

    铁砧？

    咔嚓！

    拍一张。

    彻底断开的钢铁悬桥？

    咔嚓！

    拍一张。

    桥下原本堆放着货物，但现在已经被人清理过的痕迹？

    咔嚓！

    又拍一张。

    一路走一路拍，直到最后进入隔间，马可斯就好像发现新大陆了一般兴奋，快门声此起彼伏连拍二十多张照片，直到将留影机中所有胶片全部用完。

    把最后一张等待曝光的胶片放到凯瑟琳手里，马可斯舒舒服服伸了个懒腰舒展筋骨，神清气爽地扭头就走。

    “查完了，回上城！”

    听着无厘头的命令，凯瑟琳心里不知第几次开始腹诽，质疑马可斯的业务能力。

    哪有人一言不发，随便找个地方到处拍照片的？

    而且看上去一点准确的目的都没有，完全是随性而为的样子，拍的大部分照片更是不知所云，毫无意义可言。

    回皮城的路上，凯瑟琳数次张嘴想问这些照片到底有什么用，跟哪起案件有关。

    但看马可斯闷头赶路，不像是能给她答案的样子，凯瑟琳又数次把到嘴边的问题给咽了回去。

    反正照片都拍下来了，肯定要送到执法局证物部保管起来，到时候自己去找尼格蒂姆叔叔说一声，自己不想再跟着这个不靠谱的长官了，请他帮自己换一个。

    她来当执法官是为了打击罪犯，而不是跟着一个莫名其妙的人去一些莫名其妙的地方拍一些莫名其妙的照片，更不是跟在别人屁股后面当一个只能拿‘杂物’的助理！

    “长官……”凯瑟琳回头看着刚才转弯的路口，“回执法局应该顺着刚才那条路继续走。”

    “嗯。”马可斯不置可否地点点头，目不斜视：“我知道。”

    “那……”凯瑟琳语结，你知道你还往这里走？

    马可斯头也不回地说道：“我什么时候说过要去执法局了吗？”

    凯瑟琳：“……”

    确实。

    没说过。

    但是拿到证物第一时间送去证物部不是常识吗？

    凯瑟琳又一次腹诽马可斯不靠谱，换掉他的念头更盛几分。

    说起来倒是好笑，在别人那里都是上司换下属。

    到了凯瑟琳这里，却反了过来，变成下属想换上司了。

    这种事情要是被前世大多数996的社畜们知道，岂不是要羡慕死？

    马可斯心想。

    他倒不是有意恶心凯瑟琳。

    只不过他现在做的事太过超前，即便解释给她听，或许她也不能理解。

    总不能再拿出那套预知梦理论来忽悠人吧？

    这世上哪有那么多维克托？

    两人越走越偏，最终来到海边一座管制非常严格的小型码头。

    检查了两人的身份后，门口全副武装的守卫才给他们放行。

    凯瑟琳从未来过这里，只是家里有一张详细的皮城地形图，她从小就在看，知道这是传说中凶名昭著的静水监狱。

    或者说，是通往静水监狱的码头。

    静水监狱被建设在一座天然形成的小岛上，四周布满了暗礁，只有皮城执法局才掌握了一条安全通往小岛的航线。

    可以说，除非有人会飞，否则休想从静水监狱里捞出来哪怕一只苍蝇宝宝。

    孤岛岛体被掏空，一座监狱有半数空间都深埋地下，越狱逃跑的难度被无限放大。

    而且这里关押的犯人几乎全都来自底城，以皮城人对底城的态度，基本上被抓进监狱后这辈子就别想出来了。

    这无关乎罪行。

    而是堂而皇之的偏见与蔑视。

    凯瑟琳还在好奇马可斯带她来这里做什么，没想到马可斯主动从她手里接过了照片，把留影机塞到她手里说道：“你在外面找个地方休息一会，等我出来。”

    又听到这样的话，凯瑟琳再也忍受不了，大声拒绝：“报告长官，我作为你的助手，对你正在办的案子有知情权，我申请跟你一起！”

    本以为马可斯不会同意这个要求，可出乎意料的是，马可斯淡淡点了点头：“你想跟着？那就一起来吧。”

    这下子，除了留影机，连那厚厚一沓照片也到了凯瑟琳手里。

    奇怪的是，明明都是跟在后面那东西，这一次自己竟然没有那么抗拒了……

    难道是因为接下来终于要接触案情的缘故？

    一定是！

    议员家大小姐心甘情愿给别人提包什么的，才不会出现这种事！

    领着凯瑟琳进入监狱，通过一道道关卡，马可斯终于来到一间办公室门口。

    摘掉脸上的面具，双手在脸颊上使劲揉了揉，捏出一个亲和友善隐隐带着些谄媚的笑容，敲了几下门。

    “进来。”

    门内传出一个慵懒沉闷的声音。

