    第127章我真的好想你，你回来好不好？

    接下来一段日子，夜溪一直住在夜家，除了修炼，她的时间都用来陪着家人。

    这期间，玺啸山当日就放了出来，而玺啸江很快判了刑。

    玺执墨每天都给夜溪发很多消息，她都没回。

    虽然她清楚这根本不关他的事，但她不得不提醒自己，不能再和他靠近了。

    每当她心里发软时，她就强迫自己回忆上一世他对她的残酷无情来摧毁自己的多余的情绪。

    玺执墨每天下班后都会回公寓，他知道她不会回来，可他依然抱有一丝幻想，傻傻的等她。

    这日，他又回到20-6，这里的餐厅、沙发、厨房，房间里的每一个角落仿佛都在上演她的音容笑貌，

    男人神色忧郁，缓步走到她的卧室门口，站了很久，他才推门进去。

    他坐在她常爱坐的地方，鼻翼间萦绕着属于她独有的香味，男人暗暗神伤，那种永无休止的思念像是不能决堤一般。

    他重重咬了一下薄唇，拿出手机，葱白的指尖快速点击着屏幕。

    夜家，晚饭餐桌上。

    夜溪的手机忽然亮起，她打开一看，又是玺执墨发来的。

    【狗男人：溪溪，你是在怪我吗？对不起，我发誓以后一定不会再让你和你家人收到半点伤害。】

    【狗男人：我真的好想你，想你想到我快活不下去，你回来好不好？】

    夜溪看完迅速摁熄手机，食欲荡然无存。

    她放下筷子说道：“爸，妈，大哥二哥，你们慢慢吃，我吃饱了先上去了。”

    夜长风想说什么，却被夜鸣星的眼神拦住。

    等她走后，一家人才小声说着。

    夜长风：“鸣星，你不觉得溪宝这段时间情绪一直都很差吗？她明明一口饭都还没吃。”

    夜鸣星：“我想可能是因为三爷吧。”

    夜鸣辰：“对哈！她都多久没和三爷见面了！他俩不会又闹掰了吧？可是他们之前都是好好的啊！”

    秦诗玉：“辰儿，你前段时间和三爷不是走得挺近吗？要不你去问问三爷？”

    夜鸣星阻拦道：“别问了，我看问题不是出在三爷身上，是出在我们家溪溪身上。”

    夜鸣辰点头，“大哥说的对，我也这么觉得！”

    夜长风紧张道：“那怎么办啊？这样下去也不是办法呀！”

    夜鸣星沉思了一会儿，说道：“我有办法。我上去和她聊聊。”

    众人纷纷点头，目光殷切的目送他上楼。

    三楼卧室内。

    夜溪将自己捂在被子里，手机屏幕一直闪着玺执墨打来的电话界面，被她调成了静音。

    夜鸣星在屋外敲了敲门，夜溪掀被起身，开了门。

    “大哥，”她脸上努力挤出笑容，

    夜鸣星也笑着，语气十分温柔，“不让大哥进去坐坐？”

    “哪有啊，快进来！”

    夜溪说着亲昵的挽着夜鸣星的手臂，把他拉在沙发上坐下，

    夜鸣星坐下后没多久，脸上就露出为难之色，

    夜溪见状开口问道：“大哥是遇到什么难事了？”

    “嗯，确实有一件难事，想请溪溪帮大哥个忙。”

    夜溪浅浅一笑，“大哥你说就是啊，跟我还客气什么？”

    (本章完)

