    

    不止张旭，我们也觉得很奇怪，周月婷进来了几天，这里没吃没喝的，她到底是如何生存下来？就算饿不死，也不该是这样活蹦乱跳的状态。

    周月婷耸了耸肩，说她也不知道，她进来以后，压根就没有感觉到饥饿，也没有饥饿感，这几天她不吃不喝，照样没事。

    我皱起了眉头，难道说，在结界里面就成仙辟谷了吗？为什么不用吃饭喝水？也太奇怪了。

    就在我们讨论这个的时候，突然不远处传来了一声求救声，好像是……矮子兴的声音。

    我们急忙跑了过去，不消一会，果然看见了矮子兴，他慌忙的在地上爬着，而后面有一个矮子兴拿着刀在追，好像要捅死他。

    我的天，这矮子兴能不能再垃圾一点？小丑面具化成的人，居然比他还厉害，还追着他到处杀，这也弱得太离谱了，看来有空得让郭一达锻炼他一下。

    “救我，小老板，快救我！”矮子兴见到我，好像跟见到救命稻草一样，然后朝我的大腿爬了过来。

    “小心！”突然，旁边的周月婷对着我大喝了一声。

    而与此同时，爬到我大腿边的矮子兴突然抽出一把刀就扎向我的大腿。

    这个是假的吗？还是说，两个都是假的？

    幸亏我没有卸下防备，加上周月婷的提醒，在他举起刀的时候，我的黑符直接拍在了他的天灵盖上。

    只听见一声惨叫，假的矮子兴脸部直接融成了灰，然后拼凑出一张面具的形状，身体也渐渐消失，我一吹，那化成灰的面具就消散了。

    假的！想不到啊，我还以为是真的矮子兴，差点就上当了！那另外一个呢？

    “也是假的，两个联合起来演的一出戏。”周月婷迅速识破，然后打出了一张黑符。

    黑符飞扑了过去，直接插在了那个矮子兴的脸上。

    “啊……”

    又是一声惨叫，另外一个矮子兴的脸也融化成了飞灰。

    黑符真好用，不但可以检验出真假，还可以将其秒杀。

    “又杀死了两张小丑面具，还剩下……两张了。”郭一达扳着手指头算了算，八张小丑面具，已经被我们杀死了六张。

    说来奇怪，后面明明有三张小丑面具变成了周月婷的样子，为什么又多出了一张变成了矮子兴。

    就是因为这个，我才相信至少有一个真，一个假，可现在看来，这些面具变成谁，是可以随意调换的，根本不固定，就算它一开始变成了谁的样子，也可以随意换人。

    不过无所谓了，现在有了周月婷的符，变成谁都一样可以检验，最重要的是，我们几乎已经全部集合，就差矮子兴一个了！

    “谁？”

    就在这个时候，突然周月婷大喝了一声，然后转头看向后面。

    周月婷喊了一声后，突然后面就有人跑了，而且动静很大，周月婷二话不说，直接追了上去。

    为了防止再走散，我们也拼命的追了上去，周月婷速度很快，但郭一达身手也不赖，追了大概一分钟后，直接两人双脚踹在了墙上，宛如飞檐走壁一般，然后一个跳跃，直接飞到了那个人的前面，挡住了他的去路。

    这时候我们成了一个包夹之势，将来人团团围住，我真的很好奇，这里除了我们，还有什么人？

    那个人停下来后，张旭看清他的脸立刻惊呼了一声：“邓明？”

    我们都看向了张旭，希望他能跟我们说说这个邓明到底是谁？因为听张旭的语气，他们好像认识。

    “他就是那个鬼屋扮小丑的工作人员。”张旭指着他说道，然后恍然大悟一般指着邓明喊道：“你……你不是死了吗？难道，你……你是鬼？”

    邓明苦笑了一下，点了点头，虽说是鬼，但表情温和，一点也不恶不凶，不像是会索命的鬼。

    “对不起，张老板！”邓明有些内疚的说道。

    “啊？对……对不起什么？”张旭还是有点怕鬼的，听见鬼跟自己说对不起，他的心里估计已经发毛，而且还是在这种情况下。

    “都是我，都是我引来了那只小丑。”邓明说起来更加内疚了，眼睛都不敢看张旭，头一直低着。

    “什么……什么意思？”张旭不解的问道。

    邓明叹了一口气，说其实自己生前已经得了癌症，而且是晚期，最多还有一个月的命了。

    邓明喜欢在游乐场，也喜欢小丑这个工作，但是在鬼屋的他，从来没有吓到过人。

    别的人，无论是扮演僵尸，还是女鬼，或者是丧尸，都会将游客吓得大叫，可到了他这里，没有人会害怕，人们见到小丑，只会大笑，可能是他吓人没有天分吧！

    但在邓明临死之前，他想在鬼屋，真正的吓一回人，而这个时候，他遇到了另外一个小丑。

    那个小丑说要帮助他完成心愿，但他不要钱，他只要邓明的恐惧，悲伤，还有那不到一个月的生命。

    邓明觉得这个小丑很奇怪，不过他还是答应了，因为这些东西对于他来说，都已经不重要，他只想在最后的一刻，在鬼屋里真正的吓一回人，能将人吓得魂飞魄散那种！

    那个小丑做到了，他杀了邓明，然后将邓明的鬼魂拉了出来，于是在鬼屋里，邓明的鬼魂吓死了两个游客，而那个小丑，邓明则看见他好像在吸食着什么，非常欢乐。

    “是恐惧，他在吸食恐惧，这也是恶灵的食物。”周月婷说道。

    恶灵喜欢人的反面情绪，恐惧也属于其中一种，看来游乐场还是有恶灵喜欢的东西，怪不得他会出现。

    “我不知道，我什么都不知道，但我知道，我吓死人了，这不是我想要的！”邓明蹲了下来，然后双手抱着头，极其懊恼的样子，“我不想杀人，这不是我的初衷，我只是想吓一吓他们，仅此而已。”

    “懊恼，内疚，这也是负面情绪，那个恶灵好阴险，好像一直在利用邓明。”我若有所思的说道。

    “后来呢？你变成鬼后，他还让你做了什么？”周月婷问道。        

