
　　「我今晚不想睡客房。」

　　这句话究竟是什么意思呢？

　　她想回自己家睡，又或者是想睡在客厅，最上和人并不觉得客厅的沙发睡上去会很舒服。

　　再或者，她今晚想泡一整晚的牛奶浴，那样的话，到了白天还得带她去看医生。

　　还是说，干脆收拾一下琴房，让她睡在那，只希望她别在半夜摆弄自己的琴，免得第二天被邻居投诉。

　　说笑的。

　　最上和人只是不言苟笑，并不是情商低下。

　　女孩子说出这种话的理由，只有一个。

　　最上和人再清楚不过了。。

　　他只是，不知该作何回应。

　　拒绝，或是答应。

　　无论哪个选项，似乎都极为不妥。

　　最上和人终于是体会到，名为“恋人”的枷锁，有多么沉重。

　　既然决定成为一个说谎者，不把谎言永久的说下去，是不行的吧。

　　“那……要睡主卧么？和我一起。”

　　清水有沙睁大了眼睛，一眨不眨地盯着最上和人的脸。

　　她以为还要费些口舌，才能让最上和人理解自己话语的含义，没想到最上和人如此直接。

　　她慌张地低下脑袋，左顾右盼，体温止不住地升高，忸怩了许久，才道：

　　“请……请多指教。”

　　……

　　……

　　最上和人先洗了澡，回道二楼收拾房间，从壁橱中取出洗干净的被褥，铺在地上。

　　咚咚咚……

　　轻柔的敲门声，突兀地在耳旁响起,门锁被拧开。

　　身着浅蓝色睡衣的娇小少女，披散着乌黑的中上发,怀抱着白洁的枕头,一脸娇羞地出现在门口。

　　“我,我洗好了，和人桑。”

　　清水有沙有些害羞地捋起吹落的发丝,挂在耳后，发现最上和人争目不转睛地看着，口中发出意义不明的“呜呜”声,将枕头挡住自己的脸。

　　“请……请不要一直盯着我看，会……很害羞。”

　　最上和人移开视线：“抱歉。”

　　“还，还是算了，你看吧！”

　　她横下心,把枕头一扔，双眸紧闭，一副视死如归的模样。

　　最上和人轻微笑出了声,走过去将枕头捡起，放到了床上。

　　清水有沙小心翼翼地睁开眼,此时才发现铺在地板上的被褥,心中松口气的同时,不由得升起不满的情绪。

　　“为什么和人桑要睡在地板上啊？！”

　　她质问道。

　　“你想睡地板？”

　　“才不是谁睡地板的问题！我是在说为什么不能两个人都睡床上！”

　　“单人床,会很挤的。”

　　“我很小只，挤得下,所以没关系！”清水有沙义正严辞的说道。

　　既然已经走到这一步了，在这里退缩,岂不是至今为止的布局与努力就都白费了。

　　清水有沙可不想半途而废。

　　“别说有的没的,赶紧睡觉吧，灯在那边,麻烦你关一下,晚安。”

　　最上和人钻进被子,一言不发地闭上了眼睛。

　　清水有沙气呼呼地站在边上,惹住想踢他一脚的冲动，老老实实关了灯。

　　在经过最上和人睡觉的地方时,故意踩着最上和人的小腿,爬上了床。

　　反正她又不沉,踩两下没什么关系。

　　她这样想。

　　于是,整间屋子陷入了静谧，只留下两人轻微的呼吸声。

　　清水有沙盖着被子，等到双眼逐渐适应黑暗,便扭头看向地板，最上和人正闭着眼睛一动不动。

　　“和人桑，睡着了么？”

　　“没有，你不说话就能睡着了。”

　　清水有沙“哦”了一声。

　　最上和人总觉得类似的场景，曾几何时也发生过，这份既视感多少有些微妙。

　　“要聊天么？”

　　“聊什么？”

　　“不知道，但是总觉得很兴奋，像修学旅行一样，睡不着。”

　　“枕头大战？”

　　“噢噢！不错的提案！”

　　“开玩笑的，早点睡吧。”

　　“呜～～”

　　事实上，最上和人的内心，并不如他表现出来的那样平静。

　　不同于上一次与那个人在房间内独处，当时的他被沉重的关系紧缚，根本无暇思考那类事情。

　　而到了现在，虽然不能说生活过得有滋有味，但却充实与轻松，身为一名成年男性，自然明白这样的情况，意味着什么。

　　所以他才想让自己赶紧睡着。

　　而越是抱着这样的想法，他越是无法入眠。

　　耳边传来清水有沙轻柔而平缓的呼吸声，有些摄人心魂。

　　二十多岁的年轻男女，共处一室，彼此又是恋人关系，会发生些什么，也是再正常不过的事情。

　　“和人桑。”

　　“和人桑？”

　　“和人桑……”

　　不断在耳边回响的女性声优的呼唤，使得最上和人睡意全无，他无奈睁开眼，呆呆地望着比往常要高上不少的天花板。

　　“怎么了？”

　　“我想去你那边。”

　　“那我铺被子的意义在哪？”

　　“又不是我让你铺的。”她小声嘀咕。

　　最上和人无奈翻了个身，与床上的清水有沙视线相对，她披散的头发略显凌乱，充实着充满烟火气的日常感，与白天的姿态大相径庭。

　　但唯一相同的，都很好看。

　　“睡不着的话，就来聊聊天吧。”

　　“欸？！真的可以么？”

　　“反正要是不说些什么的话，你肯定不愿意睡觉吧。”

　　“欸嘿嘿～～～”

　　真是的，只是睡前说个话而已，至于开心到这种程度么。

　　然而，在这个想法刚产生的瞬间，最上和人不由自主地泛起嘴角。

　　一定，自己也是在这个世界上，寻求着某种东西吧。

　　或许就像清水有沙说的那样，他在寻找能够治愈孤独的某种东西，最上和人无法断言他是否找到。

　　即便找到了，能否将其抓紧在手心，也是无人能得知的事情。

　　可此时此刻，这个瞬间。

　　最上和人确切实际的，感受到他内心的什么，有在被治愈。

　　“能像这样与和人桑睡在同一个房间，简直就在像做梦一样。

　　呐，我今后会成为这儿的女主人么？”

　　“大概……会的吧。”

　　“什么嘛！说得那么模棱两可！”

　　“因为以后的事谁都说不准嘛，万一某天我死掉了，或者去了很远的地方，消失不见，也不能让有沙一直在这等我吧。”

　　说完后，最上和人陷入沉默。

　　没过多久，感受到头发正在被抚摸的触感。

　　“有沙？”

　　清水有沙温柔地摸着最上和人的脑袋，窗帘泄露的些许月光，将她姣好的面颊，衬地愈发动人。

　　“和人桑，请不要说这种悲伤的话。”

　　“…………”

　　“你总是这样，整天想着消极的事情，人生真的是非常短暂，不开开心心度过的话，岂不是太吃亏了。

　　和人桑不会死的，即便要死，那也是在很远很远的将来。

　　最好是在五六十年后，阳光明媚的春天，樱花盛开的季节。

　　我们坐在庭院的摇椅上，你牵着我的手，对我说「我出门了」，我笑着说「走慢点，等等我」。

　　你为我捻下飘落在我头顶的樱花花瓣，沐浴着日光，温柔的闭上眼睛。

　　我亲吻你的脸颊，肆意钻进你怀里。

　　那个时候，你应该已经无法反抗我了吧，想怎么撒娇都可以了。”

　　她的微笑，比渗透进屋的月光还耀眼几分，使得最上和人的眼睛，无法从她的脸上移开。

　　明明是她妄想中的场景，不知是否能够成为现实的场景，他却尤为动容。

　　“有沙。”

　　“嗯？怎么了，和人桑。”

　　“谢谢你。”M.23sk.com

　　“怎么突然这么说。”

　　“没……只是，怎么说呢，突然就脱口而出了。”

　　她噗噗笑出了声：“奇怪的和人桑。”

　　最上和人无言，藏在被窝的手，轻轻按耐在胸口，扑通扑通地跳动着。

　　他确切地，真实地，活在这个世界上。

　　清水有沙为他展现了最为真实的她，可他自己呢？

　　他的不同，注定不能与他人相言，不属于这个世界的灵魂，永无止尽地自我囚禁，从不敞开心扉。

　　“和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我想……去你那边。”

　　他没有名字，没有身份，没有追求，没有梦想。

　　漫无目的的游荡在世界的边缘，直到她将其拖拽进这五彩纷呈的世界内部。

　　差不多，该结束了。

　　这段漂泊的，注定孤独的旅程。

　　“好。”

　　清水有沙爬下床，顺势钻进最上和人的被窝，将他搂紧。

　　感受到对方身体的柔软触感，好闻的沐浴露香气，最上和人心脏的鼓动，默默地加速。

　　这就是恋爱的感觉么？

　　自己的人生突然被此前毫不相关的人所入侵，被其占据，却不可思议地，无法产生驱逐她的念头。

　　最上和人缓慢地抬起手，将这宛如一颗无时无刻都在散发热量的能量体，将她娇小的身躯搂紧，仿佛要让她融进自己的身体那般。

　　“和人桑的身体，好热呢。”

　　“嗯。”

　　“我也是。”

　　“嗯。”

　　当谎言逐渐转化为真实的过程中，会产生什么样的化学反应呢？

　　最上和人还不得知，只是他觉得，人一旦有了寄托，或许会产生不得了的变化。

　　“有沙。”

　　“怎么了？”

　　最上和人轻抚着清水有沙的后背，顿了许久，怅然道：“我这个人，没有什么大的志向，写小说也好，唱歌也好，都只是顺其自然的在做。

　　或许有一天，我变得厌倦了，可能就会不写了，不唱了。”

　　“那个时候，就让你天天在家给我做饭，我会努力工作，和人桑就负责我的饮食起居。”清水有沙抢答。

　　最上和人苦笑，真是符合她性格的回答。

　　“我要说的不是这个。”

　　“那是什么？”

　　最上和人想了许久，清水有沙也不催促，只是安静地听着最上和人的心跳，闻着他身上的味道，努力想要记住这一刻。

　　“如果……是为了有沙的话，我想要去写，去唱，去做那些孤身一人时的我。

　　不愿去做，也找不到理由去做的事情。”

　　最上和人依旧是那个最上和人，孤身一人的他，不需要赚大钱，不需要成为多么优秀的作家或歌手。

　　可是，有这么可爱的女孩子在身边，支撑着他的一切。

　　那么，想要在她面前耍帅，应该……也能成为理由吧。

　　“和人桑不去做那种事也没关系，我并不是期盼你做那些你抵触的事情，才待在你身边的。

　　仅仅只是喜欢你，想要和你在一起。”

　　“我知道，所以我才非做不可。”

　　清水有沙没有说话，只是愈发搂紧了身旁的他。

　　“我至今为止都是一个人活着，除了……除了现在的父母之外，从未想过会去为谁而努力。

　　有沙曾经说过吧，我今后会越来越优秀，而你终有一天，会什么都不剩。

　　我想要反驳你。”

　　“反驳……我？”

　　“我会努力去成为优秀的人，而那个时候的有沙，也绝对不是一无所有。”

　　这算是情话么？

　　或许是算的。

　　至少在清水有沙看来，那个总是封闭着心，孤独待在角落的男人，总算是被她撬开了躯壳。

　　“和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我突然变得，想要吻你了。”

　　她的声音，温柔如水。

　　她的眼睛，满是迷离。

　　她的嘴唇，鲜艳欲滴。

　　“嗯。”

　　“不够，再吻一次。”

　　“不够。”

　　“不够。”

　　“再吻……”

　　“和人桑，我好像……要变得奇怪了。”

　　她微喘着气说。

　　“有沙一直都很奇怪，会喜欢我这种人的，一定是奇怪的女孩子。”

　　“明明气氛很好，和人桑为什么要说这么破坏气氛的话。”

　　因为亲吻而变得血红的柔软面颊，正诉说着她此刻的心情。

　　忽然，清水有沙察觉到最上和人的身体变化，默默低下脑袋，贴着最上和人的胸膛，语气羞赧：

　　“原来，和人桑也是名正常的男生呢，稍微放下心来了。”

　　“我觉得我一直很正常。”

　　“我曾经还担心和人桑喜欢男生。”

　　最上和人哭笑不得。

　　清水有沙泛起动人的媚笑，最上和人从未在她身上领略过如此激进的笑。

　　“但是，和人桑的这个反应，说明是喜欢女孩子的吧。”

　　最上和人偏过脑袋，无法反驳。

　　她撑起身子，翻身到最上和人的耳边，轻轻咬住他清秀的耳朵，口中喷薄惹人酥麻的气息，声音魅惑。

　　“呐～和人桑。

　　可以么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，318.无法入眠的午夜零点，烦躁就像在敲门。免费阅读。https://xs.23sk.com 