    曾经的小角斗士，贱表子，现在的丹妮思，便是丹妮投放到渊凯的探子之一。

    因为她杀了阿斯塔波格拉兹旦全家幼小，也曾在《法典》公布后，被宣判死刑。

    唔，还记得丹妮学习曹老板‘割发代首’的那次表演吗？

    就是震撼了十几万阿斯塔波人“女王受鞭明法典”，呃，通过抽自己鞭子，来为死刑犯赎罪。

    收买人心倒是次要目的，主要为了树立《法典》的神圣性——连女王也不能随意更改《法典》的律令。

    小丹妮思也在那群手染无辜者鲜血的起义奴隶之中，她倒老实，在知道自己要被砍头时，既没反抗，也没哭泣。

    等丹妮当着她的面挨了一鞭子，小姑娘却哭了。

    唉，这个世界的人太单纯，丹妮思又太小，一下子便被套路，成了丹妮的死忠。

    不仅是丹妮思，丹妮的禁卫铁甲骑兵中，便有不少人曾是死刑犯中一员。

    被女王“以血换血”之后，几乎个个忠诚度爆表。

    丹妮原本准备安排一户和善人家收养丹妮思，让她过上安宁祥和的正常人生活。

    结果小姑娘说什么也不愿离开，直说要和弥桑黛一样，成为女王的左膀右臂。

    巴利斯坦也劝说，这样资质的小姑娘去庄园当农妇太可惜，可以留她当御林铁卫种子培养。

    所以在最开始时，丹妮思是丹妮的侍女兼小保镖。

    后来丹妮开始组建特务队伍，安排探子去弥林、渊凯打探敌军情报，小保镖一直在一边听，可听着听着，突然发现探子的活计更适合自己。

    如此，丹妮思又从保镖转职成小情报头子。

    她工作做得不错，竟混入大金字塔，成为大贤主家的狗房小妹。

    嗯，帮大贤主养猎犬。

    “大贤主疯了。”丹妮思说道。

    “疯就疯吧，倒是你，怎么出来的，危险不？”丹妮更关心小间谍的安危。

    “我个子小，可以通过换气通道进出大部分房间，底层也有贴近地面的通风口。“丹妮思得意道。

    “看来阿斯塔波的通风口也该改成多管道模式。”丹妮警惕道。

    “没必要，陛下那个金字塔只100高，比大贤主的120米矮一大截，透风口也更小。我小时候试过，卡得难受。”丹妮思笑道。

    接着她又严肃道：“那个奴隶主疯得比较厉害，我担心他会拉着整个金字塔的人玉石俱焚，里面还有一千多个奴隶呢！”

    “喔，他做了什么？”丹妮来了兴趣。

    “他把自己儿子、女儿、妻子、亲人都烧死了。”

    “唉，末代帝王的悲哀，这也不算什么。”丹妮叹道。

    天朝古代类似的皇帝、枭雄，简直不要太多。

    “并非一般的焚烧，而是献祭，巫魔女召唤影子恶魔出来吞噬灵魂，太可怕了。”丹妮思小脸发白道。

    “影子恶魔？”丹妮愕然。

    “一个胸部裸露，乳透穿大铁环，脸颊镶嵌红宝石的老巫婆，召唤出恶魔的影子，好似从地狱爬出来的，在火焰照耀下随着巫婆的咒语舞蹈......”

    丹妮思面带恐惧之色，将整个过程回忆了一遍，听得一边的姬琪小脸惨白，浑身发抖。

    别说马人侍女了，丹妮自己也后颈脖起了一层白毛汗。

    比半夜听鬼故事更可怕的，便是半夜听真鬼故事。

    “巫魔女召唤的恶魔夺走了那些人的灵魂。”姬琪颤声道。

    看她一个劲儿地往毛毯里缩，丹妮连忙安慰道：“别怕，我们有龙，那巫魔女再厉害也不如不朽者。”

    “大黑在监视荒野上的骑兵，小绿与小白在码头寻尸体吃，都不在这啊。”姬琪道。

    “什么？那两个混蛋又去吃人了？”丹妮心中勃发的怒气，一下驱赶走那点儿恐惧。

    “你之前怎么没跟我说？”她瞪着侍女问道。

    “卡丽熙，与打扰你休息相比，吃几具焦黑尸体又算什么？”侍女说道。

    “唉，不能让他们养成习惯，绿龙、白龙和黑龙不一样。”

    说着她就翻找出打龙鞭——金属细丝编织的长鞭，掀开营帐，准备去码头教训两个不听话的小子。

    “陛下，穆里尼奥怎么处理呀？”丹妮思拉住她道。

    “不用管，让他去死。”

    “他在献祭自己家人孵龙蛋。”丹妮思叫道。

    “孵不出来的，献祭家人孵蛋是我故意放出去的谎言。”

    丹妮并非鼓励大家去做违背人伦之事，主要是按照丹妮莉丝之前的经历，这种谎言最可信——穿越之前，她和贴吧无数吧友也这么认为的。

    如果丹妮说，只要全家整整齐齐、开开心心聚在一起向七神祈祷，小龙便能孵出来。

    谁信？

    还有一点，丹妮讲述的孵龙方法本身就是一个悖论：只有献祭最爱之人，才能孵出龙，可当你主动献祭家人孵龙时，说明你的家人根本不是你最爱的人，你更爱龙。

    换句话说，丹妮其实在告诉所有人：谁也无法主动孵出龙，一切都是命运的安排，不要强求。

    “大贤主杀了自己全家，我只会更高兴。但以他的疯狂程度，如果全家死光龙蛋也没孵化，只怕接下来便要献祭金字塔内的奴隶了，这也是我出来找你的原因。”丹妮思快速说道。

    “这......”丹妮迟疑了。

    不得不说，丹妮思人虽小，考虑问题却非常周全。

    连全家老小都献祭了，这该多疯狂？

    “金字塔内还有至少一千吉斯卫士，短时间内强攻不下，而且夜晚环境恶劣，如果发起强攻我们损失便太大了。”她犹豫道。

    能住舒适的金字塔宫殿，谁愿意在广场上搭帐篷？

    可渊凯不同于弥林，弥林兵力极度空虚，伟主们也没想过丹妮会来攻打弥林，完全没防备。

    渊凯却囤积大量士兵，贤主们早就知道她会偷袭金字塔——上次黑龙偷袭杀掉了大贤主三个儿子。

    所以渊凯城内每一座金字塔都驻扎有大量黄丝披风，射龙弩同样不少。

    丹妮还在等碎镣爵士帮她解决这个大难题呢！

    嗯，屠夫克莱昂也快到渊凯了。

    “那......我去杀掉他。”丹妮思决然道。

    “别！”丹妮连忙劝阻道：“你的命，远比那个将死之人更珍贵。”

    当着那么多人的面杀了大贤主，她这个小刺客怎么可能活得下来？

    “再珍贵也比不过一千奴隶。”丹妮思咬牙道。

    这小姑娘被教坏了，思想太正。

    丹妮木着脸看了她一会儿，问：“你能不能偷到那颗石蛋？”

    “献祭仪式在花园下方第三层，摆放石蛋的石台就在通风口下方，如果没人在场，我可以冒着烟火用钩子把蛋勾走，但那里有很多人，大庭广众之下......”

    “这样吧，我让士兵发动佯攻，看能否把人引开。如果所有人都离开，你就去偷龙蛋，没了龙蛋他便......”

    说到这，丹妮突然瞥见姬琪抱在怀里的青铜龙蛋。

    “我记得你上次传递的信息中说过，魁尔斯王族有两颗龙蛋，遗憾客与攸伦各分走一颗龙蛋？”

    “嗯，我亲耳听大贤主对另一位贤主说的。”

    丹妮面色变了几变，半响，恶魔丹妮与天使丹妮在她心中争吵。

    如果把龙蛋换掉，让大贤主误以为自己孵出小四——丹妮可以在附近遥控完成孵龙过程的最后一步。

    那，魁尔斯王族怕是要绝种，那个假遗憾客真无面者，隐藏了一颗......也许可以顺便把布拉佛斯海王一家坑死。

    ——无面者背后的支持者肯定是布拉佛斯政府，布拉佛斯的统治者号称“海王”。

    但这种事太缺德，还有可能让小四受到伤害......

    “唉，偷到龙蛋后你立即往顶层花园逃，不要往下，路程太远，太危险。“她最终说道。

    即便大贤主被吸引走注意力，也不会太久，机会稍纵即逝，这么短的时间完全不够丹妮思按照原路逃命。

    举行献祭仪式的地方距离顶层花园只有三层，往顶层逃距离最近。

    “逃到顶层花园之后呢？”丹妮思疑惑道。

    “我让龙去接你。”

    顶层花园反而没安放任何弩箭，也没有一个守卫，因为没人愿意重蹈大贤主三个儿子的覆辙。

    看着丹妮思迈步进入阴影中，丹妮叹口气，在贝沃斯几人的保护下，提着鞭子往码头区走去。

    可还没离开广场，大黑那边又出现突然状况：被困在旧营地的五千多骑兵正蠢蠢欲动，似乎准备突围？

    “难道他们察觉渊凯异变？”丹妮疑惑。

    丹妮五万大军，三千去了弥林，渊凯还留了4.7万，下午又策反一万角斗士。

    以差不多六万的兵力围困不足六千的骑兵，还有三条龙......

    原本的四面围堵阵型几乎坚不可破，完全不怕格拉兹旦突围。

    但现在......

    差不多四万人进入渊凯，那边只留下不到两万，兵力似乎有些薄弱。

    她之前没有一波拿下格拉兹旦，主要有三个原因：第一，困住他们时天色已晚，不利正面战斗；第二，格拉兹旦五千多骑兵没有携带粮食与马草，拖得越久对丹妮越有利，甚至可能出现佣兵大规模叛逃——她已经安排莱拉在半夜时分去联系风吹团。

    最后一点，丹妮五万大军轻装远行，压根没携带足够的破甲箭——铁箭头箭矢，弩炮、火油等的强攻类武器更是一件也没有。

    就比如下午时，白龙与绿龙投掷的燃烧弹吧。

    营寨没有库存，是两条龙从250公里之外的弥林空运过来。

    也幸亏这一个月来征战连连，杀敌无数，还有五万被渊凯屠杀的奴隶......焚烧尸体的过程中，小白、小绿也分润到不少灵质雨，两龙以指数型速度疯狂成长，最大负重都有200斤了。

    “姬琪，去把各位将领叫来，咱们今晚把所有事情一并解决。”丹妮心中一动，想出一个绝杀之局。

