    此刻，屏幕之前的观众们眼见得皇帝和群臣直接敲定了李渊的出使任务，不禁纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “得罪了皇帝你还想跑？果不其然，皇帝出手了，而且一出手就是绝杀！”

    “我甚至怀疑，此次的出使西突厥任务，说不定就是这个皇帝事先设置好的一局，目的就是为了让得罪自己的李世民父亲尝尝苦头……乃至于是断送掉李世民父亲的性命！”

    “话说，听他们先前的谈话，这个王朝貌似正处于内忧外患之中，结果，他们不想着解决问题，却反倒是热衷于搞这些内斗的戏码……当真是不知所谓！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，原本还身处于大殿之中的李世民，此刻已经身处于一处院落之中了，并且，之前的白日，现如今也已经变成了夜晚。

    而在李世民的身前处，正站着那位“影帝”李建成。

    “你看你自己踢的好球！”李建成很是愤怒的望着李世民道，“我早就告诉过你，凡事都要注意观察、三思而后行，结果你倒好，不管不顾的直接踢赢了陛下——踢赢了也就算了，没成想你还在球场上那般的戏耍陛下，最后更是让陛下输球输的那般狼狈……这下好了，父亲他……唉——”

    说到最后，李建成忍不住的轻叹了口气出来。

    “我哪儿知道，皇上他心眼那么的小啊？”知晓自己闯了大祸的李世民对此也是颇为苦恼。

    “你也不想想，依照我的球技，怎么可能会输的那么冤枉？”李建成忿忿不平的怒视着李世民道，“我都不合常理的输了，你就不能先来问问我的意见再去和陛下比试球技吗？”

    “当时我不是见大哥你受伤了嘛……一时上头就忍不住的冲上场去了！”李世民很是丧气的耷拉着个脑袋道。

    知晓李世民初心是为了给自己报仇的李建成，稍微放缓了一些语气道：“如今爹被派去出使西突厥，爹这一走，所有的李家军全都被留在了京城之中，爹现如今已经等于被架空了……宇文化及的这一招釜底抽薪之计当真是狠啊！”

    “可是……又不能不让爹不去，若是爹不去的话，那就是欺君犯上之罪了，依照皇上的心眼……恐怕就更不会饶过咱们了！”李世民这时候显得很是丧气的说着道。

    …………

    与此同时，屏幕之前，听到李世民口中蹦出“咱们”二字来的观众们，纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “咱们……咱们……咱们……说实话，自从上一次看了东方选手朱元璋那一世的记忆后，我对‘咱’和‘咱们’这两个称呼，就感到特别的亲切！”

    “说的好像我不是这样似的！”

    “应该说，不愧是下一世就是朱元璋的李世民啊，‘咱们’二字竟然就这样毫无违和感的说出口来了！”

    …………

    此刻，屏幕之中画面一转，李世民和李建成两人，已经在李渊的身后站定。

    “爹，都是我太莽撞了……”

    李世民刚说了个开口，便直接被李渊给挥手打断了。

    “我已经暗中通知了韩将军，让他把军队化整为零连夜撤出东都，你们两个也一起离开！”李渊直接吩咐着两人道。

    “爹，这是为什么呀？”李建成当即出言询问道。

    “不要多问了！”李渊轻轻地摇了摇头道，“你们两个回到太原之后，立刻将李家军重新组织起来，以备万全之计！”

    “爹，你跟我们一起走吧！”李世民上前劝说李渊道。

    对于李世民的劝说，李渊径直摇头道：“这种事情我能走得了吗？”

    “爹，事情是孩儿惹出来的，孩儿留下，皇上要杀要剐悉听尊便！”李世民一人做事一人当的说着道。

    “这事可不单单只是你的缘故！”李渊摇了摇头道，“其实我早就感觉到皇上以此打算了，只不过，这一次，皇上是以此做伐罢了——毕竟，谁让我手中握有精兵良将呢？”

    …………

    对于李渊的落寞，屏幕前的观众们亦是心绪复杂。

    “其实，我觉得吧，那个皇帝的作为倒也不能说完全是错的，毕竟，像李渊这样的皇亲国戚手握军权，总归是一件不怎么好的事情，只是……这个皇帝却是挑错了发难的时间。”

    “虽说从局面上来看，这个皇帝做的并没有什么错处，但是，大哥呀，你也不看看，现在是什么时候？正处于内忧外患、风雨飘摇中王朝，不想着怎么去解决问题，却反倒是去搞内斗……这样的王朝，它不完谁完？”

    “所以说啊，使劲的方向使错了，什么都是白搭！”

    …………

    “铮！”

    正当屏幕前的众人纷纷感叹不已的时候，屏幕之中，李世民蓦地抽出了腰间长剑，而后，轻轻一挥，直接砍断了船绳。

    “准备好，世民，把手给我，我们一起走！”李建成冲着岸边的李世民伸手道。

    “大哥，我不走了！”没成想，站在岸边的李世民，却是无视了李建成伸过来的手，然后说出了这番话来。

    “世民，你……”

    李建成张了张口，想要继续劝说，但……李世民已经在这个时候抢先开口了。

    “祸是我闯出来的，我不能丢下爹不管，否则，我这一辈子都会不安的！”李世民郑重无比的望着自家的大哥道，“大哥，这一次，还请你不要阻止我的决定！”

    李建成怔怔凝望了李世民许久以后——终于确认了李世民决心的李建成，缓缓地点了点头道：“既如此，大哥支持你！”

    “不过……”尽管李建成支持了李世民的决定，但是该有的担心却是一点儿都不缺少，“不管怎么说，你要保重啊，世民！”

    “大哥，你也保重！”得到了李建成支持的李世民，心中松了口气下来，随后，在挥手和李建成告别了之后，径直转身离去。

    …………

    李世民和李建成之间兄友弟恭的画面，顿时引来了屏幕前观众们的一番热议……

    PS：之后还有更新！

