    app2();

    “没得选了！”

    风清澜一只素手狠狠拍在屠龙刺上一根露出的金属尖刺上！五爪金龙血液，瞬间将屠龙刺激活，整个屠龙刺周身的龙纹，闪烁起了炽盛的金红色光焰！仿佛，上面的那条五爪金龙，彻底活了过来！罗莎可不管这么多，她也没见过这是什么东西。

    十几个光圈内，已经飞出走出一头头强悍的妖兽！飞龙，鱼头怪，骷髅怪物，和没见过的几种弥漫着混沌之力的圣境妖兽，纷纷出现！这样的妖兽召唤师，放在战场上，简直是杀戮机器！而现在，罗莎只想为弟弟报仇，将眼前的三人彻底灭杀！“去！让他们不得好死！！”

    罗莎面部扭曲地尖声吼道。

    十几头妖兽，桀骜大叫着，朝着二女气势汹汹袭来，烟尘滚滚，咆哮震天！风清澜一双修长的手臂，稳稳抓着屠龙刺，一边倒退，一边鼓足了神龙血脉之力。

    “吭！”

    一脚深深踩入一块岩石里，风清澜身体后仰，决绝地扣动了屠龙刺的发动机关！“吼！！——”一声龙吟，响彻山谷，撕破长夜！只见屠龙刺的炮口，在闪烁出无数金色光点后，陡然释放了超新星爆炸般的高强烈光芒！一股充斥着五爪金龙血脉之力，龙魂之力的金色冲击波，从炮口发射出去的同时，急速扩张，呈现一倒锥形！金光所过之处，已经亮得根本看不清，刺目无比！激荡出去的冲击波余威，将山谷直接震碎，无数落石翻滚，好似天地塌陷，世界毁灭！风清澜发出一阵长长的凄厉惨叫，她的双臂，在有龙血战甲的情况下，竟然血肉在飞快飘落！烧灼！若不是她五爪金龙血脉疯狂恢复，双手就可能连白骨都不剩！叶帆在空中刚解决完第五个圣境，回头看到这一幕，也是心头震撼！难怪敢拿着屠龙刺到妖神国刺杀，这大杀器，绝对是能秒杀所有圣灵境界！也就混沌强者里防御力够强的，才可能安然抵挡下来！如果那雾夜烟波，真如他们之前想的那样，只是圣灵境界，那或许刺杀真有机会！一阵强光过后，风清澜手中的屠龙刺，已经成了一根黑漆漆的大火棍，失去了所有光泽。

    风清澜浑身是血汗，双手发抖，将废弃的屠龙刺丢下。

    与此同时，对面的罗莎，刚才闪躲不及，被屠龙刺硬生生命中！只见她手头法杖已经成了焦炭，身体上遍布裂痕，一脸的不甘和难以置信。

    “这……是……什么……”话没说完，罗莎身体就化作飞灰，逐渐消失……在她面前，十几头妖兽，完全扛不住屠龙刺的毁灭力量，全已经烟消云散，或是被烧灼地四分五裂没，失去生机。

    毕竟，真正的神兽火龙都难以抗住，何况乎这些妖兽。

    一把屠龙刺，打了一个出其不意，将罗莎和她的召唤兽，尽数秒杀！眼看着罗莎战败，其他的那些圣境，更不敢停留。

    他们已经看出来了，这个夺天境界的男子，压根不是夺天战斗力，留下必死无疑！一个个圣境打不过，逃跑还是没问题，纷纷迅速撤得没影了！叶帆落到地面上，看到大喘吁吁的风清澜，皱眉问道：“风妹子，还能走吗？”

    此地不能多留，这帮圣境肯定会迅速找来更多帮手。

    叶帆是不怕，可两个女人得避。

    风清澜点点头，“可以，我只是消耗有些大，真是又多谢冷大哥了……”“别说这种话了，赶紧走！这里不宜久留！”

    叶帆道。

    二女也已经明白，要刺杀雾夜烟波基本不可能，妖神国来了一帮恐怖的黑曜石军团，她们只有尽快赶回大徵去了。

    三人正打算动身，却忽然见到，天空中，闪烁起一道道的蓝色光点。

    随即这些光点，都变成了一个个光圈。

    十几个身穿黑色甲胄，黑色战袍，样貌各异的修炼者，从中传送了过来。

    “总算来了几个有趣的家伙，竟然能杀了罗莎”，一个尖下巴，戴着黑色长条眼镜的男子邪笑道。

    “刚才的能量波动，不像这三个家伙能释放的”，一个紫色长发，黑色皮肤的女性战士说道。

    “你们都给本大爷好好看着，这三个小家伙，归本大爷耍着玩！”

    一名浑身皮肤像是岩石，魁梧的铠甲巨汉咧嘴狞笑。

    这些人七嘴八舌，说着各种语言，但其实叶帆三人根本听不懂。

    只是，哪怕听不懂，也能听出来者不善。

    叶帆倒是能推测出，这些应该就是黑曜石军团的真正主力！因为……这些人，清一色混沌境！原本还以为，是这个黑曜石军团，不如迪莉娅那艘方舟上的人质量高。

    但现在看来，很可能只是他们不仅仅收留混沌境，也收留圣境。

    这可能……是远比迪莉娅那帮家伙，更为恐怖的一股末日势力！“冷大哥……”萧怀素这时突然叫了声。

    叶帆回过神来，回头看到女人眼睛满是水雾，笑了笑：“别怕，萧妹子，有我呢……”他琢磨着，只能把两女丢进空间指环里了。

    虽然这样可能会曝露自己的身份，但也没办法了，带着两个女人跑，太危险。

    自己一个人，反而轻松许多。

    萧怀素却是摇了摇头，温柔笑着，取出了一身男子的衣服。

    “之前与你分开后，我想到你衣服都很旧了，就买了一身新衣服。

    想着若是有缘，还能见到你，我就把它送给你……”叶帆顿时愣住了，心中一阵刺痛，这萧怀素，眼里竟然没有对死亡的恐惧，反而是有一抹欣慰！？

    她不怕死，反而很欣慰，能够和“冷星辰”死在一起，还能再度见面，把这身衣服，交给心上人。

    叶帆想到，她们半途进服装店换衣服的画面，如今才知道，是萧怀素想为他买衣服……天空中，几个黑曜石军团的战士，似乎也不急于出手。

    “这是什么画面，生死离别前的告白吗？”

    长发黑人女子用洪荒的语言笑道：“真是一对苦命的恋人，我最喜欢这样的场面了。

    看他们表达完爱意，然后立刻让恋人看着对方死去……”“别急着动手，让他们多温馨一下，杀得太仓促，没意思。

    在这地方太无聊了，好不容易找到点乐子”，另一名战士也邪笑道。

    叶帆和二女这次都听懂了，心里的怒火，自然也是难以遏制。

    “冷大哥，是我们害了你”，风清澜寒着脸，目光决绝地望着天空中的众人，“你有机会管自己跑，不要管我们……”叶帆手里捧着萧怀素送的衣服，却是心头一阵烦躁。

    相比于那群黑曜石军团的家伙，他心里更在乎的，是怎么面对萧怀素的一片心意。

    萧怀素则是笑了笑，擦了擦眼泪，“冷大哥，都这时候了，我也不要什么矜持了，我就想问你……那些首饰，到底是不是送我的呀？”

    叶帆怔了一下，迟疑片刻后，将买的一袋子首饰，取出来，交给了萧怀素。

    萧怀素接过首饰袋子，取出里面的一件手镯，热泪盈眶，一边笑，一边泪水啪嗒啪嗒掉落。

    “真好看……只不过……可能这辈子……没机会戴给你看了……”女人的水眸里，满是喜悦和悲伤交杂的情感，令人心碎。

    叶帆深呼吸一口气，默默将衣服收纳好，转过身去。

    “不会的……只要你讨厌我，你愿意的话，肯定有机会……”萧怀素一愣，有些不明所以。

    一旁的风清澜，也眼神疑惑。

    叶帆则是心情复杂地低头，“你们放心……有我在，你们肯定会没事的”。

    这一次，叶帆用了自己真实的嗓音……

