    陈阳等人返回御龙湾不提，单说那些闯入包厢的黑西装，连个招呼都没打，就架起周在云就往外走。

    酒店的工作人员看到这一幕自然是要拦住他们盘问几句的，但当他们跟这些黑西装对视过后，便再也没有一人敢再插手此事！

    很快周在云便被抓到了牧天山庄，像一摊烂肉一样被扔在了一楼客厅的地板上。

    “牧先生，人带来了！”

    黑西装冲着沙发上叼着雪茄的牧天回报任务，牧天看到来人，只是轻轻的摆了摆手，一个医生模样的男子便带着护士将输液瓶挂在了周在云的身上！

    “牧先生，我用了最有效地解酒药，不出半个小时，他体内的酒精就能被分解一空！”那名医生十分谨慎的向牧天汇报。

    “用最快的速度让他醒过来！”

    牧天毫无表情，语气中的不耐顿时让那名医生汗流浃背！

    “是，牧先生！”

    医生一咬牙，吩咐身后的护士再给周在云加一倍的解酒药剂量！

    要怪，就怪他招惹到了牧天山庄，就算出现了后遗症也怪不了我！

    用最粗暴的方式处理着周在云，果不其然，十五分钟后的一盆冰水，让他彻底醒了过来！

    “我草泥马的，谁特码敢拿冰水泼老子！？”

    还带有丝丝醉酒的味道，周在云一坐起来就是一阵国骂！

    牧天身边的黑西装将无关人员全部赶出了别墅，一个手里朝着烧红铁棍的黑西装突然走了出来，只听滋啦一声，便将那铁棍贴在了周在云的肚子上！

    “啊！我，我草泥马，你们干什么！？”

    超高的温度让周在云疼的一个激灵，肥胖的身躯一下就弹起来了，“你，你们是什么人...”

    这时候，周在云终于看清楚了自己的处境——一个身穿黑色练武服的男子大刀金马的坐在沙发上，周围站着一圈面色阴冷黑西装，看向自己的目光就好似要把自己生吞活剥了一般！

    这特码要不是地下势力，老子把面前的桌子都吃了！

    自己不是在跟陈阳喝酒吗！？怎么到了地下势力的窝子里了！？

    将周在云抓来的那名黑西装冷冷的看着周在云，缓缓地往前迈了两步，一耳光就扇在了周在云的脸上！

    “再敢在牧先生面前骂一个脏字，我就敲掉你满嘴的牙！”

    充满了杀气的一句话，吓得周在云浑身的肉都哆嗦了一下，急忙拱手道：“是，是，不敢说了不敢说了，不知道各位大哥是哪路神仙！？有什么话尽管吩咐，小弟周在云保证全力而为...”

    “我全你骂了隔壁！”

    周在云的话音还没落，那名黑西装又是一个巴掌扇在了他的脸上，“问你什么就答什么！”

    “是，是...”

    周在云捂着脸，额头上汗都下来了！

    他才来沪海两天，什么时候惹上了这样的人啊！？

    就在周在云疑惑的时候，一名黑西装将手里打印的材料递到了牧天的手里。

    “周在云，五十二岁，正处级干部，籍贯华夏帝京，一九

    八六年参加工作，妻子李明月，帝京卫校副校长，女儿周晓红，帝京医学院学生。先后担任过帝京医学院副院长，帝京军区医院副院长，帝京卫校校长等职务，前段时间因为潜规则女实习生、收受红包、做假账等罪名险些入狱，幸亏人暗中帮你，才将你调离帝京，来到沪海担任附属医院的院长...周院长，好福气啊，潜规则了多少女实习生啊！？”牧天拿着手里那份资料，似笑非笑的看着周在云！

    此刻，周在云已经傻眼了！

    眼前这人是什么来头啊！？竟然把自己的底细打探的这么清楚！？

    “这，这位大哥，小弟我那都是鬼迷心窍，现在改过自新重新做人了，绝对没有干出一丁点丧良心的事情，还请明察秋毫啊！”

    说着，周在云摆出了一副可怜巴巴的模样，不知道的还真以为他重新做人了！

    “哦！？那今天早上让林若菱医生回家休假又是怎么回事啊！？”

    牧天说到这，眼底闪过了一抹冷光，吓得周在云脸都白了！

    今天早上才发生的事情，他是怎么知道的！？这特码连五个小时都不到啊！

    一下子，周在云脑子里出现了无数种可能，终于脑袋里灵光一现，想明白了其中的原因所在！

    “大哥，我，我不知道林医生是你的女人啊，要是知道就算给我一百个胆子，我也不敢啊...”

    “给我闭嘴！”牧天突然冷喝一声，“林医生的身份，也是你有资格胡说八道的！？给我掌嘴！”

    牧天被周在云这句话吓得后背都湿了！

    林若菱可是陈阳的女人，哪怕陈阳不知道，也绝对不能让人把她说成是自己的女人！

    找死不成！？

    身边的几个黑西装也无比惧怕这件事的后果，猛一上前，便将周在云按在地上啪啪一阵嘴巴子！

    周在云被一阵巴掌扇蒙了，难不成这林若菱还有自己不知道的身份不成！？

    “把这两张文件签了，你就可以立卡了！”

    打完之后，一名黑西装将一张‘认罪状’一张‘自首承诺书’摆在了周在明身前。

    周在云接过来一看，眼珠子差点掉地上！

    “不，不，我不签，你们这是强迫他人认罪，你们这是犯法的...”周在云眼睛里满是血丝，脸上充满了疯狂之色！

    自首就不说了，光是那张认罪状就罗列了自己不下十条罪名，而且每一条都极为尖锐，一旦自己自首进去，不说二十年，也至少是十年起步！

    “不签！？”旁边的黑西装冷笑了一声，“不签也行，刚才我们牧先生提及你的材料的时候你也听见了，你妻子和女儿的信息我们都一清二楚，万一哪天出点什么意外，谁也保不准，再加上你老婆和女儿长得都不赖，说不定...嘿嘿嘿，你懂的，母女一起更刺激啊...”

    说着，那黑西装脸上便露出了猥琐的笑容！

    “你们敢！老子做鬼也不会放过你们的！”周在云这一下是彻底疯了！

    他老婆本来就是他升官的工具，这半辈子过来也不知道被多少领导睡过了，也就无所谓了，但

    他那个女儿，是他真正的心头肉啊，到现在连个男朋友都没交过，就更别提男女床上那点事了，要是因为自己被人祸害了，他就算是死，也难辞其罪啊！

    “你猜我们敢不敢呢！？”黑西装狞笑了一声，再次将那两张材料递到周在云的面前，“老老实实的认罪签字，配合我们给你拍个视频，说不定我们心一软，就放过你老婆孩子，要不然，你们一家人就到下面团聚去吧！”

    黑西装的话让周在云整个人都不好了，刚才还活灵活现，这一刻就变得面色苍白，毫无血色！

    “想清楚了！？”黑西装居高临下，冷冷的问周在云。

    “想清楚了...我签！”

    这一刻的周在云，就好似整个人都老了十岁一般！

    接下来的时间，按照牧天的要求，周在云在镜头下严肃的宣读了自己的罪名，并且在上面签字按手印！

    做完这一切，黑西装们扭送周在云前往了沪海市刑警队，由于他们身份见不得光，所以还没进院，就将被绑成粽子的周在云扔了下去，顺手还在他脖子上挂了一个装着他认罪视频的优盘！

    第二天，整个沪海医学界都震动起来了，引发了沪海几十年来最大的一次地震！

    胡海医学院附属医院的院长，周在云，涉嫌严重违纪被依法逮捕，受到坑害的人员多达百人，其中不乏帝京那些学校的学生！

    刚刚上任两天就被人给弄到了监狱里，到底是谁有如此手腕！？

    一时间，整个沪海的医学界都变得人人自危，生怕有什么麻烦找上门！

    而且‘据’一些指导内情的人说，是周在云得罪了林若菱背后的人，所以才在一天之内垮了台！

    ......

    此刻，沪海市第一人民医院，手术室外。

    周海涛正一脸焦急的等候在大门外，这些天衣不解带照顾爱人，让他整个人都憔悴了不少，就连胡子都好几天没刮了！

    “叮！”

    突然间，手术室门口的灯灭了下去，几个身穿手术服的医生从里面走出来，面色无比凝重！

    “医生，我爱人的手术怎么样了！？”

    周海涛还是没有听从陈阳的建议，在医院为爱人做了手术！

    那几名医生互相对视一眼，纷纷叹了一口气，“周局，实在对不起，贵夫人的癌细胞扩散速度实在太快了，已经扩散到了肌肉当中，我们尽力了，接下来的日子，该吃点什么，就好好吃点什么吧...”

    说完，将手术结果告知单递到周海涛手上，一群医生便离开了手术室门口！

    “不是说皮肤癌初期吗！？为什么初期医生就说尽力了...”周海涛看着手里的告知单，心如死灰！

    就在这时候，楼梯口出现了一道熟悉的身影。

    “姑父，我大姑做手术这么大的事，你怎么能不告诉我呢！？”

    唐钺一来就责备的拍了周海涛一下，伸手拿走了那张手术告知单！

    “皮肤癌！？”唐钺身子颤了一下，双腿一软差点瘫在地上！

    他听说姑姑病的不轻，却没想到竟然会是绝症！

