听到秦逸尘的调侃，青鸾的脸上不由的涌起一抹红润之色。

他对凤柔的感情，秦逸尘肯定极为清楚，后者这般说，定然是在为他试探口风。

“青鸾兄，莫非你对凤柔有意思？”

不过，让得秦逸尘两人有些意外的是，凤炼在看到青鸾神色的变化时，他仿若突然间清醒了过来，原本充满了笑意的面庞上，布满了凝重之色。

“这……”

见到突然变得严肃起来的凤炼，青鸾身躯不由的微微紧绷。

“青鸾兄，如果你真的对凤柔有意思，我劝你还是趁早打消这个念头。”

而在青鸾犹豫间，凤炼已经继续说道。

“凤炼兄，莫非这凤柔的身份果真不凡？”

见状，秦逸尘眉头微微一皱，有些疑惑的问道。以他和青鸾之间的感情，在这种事情上，他肯定会支持后者，青鸾有些开不了口，他自然要帮忙问清其中的缘由。

“凤柔以前身份倒也一般，不过，后来她与圣女认识，成为了圣女的姐妹，现在，在我族之中，她的身份的确算得上是不低。”

凤炼点了点头，在微微一顿后，继续说道：“不过，我劝青鸾兄打消这个念头，却并不是因为她身份的缘故。”

“不仅仅是凤柔，我凤族任何人，哪怕只是一个凤族裔民，也绝对不允许与外族之人走到一起。”

凤炼面色凝重，极为严肃的说道。

听到这话，秦逸尘和青鸾的面色也是猛然一凝，后者脸上的神色，让得他们知晓，这绝对不是在开玩笑。

“凤炼兄，这是为何？其实，万族大陆上许多的势力，在你们看来虽然不值一提，但是，他们之中，也不乏有着不弱潜力之人。”

秦逸尘沉吟少许，有些疑惑的问道。

“超辰兄，这不是有没有潜力的问题。”

面对秦逸尘的疑问，凤炼目光对着庄园门口扫视了一眼，旋即压低音量，说道：“因为这关乎到我族血脉！”

“哪怕只是血脉之力稀薄到若不可查程度的凤族裔民，他们也有着变异的可能，但是，一旦与外族之人在一起，他们的后代，是绝对不可能成为纯正的凤族之人，甚至，其血脉之力将会彻底消失！”

凤炼声音显得极为严肃，道：“对于这方面的事情，不仅仅是针对你们万族大陆之人，就算是其他三个帝族，也绝对不行。”

听到这里，青鸾的面色猛然一沉，在其眸中有着一抹难过之色。

其实，他感觉得到凤柔对自己也有一些情愫在其中，但是，后者并没有表露出来的意思，在凤族圣潭前的相遇，凤柔眼中更没有任何的柔色表露出来。

看来，凤柔也是因为凤族这条规定的原因，才如此而为的吧？

而在另外一旁，秦逸尘那对宛如夜空一般的黑色眸子之中，也是有着一抹异样的神色闪烁。

风千雪是他的心上人，无论如何，他承诺过，要将后者接回去！

但是，凤族的这条规定，却让他知道，想要将风千雪接回去，是何等的困难！

哪怕是一个凤族裔民，都不允许与外族通婚，而身为神品血脉的拥有着，被凤族誉为希望带领他们走向辉煌的凤族圣女，更不是外族之人所能染指的！

如果要带风千雪离开，恐怕凤族那些老古董们会毫不顾及颜面的出来阻止，虽然秦逸尘自傲不弱于任何一个凤族妖孽，但是，如果面对凤族的老古董，他将毫无胜算。

“凤炼兄，我在传闻中听说，万族大陆上，也曾有人与凤族之人通婚过……”

在沉吟少许之后，秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的烦躁之色，抱着最后一丝希望，问道。

“与外族之人通婚？这绝不可能，即便是私自判出吾族之人，我族也不会允许这样的事情发生。”

不过，秦逸尘话音刚落，凤炼便摇了摇头，很是肯定的说道。

“凤炼兄，这消息是我一个朋友说的，他们种族一位先祖的妻子，似乎正是凤族之人……”

在这个时候，青鸾眼中也是闪过一抹异色，旋即抱着一丝希望，问道。

“你的朋友？难道就是那个妖孽秦逸尘？”

听到这话，凤炼微微一愣，旋即他眼眸眯起，问道。

“嗯。”

青鸾瞥了秦逸尘一眼，点了点头道。

他知道，以凤族的能力，想要知晓这些消息并不是什么困难之事，毕竟，即便是凤族这等庞然大物，应该也听说过秦逸尘之名，与他有关之人，凤族肯定极为清楚。

“呵呵，青鸾兄能够结识那样一个妖孽，足以看出你人品的优秀。”

在提到秦逸尘之名时，凤炼也不由的感叹道，显然，身为炎军的一位统领，对于秦逸尘的事迹，他也有所听说过。

“没错，人族的确有一个逆天的先祖，他的妻子，正是我族之人，而且，还是当时我族的圣女……九品血脉的拥有着！”

在微微沉吟后，凤炼还是点了点头，说道。

“九品血脉？”

听到这话，秦逸尘眼瞳一缩，青鸾的眸中更有着一抹精光闪烁，这等高品血脉的圣女，都与外族联姻了，说不定，他还有一丝机会！

“那是因为，圣女即便与他在一起，也不会影响他们后代的血脉，所以我族先祖才会答应此事，当然，在这里面还有一些原因我并不知晓。”

凤炼摇了摇头，道。

“为何他们在一起就不会影响后代的血脉？”

秦逸尘眉头微微一皱，问道。

青鸾的目光也紧紧的盯着凤炼，似乎想要从其口中得知一个可行的办法一般。

“因为，那位是天境巅峰的存在，他们那种级别的存在，已经可以控制血脉之力，并不会将我族的血脉之力给遮掩。”

凤炼眼中有着一抹钦佩之色涌现，他深吸一口气，旋即缓缓说道。

“天……天境巅峰的存在？！”

听到这话，青鸾的身躯陡然僵硬，他显然也没有想到，万族大陆上居然还出现过如此人物，而且，还是来自人族！

秦逸尘眼中同样有着一抹惊叹之色涌现，虽然在突破到至强者后，他猜测到了鸿钧老祖当时的实力应该是这个层次，但是，当从凤炼口中得知此事之际，他还是有些震惊不已。