    江小白发完评论等了几分钟，没等到罗大胖的回复和私信，反而等到了很多网友的回复——

    “卧槽！是本人吗？？还是高仿号？”

    “这一看就知道是本人啊，这粉丝数不可能是假的。”

    “哇，这一刻我好羡慕罗大胖啊！”

    “不是说江小白的手绳超级灵吗，那这样一来他就有救了啊！”

    “有人说罗大胖的急需是差钱，但我觉得他的问题根源就是体重，他到现在为止经历过的很多心理阴影都是因为体形引起的，甚至我觉得他对钱并没有什么执念，不然如果真的快饿死了那哪怕去偷去抢也是条出路，可他却是连别人给的捐款都不要，要是真的能瘦身成功，那他也许还能重新寻回生活的勇气！”

    “啊白姐不愧是白姐，爱你！”

    “好感动啊，这样的艺人打着灯笼也找不到几个。”

    “不是说白姐的手绳市场价最少20w+吗？就这样就随手送出去一个？啊羡慕的我眼红。”

    “白姐，我也胖，真的，您介不介意再多送出一条？”

    ……

    江小白看着失笑，不过这些消息她都没有回。

    没有办法回，这一回就等于开了个头了。

    等了一会儿，没等到消息后江小白就睡觉去了。

    在半夜，江小白又醒了。

    她很少会在睡眠中途醒来，一般都是一觉到天亮的，除非是被电话吵醒，但今天却不是被电话给扰醒的，而是——

    江小白看着墙壁，一头黑线。

    不一样的人，一样的声音。

    不对，声音也不一样，这个女人的声音要更荡漾一些。

    她坐在床上发呆了好几秒，然后就拿起座机电话拨到了总机。

    “你好，前台，有什么需要？”

    今天的前台并不是昨天的那个妹子，而是换成了一个小哥，小哥的声音礼貌又冰冷。

    “你好，麻烦问一下住在我隔壁14号房的客人还是昨天那个吗？”江小白问。

    “不好意思，这是我们客人的隐私，不方便透漏。”小哥冷淡道。

    江小白沉默了一下。

    “请问还有别的需要吗？”对方催促，似乎只要她说没有就会立即挂掉电话。

    “我是江南岸的房客。”江小白道。

    “江南岸？”这是啥玩意？

    有些困意的小哥一时都没有反应过来，房号不都是数字吗，这三个字的是什么鬼？

    等等，小元是说过他们店里住了一位贵客——

    江南岸！那不就是一直空置着的房间吗？

    我擦！总部的贵客！

    而且还是个大明星！是自己的女神！

    她竟然真的住在这里！

    小哥瞬间清醒过来，他甚至从坐着的姿势转为了站姿，腾的一下站起来的时候不小心脚踝撞到了凳子腿，疼的他倒抽一口冷气，却没有叫出来，因为被他忍住了。

    “小白！我是你粉丝，我很喜欢你，你能住在这里我真是太开心了……那个，我是说欢迎光临。”

    小哥说话都有些结巴了，说完后意识到不对就想补救，但是怎么说都感觉有些不合适。

    第一反应就是把江小白当偶像，第二反应就是她现在的身份好像是店里的贵客……

    “谢谢，明天我离店时可以给你签名。”江小白道。

    柔和的女声一点也听不出大明星的倨傲，让人如沐春风，这让紧张的小哥也不知不觉放松下来了。

    “谢谢，你人真好。”他傻笑起来。

    这好人卡发的……

    江小白抽抽嘴角，“可以告诉我隔壁房客的信息吗，他是不是昨天就住在这里了？”她拉回正题。

    “啊，稍等，我这就帮您查一查。”

    小哥说着就在键盘上输入起来。

    这是客人的隐私，别人问那是肯定不能说的，但是问的人是一般人吗？

    那是东家啊！

    查完后他就说道：“是的，这位客人已经在店里住了三天了……对了，我曾听他打电话说过是来总部开会的。”

    这个客人他是有印象的，因为他住的房型是整个店里除了江南岸之外最好的，而且一定就是一周，天天见自然就有印象了。

    “他女伴的信息你有登记吗？”江小白问。

    “女伴？那倒没有，他入住的时候就只有一个人。”小哥说。

    定房间时是他独自一人，女伴是中途跟着他直接进来的，大概是晚上来早上走，所以酒店这边没有登记。

    “小……江小姐，是有什么问题吗？”小哥问。

    “你报警，就说酒店有人匿名举报，说这个房主疑似女票女昌，让他们过来查一查。”江小白道。

    小哥：……

    这一刻，他似乎明白了什么。

    这大半夜的，江小白忽然问隔壁的情况，还提到对方有女伴，现在又说疑似女票女昌，那还用问发生了什么吗？

    莫名的，小哥觉得有些生气——

    这人竟然污了女神的耳朵，真是岂有此理！

    报警，必须报警！

    “好，我这就打电话。”小哥当即说，“你放心，我肯定不会提到你的，不会让警察来打扰到你。”

    江小白道谢后就挂了电话。

    这下，她也索性不睡了，躺下开始看手机。

    一打开颤音，就看到了罗大胖的回复——

    “你真的是江小白吗？”

    “看到了，你是本人，谢谢你的狗救了我。你真的愿意送我手绳吗？不需要我出钱购买吗？一块钱都不需要？”

    “你的手绳真的有传说中那么神奇吗？对不起，我不是怀疑你，只是这对我来说真的太重要了，我有些不安。”

    “您好，你还在吗？”

    四条消息是间歇发的，每条大概隔了十几分钟，可能是看到江小白一直不回复所以着急了。

    他第一条回复是在江小白离线后的5分钟时发过来的。

    他这样的语气仿佛江小白是个搞新型诈骗的网络骗子，不过江小白没有生气，她是理解对方心情的。

    这世道骗子这么多，他谨慎一些也是正常的。

    “刚才没看颤音不好意思，我是想要帮你，当然不会收费，完全免费的，你可以把收货信息发给我，我明天寄给你。”江小白回复。

