    除了李星星，家里都是大男人，平时吃得好，没亏过嘴，早就被养大了胃口，陈念恩买回三荤三素六道菜，一共花了两块八毛钱。

    二十个二两的普通馒头，一块一毛钱。

    红星饭店的开花馒头供应没有了。

    总计三块九。

    李星星听陈念恩说完，忽然对自己今天狂购数百元工艺品的行为感到忏悔。

    有点太奢侈了哈！

    果然，好东西无论何时都是奢侈品。

    忏悔三秒钟，某败家少女敛财的小爱好占据上风，殷勤地给夏明星打下手，“我见到伯伯的前姨太太了，竟然是沪上第一名伶玉小楼……”

    叽里呱啦，把来龙去脉全部告诉夏明星和进厨房帮忙的陈念恩。

    夏明星挑挑眉：“机关算尽太聪明，反算了卿卿性命。”

    “可不是嘛！”李星星予以赞同，紧接着笑出一副贼眉鼠眼：“说明什么？说明咱们注定享尽荣华富贵！光靠一袋钻石就可以吃香的喝辣的。”

    她拍拍夏明星的肩，“小夏哥，跟我混，我带你飞！”

    夏明星顺口道：“行，比翼双飞。”

    没吃饭就感觉到胃部胀满的陈念恩无言以对：“我说你们两个，收敛点，不能因为在外面在大庭广众之下没处表现就天天展示在我们跟前。”

    李星星冲他伸舌头扮鬼脸。

    一定是来自单身狗的疯狂嫉妒，她明白。

    夏明启扣扣门以示提醒，一手端一个大搪瓷碗，“小三，我买了一个红烧整肘子和二斤的红烧肉，倒在哪个碗里？我得把人家饭店的碗给送回去。”

    陈念恩赶紧拿两个搪瓷盆出来，“我刚买了菜，亲家大哥怎么也买了？”

    “给大伙儿加个菜。”夏明启笑道。

    如今粮食供应困难，白吃白喝的事，他可做不来。

    虽说看弟弟弟妹肥肥白白的样子不像缺衣少食的人，但做大哥的得更有担当。

    他还碗回来，陈向阳已到家。

    又是一阵寒暄。

    听说夏明启回家探亲，陈向阳立即问道：“几点的票？”

    “八点五十。”夏明启回答。

    陈向阳向李星星借钱。

    李星星双手抱胸，靠着夏明星，瞪着两只水灵灵大眼睛：“爹，您吃我的喝我的住我的，我没问您要生活费，您问我借钱？又借钱干嘛？”

    “出正月就开始暖和了，你娘没几件新衣服。”陈向阳道。

    啊！讨欢心的啊！

    李星星坐直身，故意道：“徐奶奶置换有很多新衣服，全在我的衣柜里，您随便给娘挑一件不就得了？用得着浪费钱吗？”

    陈向阳：“给你娘买衣服，怎能叫浪费？人家给你的衣服，不算数。”

    “借多少？”李星星问。

    陈向阳笑了，说：“前儿招待外国贵宾，在友谊商店和华侨商店转了转，发现有一款墨绿色的大衣特别好看，我到一百看过，也有。”

    看来打主意不是一天两天了。

    李星星继续问：“说个数目吧！”

    “一百五。”陈向阳说完就挟一块红烧肉。

    李星星送他鄙视的小眼神儿：“您半个月的工资都不够还！一件大衣最多一百元，另外五十元想干什么？”

    她可不是那么好哄的。

    陈向阳唔了一声：“蓝棠皮鞋很适合你娘。”

    李星星撇撇嘴：“批准了！”

