    黑色火焰喷完之后。

    接着又是红中带紫的恐怖火焰。

    火焰掩没了大片的空间。

    把蓝魔古树，和蓝魔族的古王祖王，全都给笼罩了起来。

    两种火焰之中，还带有恐怖的道则。

    圣人强者也难以相抗。

    蓝魔古树那里也有很多阵纹。

    可是在帝兵面前，那些阵纹没有任何作用。

    韩飞刚刚出手时，那些阵纹就被龙纹黑金鼎的威势，全都给崩碎开来。

    圣人王巅峰的蓝魔族之主, 极力抵挡两种火焰和道则。

    同时神念传音叫道：“你们是什么人？竟敢来我蓝魔族大开杀戒。

    还不赶紧住手，太古王族不可欺，赶紧给我住手啊！”

    蓝魔族还未出世，并不了解当代的人族语言。

    只能用神念传音质问韩飞。

    面对蓝魔族之主的叫喊。

    韩飞没有搭理他。

    龙纹黑金剑一闪而去。

    直奔一位古王强者的脑袋。

    “当……”

    对方祭出圣兵，挡下了龙纹黑金剑。

    并向韩飞一剑刺过来。

    韩飞干脆收回龙纹黑金剑。

    双手曲指连弹，尖啸声密集地响起。

    指芒锋锐难挡，密密麻麻地飞射出去。

    蓝魔族的强者顾不得攻, 赶紧收回圣剑极力防御, 却不可能防住所有的指芒。

    “噗”的一声轻响。

    一位蓝魔族的古王, 被韩飞的指芒射爆了头颅。

    其元神离体而出，惊恐万状地想要逃命。

    更多更密集的指芒急射而至。

    瞬间把古王的元神打爆成了虚无。

    从太古时代封于神源之中，沉眠到了这一世的古王。

    就这么被韩飞斩杀掉了。

    不是蓝魔族的古王太弱，而是韩飞的攻击太犀利了。

    并且附近的空间，被龙纹黑金鼎镇压住。

    古王强者的战斗力，最多只能发挥出来六七成。

    此消彼长之下，蓝魔族的古王不死才是怪事了。

    另一边的白衣神王姜太虚。

    跟古王强者打了好一会儿，摸清了古王的实力后。

    感觉这蓝魔族的古王，也不过如此嘛！

    接着姜神王双手在胸前一划。

    那动作很是简洁，却带有莫名的道则。

    接着一拳轰了出去。

    “嗷~！”

    姜神王那一拳打出去后，道则化成一条紫色巨龙。

    张口向古王吞了过去。

    那紫色巨龙，和万龙巢的古族一样。

    万龙巢的古族是太古皇族。

    其血脉非凡，对太古王族会有一些压制作用。

    本已经受伤的蓝魔族古王，看到那紫色巨龙，本能地往后一退。

    接着怒气勃发，口中大吼一声。

    头颅发光，元神璀璨。

    瞬间轰出数百拳, 硬撼姜神王打出的巨龙。

    “轰隆隆……”

    道则相撞, 迸发出刺目的光华。

    打崩了紫色巨龙，蓝魔族的古王赶紧疗伤。

    海量的精气涌过去，破烂的身体快速生长复原。

    姜太虚就看着他恢复，并没有急于出手。

    当对方肉身完全恢复的瞬间。

    姜神王催动着恒宇炉，恐怖的道则掩没了古王。

    把蓝魔族的古王定住。

    接着身形一闪，一掌拍在敌人的脑袋上。

    把敌人拍得脑袋龟裂，并磨灭了蓝魔族古王的元神。

    挥手把古王的尸体给收了起来。

    这是跟着韩飞学的招数。

    尽量保存强大敌人的尸体。

    可以提炼其神性精华，或是用炼器、炼制进化液等等。

    因而、姜神王是有意等着敌人，肉身完全恢复后才下杀手的。

    姜神王闪身出现在韩飞身边。

    蓝魔古树那里，只剩下了蓝魔族之主。

    其它强者都被韩飞斩杀掉了。

    蓝魔族之主，在太古万族之中被称为蓝魔天王。

    是古族当中非常有名的一个强者。

    只差一步就能成就大圣，不过他再也没有机会了。

    因为蓝魔族没有帝兵，也没有帝阵守护。

    遇到韩飞和姜神王，蓝魔天王注定了必死无疑。

    韩飞可不是盖九幽。

    原著中盖九幽攻打蓝魔族时，只是杀掉了圣级强者。

    普通的蓝魔族，盖老爷子并没有为难他们。

    韩飞此来，就是为灭族而来，凶悍得一塌糊涂！

    根本不会给蓝魔族一丝的机会。

    蓝魔族之主神情凝重。

    没想到韩飞却忽然收起了极道帝兵。

    圣人王巅峰, 韩飞想用他来检验一下自己的战斗力。

    韩飞跨前一步，挥拳打了出去。

    那一拳气势磅礴，刚猛无铸，那是六道轮回拳。

    神秘的道则随之流转。

    蓝魔族长一掌拍出，同样威势不凡，震得空间颤抖。

    道则对轰，一崩两散。

    韩飞极速欺身而近，双拳轰出。

    蓝魔族长怒吼着拍出双掌。

    “咚~！”

    韩飞之所以近身对战，就是为了发挥肉身强横的优势。

    蓝魔族长距离大圣只差一步。

    那一步却是天差地别。

    直接被韩飞打得双臂化成血雾，浑身龟裂。

    倒飞出去撞在了蓝魔古树之上。

    在古族当中大名鼎鼎的蓝魔天王，也不过如此嘛！

    韩飞看向姜神王：“你要不要试试？”

    姜神王：“你来。”

    韩飞没兴趣再打下去。

    闪身扑杀过去，六道轮回拳再次出手。

    蓝魔族长极力对抗，瞬间两人交手了数百招。

    最终韩飞一拳轰爆了蓝魔族长的脑袋。

    磨灭了对方的元神，并把尸体给收了起来。

    蓝魔族长到死的时候，他都不知道韩飞是谁。

    更不知道韩飞，为何要来灭他蓝魔一族。

    接着韩飞和姜神王，来到蓝魔古树旁边。

    姜神王问道：“这株邪恶古树怎么处理？”

    韩飞说道：“此树之所以邪恶，是蓝魔族造成的，这是混沌中诞生的神树。

    以邪恶秘法培养，自然会成为邪树，反之则会成为神树。”

    蓝魔神树的珍贵，韩飞作为挂比自然是知道的。

    韩飞施展法相天地，化身成头顶苍穹，脚踏九幽的巨人。

    伸出右手抓住蓝魔神树，用力把蓝魔神树连根拔起。

    蓝魔神树有灵，树上蓝光飞舞，如星辰般轰向了韩飞。

    那各攻击太过恐怖，相当于是一位大圣在出手。

    姜神王不禁脸色一变，立刻催动帝兵恒宇炉，出手帮忙镇压蓝魔古树。

    韩飞对此早有意料，当然不会让蓝魔古树得逞。

    左手持着的龙纹黑金鼎轰然一震。

    恐怖的道则弥漫而出。

