    刘于情十分惊诧，这些日子温善水大门不出，二门不迈，怎么突然就有人上门说亲来了，来的还是吴宅的，为吴颜勋说亲来的。

    因着吴颜勋跟史孝廉的关系，刘于情一时拿不定主意，但态度是十分好的，好生招待了官媒。

    “为夫人道喜了。”官媒满脸喜色，然后开始专业的夸温府，夸刘于情，夸温善水。

    好听话谁不喜欢，刘于情自始至终神情非常和善，全程带笑，最后说了句跟家里人讨论一番，问问温善水本人的意见。

    官媒听了又是大力夸赞刘于情的为人，喜得刘于情让贴身嬷嬷亲自把人送出去，毕竟今日吴宅请来的官媒来头不小，她说得都是大户人家的亲事，一般人家还不一定请得到她。

    官媒走后，刘于情先是让人去前院找了温善旬，详细问了温善旬跟吴颜勋之间相识的事，知道是偶遇，本还存疑，可那日还偶遇了两次，第二次史孝廉也在，刘于情不会认为镇国公府的少爷需要为吴颜勋做戏，更多是认为温善水跟吴颜娇交好，在府里提了。

    刘于情之后就是详细询问吴颜勋的为人，温善旬去过吴宅，问了吴宅的人如何。

    “娘，你怎么了，一直问吴大哥的事？”温善旬虽然没什么心眼，可刘于情一直抓着自己问吴颜勋，傻子也觉察出了些不对劲。

    “今日吴宅来府里说亲了，说的你六妹妹。”刘于情没打算瞒着小儿子，直接说了。

    “吴大哥？”温善旬又惊又喜，随即中肯评价道，“虽然我跟吴大哥每见几次，可我觉得吴大哥学识渊博，吴家人也都和善知理，六妹妹嫁入吴宅，该是很不错的。”

    刘于情听了有些酸，“那个吴颜勋真这么好？”

    “嗯，孩儿觉得是个有前途的。”温善旬说着自己的感想。

    “你五妹妹都没定亲呢，现在倒是让你六妹妹赶在前头了。”刘于情难言酸意道。

    温善旬有些愣，实话道，“娘，府里来为五妹妹说亲的人还少？你都不知道抓着我问过几次了，倒是六妹妹，吴宅是头一个吧。”

    刘于情一愣，旋即笑了，“善舒颜色好，为人大气，又是嫡女，来说亲的多也不奇怪，那吴颜勋我看没你说得那般好，不然怎么会说善水呢。”

    温善旬皱了皱眉，看着自己亲娘的神情有些不逾，“吴大哥那是有自知之明，有远见，靠自己的人才会这般。”

    “在我心里当然觉得吴大哥即使想娶善舒也是娶得的，可爹娘你们会同意吗？毕竟吴宅门第可比我们温府低了。”

    “你们舍得把五妹妹嫁过去？”温善旬直接揭露刘于情的心思。

    “我……”刘于情被一噎，瞪了自家小儿子一眼，“我不舍得小闺女，你亲妹子难道就错了。”

    “没错啊。”温善旬无奈道，“孩儿就是就事论事。”

    “主要也是觉得六妹妹为人柔和，懂礼，吴大哥又是个好的，娘过问一下六妹妹的意思，她愿意的话嫁入吴宅也不错。”

    “吴宅是没什么门第，没有当官的，可毕竟是吴家旁支，吴大哥还是秀才，如果中了举，即使以后中不了进士，有吴家嫡支的帮助，混个一官半职也是可以的，六妹妹也能跟着享享福。”

    “最重要的是还能彰显娘的为人，对庶女的人生大事也这般重视。”温善旬表达着自己的意思，“对了，还有镇国公府呢，爹爹不是很想跟镇国公府搭上关系，吴大哥跟史三少关系可好了，没准就拉近了我们跟镇国公府的关系呢，对爹娘来说这门亲事也不是没有助力。”

    刘于情看着温善旬的眼神越发温和了，“我儿子就是聪明，有远见。”

    温善旬知道自己一门心思念书，可也不是两耳不闻窗外事的书呆子，身在京城这个大染缸，跟同窗之间的交流也都是有门道的。

    “我跟你爹说说这事。”刘于情有了觉得，就催促温善旬去歇息，毕竟明日一早又要去书院了。

    温府现在的当家人温经伦回府后，刘于情就跟他说了吴宅人让官媒上门说亲温善水的事了。

    “吴宅？户部尚书吴府的旁支？”温经伦一下子就点明了重点，“是善水的话，倒也不失为一门好亲，那吴颜勋是吴府嫡支特意用了名额进的国子监，想来是有培养的意思，无论以后科考如何，吴府嫡支总会给铺路的，对温府也算是一个潜力助力。”

    “对了，那吴颜勋跟镇国公府的史三少爷相交甚好，听善旬说过，看他们的相处可比一般人亲近。”刘于情说道。

    “善旬怎么会知道？”温经伦一愣。

    刘于情没想到温善旬没跟温经伦说他们一块儿用饭的事，刘于情说了一遍，温经伦思索起来。

    “那这门亲得结。”温经伦肯定道，“我觉得善舒更合适，你要不……”

    “不行。”刘于情皱眉一口回绝，“吴宅什么门第，即使背靠嫡支，可自身没什么底蕴，跟镇国公府的关系也就我们看得表面，能多好，善舒可是我们温府的娇贵嫡女，嫁入吴宅那等门户，你舍得，我可不舍得。”

    “妇人之仁。”温经伦皱眉道。

    “更何况善水什么性子我会不知道，这般听好好拿捏，还能帮着联姻，我看最合适不过了。”刘于情不满道，“而且人家说得是善水，你说让善舒顶上，倒是显得我们要怎么攀附吴宅一般，上赶着送嫡女。”

    刘于情的最后一句话让温经伦打消了这个念头，“好了，你跟善水说一下这事，尽快把这门亲事定了，你早些歇息，我去前院找一下善旬。”

    “知道了。”刘于情点了点头，等温经伦走后，就让人去请温善水过来。

    “母亲。”温善水给刘于情恭敬行礼。

    “善水啊，快坐，快坐。”刘于情满脸柔和。

    “不知母亲找女儿来是？”温善水小心翼翼问道，眼中透着茫然。

    “是喜事，今日有好人家上门说亲了，说得是你。”刘于情越发温柔笑道。