    日子平平淡淡，做生意更是如此，你永远不知道什么时候才能等到下一位客人，楚河的性子虽然不急躁，但这种如水的日子还是让他觉得戛然无味。

    好在他需要忙的事情很多，没有生意的时候，大多都在思考着店铺的发展计划，或者武学修行等等。

    也算是充实。

    是夜！

    楚河关上了店门，用过晚饭后，早早的躺在了床上。

    店铺二楼的一切从来都是这般的格格不入，完全现代化的卧室内，空调电视机什么的都有，楚河就躺在床上，头垫着枕头，调到一个台，看着电视上播放的节目。

    “咦，居然是《大话西游》！”

    这部片子他已经看过不下数十遍了，小时候看的开心，长大后开的还是开心。至于伤感，或许有吧。

    但楚河想来，星爷当初接拍的这部电影，恐怕也是希望带给人更多的欢乐，而不是泪水。

    看着电影，一夜无话，直到夜色已深，楚河才卧在床头沉沉的睡去。

    而夜色中，店铺外，却鬼鬼祟祟的来了一个人影。

    “阿里巴巴？这么古怪的名字，应该就是这家店铺了。”

    人影蒙面，一身黑衣，看上去就如同刺客一般，他站在门外抬头看着门匾上的几行字，露出的双眼中闪烁着道道精光。

    “这几天下来，已经差不多将这家店铺的消息打听清楚了，不管那个传言是不是真的，但这家店铺内肯定有好东西！”

    黑衣人双眼一闪，浓浓的贪婪之色流露出来。

    “趁着这几天消息还未传开，我得尽快下手才是。不然到时候，恐怕好东西都落到其他人手里了！”

    说话之间，他直接在怀里一掏，掏出一个古怪的弯曲刀片，插入门缝中。

    那刀片如灵蛇，一插入门缝，居然就跟活着一样，自动弯曲成钩状，卡在了门栓上。

    “搞定！”

    黑衣人低声一笑，旋即轻轻一拉。

    但门栓却纹丝不动！

    顿时，他的笑容就凝固了。

    “怎么可能？打不开？”

    他这一招百试百灵，从未失误过，不管再怎么复杂的门锁，都逃不过他这秘密武器。

    “爷今天还就不信了！”

    黑衣人脾气来了，心念一动，一丝丝的神力灌注到了弯曲的刀片上，顿时，那刀片扭曲的更厉害，拼命的将门栓朝着外面拉。

    可就是拉不动。

    “不可能，这tmd是什么门，连把锁都没有，爷的秘密武器居然拉不动？”

    他不相信。

    要知道，刚才的那股拉扯之力恐怕都有数百斤了，居然连一个门栓都抬不起来，太不科学。

    “难道你丫的大门还是万载神铁做的不成？一把门栓就重若万斤？”

    黑衣人不服啊，不停的捣鼓着，足足试了十多次，可里面那简单的门栓就更焊死了似的，纹丝不动。

    “可恶啊！”

    他堂堂空空盗门的新一代精英，自称偷王之王的男人，现在居然拿一个门没办法，试了几十种办法都打不开。

    好气。

    “你牛逼，正门进不去，爷不信窗子我还进不去！”

    说着，黑衣人就准备换个目标，准备找个窗户爬进去。

    但就在这时，一股沛然大力传来，仿佛一座大山轰然砸下，这个黑衣人直觉得脑袋一黑，整个人就懵逼过去了。

    而这时候，一道奶声奶气的声音才响起来，“吵伦家睡觉，给伦家镇压！”

    ……

    “老板，老板！”

    一声声清脆的童音回响在房内，将睡得沉沉的楚河吵醒了。

    “啊，是小门灵啊！”

    楚河迷糊着眼，脑袋还浑浑的，“大半夜的怎么了，不睡觉？”

    “老板，伦家抓到一个大坏蛋。”

    “啊？”

    楚河揉了揉眼睛，慢慢的爬了起来，“黄泉宗的吗？”

    “不是，不是，气息不一样的，是一个新来的家伙。”门灵脆生生的说道。

    “啥？新来的？”

    楚大老板顿时一愣，旋即那点睡意立刻飞到了九霄云外，“小家伙你确定吗？”

    “是的呀！”

    小门灵说道：“那家伙可讨厌了，大半夜的站在门外弄个小东西捅来捅去的，弄的伦家身上痒死了，伦家被闹醒了，就将他镇压了。”

    “什么，那家伙居然做出这种事情！”

    楚河听着小门灵的话，立刻面带寒光，“居然猥亵儿童，他死定了。”

    小门灵：“……”

    主神：“……”

    “那人呢？”

    “在门外躺着！”

    楚河点点头，立即套上了衣服直奔楼下。

    来到一楼的店铺，他打开门，一眼就看到了门外直愣愣的躺在那里的黑衣人，顿时，楚大老板的面色一沉，直接抓起那黑衣人的一只脚，就这样拖进了店内。

    “这么沉，是猪吗？”

    这黑衣人的体重超于常人，楚河感觉自己拖着的不是人而是一头肥膘老母猪，当然了，这点重量对他来说并不算什么。

    将黑衣人拖进来后，楚老板又关上了店门，也懒得看他长什么样子，直接就去柜台那里去过了一瓶暖水壶，一壶开水就这样浇了下去。

    “烫烫烫死爷了！”

    开水的效果的显著的，当即，那黑衣人就跟杀猪似的一蹦而起。

    “醒了？”

    楚河随手将水壶放在一边，面带冷笑的看着这个黑衣人，一副今天你死定了的表情。

    “额……”

    黑衣人这时候才发现自己的处境，他不动声色的扫视了周围一眼，顿时心中就更糟糕了。

    “丫的，这不是那家店铺内吗？死了，死了，终日打雁终被雁啄，想不到我也有这一日。”

    而当他看到冷笑的楚河，更是心中哀嚎，“完蛋了，这幅架势……难道是想要我的清白吗？不过这家伙长得倒是比不错，比起我来，也就差了那么一点点，如果他真的想的话，那我，那我……”

    说着，这黑衣人默默的捂住了自己的菊花，一脸幽怨的看着楚河。

    “这丫是不是有病！”

    楚河盯着这黑衣人，声音冰冷道：“大半夜的来撬我家门，说吧，你和黄泉宗有什么关系？”

    虽然这黑衣人的气息和黄泉宗的那群人完全不同，但在他想来，即使不是黄泉宗的估计也和他们有关系，毕竟他只和黄泉宗有过梁子。

    “黄泉宗？几百年前的那个魔门吗？老板您误会了，我不认识什么黄泉宗啊，再说他们不都覆灭了吗？”

    “鬼才信你的话，给我将面巾扯下来。”

    “这……”

    黑衣人犹犹豫豫的，但就在这时候，楚河一挥手，顿时，那股熟悉的强大力量直接镇压下来，将他整个人镇压在原地中。

    “别啊，不要这么粗鲁啊！”黑衣人大叫。

    但还是被楚河一把扯下的面巾。

    顿时，一个胖乎乎的脸型就露了出来。

    