    郁然吃了几口，看到爱拉和茜茜过来了，她顺势把西瓜推给他了。

    “剩下的你吃，我吃饱了。”说完还很适当的打了个嗝。“我去找爱拉她们，你偶尔注意下麦尔。”说完，走向爱拉和茜茜。

    沧邑无奈了一下，找了块石头坐下，一边惬意的品尝西瓜，一边盯着崽崽们。

    “郁然，西瓜好好吃。”爱拉握住郁然的手，一脸的开心。

    茜茜嘴里还嚼巴着吃着，神情也是开心无比。

    郁然笑着说：“好吃就对了，记得把那些西瓜籽留着培育。”

    “现在天气回暖了，种植会比较方便，就算在海域那些农作物的长势不会太好，但多多少少能种出一些。”

    “天气逐渐热起来，不太方便在沙滩上继续种植了，我们之后可以在土地上种植。”

    现在天气温暖起来，沙滩底下又有火焰石释放温度，到时候沙滩上的温度会越来越高，不利于那些农作物的生长。

    “郁然，黄色的西瓜是怎么种出来的？”茜茜好奇地问道，这种奇妙的颜色和口感太不可思议了。

    郁然无奈的说道：“我也不知道，可能在生长的时候变异了吧。”

    对这样的解释大家也没有怀疑，因为这是最合理的解释。

    当初郁然在种西瓜的时候，爱拉和茜茜都在旁边，他们两个是看着郁然拿出来三颗一模一样的西瓜种子，很随意地挖了三个小坑种下。

    更重要的是黄色的西瓜是无籽的，无籽代表着没有种子可以进行培育。

    像怀特那些稍微有点见识的雄性多少猜到是这么回事，没有过多的询问。

    寒冬的后期也就一个多月的时间，那么久没见，爱拉和茜茜看到郁然开心无比。

    这会儿已经到饭点了，午餐自然是在这边吃了。

    沙滩上，几个篝火堆烧起来，入春后的第一顿烧烤开始了！

    郁然跟爱拉和茜茜坐在一起，边上再被小崽子们挤一挤，基本没沧邑他们那几个雄性什么事情了，他们就坐在隔壁的篝火旁。

    两个火堆离得近，郁然和沧邑的位置是背对着，她舒服地靠在他的背上，和爱拉她们聊天唠嗑。

    爱拉对郁然身上的衣服很关注，摸着衣角看了好几眼。

    怀特注意到爱拉的目光，开口问身边的沧邑：“郁然穿的衣服是你做的？用的什么材料？”

    看着很柔软像棉花，他也不好直接伸手去摸一摸确认。

    沧邑说：“用棉花做的，把棉花拉丝揉成棉线，再用棉线制成棉布，染一下颜色就是这样的。”

    下一秒附近一些雄性都竖起耳朵听起来。

    不等怀特再开口，沧邑开口又说：“郁然想把我们那座海岛上的大山都种植农作物，你们这边有没有擅长种植的雄性？”

    “我们到时候会种很多东西，也需要一些鹰兽帮忙巡山看守。”

    “如果你们这边有愿意帮忙的，我们用棉花和你们交换，我会教你们怎么把棉花做成棉布。”

    怀特第一个同意：“没问题啊。”

    马里也认真说道：“有事找我们来，我们这边有很多鹰兽，其他陆地雄性也有不少，看个山头种点东西完全没问题。”

    “这种好事千万别找其他岛上的雄性。”

    郁然听着他们的话，嘴角含笑。

    沧邑就把大山的规划跟他们大致讲了讲。

    因为之后除了大山的种植外，山顶的石堡建造也要进行，也需要鹰兽们帮忙运送石块。

    有哪些鹰兽帮忙运送石块了，沧邑都知道。

    那些对他们一家子友好的兽人他都记得。

    怀特听完他的话，开口说：“我这边问问其他的兽人，把愿意干活的兽人都安排一下，明天过去找你。”

    沧邑应了声好。

    怀特在这座岛上的威望不低，大家对他的话很信服，有个什么事情大家一呼就来，很好办事。

    雄性们说着海岛开发建造的事情，郁然她们几个吃吃喝喝管自己的。

    麦尔被老大从海边背回来放在了一个小木桶中，小狐狸们化作人形自己烤肉弄吃的，其乐融融。

    不知道过了多久，原本热闹的气氛忽然静了静。

    郁然听到身后的沧邑沉声说：“特里克来了。”

    麦尔看着走上沙滩的那群人鱼，特里克旁边的那个人鱼是万沙首领，他有些紧张地拉住郁然的手臂说：“人鱼族的首领过来了。”

    郁然抬眸看去，目光一下子就锁定在特里克身边那个成熟的雄性身上。

    说真的，特里克在容貌上不太像父亲，但万沙和米奥容貌很相似。

    她见过米奥，很清楚就能认出米奥和夏秋秋的后代，那个叫万沙的人鱼雄性。

    “话说，雄性不太显老，这要是万沙和米奥站在一起，如果不知道他们是父子的关系，我都会以为是他们是兄弟。”郁然忍不住说了一句。

    马里被逗笑：“你这话说给特里克听，肯定可以让他郁闷好几天。”

    “人鱼族首领亲自过来，是来找郁然的麻烦吗？”爱拉担忧地问道。

    怀特看了看那些人鱼们的表情，很平静，完全没有杀意，而且后边的几个人鱼手上都拿着海鲜。

    这架势……

    有点像过来蹭饭的。

    怀特起身过去。

    万沙那张冷毅英俊的脸上显得很平和，他的目光淡淡扫视了在场的兽人一眼，最后目光停留在郁然身上，她正好嘴里咬着一只大虾，神情淡然。

    每一个强者，身上都会散发无形的威压，更何况是一个种族的首领，不怒自威，只是一个眼神，就让在场的一些兽人心里紧张起来。

    看着走到面前的怀特，万沙低哑的声音缓慢说道：“郁然收留了我们人鱼族的小幼崽，我过来看看，想感谢她的照顾。”

    顿了顿，他又说了一句：“我的伴侣很在意麦尔。”

    知道麦尔和首领伴侣的关系，郁然听到这样的话并不觉得意外。

    不过万沙首领怕是醉翁之意不在酒啊。

    同时郁然也放心了，只要不是来干架的就行。

    首领伴侣要是真的担心麦尔，让特里克过来看看足够了。

    让首领亲自过来，估计是这位首领想过来会会她吧。

