    第37章 执念30   

    林墨还是第一次输的这么彻底，哪怕刚开始训练的时候，也未曾被人打中头盔。

    

    她抿了抿嘴唇，默默的退到一边。

    

    周易走过来，拍拍她的肩膀，笑着说：“用不着沮丧，你已经很厉害了。”

    

    林墨取下头盔，脸上已经满是汗水。

    从旁边抽出几张纸巾，擦拭着脸上的汗，摇摇头，对周易说：“厉害就不会输了。”

    

    林墨性格好强，什么都要争第一，所以她才会选择竞技比赛。

    

    这边的周卿也已经解下头盔，长出口气，脸上倒是没什么汗。

    

    气定神闲的朝前面看了一眼，发现站在周易边上的居然是林墨。

    

    原来刚才和自己打满全场的是这个小丫头，怪道觉得似曾相识呢！   

    周易冲他冷哼一声，“赢了人一个小姑娘，还挺骄傲是吧。”

    

    周卿诧异了一瞬，轻笑了下，径直走过来，对林墨说：“打得不错。”

    

    林墨喘着气，正靠在墙上休息。

    第一次拼尽全力，还是输了，到底有些气不顺。

    以前，她才是游刃有余的那一个。

    

    听到熟悉的声音，林墨侧身抬眸，却看到眼含笑意的周卿，有刹那的怔愣。

    

    怎么会是他？

    

    周易在一旁也奇怪问道：“你们认识？”

    

    林墨点点头，没想到和自己决斗的人是他，心下更不爽了。

    

    于是也不说话，盘腿坐在地上，拿掉身上所有的护具。

    

    周卿和周易对视一眼，小姑娘这是不开心了，闷在心里不说。

    

    正在这时，周易手机响了，他冲周卿指了指林墨，自己走出去接电话。

    

    “喂，什么事……”   

    等周易离开，周卿看着沉默解着护腕的林墨，她低着头，只留给他一个头顶心。

    

    正好看到小姑娘头上有两个旋儿，小小的旋涡挨在一起，有点可爱。

    

    唇角不自觉弯了下，难怪如此争强好胜。

    

    周卿也盘腿坐在她的对面，手上解着护具，问她：“输给我就这么不服气？”

    

    他又看了眼小姑娘，仍是不想说话的样子，于是好笑道：“你忘了我刚帮你争取重返赛场的事？”

    

    林墨这才抬起头，周卿继续道：“我过两天会跟林老师说你的事，你心里要做好准备，老师和师母不愿意你做这个，最大的原因是担心你的学业，如果学习方面没问题，他们自然不会干涉你。”

    

    林墨双手抱住膝盖，有些无力，这个确实是最大的原因。

    

    周卿顿了下，看着她沉声开口：“还有，林老师应该不想看到你这么早就谈恋爱。

    如果让他知道你谈恋爱，想回赛场，几乎是不可能。”

    

    周卿的话，如凭空一击闷雷，打在林墨的心窝上。

    她抬头，清亮的看着他，脑海中不经意间浮现出季城希的样子。

    

    又缓缓垂下头来。

    

    周卿看她这样子，心中了然。

    他也是这个年纪过来的，又如何不知道青春期的孩子心中藏着的那点事。

    

    只是，为何心里那么不舒服？

    

    林墨摆弄了一下护具，问道：“你会告诉我爸？”

    

    周卿压住心底的烦躁，正色道：“我没那么无聊。

    不过如果林老师知道了，你自己要想好后果。”

    

    说完他站起来，拿着护具走去更衣室。

    

    周易打完电话进来，看到林墨一个人坐在那里发呆，走过去蹲下来问：“他走了？”

    

    林墨有些烦闷的回答：“没走，去更衣室了。”

    

    周易双手搭在膝盖上，说了句：“没想到你们认识。”

    

    “嗯，我爸是他大学老师。”

    

    周易恍然大悟，“那难怪了。”

    

    随后调侃的问道：“怎么样？

    这人是不是特难相处，很无趣？”

    

    林墨还没开口，却听到旁边传来一道声音：“到时候我把你这个地址跟你家老爷子说一声，那你应该天天都很有趣。”

    

    周卿不知道什么时候已经换好衣服，一身浅色的休闲运动服，显得特别的神清气爽。

    

    周易哼笑了一声，“有意思吗？

    我这边开不下去，你也少了个发泄的地方。”

    

    说着又转头看向林墨，问她：“你说是吧，丫头？”

    

    林墨难得配合的点点头。

    

    周卿懒得跟周易扯这些，看向林墨：“走吗？

    我送你一程。”

    

    林墨摇摇头：“不用，我自己回宿舍。”

    

    周卿也未勉强，今天跟她说的，小丫头是需要回去考虑考虑。

    

    虽然在谈恋爱这件事上，他是有些私心。

    可以林老师那脾气，怎么允许女儿在高中谈恋爱！   

    周卿回去还有工作要处理，先行离去。

    

    林墨则去更衣室冲洗了一下，换上干净衣服，才背上包离开。

    

    下楼经过小花园的时候，看到周易在给半人高的徒步背包里塞东西。

    

    “周老板。”

    林墨再出声，已没了刚输给周卿时的沉闷，依旧是淡淡的嗓音。

    

    “走了？”

    周易问了句，手上动作不停，依旧整理着背包。

    

    林墨看周易往背包里放进去的都是一些跌打损伤的药膏，猜他又要出远门，遂也未再多说。

    

    跟周易挥手，离开了这里。

    

    走到外面的小马路，没有打车或是乘公交车，而是选择慢慢走回去。

    

    附近没有宽阔的大马路，又是单行道，来往的车辆不是很多。

    

    从这里走到学校，距离不短，可胜在环境清幽，间或还能看到几株樱花树，一阵风吹过，花瓣撒落一地。

    有年轻的男女站在樱花树下，搂抱在一起拍照。

    

    林墨以前要是没事，也经常慢悠悠的晃回去。

    

    今天，心里有事情，就不想那么快回去面对书本。

    

    又往前走了几十米，经过一处天主教堂，看到前面的草坪上站了几个穿着橙色环卫服的环卫工人。

    他们正从车上搬下来一盆盆的一串红，摆放在边上。

    

    哦，原来是春天了，他们在给这座城市重新装扮。

    

    林墨抬头看天，蓝的天，暖的阳。

    

    一切都是欣欣向荣的景象。

    

    身体里某些东西好像在慢慢复苏。

    

    ……   

    她脚步未停，继续朝前走去。

    

    经过一家铁栅栏，里面有家小面馆，上面写着福和面馆。

    林墨推开铁门，走了进去。

    里面的阿婆看到是她，熟捻的打着招呼，“小姑娘，还是二两大排面吗？”

    

    阿婆满是褶皱的脸上绽开的笑容是真心的。

    每每看到她，林墨都能想到外婆。

    

    她对阿婆浅浅一笑， 脸上的梨涡若隐若现，很是好看，“阿婆，今天大排面加一个素鸡，还有荷包蛋。”

    

    却听到一个熟悉的声音，“你一个小姑娘这么能吃？”

    

    

