    黑龙的等级和这些半人马差不多，但黑龙可是统御级BOSS，距离王者级也只有一步之遥，实力上的差距，已经没有办法用数量来弥补了。

    短短几分钟的时间，黑龙就杀了七八十只半人马，它强悍身躯的每一处都能当做武器，即使不施展龙语魔法，这些半人马也不是它的对手。

    而且，宋健觉得，黑龙卡玛塔似乎特别喜欢这种血淋淋的近身战斗，而不喜欢用龙语魔法，战斗开始后，甚至连龙炎也很少使用。

    很快，剩下的半人马四散而逃，黑龙卡玛塔似乎有些意犹未尽，竟然展翅飞在了空中，想要去追赶他们。

    片刻后，卡玛塔似乎想到了什么，又飞了回来。

    “这片草原，都属于这群半人马，我们还是赶快离开吧，杀了他们这么多人，恐怕会被报复！”黑龙卡玛塔盯着宋健，有些不好意思的说道。

    之前杀的太痛快了，卡玛塔也暂时选择性遗忘了这个半人马部落的实力，要知道，能够掌控这么大一片草原，这个半人马部落无论是在数量，还是高手数量上，都是非常惊人的。

    宋健翻身骑在黑龙身上，黑龙掉头，朝着希望之城所在的方向飞去。

    刚飞了半个小时，宋健突然察觉到一股强悍的气息，正在快速靠近他们。

    “有敌人正在靠近……”宋健立刻示警道，不过看黑龙面无表情的模样，似乎早已经知道了有强者在靠近。

    吼~

    一声龙吟，黑龙竟然转向，迎着对方奔过来的方向飞去，看样子似乎是想要和对方再打上一场。

    “对方可能是传奇境实力……”宋健眉头微皱，忍不住说道。

    此时的宋健，只想赶快赶回希望之城，并不希望节外生枝，传奇境的强者，都拥有自己的杀手锏，如果遇到克制的，宋健还能与之一战，但遇到那种类似邪火凤凰的巅峰强者，宋健甚至连逃跑都做不到。

    黑龙卡玛塔似乎没有听到他的话，飞行的速度反而又快了几分。

    宋健有些无语，黑龙卡玛塔自从晋级为统御级后，似乎变得有些狂傲了，连超过自己一个境界的怪物，都不放在眼中，竟然敢正面挑战。

    很快，一个浑身散发着金色光芒的半人马，出现在了宋健眼前，眼前这个半人马魁梧之极，比普通半人马至少高出了一米，也许是修炼了什么特殊功法，这只半人马浑身金光灿灿，简直就好像金子铸造的一般。

    在这只半人马的身上，左侧挂着一柄足有两三米长的战锤，而右侧，则挂着三根长约两米，手臂粗细的战矛。

    “九十八级，王者级BOSS，这就是半人马首领，萨沁尔王吗？”宋健眯着眼睛，仔细观察道。

    破妄神眼还未进化完全，宋健只能凭借着游戏系统给予的简单辨别系统和经验，判断对方的属性。

    “这是萨沁尔王的小崽子，是萨沁尔王的第三个儿子，资料里记载，萨沁尔王的八个儿子，全都是统御级，没想到，这家伙竟然已经境界为了王者级……”黑龙卡玛塔似乎有些惊讶，盯着眼前这个金光灿灿的半人马说道。

    黑龙卡玛塔的所有传承记忆都来源于血脉，在开启了血脉进化，获得了龙神祝福后，黑龙一族近千年的信息，都对她开放了，这些信息，都是传承自血脉中。

    如果黑龙卡玛塔再进一步，进阶到传奇级，那么黑龙一族上万年的信息资料，也能对她开放，供她随时查阅。

    巨龙一族各个龙族流传下来的信息资料各有差异，有些偏重于元素魔法，有些偏重于时间，空间魔法，有些偏重于近身战斗，但像一些历史类的资料，所有龙族流传下来的都差不多，没有什么区别。

    “这么说，它只是一个刚刚踏入传奇境的家伙了？”宋健眼睛一亮，如果对方只是刚刚踏入传奇境，那么未必不能一战！

    就在这时，对面的半人马突然摘下了一只战矛，朝着黑龙狠狠的投掷了过来。

    破空声呼啸而出，尖锐的嘶鸣，让宋健耳膜也传来一阵不适，看到战矛的飞行速度，宋健的脸色也为之一变。

    “好快，这已经破了音速……”宋健正想着，黑龙卡玛塔突然一个急转，在空中旋转了一百八十度，这根战矛几乎贴着卡玛塔的腹部，飞了出去。

    宋健下意识的双脚用劲，才让自己没有从黑龙身上掉下去，不过这一下却让黑龙卡玛塔有些不满，回头看了他一眼吼道：“赶快下去，你不是有翅膀会飞吗，在我背上怎么战斗？”

    宋健可不是龙骑士职业，能够骑在巨龙背上战斗，战斗中骑在黑龙背上，不但不能发挥一人一龙的实力，反而会成为拖累。

    宋健双腿一松，身影从黑龙背上掉了下来，一柄飞剑在空中划了一道弧线，飞到了宋健脚下，托着他回到了地面上。

    虽然在空中和这只半人马战斗有些许优势，但宋健觉得，自己在地面上，能够更好的配合黑龙一起战斗。

    一击不中，黄金半人马并不气馁，而是又摘下了一根战矛，瞄准黑龙，狠狠的投了出去，这一次，战矛的速度更快。

    宋健看到，这三根战矛，每一根表面都雕刻着紫色的符文，在投掷出去后，这些符文开始散发出毫光，似乎能够增加战矛的飞行速度和伤害。

    呼~

    黑龙从金色半人马的头顶一掠而过，朝着它喷吐出一团龙息烈焰；

    “瓦伦卡塔！”

    金色半人马突然发出了一声怒吼，原本擦着黑龙锥形长尾飞出去的战矛，竟然诡异的在空中划了一道弧线，掉头朝着黑龙后背狠狠刺了过去。

    噗~

    黑龙卡玛塔一时不察，没有注意到身后的战矛，竟然被战矛狠狠刺入到后背之中，两米多长的战矛，刺入后背足有两尺多深，鲜血飞溅，炙热的血液，大蓬大蓬的洒向草原。

    轰！

    黄金半人马因为操控战矛，面对龙息火焰也失去了躲闪的时间，只能硬生生的承受这一击，被龙溪火焰狠狠正面砸中，飞出去七八米远。

    它所在的草原位置，被龙息火焰沾染，开始熊熊燃烧起来，很快蔓延了十几米远。

    黄金半人马翻身站了起来，胸口的位置，可以很明显看到一团焦黑的痕迹，看到草原被龙息火焰点燃，黄金半人马的眼中，浮现出了一抹怒意，在草原上居住的它们，最不愿意看到的，就是草原大火。

    黄金半人马抬头望着罪魁祸首黑龙，顿时发出了一声怒吼，从腰间摸出了一只牛角号角，放在嘴边使劲吹了起来。

    顿时，一股低沉苍凉的声音，开始在整个草原上回荡，宋健心中，顿时涌起了一股不好的感觉。

    “这还没怎么打，就要开始摇人了？”宋健心中暗道。

    ……

    