    　　陈旭听到这些后，顿了顿，联想最近的事，觉得故意陷害的可能性非常大。

    　　“你在家看着，我去解决！”

    　　萧一妃愣神时，陈旭已驾车而去。

    　　看着远去的陈旭，萧一妃心头飘荡起淡淡暖流，更有干劲了，她明白，做大九曲不仅仅只为自己，也是为了这小男人！

    　　两人间的关系好像自从上次宫家来人后，又进了一步。

    　　不到一小时，陈旭就到达临城第一医院。

    　　这会儿正是早晨查房的时间，询问到病人所在，陈旭直奔病房。

    　　此时，住院部十七楼的特护病房里，满脸威严，大腹便便的院长刘军正在发脾气。

    　　“九曲的乙肝药是你们谁弄进来的？去写报告给我解释清楚！”

    　　下属唯唯诺诺时，正好陈旭进门。

    　　病房内此时跟官家临检似的，一群领导围着病床，各个眉头直皱，却没谁关心病床上那已经快要没命的病人。

    　　病床上，病人闭着眼，气若游丝，身上接满各种仪器的连线。

    　　一旁监控仪上生命数据尽数在病危的临界点，旁人却扯皮起来。

    　　“这次九曲的事太不像话，药检科怎么做的？”

    　　“关药检科什么事，九曲的药用不用又不是我们提的？九曲药有问题，按理是药剂科的事！”

    　　“嘿！别扯啊？这不是一个部门的事！”

    　　几位医院大佬争论着责任是谁，压根没有丁点对生命的尊重。

    　　一时间也没人注意到陈旭这外人进来，他没理睬众人争执，随手拿起了病历看了起来。

    　　一旁暗自得意的刘军，正好看见陈旭的动作。

    　　“你什么人？是我们医院的员工吗？”刘军问。

    　　陈旭一边细看病历数据，一边回答：“我是九曲来处理事故的！”

    　　一听是九曲的人，刘军冷笑起来，一把将病历夺走。

    　　“看什么看？你有看病历的资格吗？你能看懂吗？”刘军道。

    　　周围众人也找到发泄口似的，将矛头对准陈旭。

    　　“九曲怎么做药的？你们的乙肝药有问题！”

    　　“就是，出了事儿九曲得付全责！”

    　　陈旭不搭理众人的指责，扫眼病床上的病人。

    　　主治医生王翔赶紧从门外将病人家属找来：“他是九曲的人，快找他谈赔偿，就是他们公司的药害了你们家人！”

    　　听了这话，病人儿子张小年和母亲上前，一把鼻涕一把泪。

    　　“你们怎么能做这种昧良心的药？”

    　　“你还我父亲的命！”

    　　母子二人很激动，眼泪成河。

    　　陈旭正想告知病人张建的状况并不是因为九曲的药所致时。

    　　忽然监控仪器长鸣！

    　　病人张建的心跳迅速滑落，很快在仪器上呈现为直线。

    　　“爸……”

    　　“老公！”

    　　母子二人瞬间扑了上去，痛哭流涕起来。

    　　王翔见状就喊了起来：“九曲的药治死病人，九曲要负责！”

    　　“对对对！不能放过他！”

    　　其余医院领导也纷纷附和。

    　　院长刘军询问跟来的下属：“媒体的人都到齐了吗？到了就通报，告知病人是因为九曲的药而死！”

    　　“是……”

    　　属下正准备领命去办，陈旭笑道：“刘院长，你就这么着急啊？”

    　　刘军一脸威严：“什么着急？难道你们九曲做错事情，还要让我们临城第一医院来担责吗？”

    　　“就是！什么人啊！”

    　　“是啊，明明就是药的问题！”

    　　一群人说什么的都有，总之责任那都是九曲的，而他们则是白衣天使！

    　　陈旭冷笑：“人只是假死而已，你们却都急着推卸责任，现在的医院都黑到这程度了吗？”

    　　众人听闻陈旭这话，先是一愣，然后放声大笑。

    　　“这货傻吧？”

    　　“就是，心跳都没了，还说人没死！”

    　　陈旭不顾其余人反对，上去就探脉。

    　　见这状况，刘军急眼了，顿时叫来安保：“安保，将人给我拉出去！胡闹！这是对死者极大的不尊重！”

    　　陈旭则不理睬，捏住之前在楼下买来的银针，准备治病。

    　　两名安保狞笑上前，都觉得这是讨好院长的大好机会，这白痴居然敢忤逆刘军？活该被揍！

    　　两人上来就要扭陈旭的手臂，结果陈旭翻身两耳光直接将其抽飞病房。

    　　在场所有人都惊呆了。

    　　刘军作威作福惯了，怒吼：“放肆……”

    　　砰！陈旭一脚将他踹翻，刘军那肥硕的身体，滑出去数十米才停下。

    　　陈旭阴冷扫眼其余人：“滚开！”

    　　顿时，旁人感觉自己好像被恶魔盯上了似的，这群寻常仗着权利耀武扬威惯了的老爷们，哪见过陈旭这样的猛人？各个瑟瑟发抖！

    　　张小年一下就扑在了父亲身上：“你要做什么？”

    　　“你要再耽搁，人就真没救了！”陈旭淡淡的说。

    　　张小年一愣，就让开了。

    　　陈旭捻针飞速刺激了病床上张建的几个穴道，顿时张建一抖，之后，陈旭手法快到眼花缭乱！

    　　众人目瞪口呆下，陈旭闪电间连续刺激张建十个穴道。

    　　呃……

    　　病床上的张建一口气喘了过来。

    　　众人惊呆了，谁都没想到，陈旭说假死还真是假死啊！

    　　这医术简直化腐朽为神奇，一群在旁心头已判定张建死亡的医生，面红耳赤！

    　　而陈旭则在众人不注意的情况下，银针轻挑张建腹部，转瞬将一丝金芒藏在了手心！

    　　张建的病危根本不是用药造成的状况，而是有人在他身上施展了玄蛊。

    　　从震惊中清醒过来的医院众人，这会儿谁都不知该说点什么好！

    　　而病床上的张建很快睁开了眼睛，看着儿子道：“小年，我怎么了？刚刚那一觉睡得好沉啊！”

    　　“爸……”

    　　“老公！”

    　　母子二人激动不已，寒暄几句稳定张建的情绪后，张小年将父亲交给母亲，就要上前跪谢陈旭。

    　　陈旭一把扶住：“我不用你谢，只要你明白，你父亲的状况不是九曲造成的就可以！”

    　　此时张小年哪还会质疑陈旭：“我知道，谢谢您神医，九曲的药之前疗效很好，但昨晚忽然情况就反复了，所以我有些激动了，刚刚对不住！”

    　　张小年汗颜的道歉。

    　　陈旭淡淡道：“照顾好你父亲，不抹黑九曲就行！”

    　　“我知道，我一定不会瞎说！”

    　　陈旭点头后，微笑走向病房角落里这会儿眼含怨恨的刘军。

    　　“刘院长，我认为我们应该找地方好好聊聊，你说呢？”

    　　刘军眼里狠戾一闪，心头问候陈旭家所有女性。

    　　原本只要张建死，他的目的就达到，能得到一笔不菲的酬劳，可这会儿却被陈旭破坏，对陈旭的怨恨可想而知！

    　　“这位先生，别以为你治好了病人，医院就不会追究你乱来的责任，你殴打医务人员，是犯法的！”

