    “嘶，好疼！”

    饿狼感觉浑身疼痛，就像被雷劈了一样，而且还感觉自己在那种最刺激的海盗船上旋转了无数圈。

    “发生了什么？”

    饿狼扶着脑袋，颤颤巍巍的站了起来，谨慎的看了看周围，空空荡荡的树林，四处无声，不过一个人形的坑洞，嗯，是他躺着的地方！

    “完全没有印象了，难道是我练功练的太勤，把自己练伤了？”

    饿狼仔细的回忆，可以啥都没有想起，深深的洗了口气，感叹道：“真是可怕，这就是走火入魔吗？看来我的好好小心的练功了。”

    黑乎乎的饿狼慢慢的试着活动活动身体。

    “不错，至少还能动，而且伤的不算太严重。”

    “咕咕咕！”

    饿狼的肚子叫了起来。

    “先去找东西吃吧！”

    饿狼揉了揉肚子，以后看来他还得好好努力啊！

    至于狩猎这事，明天再说吧！

    夜灯之下，城市和白天一样热闹，甚至更多忙了一天的人晚上出来散心。

    男男女女，形形色色，完全看不出是个有怪人的世界。

    “小姐，你可别说笑了，我可是英雄协会的干部哎！。”

    大街上，一矮胖的油腻的地中海男子，猥琐的对着身边的俩漂亮妹子说着。

    “那英雄协会很赚钱的是吧！”

    其中带着个项链的女子笑着问道。

    “别说傻话了，小姐！”

    中年油腻男子摆着手说着：“维护和平可是很花钱的，赚再多都不够花啊！”

    “那，给我买包包也是为了和平吗？”

    那个项链女子笑着举着一个包包问道。

    “那么！”

    旁边的另一女子也笑着说着：“经常来店里光顾也是为了和平吗？”

    “当然是啦！”

    中年男子丝毫没觉得有啥不对，无所谓的举着手表示：“身为英雄协会的干事，跟你们一起快活也是必要的开销哦。”

    “像我这种在最前线与邪恶斗争的人啊，也是需要养精蓄锐的啊！”

    中年男子嘿嘿笑道，到是毫不客气的把真正奋斗的英雄们的功劳往自己身上捞。

    “噗嗤！”

    身边的女子被逗笑了：“歇口气歇到您每天都在休息吗？”

    “毕竟我陪你们也很累的嘛！”

    中年男子昂着脸，认真的说着。

    “噗呲！”

    俩个女子被他不要脸的精神逗笑了。

    “嘿嘿，哦，对了！”

    中年男子带着丝诱惑的说道：“下回我介绍甜心假面给你们认识，好不好啊！”

    “唉，真的吗？”

    那俩女子一下子愣住了：“真的可以吗？”

    “我可是他铁粉唉！”

    要知道A级第一的甜心假面，可是她们的偶像哎！

    “只要你们在我脸上亲一口就行啦！”

    矮胖的中年男子指了指自己红彤彤的脸颊，笑嘻嘻的说道。

    “欸！”

    俩女子瞬间有点表情不自然，心里相当的纠结的：“那要不要亲呢！”

    毕竟，陪着中年男子是工作，但是亲了的话，那就是恶心了，可是，她们又想认识甜心假面，这可是很难得的机会啊。

    “而且你们亲了的话，我再给你们买礼物呢！”

    中年男子眯着眼继续诱惑着，似乎很有把握的她们会上钩的样子。

    “这……”

    俩妹子就更纠结了。

    “那我给你亲亲，你也给我介绍介绍哦！”

    旁边一声音传过来。

    “嗯，小姐如果愿意，当然也……”

    中年男子笑眯眯的回道，但是回到一半突然卡壳了，这不是小姐姐的声音啊，连忙转头看到身后！

    “放心，我真的会给你亲亲哦。”

    身后，一彪形大汉亲了亲自己的拳头妩媚地道。

    “啪！”

    “啊！”

    中年男子成为猪头，成功躺尸街边。

    “歇口气，歇口气！”

    俩女子在晕倒的中年男子旁边笑眯眯的录着视频。

    “呸，真是晦气！”

    饿狼吐了吐口水，手揣包里走了，本来这段时间因为狩猎了S级，他超级开心的，结果现在就想吃饭时，饭里塞了个苍蝇一样。

    “还说什么在最前线于邪恶斗争，恶心！”

    饿狼骂咧咧的走了，留下了俩妹子和一猪头。

    “不过，话说，现在怎么办啊！”

    带着项链的女人收起手机，有点纠结：“毕竟是客人，总不能放在这吧！”

    “这，要不带回店里吗？”

    另一个女子为难道。

    “可是，和我们在一起突然出了这事，会不会……”

    “俩位小姐，请问你们怎么了，需要帮助吗？饿，抱歉，这位猪头人士是那个种族？”

    这个时候，一个声音打断道。

    俩人抬头，一个爽朗的脸出现在她们面前！

    “真是的，怎么哪都有这家伙啊！”

    饿狼本来都快走出这条街了，结果转眼一看，又看到盖伦那货了，连忙走到墙角。

    “真是的，现在遇上这家伙可是会很头疼的！”

    饿狼捏了捏还感觉麻麻酥酥的身体，想到盖伦那货，看向身边商店的玻璃，自己一身狼狈。

    “算了，现在还是先去了解清楚他的资料再说吧！”

    饿狼想着这样想着。

    “啊！总算找到了！”

    突然饿狼身后一个声音传来：“真是好找啊！”

    “嗯？”

    饿狼突然一惊，追兵？现在他状态可不是太好啊，看来有麻烦了！

    饿狼连忙回身看去，一个鸡蛋一样脸的光头，睁着一双死鱼眼看着他的方向。

    饿狼心里松了口气：“这也是英雄？”

    “二十秒就能画好的生面孔啊！”

    饿狼心里感觉有了数：“还好，看来是个没有名气的小虾米，多半是想逮住我，然后一举成名吧！”

    饿狼悄悄的做好了准备，虽然现在他很狼狈，但是不至于被一个小虾米吓到的，所以！

    “先下手为强！”

    忍着酥麻的身体，饿狼超快的打出一记手刀砍向光头：“让你有来无回！”

    “嘣！”

    光头下面的水泥路直接蹦开碎裂然而。

    “怎么，怎么可能！”

    饿狼吃惊的看着毫发无损的光头。

    “干嘛啊？”

    埼玉一脸无语的看着突然向他发起攻击的家伙问道：“你谁啊你！”

    无尽的气势压迫而来，在饿狼接触到的瞬间，饿狼的汗都开始倒着往上流，这一刻，他连动都是奢望，惊恐而又无助。

    “想打劫是不！”

    埼玉抬起自己的手刀，手起刀落：“别打搅我买东西！”

    “可，可恶，躲不过去！”

    饿狼只能眼睁睁的看着手刀砍下。

    “嘣！”

    饿狼再次成功扑街！恭喜恭喜，一天没结束，连续扑街俩次！

    “斯米马赛！”

    埼玉走近商店，指着一顶黄色的假发说道：“我要这个！”

    “诚惠1000元！”

    “说贵不贵，说便宜也不便宜，要不，抹个零？”

    “……”

