    一听提到了正事儿，张爱国两个眼珠子直冒火。

    “哦！姐夫，我想跟你说的是，我想让旅大的造船厂给我造两艘货船，方便未来停在长海县，为未来跑国际物流做准备！”

    “姐夫，你也知道，随着咱们国家对国外政策越来越放开，进出口贸易是越来越发达，我这干物流的，也不能落下来，走国际路线是必须的，也是当仁不让的。所以，造货船，是势在必行的事儿！”

    “呦呵？你小子可以啊！这些年在物流方面没白忙活，居然看出了点未来。实际上，你就算不说，我也这么想过，过几天，我亲自跑一趟船厂，帮你把这个事儿敲下来！”

    “OK！”张爱国兴奋的吼道。

    就在张爱国这边话音刚落，外面的正门猛然被人大力推开。

    然后陈昂看到，苗大少气喘吁吁的跑进来，先是弯腰呼哧呼哧喘了好一阵儿，之后才对着一桌子的人喊道。

    “陈哥，嫂子，好消息！天大的好……好消息！”

    “大少，啥好消息啊？把你喘成这样？”陈昂站起身。

    “陈哥，我爹那边来信儿了，咱们高层跟土耳其达成了一定的协议，那土耳其妥协了，趁着美国这只大老虎打盹的空挡，把咱们的‘乌里扬诺夫斯克号’航母，从‘博斯普鲁斯海峡’放出来了。”

    “现在正在大拖船的拉拽下，劈波斩浪的踏上了归国的旅途！”

    一听这个话，陈昂激动的只拍大腿。

    而同样听到这话的严晓丽，孙秀兰，张爱国他们，更是激动的拍手欢呼叫好。

    放出来了，最难得一关过去了！

    只要通过了这个海峡，不走美国人把手的大门儿，顺着中东海域，绕个地球半圈儿，这艘航母就能真正意义上的回国了。

    所以剩下的，就交给时间了。

    赶上今天是廖辉和潘晓荣的大婚，也算是双喜临门了。

    这之后，苗家兴坐下来，跟陈昂说了一些细节。

    这不说不要紧，一说陈昂也是心痛不已。

    为了让土耳其‘反水’美国和北约这两个大老虎，我们国家的高层也算是拼尽所有。

    光人民币，就拿出去几十个亿！

    除外，还答应了土耳其一系列政策。

    比如龙腾集团的技术共享，要求土耳其科研人员来龙腾集团学习，给予各领域技术方面的全方位帮扶。

    除外，还有国家层面上的一些建设性和发展性的东西，总之就是杂七杂八各种要求。

    另外，高层也让苗家兴转话给陈昂，那就是做好一系列准备。

    咱们国家是讲诚意的大国，等航母到了旅大的港口，龙腾这边就必须开始实施去俄罗斯，乌克兰建造工厂的任务，至于其他方面，也都陆续执行下去，不能落下话柄。

    可以说，这一次，对龙腾来讲，也是一波大出血。

    但高层说了，不会亏待龙腾。

    如果航母顺利回来，龙腾集团就是全中国的大功臣，将会对陈昂以及所有龙腾员工，给予能给予的一切嘉奖和政策帮扶！

    虽然这个消息很振奋人心，不过却不能对外人过于声张。

    在一切未成为定局之前，还是稳重行事，事成之后，再去高兴，再去欢呼也不迟。

    就是因为这样的好消息，当晚，陈昂把身边的几个邻居兄弟都喊来，大家齐聚陈昂家，开开心心的喝酒。

    喝到了后面，那一个个兴奋的居然高唱国歌。在这一点上，人民和国家的荣辱感是如此的强烈……

    双喜过后，陈昂的生活也归于平静。

    龙腾集团的其他人却还是一如既往的忙碌着。

    九十年代，正是我国出来高速度的发展过程中。

    陈昂知道，此刻，我国的经济复苏越来越快，越来越夸张。

    伴随着这样的大变革，高层针对举报世界性质的奥运会，那是想法设法的申请，以增加中国在世界上的知名度，让世界知道中国目前的发展，目前的文化特色和高科技产物。

    也是在这个年代，我国高层同样想方设法进入国际世贸组织，也就是人们耳熟能详的WTO。

    只要加入这个组织，才会被诸多国家认可，我国经济才算融入了世界大流，彻底向着国际世界迈入！

    还有一个好消息也是出于这个年代，那就是，针对香港回归这方面，高层已经得到了很好的反馈，香港已经在我们国家的管控之内，英国佬已经开始妥协了。

    大家都知道，97年，香港正式回归，举国欢庆。

    现如今，只需要在等待两年，国人就能看到这样历史性的时刻了。

    总之，这是最好的时代，也是最有挑战性的时代……

    1995年9月中旬，陈昂离开复县，带着小舅子张爱国，前往了旅大。

    这一次，他们要去旅大造船厂，想要为自己的物流领域造两艘货船。

    说实话，这个年代，国内民营企业造货船的并没有多少，毕竟这东西造价高，而且国家还没有正式加入WTO，国际贸易走廊没有彻底打通，手还没有伸到国外，货流往来并不发达。

    但陈昂知道，既然他们要做国内的物流，就必须做做好最大的。

    目前，互联网还没有彻底出现，电商时代更是遥不可及，物流的发展还处于比较原始的时代。

    但即便如此，陈昂也希望，做这一行，就要往极致上做了。

    而且物流领域，真的是前景无限。

    要不然，后世国内不可能出现那么多的快递公司。

    单单就一个顺丰速递，凭借其发达的物流快递，迅速成为了世界五百强，可见这行业的吸金能力是有多强。

    当两个人来到了旅大后，陈昂并没有急着去造船厂，而是在旅大各大公司转了一圈儿，算是一波小小的视察。

    反正是用了一上午的时间，视察结束。

    在中午吃完了饭，两个人直接奔着造船厂而去……

