    毒蜘蛛剩余的七条蛛腿，深深的扎入了泥土之中，而腹部不停的一鼓一鼓，不断有小蜘蛛被它生了下来。

    说是小蜘蛛，但每一只光是身体直径就有一米来长，如果不是母体蜘蛛体型太过庞大，这样的蜘蛛在普通人眼中，也算庞然大物了。

    小蜘蛛被产下来的速度极快，几秒钟的时间，就有几十只小蜘蛛被生了下来，这些小蜘蛛一生下来，就不断的在周围吐丝结网，将毒蜘蛛团团围住。

    “攻击母体！”韩东眉头微皱，小蜘蛛的数量太多，根本攻击不过来，但只要将母体杀死，这些小蜘蛛对韩东也造不成任何威胁！

    所有亡灵傀儡全部朝着母体蜘蛛涌去，然而就在它们攻击时，一抹三角形锥体的黑色劲气，出现在了母体蜘蛛的身体表面！

    亡灵傀儡的所有攻击落在这宛如金字塔一般的黑色劲气上，伤害竟然削弱了三分之一还多。

    原本泰坦巨蟒和僵尸金刚随意一击，都能破掉母体蜘蛛身体表面那层甲壳防御，但现在，它们的攻击已经无法对母体蜘蛛造成太大伤害，母体蜘蛛头顶上不断飘起的两位数伤害数字中，不时还会出现“抵抗”等字样。

    “这防御力，至少提升了一倍有余！”韩东心中暗道，黑曜刀已经握在了手中，如果这种状态再继续持续下去，要么暂时撤退，要么韩东就准备出手了。

    就在这时，枯树林中突然又传出一声嘶哑的吼叫声，远处的大地不断隆起，原本已经枯死的树木被掀了起来，看模样，似乎又是一个大家伙正准备从地下钻出来！

    这片枯树林在梦魇世界中并不起眼，在地图上甚至都没有任何标注，没想到，竟然还藏着两只如此恐怖的梦魇怪物！

    轰隆隆~

    一只巨大的黑色甲虫，从地下钻了出来，这只甲虫体型也是巨大，好似一座堡垒，原本只是安静的在地下睡觉，似乎是被亡灵傀儡和蜘蛛战斗的声响惊动了，从地下爬了出来。

    “梦魇噬魂甲虫？”韩东眉头微皱，这只甲虫竟然只是一只碎星境巅峰实力的梦魇怪物，但它给韩东的感觉，却要比母体蜘蛛还要恐怖。

    似乎是察觉到了梦魇噬魂甲虫的敌意，母体蜘蛛开始操控着小蜘蛛朝着甲虫爬去，想要阻拦它靠近。

    在母体蜘蛛看来，只要它处于产子状态，这些亡灵傀儡根本无法伤害到它，等到小蜘蛛数量达到一定数量时，就可以将这些亡灵傀儡全部消灭。

    反而是那只梦魇噬魂甲虫对它的威胁更大一些，毕竟两只生物同时居住在一个区域，彼此之间还是很了解的。

    小蜘蛛好似一道黑色洪流朝着噬魂甲虫扑了过去，然而就在靠近甲虫的那一刻，黑色甲虫只是抬起上半截身体朝前一扑，顿时一道扇形气浪将所有小蜘蛛全部掀飞了出去。

    紧接着，一根根刺型气劲凭空出现，从地面上猛的朝上戳去，很快，一大批小蜘蛛被这些刺型劲气全部杀死。

    被杀死的小蜘蛛，身体猛的炸裂开来，一道道白色透明魂体朝着甲虫飘去，被黑色甲虫轻易的吞进了肚子里。

    “名为噬魂甲虫，竟然真的是以魂魄为食！”韩东眉头微皱，忍不住有些担忧的朝自己的亡灵傀儡望去。

    亡灵傀儡虽然被完全奴役，但也具有自我意识和灵魂，如果没有灵魂，就会像之前那些硬皮劣魔一样，只能变成工具，而是去了继续进化的可能。

    如果亡灵傀儡和这只黑色甲虫对上，一旦被黑色甲虫杀死，灵魂恐怕根本来不及返回幽冥虫巢，就要被它吞噬。

    “如果一定要战斗，这只甲虫只能我自己出手干掉了！”韩东心中暗道。

    然而就在下一刻，母体蜘蛛又生下了无数小蜘蛛，这些小蜘蛛源源不断的朝着黑色甲虫扑去，但全都还未靠近，就直接被黑色甲虫杀死，灵魂被甲虫吞噬一空。

    “咦？”韩东眉头微皱，下意识的控制亡灵傀儡暂缓了攻击，纷纷往后退去，然而母体蜘蛛仍然不断的生产着小蜘蛛，操控它们朝着甲虫扑去。

    黑色噬魂甲虫不知道杀死了多少小蜘蛛，吞噬了多少小蜘蛛的魂魄，终于，再连续吞噬了成百上千只的小蜘蛛魂魄后，黑色噬魂甲虫发出一声长嘶，重新原地又钻回到地面之中。

    这给韩东的感觉，就好像是黑色噬魂甲虫是肚子饿了，专门上来吃饭，而母体蜘蛛则是食堂大妈，专门给黑色甲虫投食的一般。

    黑色噬魂甲虫重新钻回了地面，母体蜘蛛也停止了生产，看起来一副很虚弱的表情，一双复眼盯着韩东，慢慢朝着枯树林退去。

    韩东犹豫片刻，并没有继续追击，这只母体蜘蛛的防御太强，一旦继续战斗，再引出之前那只黑色噬魂甲虫，胜负难料。

    他可没有忘记，自己来这片枯树林的目的是什么，并不是为了猎杀这里的梦衍生物，而是寻找佛朗西斯的尸体。

    韩东眼睁睁的看着这只瘸了一条腿的毒蜘蛛慢慢从自己的视野中消失，而所有亡灵傀儡，全都在他身后，下一刻，这些亡灵傀儡全部被韩东收入幽冥巢穴之中，转身朝着地图上标记的地方奔去。

    很快，韩东来到了枯树林深处，一具干枯的尸体被吊在一棵大树上，时间过得太久了，尸体早已风干，根本看不出尸体本来的面貌，但是在任务指引中，这就是佛朗西斯的尸体！

    韩东面无表情的盯着吊着佛朗西斯的那根绳子，那不是绳子，而是一根手指粗细的白色蛛丝。

    韩东嘴角微微抽搐了两下，右手一挥，月精轮脱手而出，将吊着佛朗西斯骸骨的蛛丝割断，尸骨跌落下来。

    就在韩东触碰到尸骨的一瞬间，原本的复活任务，也发生了变化，开始进行了第二阶段！

    【前往梦魇剧毒巢穴，解救佛朗西斯的精神之魂！】

    任务地图再次发生变化，重新标注了一个地点，这个地点就是佛朗西斯精神之魂所在地，梦魇剧毒巢穴！

    “原本还想放你一马，没想到结果竟然是这样……”韩东脸上浮现一抹冷笑，右手狠狠攥着捆绑佛朗西斯尸骨的那截蜘蛛丝。

    ……

