    啪嗒！

    一杆冰冷火枪抵住苏重太阳穴。

    伊丽莎白脸色苍白的盯着苏重：“放开威尔！”

    还是这么彪？

    不愧是能当海盗女王的人，骨子里充满桀骜不驯。

    苏重用冰冷的眼神看过去。

    这位贵族小姐脸色更白了，拿枪的手不可抑制颤抖。

    苏重脸色不变，心里却不由惴惴。好歹是要当海盗女王的人，您这手别抖啊，万一走了火，我不就倒霉啦！

    一股飓风在两人之间骤然炸开。风暴之力爆发，伊丽莎白腾空而起，张牙舞爪的摔进海中。

    威尔双眼泛白，手脚不断挣扎，满脸焦急。

    苏重单手举着他，直到威尔脸色发紫，直到杰克扶着伊丽莎白再次登船，直到巴博萨走到身边小声劝阻，这才把对方随手甩出去。

    威尔身影砸进白色风帆，而后滚落甲板。

    双手捂着咽喉不断咳嗽，在伊丽莎白帮助下，好半晌才站起来。

    刚刚抬头就看到苏重那一成不变的冷漠脸孔。

    “罗盘。”

    伊丽莎白立刻取下挂在脖颈上的罗盘。

    苏重接过后自然而然的打开，红色指针好似电风扇一样，转的飞起。

    自己是真的不能用罗盘啊。每次想用它指引神秘物品，这东西就原地打转。

    要不把这罗盘上本源给吸收掉算了。

    就好似能察觉苏重想法似的，罗盘指针转的更加疯狂了。

    “先生，您看，是不是能把罗盘还给我。”杰克笑嘻嘻凑过来。他总觉得苏重要对他的罗盘有企图。他至今还记得，皇家港第一次见面，苏重就悄悄偷走他的罗盘。

    杰克一直小心提防。可惜，他防住了苏重，却没防住伊丽莎白。

    苏重甩手把罗盘扔给杰克。要不是还需要用罗盘指路，他早就把这东西当本源给吸收了。

    “准备返航。”苏重带着黑铁宝箱，转身走进船长室。

    坐在熟悉的长条木桌后，苏重习惯性撬开黑铁宝箱。

    等打开箱子他才反应过来，这会儿的真实世界，应该还是夜晚，心脏还没刷新。

    刚想盖上宝箱，一抹鲜红在眼底闪过。

    这么新鲜？戴维琼斯的心脏竟然回复了鲜活！

    真实世界变成白天了？

    不对劲。从他们掉落瀑布到登上黑珍珠，满打满算也就过去三个小时。

    来的时候正好是深夜，这会儿真实世界依旧是夜晚！

    难道两边时间流速不同？还是……

    “魔狱能加快心脏恢复！”苏重眼睛一亮。

    心脏恢复的快，他就能吸收更多本源。他不在犹豫，直接把心脏附带本源吸走。

    小心把黑铁箱摆在桌子中间，保持箱子打开，确保一眼就能看到心脏变化。

    他就坐在桌子后面看着，心里默默掐算时间。

    大约一刻钟后，心脏出现一缕鲜红。在真实世界，心脏恢复速度可没那么快！

    魔狱果然能加快心脏恢复！

    又等了一会儿，苏重放弃蹲守。

    快是快了点儿，但没有想象中的快。

    他有点儿失望，本以为能发个横财，现在看顶多是锦上添花。

    离开长条桌，苏重解下长刀火铳，习惯性演练龙门劲。

    一百六十二个动作仔细练完，苏重出了一身大汗。

    “越往后推演难度越高，还是用本源提升一下吧，权当找找思路。”

    《龙门劲》内容被他扩展近一倍，他想用本源检验一下效果。

    3点本源投入。

    脑海中浮现大量信息，熟练整理其中内容，苏重若有所思。

    半晌后，他彻底把信息消化。

    一百六十二动作，二十处需要大修，三十一处需要细微调整。

    “幸好用本源检验，再琢磨下去，就要走歪路了。”

    伸手握拳，力量涌动，本源提升下，力量大幅度增长。

    他的力量，之前就超过普通人，现在变得更强大。

    左右看了看，没找到什么好的检测方式，苏重旋即就放弃尝试想法，被新《龙门劲》吸引。

    他仔细对比新旧动作区别。

    苏重发现，只是手臂抬起角度多了5度，对二头肌的刺激效果竟然增加了百分之十都不止。

    结合庖丁解牛赋予的人体解剖知识，他有种霍然开朗的感觉。

    苏重沉浸其中，一点点解析其中奥妙。等天色擦黑，他才完成一半动作修正。

    长条桌子上，黑铁宝箱内，心脏变得鲜红生动充满活力，它再次恢复鲜活。

    相比真实世界，心脏恢复只需真实世界三分之一时间。它每天就能多提供两点本源。

    真希望能在魔狱里多呆一段时间。

    ……

    深夜，苏重正在默默琢磨《龙门劲》。一丝凉意侵袭皮肤，他突然感到寒冷。

    温度在降低，魔狱昼夜温差很大吗？

    旋即就觉得不对劲。极地航行时，他的头发眉毛都凝结了冰霜，那时他都不觉得冷，现在一切正常，他反而觉得温度低。

    “这不是单纯的温度变化！”

    苏重走出船长室，海面上点点灯火吸引苏重注意力，一艘艘小船漫无目的飘荡。船头挂着灯笼，船上坐着一个或多个面无表情的人。

    走到甲板边缘向下看去，一道道身影充斥海底。

    他们身穿破旧白色衣服，皮肤惨败双眼无神，随着海水想着远处缓缓飘荡。

    “这是死在海上的无辜冤魂，戴维琼斯应该为他们引路，这是他的责任！”

    不知何时，提亚朵玛出现在苏重身旁恨恨道：“他背叛了身上的责任。”

    怪不得觉得阴冷，这么多阴魂凑在一起，不冷才怪！

    不过，这么多阴魂，要是能变成本源的话……

    “我警告你，不要动歪心思，不然我不会放过你。”科莉布松似乎察觉到苏重想法，转头死死盯着他。

    说什么呢，我什么时候动过歪心思！

    然后他悄悄沟通破界珠，顿时，他就感觉自己陷入本源的海洋，身周瞬间被本源气息充斥！

    可惜啊，这些东西能看不能动。

    苏重在这些阴魂整体背后，察觉到一股隐晦力量。

    他对那力量太熟了，那是整个位面最根源的力量，位面泛意识集合体，一旦触动，分分钟劈死他！

    “我可不想被雷劈了！”

    破界珠远在主世界，不能给他提供庇护。他真敢胡来，引来位面泛意识攻击，立刻就会魂飞魄散。

    “我对阴魂没兴趣。”苏重让自己声音保持平静道，转身走回房间。

    能看不能动，入宝山空手而归，苏重感觉心痛的无法呼吸。还是眼不见为净吧！

    提亚朵玛狐疑的看着苏重背影。

    不知道是不是错觉，她总感觉苏重那平静声音是装出来的。

    隐隐透着一股，嗯……惋惜？

    这个家伙果然在打坏主意！