
　　婚礼结束后，顾司南带着心爱的小娇妻回到了顾家。

　　在顾延川险些死于煤气爆炸后，顾家上上下下的佣人都被换了个遍，因此众人并未跟这位传说中的夫人接触过。

　　对于自家先生和夫人爱恨纠葛，倒是耳熟能详。

　　郭叔略显忐忑地带领众保姆、园丁、司机、厨师、厨娘等等在门口候着，就怕给夫人留下什么不好的印象。

　　唉，谁让她是疯批顾总的心肝小宝贝呢。23sK.com

　　不敢惹，不敢惹。

　　从小车车上下来后，顾司南郑重地将苏曼介绍给众人，摆明了要为她撑腰，表示背后乱嚼舌根的一律卷铺盖走人。

　　苏曼适时眉眼含笑打招呼，还发喜糖和红包，一口一个辛苦了。

　　一个唱白脸一个唱红脸。

　　大家对苏曼的好感咻咻咻地往上涨。

　　众人热情地围着苏曼说吉祥话，大有把疯批晒在一边的架势。

　　哎呀，夫人这么平易近人，离婚多年还把先生拿捏得死死的，不如跟她搞好搞好关系，以后升职加薪不是梦哇。

　　顾司南不愧是顾延川的老爹，父子二人的占有欲都强得很，见自己被小娇妻丢在一边，醋坛子登时就被打翻了。

　　忍了又忍。

　　不行，不行，不能再逼迫她做自己不喜欢的事情了。

　　终于。

　　他忍不住了。

　　大步上前将她一把抱在怀里，苏曼吓得环住了他的脖颈，双脚悬空晃了晃。

　　她轻轻推了推顾司南的胸膛：“你做什么？”

　　天呐，当着这么多人的面，多难为情啊。

　　“走，先回房。”顾司南抱着她脚步略显急切地朝楼上走去。

　　苏曼自然知道他指的是什么，羞得把脑袋埋在了他的怀里，压根不敢看其他人脸上的反应。

　　都一把年纪的人了，唉。

　　砰！

　　顾司南将门踹开。

　　到了婚房后，他小心翼翼地将妻子放在床上，看着低眉颔首嘴角微翘的她，顾司南后知后觉地有些手足无措。

　　当初正是在新婚夜忍不住强迫了她，这才造成二十多年的悲剧。

　　他都快留下心理阴影了。

　　如果当时能够尊重她的意愿，也许……

　　见他久久没有动静，原本还有些羞意的苏曼不禁抬起了头，他正看着她愣神，似乎有些紧张和害怕。

　　唉，又不是第一次了。

　　“愣着做什么？”

　　分开这么多年，或许苏曼一开始是抗拒和挣扎的，但在平行世界里，他们不知发生多少次了。

　　平行世界的他已经用小心翼翼和体贴细致让她不再恐惧。

　　更何况，在经历过生死之后，她早就把那点芥蒂放下了。

　　她是这般美艳不可方物，隐隐发出邀请，顾司南喉结滚动，眸色幽深，却不敢轻举妄动。

　　“我，我……曼曼，你真的，真的愿意吗？真的可以吗？”

　　苏曼抬手拉住他的衣摆，稍稍用了点力，他不自觉地离她近了几分，呼吸越发急促。

　　“司南，我是心甘情愿嫁给你的。”

　　轰！

　　顾司南哪里还顾忌得了那么多？顺势俯身而上，心在颤抖，手在哆嗦，连呼吸都快停止了。

　　哎呀，要，要先脱谁的？先亲哪里？好慌张啊。

　　咳咳，手放哪里啊？也不知道还猛不猛？焦灼。

　　见他像毛头小子一样慌得不行，苏曼反倒没那么害羞了。

　　她抬手攀上他那宽厚的肩，在他的耳边轻语：“老公，你还在等什么？”

　　锦帐香浓，一室旖旎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十八章 老公，等什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 