    李长生看着那白衣飘飘的吕崇明，和众人一比较，这吕崇明确实很有除尘的气度。

    就连几位金丹境修士，在气势上都被吕崇明所压制。

    柳钰心生好感，主动上前和吕崇明交谈。

    吕崇明谈笑风生，淡然自若，丝毫不显拘谨之态, 显然很是自信。

    “这般人物，着实不凡！”

    孔岳赞叹，显得很是崇拜。

    李长生默默关注，并没有任何的表情变化。

    一旁宋鹤轩看了看吕白衣，又看了看李长生，他也同样没有言语。

    众人登上飞鱼舟之后, 这才开始再次上路。

    这飞鱼舟出海之后，竟然煽动翅膀, 真的飞了起来, 载着数千人，在九天之上翱翔。

    修士们无不连连称奇，这种飞鱼舟着实让人大开眼界。

    这些修士很多都是第一次翱翔九天，因此大都忍不住冲上甲板往外眺望。

    李长生却稳坐船舱当中，继续忙活着刻画阵盘。

    从长白岛前往流岩岛，最快的办法是通过江川岛上的传送阵。

    不过传送阵消耗太大，这么多修士一起通过，恐怕要花费上万的灵石。

    反倒是乘坐飞鱼舟，更加经济实惠一些。

    李长生沿途一直都在修行，青玉带中的三阶阵盘刻画了九个，二阶阵盘十八个，其余的一些丹药器具更是不少。

    多亏了李长生有青玉带，不然的话恐怕根本携带不了这么多的东西。

    值得一提的是，李长生此次带着灵兽袋，蓝翎和金背山魈被带来，那银鳞旗鱼则放在了家族中。

    还有一匹碧水驹, 也被李长生安排在了灵兽袋中。

    一个半月之后, 飞鱼舟终于来到了流岩岛上。

    这座流川府第一大岛, 李长生是第一次来到这里。

    飞鱼舟停靠在一片原始丛林当中，这里显然并不是什么御兽山。

    这里已经建造了一片片建筑群，不少御兽山的弟子来回巡视，把守在四周。

    大片的阵法笼罩下来，将这里防护的严严实实。

    李长生站在人群中，低调的查看周围的情况。

    这一次前来，他可不是为御兽山卖命的，尽快熟悉周围的环境显然很有必要，这会给他的逃生带来不少好处。

    御兽山强行征召的修士不少，粗略看起来至少有数千人。

    其中一大部分是散修，他们显然都各有打算。

    就在众人暗中议论之时，一位强大的修士出现在半空当中。

    他鹤发童颜，衣袂翻飞，一副仙风道骨姿态。

    此人骑乘一头白鹿而来，那白鹿四蹄蹬踏，凌空虚度，神俊非凡。

    “参见大长老！”

    御兽山弟子纷纷参拜，这位老者竟然是御兽山的大长老, 白鹿道人。

    “元婴境修士！”

    谷郙

    吕崇明眼中神光璀璨, 他看向白鹿道人, 眼中似乎有冲天的气息升腾。

    白鹿道人并没有注意到这些，他点头示意众人起身，这才放眼扫视在场的修士。

    “诸位道友，这一次天启之地再次打开，里面有不少的机缘存在，甚至有传闻中的仙丹妙药，若能得到一枚，立地飞升也并非虚言！”

    白鹿道人不谈其他，只说其中的好处。

    “比如那月华神水，一滴足以改变修士的资质，功效如同再造，即便是五灵根修士，也能重塑真身！”

    白鹿道人示意，周围有弟子上前，将一枚枚玉简送到李长生他们手中。

    “这玉简中有详细的记载，大家可以仔细查看一番，进入天启之地，里面有无数机缘等着大家，只要有人带回来机缘，我们御兽山源以十倍价格的灵石收购！”

    白鹿道人简单介绍，瞬间让大部分修士都激动起来。

    那天启之地，显然是一处十分神秘的所在，里面的机缘无数，只要带回来一种，就足以改变一个修士的命运。

    “另外，只要能带回来大机缘者，我们御兽山愿意破格录为山门弟子！”

    白鹿道人这话，让所有修士彻底沸腾了起来。

    这一次不但有高额奖励，还可以加入御兽山，这简直就是千载难逢的机会。

    至于其中的凶险，反而让大家渐渐忽略了。

    “接下来，祝大家满载而归！”

    白鹿道人说完，直接飞上高台，一副要在这里静候佳音的做派。

    李长生随手一个鉴定术打出，可惜这白鹿道人没有任何机缘出现。

    如这般元婴修士，高高在上的存在，居然也没有机缘。

    “机缘并非一出生就存在，而是随着时间推移，在即将到来时才出现的，或许这白鹿道人的机缘还没到。”

    李长生对鉴定术很了解，他能发现机缘的最长时间，应该是提前三个月左右。

    如果一个修士十年之后有机缘，李长生是不可能现在鉴定出来的。

    数千名修士开始出发，在一些御兽山弟子的带领下，他们纷纷向深处的密林中走去。

    “大家小心一点，天启之地十分不稳定，只能金丹境以下的修士进入，但里面的妖兽可不止是筑基境，大家尽量警惕一些！”

    御兽山弟子介绍起来，他们大都是筑基境巅峰境界，进入天启之地也是为了寻找机缘。

    这种探索虽然极度危险，死亡率极高，但只要有所收获，那将会改变普通修士的一生。

    “或许，能从这里找到一些资源，帮助老祖宗修复自身缺失的本源！”

    一念及此，李长生不禁激动起来。

    天启之地，里面应该是天材地宝很多，不然的话御兽山何必冒这么大的风险征召所有修士前来？

    要知道，这一次是强迫所有家族必须来，这本就是得罪人的事情。

    另外，那些得到机缘的修士，很可能自己使用，而不会乖乖的交给御兽山。

    这些对于御兽山来说，都是不可控制的因素，但即便如此，御兽山还是召集了所有人前来。

    从这一点上，就可以看出御兽山对此事的看重。

    李长生心中念头转动之时，一个意想不到的人靠近了过来。

    “李兄，在下吕崇明，此次一行危险重重，不知李兄可否与我同行？”

    吕崇明竟然主动向李长生发出了邀请，这让李长生微微一愣，不过很快又释然了。

