    “眼睛已经送到楼兰那边的实验基地研究，这是纲手昨晚派人送来的战书。”

    极力维持住自身的高冷男神范，志村团藏轻描淡写的说过那些眼睛的事情，随后取出一份卷轴战术递过去。

    本来还想要向儿子炫耀下的，可谁想儿子的能力这么牛逼，连宇智波斑都被其给忽悠成了打工仔。

    相比起儿子的成就，他这边的真不好意思说出口。

    “纲手老师的战书？”

    愕然的接过那份卷轴展开，志村玄鼎恍然，他都差点忘记去年的那个一年之约了。

    “她要在忍者学校跟我切磋战斗？”

    看过战书上的内容，剑眉微挑，难道那娘们想要当众击败自己。

    “是日斩要求的，他希望能够通过你的表现刺激下忍校那些小家伙修炼的动力。”

    开口略作解释，不过对此志村团藏神色有些不自然。

    “不单单是这个原因吧！”

    冷笑出声，志村玄鼎敢以自家锅影老父亲的良知作保，猿飞日斩那老家伙这么提议绝对没安好心。

    对此志村团藏沉默以对，他不是傻子，自然能够看出那位好基友别有用心，这让他很不是滋味。

    “这一战我应下了，下个月圆之夜，地点在火影崖上，老爹你再让人宣传一波，就来个月圆之夜，火影之巅，一剑西来，志村飞仙。

    顺道让人暗地里去开盘口押注，押我赢，对了，让纲手老师也暗中参与进去，不过是押她赢。”

    思索一波，志村玄鼎觉得这是一个赚大钱的好机会，运作的好了至少能赚到上千个小目标。

    还有，必须让纲手那只肥羊参与进去，这种因果律武器必须好好掌握。

    到时候以自己的实力和诸多底牌，再加上纲手那只因果律武器，想不挣大钱都难。

    “此事为父会做好安排的，你与宇智波斑接触交流的时候，有问过七尾是他抓走的吗？”

    点点头，志村团藏神情一转，凝重的问出一个问题。

    这段时间他一直没放松对泷隐村事件的调查，可却一无所获，甚至在那个时间段上，五大忍村的上忍和准影级强者都没有忽然消失的。

    不过能在一夜间屠灭泷隐村，并带走七尾，幕后之人的实力绝对不弱。

    “我问过，不是师爷做的，也问过孙悟空他们，他们通过尾兽特有的联系方式与七尾沟通过，可惜七尾这些年一直被封印在一件忍具中，那件忍具还是当年二代火影半卖半送给泷隐村的，根本无法探知到外面的情况，现在连在哪里都不清楚。

    不过想要在一夜间屠灭泷隐村，并且不留一个活口，对方绝对拥有超影级的战斗力，可以从这方面去入手，比如说雨隐村的那位半神就有足够的实力和动机。”

    同样面色凝重的道出自身分析，志村玄鼎也很纳闷到底是谁屠灭了泷隐村并带走七尾，到现在一点有用的线索都没有。

    “随为父去楼兰！”

    沉思半晌，想不出什么结果的志村团藏看了下时间，起身向外走去，向心腹交代好事情后，借助通灵兽梦貘将父子二人吞下，然后远在楼兰坐镇的志村团雄在约定好的时间施展通灵术，将他们一同通灵过去。

    “呼呼……以后这种操作少搞点，再来的话老夫非得累死不可。”

    单膝跪地呼呼的喘着粗气，面色惨白的志村团雄表示以后不想再搞了。

    这是一种取巧的手段，想要借助通灵兽将志村团藏和志村玄鼎这等强者一同通灵过来，所需要耗费的查克拉极其惊人，更别说还直接跨越了一万多公里。

    这几个月来他储存在封印空间里的查克拉被消耗一空不说，本身也被狠狠地压榨了一波，差点没背过气去。

    “能者多劳嘛！”

    笑嘻嘻的上前将志村团雄扶起，仙元力运转过去帮助其恢复，志村玄鼎对这位伯伯很敬重。

    “再劳就劳到棺材里去了！”

    没好气的笑骂了句，志村团雄稍微缓过气来。

    “都长这么高了！”

    抬眼看向那由泷隐村圣树培育成的二代神树，志村玄鼎对这种神奇的造物叹为观止。

    当还只是一个被烧焦的树干，没想到这么快就恢复过来，并且有了极大的增长。

    现在来看，估摸着都有上千米高了。

    “挖掘的工作进行的如何？”

    淡漠的开口询问进度，志村团藏对这里的计划也很重视。

    “借助这个大家伙的帮助，下面那些器物尸骨都已经挖出来了，只不过绝大多数都已经彻底腐朽或者石化碳化，没什么价值。”

    面带惋惜的汇报着进度，志村团雄挺可惜的，并未挖掘到有多大价值的宝物。

    不过说起来最宝贵的还是神树的那些树根，有这一个大宝贝就足够了。

    “无所谓，能得到多少是多少，真正的宝贝是这个大家伙。”

    依旧注视着眼前巨大的二代神树，志村玄鼎对之抱有很大的期待。

    他要的不是十尾神树，而是最初的查克拉神树。

    相比起被辉夜姬以查克拉神树为根基塑造的十尾神树，查克拉神树要更为纯粹，也更为巨大。

    从原著中的画面来看，查克拉神树要远比山岳高大的多，绝对有数千米，乃至上万米高。

    与之比起来，现在的二代神树最多算个小树苗，还有很大的成长空间。

    “雄伯伯，麻烦你让族人辛苦一下，一个星期内将方圆上千公里扫荡一遍，务必不要留下任何一名其他势力的忍者。”

    感应过二代神树中那庞大的生机，志村玄鼎觉得可以开始下一阶段的计划了，不过在此之前需要将附近各方势力隐藏的那些忍者找出来清理掉。

    没有多言，志村团雄转身离开，着手操办此事。

    对此他很熟悉，毕竟这几个月来每个月都会组织族人外出来一次大扫荡，防止他人靠近这里。

    “老爹，操控这个大家伙将所有的生机汇聚过来结种，我们需要一棵更加纯粹的二代查克拉神树。”

    收回目光，示意身旁的老父亲干活。

    对此志村团藏自然不会拒绝，纵身来到树冠位置，那里有一处树屋，九名分别拥有阳水土三种查克拉属性的族人盘坐在那里，身下是一份庞大玄奥的术式阵图，在阵图核心则悬浮着一颗绿色的结晶，正是初代火影所凝聚的木遁查克拉结晶。

    他们之所以能够操控这棵临时的二代神树，就依靠了那颗木遁查克拉结晶。

    当然，因为木遁查克拉结晶中的木遁查克拉毕竟有限，所以专门挑选出这九名分别拥有阳水土三种属性的上忍族人过来提供三种查克拉，借助木遁查克拉结晶融合出更多的木遁查克拉操控二代神树。

    略作吩咐，志村团藏为九人护法，而在九人通过术式阵图和木遁查克拉结晶的操控下，二代神树和下方初代神树树根内的庞大生机和一股本源力量被抽取汇聚过来，最终凝结为一颗血色的果实。

    随着汇聚的能量越来越多，血色果实也变得越来越大，直至一个星期后化为了一颗十米直径的巨型果实。

    而临时的这棵二代神树也随之枯萎，甚至化为齑粉落下，地下深处那庞大的初代神树根系也随之枯萎崩溃，可见此次抽取的有多狠。

    “用木遁查克拉结晶吞掉里面的所有查克拉。”

    感应着那颗果实内中庞大的查克拉，志村玄鼎示意继续。

    九名志村族人虽然很疲惫，但依旧强打精神，操控木遁查克拉结晶去吞噬果实中的查克拉，没过多久便吞噬的一干二净，而那颗木遁查克拉结晶也增长到了十米直径。

    失去所有查克拉的果实也干瘪下来，不过内中果肉仍然蕴含着庞大的生机，是一种不错的药材。

    没有在意果实的果肉，志村玄鼎上前用大银剑斩开果实，取出内中的果核。

    别看果实很大，但内中的果核却很小，只有拳头大小。

    瞅着手中的果核，志村玄鼎仔细感应一番后满意的笑了。

    内中不存在丝毫的查克拉，这正是他想要的最纯粹的查克拉果实。

    复制到手果实的数据，意识进入黑鼎空间进行解析，看着最终只解析出那个疑似宇宙大筒木始祖的精神烙印后，更为满意。

    没错，这就是他的最终目的。

    他需要一颗原始的查克拉神树，不存在辉夜姬和六道仙人精神烙印的那种纯粹。

    初代的查克拉神树本身就很纯粹，只有那位宇宙大筒木始祖的精神烙印，就如同之前楼兰地底的那些初代查克拉神树的树根一样，十分纯粹。

    直到辉夜姬吞下果实炼化后并转变成十尾神树形态，才有了辉夜姬的精神烙印，并在辉夜姬阴阳遁的力量下塑造出十尾的精神烙印。

    等被六道仙人封印到体内炼化后，又多了六道仙人的精神烙印，这应该就是传说中六道仙人解开查克拉真谛将之传播开来的本质所在。

    这都不是他想要的，尤其是在六道仙人那个老银币还活在暗中的情况下。

    上面的剥削层不需要那么多，有一个宇宙大筒木始祖的精神烙印就够多了，甚至若非宇宙大筒木始祖的精神烙印就是查克拉本质的话，他连这个都想剔除掉。

    当然，获得纯粹的查克拉神树更多的是想进行研究，好通过这玩意研究宇宙大筒木一族，为未来对上后做准备。

    “老爹，这个你来孕育！”

    完成细致的检查后，志村玄鼎意识退出黑鼎空间，回归现实中的身体，将手中神树种子抛给老父亲。

    由自家老父亲孕育的话能够更好的操控查克拉神树，就好似出生的动物幼崽会亲近最先看到的人，将其当做母亲来对待。

    对此志村团藏没有推辞，按照之前跟儿子商量好的计划，施展八卦封印将这颗神树种子封入体内八卦封印，让自身成为查克拉神树人柱力，而后凝练出自身的查克拉对之进行供应。

    神树种子本能的开始吸收涌过来的查克拉，进而以内中宇宙大筒木始祖的精神烙印为根基，演化出最原始的查克拉。

