    她的动作很快也很突兀，就连习武之人的柳墨生，也不知为何虞玦突然变得这么反常起来。

    竹门是虚掩的，虞玦轻轻一推，便就推开了。推开之后便闻到了一阵血腥味，入目所见的，是足以让她此生肝胆俱裂的一幕……

    他倒在了血泊中，胸口插着一只匕首。

    他的手，被玄铁禁锢着，昔日英勇的祁王殿下，竟是一点都反抗能力都没有，或者更为准确的说……

    他没有想过，提防那个人！

    是……阿梨！

    阿梨面无表情的看着虞玦，她的脸上溅满了燕宸曦的血——那是看着她长大师兄的血，是与她流着一半血脉兄长的血。

    她的手黏腻的……这一双从来只会济世救人的手，第一次杀了人，而她杀的这个人是她在这个世上的血亲。

    心中一阵刺痛，在下手的时候，她有过那么一丝的迟疑，但很快那一点的迟疑被脑海的一道声音给打败了。

    他害死了她的父亲和母亲，害死了她的族人，为了他自己的私心，为了巩固自己在天子心目中的地位不受动摇。他下令让死士，屠杀了整个羽族，所以她没错！

    纵使算尽人心如燕宸曦，怎么也不会想到，致命的一刀来自于他看着长大的师妹，来自于他尚且没来得及相认的妹妹。

    柳墨生也只不过是比虞玦迟了一步而已，入门一看，见眼前的场景竟也是震惊的不由向后退一步……

    他看着满手是血的阿梨，惊声道：“阿梨，你疯了吗？”

    柳墨生此生不知见过多少鲜血，不知见过多少场刺杀，可看着眼前的这样一幕，不由止步，不敢上前。

    直到虞玦传来一道声嘶力竭的呐喊，柳墨生此生从未听过如此破碎的声音，若杜鹃泣血，肝肠寸断。

    他看见虞玦紧紧的抱着燕宸曦尚且温热的身躯，叫着他的名字，手中是黏腻的鲜血。

    张了张嘴，竟发不出一丝声音。

    虞玦只觉此时整个人像是被撕碎了一般，站在那发出一丝声音，也没有做出任何的动作。像是浸在极寒的冰水中，整个人都是冷的，眼前所见，只有无尽的红色，以及他了无生机苍凉的面容。

    他再也不会睁眼，用那双深邃的眼看着她；他再也不会开口，用那清冽的声音说出无限温柔的话哄着她。

    是那样的绝望，是那样的沉痛。

    生死离别，阴阳相隔，像是穿过恒古寂寞的时光，看见他在那漫长岁月中，一次次的看着梨花开了又谢。只是这一次，独在梨花树下等人的人，变成了她。

    四月的阳光透过轩窗照进来，细细看的话空气中还有飞舞的细碎的尘埃，一切像是一场梦，虞玦多么希望这只是一场梦。

    但鲜血已经将他身上的白衣浸透，她第一次知道，原来人可以流那么多的血……

    那样漫长的岁月，若无他，又有什么意义呢？

    她从来不是勇敢的人，她所有的勇敢，所有的决心，所有的执念，都因他而生。就像是多年前，陌上花开，梨花如雪。

    她遥遥的看见了站在梨花树下的那个男子，一眼惊鸿，吉光片羽之间，她仿佛看见了谪仙，却又成了她的心魔。

    没有他，那么漫长的时光，又该怎么办呢？

    她紧紧的抱着怀中的人，眼角的泪水低落在他再也不会睁开的羽睫上，一手紧紧握着他的掌心，握着那冰冷的匕首，竟是没有一丝迟疑的刺向了自己的胸口……

    "葛生蒙楚，蔹蔓于野。

    予美亡此，谁与独处。”

    她的胸口空落落的，像是躺在柔软的草地上，似乎能闻得见风拂过草地的清香。

    正是最好的初春时节，阳光照在人的身上暖洋洋的，不远处传来少女明媚而又忧伤的歌声。

    像是一双无形的手，将无尽的黑暗给揭开，她缓缓的睁开了沉重的眼皮，看见的是漫山遍野山花烂漫。

    忽而之间，一个毛绒绒的东西从树梢上掉了下来，她下意识的伸手接住，见竟是一支通体雪白的雪貂。

    “阿月，你怎么又睡了？我们得赶路去上京呢。”

    一个少年跳脱的声音道，她抱着怀中毛绒绒的雪貂，眨了眨眼，阿月是谁？

    见她坐在那呆着没有动，红衣男子伸手要打她的后脑勺，却被身后的青衣男子给挡住了，比起那红衣男子的跳脱，青衣人沉稳许些，护着少女道：“不许欺负她。”

    红衣少年有些委屈道：“睡傻了不成，我们此番来到上京，是奉师傅之命寻找月氏的灵魄。如今天下初定，前朝已经灭亡了，听说新的君主登基，改国号为大燕，这也正是重振我们玄门的好机会啊，可不是让我们这一路游山玩水的。”

    这一场战火燃烧了几十年，民不聊生。一个朝代的覆灭，也是一个新的朝代心生。

    前朝慕容王室一开始与南境交好，尊崇南境的巫蛊之术。在最为兴盛的时候，曾在他们以上京为中心的等数十个重要城池，建立分坛，教徒无数。

    可是后来，巫蛊之术渐渐在东陆衰落。而月氏只不过是南境一个小小的部族而已，可他们的君主，也就是他们的师傅却是极其的有野心和远见的。

    他们深知南境之乱，需要借助外力才能平息。而如今天下初定，正是与大燕结盟的好机会。

    而此次他们想要重新修复地宫，前朝慕容瑾命人留下的十二仙人青铜阵，联络上了他们月氏。所以身为月氏的弟子，他们义不容辞行过千山万水，来到上京。

    只是别的倒好，唯有他这个小师妹在族中的时候是天分最高，却又是最为懒散、极其贪玩的一位。

    从月氏来到上京，遇到热闹的城镇她便一溜的没影儿了，贪玩又懒怠。这一路他得好吃好喝的伺候着，风餐露宿那是不可能的，本是数月的路程，硬生生的被她拖了将近三个月多月了，上京还是遥遥无期。

    此处是南方的一处小镇，虽不甚繁华热闹，但却胜在风景宜人，三月春暖花开，正是睡懒觉的好时候！

    似乎是看到了眼前红衣师兄的无奈，她眨了眨眼，混混沌沌的才反应过来。

    阿月，是在叫她。

    她的名字，叫做长玄月……

