    钟小云、白柔柔走进华阳观，彩衣、映秋手挽手地跟在后面，叽叽喳喳地聊个没完没了。

    四女进了石坚的房间，发现里面不止石坚一人，还有其实道长和白敏儿。

    “师父！”

    “师祖！”

    “师父，大师兄，你们叫我回来干什么呀？”彩衣蹬蹬地跑过去，从后面抱住其实道长的脖子，笑嘻嘻地问道。

    其实道长斥道：“十八岁的大姑娘了，还跟小女娃一样毛毛躁躁，不成体统。”

    彩衣笑道：“在师父面前，我永远都是小孩子嘛。”

    “你啊！”其实道长点了点彩衣的脑门，慈和道：“找个椅子坐好，为师和你大师兄有事跟你说。”

    “什么事呀？”

    “你先坐。”

    “哦。”

    彩衣蹦蹦跳跳地走到一个空椅子面前，坐了下去，一双妙目在石坚和其实道长身上来回移动。

    七人里，映秋年纪最小，但心思玲珑，一看在场的全是长辈，就自己一个小辈，连忙说道：“师祖，爹，娘，柔柔姨娘，敏儿姨娘，小师叔，你们聊，我出去了。”

    听到‘敏儿姨娘’四字，白敏儿脸红了一下，忽听石坚不以为意道：“不是什么秘密的事情，既然来了，坐下听听也好。”

    “嗯啊。”映秋乖巧地坐在彩衣旁边。

    石坚冲其实道长问道：“师父，你说还是敏儿说？”

    “敏儿知道的详细，让她说吧。”

    白敏儿看了看彩衣，贝齿咬着嘴唇，一时不知无从说起。石坚看出她为难，善解人意地说道：“还是我来说吧。不久之前，我们打听到了彩衣的身世。”

    “彩衣的身世？”钟小云、白柔柔、映秋齐刷刷看向彩衣。

    彩衣愣了一下，下意识道：“我的身世？我不是师父抱上山的弃婴吗？”

    石坚道：“没有哪个人是从石头缝里蹦出来的，你是师父抱上山的弃婴没错，可也有亲生父母啊。”

    “亲生父母？”彩衣低低念着，脸色变幻不定，又是怨恨又是害怕又是渴望，低着头问道：“他们是谁？”

    “这件事要从五百年前说起。”

    “五百年前，灵界中出了一个魔头，时人称为‘邪姬’。她修炼魔功，残害生灵，惹得天怒人怨。”

    “当时九华莲生寺的主持莲生大师慈悲心肠，不忍苍生涂炭，带着几位师弟前去降服魔头。”

    “魔高一尺，佛高一丈，邪姬被莲生大师用佛法困住，莲生大师为了度化她，自愿剖胸挖心，再堕轮回，以此换得邪姬五百年不害人。”

    “邪姬魔性已深，凶残狡诈，等莲生大师挖心垂死之际，自背誓言，被观音菩萨化身打伤。这几百年来，她隐忍不出，实际上并没有放弃统治天下、危害苍生的念头，她在等一个机会。”

    听到这里，白敏儿惊奇道：“石坚，你说这些都是真的？”

    “是啊。”

    “我怎么不知道？”

    “平常多看点书。”

    白敏儿翻了个白眼，示意石坚继续说。

    “那个机会就是魔女出世。”

    ‘魔女’二字传入耳中，彩衣身体轻轻颤了一下，紧紧盯着石坚问道：“那个魔、魔女……”

    石坚看着她说道：“邪姬想等魔女出世，与她合二为一，打开魔界之门，放出群魔，到时神佛都制不住她了。微波派掌门白眉师太得到消息，带着敏儿去抢夺魔女，成是成功了，但因为敏儿一时疏忽，魔女被人抱走了。”

    “抱走魔女的人是师父，而那个魔女就是你，彩衣！”

    彩衣看看石坚，又看看其实道长，俏脸唰的白了，惶恐不安道：“所以说，我其实不是人，我是魔女？”

    “彩衣……”

    彩衣站起身喊道：“大师兄，你骗我的对不对？我不是什么魔女，我是彩衣，茅山弟子彩衣……”

    “你冷静一点。”石坚喝道，“我、师父、敏儿选择这个时候告诉你，是因为邪姬还会来找你，她会迁怒于微波派，我们需要你帮忙引出邪姬，永除祸患。至于你是不是魔女，对我们来说一点也不重要。”

    满脸震惊的映秋惊醒，赶忙站起来抱住彩衣，安慰道：“小师叔，爹说得对，你是不是魔女根本不重要，我永远认你是我的小师叔。”

    彩衣看着石坚、其实道长、钟小云、白柔柔、映秋一如往常的温和眼神，慢慢冷静下来，又想哭又羞愧，敢情只有自己在意自己的身份啊。

    “好啦，事情说完了，你们去玩吧。”石坚摆摆手道。

    彩衣白了石坚一眼，现在哪还有心情玩啊。

    “小师叔，我们出去玩。”

    不等彩衣开口说话，映秋一把拽着她往门外跑。

    石坚、白敏儿、其实道长、钟小云、白柔柔商量了一下铲除邪姬的事情也就散了。

    真没人把彩衣魔女的身份放在心上。

    石坚没心思也没时间想这个，大灵会最后一天，有些门派茶话结束会后就下山了。

    与他交好的天道派毛小方，奇幻门敖天龙、大贵，龙虎山张仁洪、张仁熙等人也要走了，石坚在华阳观摆宴为他们送行。

    第二天人走了，石坚又被其守道长叫去万福宫开了个庆祝会。这场大灵会办下来，刨掉各项支出成本，茅山派狠狠大赚了一笔，参会每个人脸上都露出了笑容，甚至有人提出修改大灵会举办时间，五年太长了，应该缩短，直接被其守道长拒了。

    开完会，石坚回到华阳观，意外看到彩衣独自一人在灵官殿前广场上练功，练得格外用功，至少石坚从没见过她这么用功过。

    “彩衣！”

    “大师兄！”

    石坚从乾坤袋里取出一块手帕，轻轻帮她擦额头上的细汗，彩衣身子僵了一下，不好意思道：“大师兄，我自己擦。”

    石坚好笑道：“从小帮你擦到大，什么时候跟我客气过？”

    “大师兄！”彩衣撒娇也似地喊道。

    “这才对嘛，你刚才练功那样，我还以为鬼上身了。”

    彩衣嗔道：“你才鬼上身。”

    “行啦，不要想东想西的，没有意义。等弄死了邪姬，你就彻底安全了。”

    彩衣犹豫道：“我问过师父了，他说我体内的魔性是个隐患，要我努力修炼茅山道法，以清压邪，大师兄有没有办法根除？”

    “暂时没办法。”石坚摇摇头，忽然想起了什么，说道：“敏儿的师父白眉师太倒是想了个办法。”

    彩衣急忙问道：“什么办法？”

    “找个阳年阳月阳日阳时出生的男人，把你嫁过去，洞房花烛夜，童贞一破……”

    “大师兄，你乱说什么呀！”彩衣俏脸羞红，跺了跺脚，转身跑了，“要嫁你嫁，我不嫁。”

