    这核心碎片呈黑色长条形，长三米，宽两米！像是一块石碑，摸上去还有金属质感！

    像是从一整块上断下来的一样！

    上面的咒文钟映雪虽说看不懂，但可以确定这就是第八层的核心碎片！

    钟映雪挖了半天，已经挖出来一半儿了！

    俏脸上满是欣喜！

    小南知道了一定会很开心的吧？

    连忙又挖了起来！

    一开始钟映雪被随机传送到了东边，原本是寻思着去北边找队友们汇合的！

    可中途那次精神力迸发，让钟映雪极为在意！

    就想着会不会是核心碎片弄出来的动静！

    于是就顺路来到这边找找看，果然发现了核心碎片！ 记住网址m.４２zw．com

    忙活了半天，终于把核心碎片从坑里搬了出来！

    然而密林中却传出一道女声。

    “你运气蛮好的嘛，还真被你找到了核心碎片？”

    “谢谢你帮忙挖出来！看来还是我的运气更好一点！”

    钟映雪抹了下鼻子，俏脸冰冷了下来！

    只见雪莉从林子里走了出来，满脸笑容！

    其身后还跟着四个人！

    三男一女！

    其中两个寸头壮汉身形壮硕，肌肉隆起，应该是身体强度高的肉坦！

    另外一男人留着长发，虽然肌肉不夸张，但腿部很有力量，应该是近战！身体素质同样不弱！

    那短发女应该跟雪莉一样，是个脆皮输出……

    钟映雪快速分析着局势，环顾四周，冷冷道：“就你们五个？”

    “应该是你们更倒霉才对！”

    说着手伸进兜里掏出头绳叼在嘴里，撩起黑发，竟然开始扎头发！

    雪莉笑出了声：“我第一次见到挨打嫌弃揍自己的人少的！”

    “五个人打你还不够么？”

    钟映雪将头发扎起，露出雪白脖颈，看来应该就雪莉她们五个，没我其他人埋伏在旁边……

    “不对！是五个人不够我打的！”

    说话间小手也没松开，掌心藏着一件东西，正是钟映雪掏头绳扎头发的时候借机从兜里掏出来的！

    此刻整只手都悄无声息的缩在了袖口里！

    一句话出，雪莉五人就好像是听到什么天大的笑话似的，都笑出了声！

    “噗哈哈哈！爷能笑半年！这可是在缚灵力场里，你个老脆皮输出根本用不了异能！”

    “光凭肉身战斗，老子能打到你哭，长的这么漂亮，打一拳应该会哭很久吧？”

    “跟江南走那么近，也是个小骚碧池，弄死你不知道江南会是什么表情！”

    “辣手摧花的事情爷我最喜欢干了！”

    钟映雪俏脸寒霜密布，一声不吭！

    任由五人包围自己！

    雪莉冷笑：“原本想着还能跟你较量一下，让你知道什么叫做真正的输出，什么叫天选神女！”

    “可老天爷不赏脸，现在看来是没机会了，给我上！弄死她！”

    话音刚落，那满脸兴奋的长发男当先冲了过来！

    一拳轰出空爆，狠狠地朝着钟映雪的脸颊轰去！

    只见钟映雪不进反退，竟然迎着拳头冲了过去，动作一点不慢！

    眼看拳头就要砸在脸上，钟映雪一个下潜躲过拳头！

    贴近长发男，那一直缩在袖口里的手猛的探出！

    中指金黄璀璨，上面赫然带着一只麻痹金戒指！

    就这么戳在长发男的肋下！

    长发男：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)呀吼嚎～

    一声惨叫，其身子僵直，一动不能动，被麻痹的彻底！

    钟映雪借机抬腿，用尽全身力气一个膝撞狠狠地顶在了长发男的大字中间！

    巨大的力量甚至顶的长发男身子腾空！

    只听“趴趴”两声，好似啥玩意裂开一样的声音！

    ∑(乀)∑(乀)

    长发男僵直的身子仰躺在地，脸都疼青了，哪怕被麻痹，还是发出了一声穿云悲嚎！

    “嗷！”

    然而钟映雪并没停下，俯身用金手指狠狠戳进长发男的眼睛里，一戳到底！

    长发男又发出一声惨叫！

    然而还没等叫完，钟映雪已经从后腰抽出黑钢匕首，将长发男抹了脖子！

    鲜血呛的他喊不出来！

    钟映雪冷冷道：“下辈子说话，嘴巴放干净点！”

    雪莉：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    不……不说好了是输出的么？

    一个铂金级输出在缚灵力场里秒了一个铂金近战？

    这特喵不对劲的吧？

    此刻，那俩肉坦也懵了，直感觉脊背发凉！

    顶胯，插眼，抹脖？

    你这招也太阴狠了吧？

    挺好看个小姑娘，下手这么毒辣的么？

    那俩肉坦也是暴怒，趁着钟映雪起身的机会，拔出砍刀就朝着她后背砍去！

    钟映雪躲避不及，被砍了个正着，衣服划出一道狭长刀口！

    然而却火星直冒，刀刃崩口！半点也没砍进去！

    只见衣服里，露出了殷红的饮血锁子甲，正是江南送给钟映雪的礼物！

    寸头男懵了，却并不耽误，一拳朝着钟映雪后脑砸来！

    钟映雪微微偏身，两手把住寸头男手臂！

    金手指触碰下，寸头男惨叫，直接被麻痹！

    被钟映雪一个过肩摔狠狠摔在地上！

    寸头男慌了，疯狂挣扎，然而麻痹状态下的他根本动不了！

    只能眼睁睁的看着钟映雪将黑钢匕首狠狠刺下！

    直刺眼窝，鲜血飞溅！

    再杀一人，刚一刺入，另外一寸头男抬拳轰来！

    钟映雪并没有时间躲开，只能抬起手臂护住脑袋！

    “轰！”

    巨大的力量把钟映雪整个砸飞，撞在树上！

    三人合抱的树都被撞断了！

    钟映雪俏脸涨红，吐出一口血，一条胳膊无力的垂在一旁！

    两具尸体安静的躺在地上，其中一人的眼窝上还插着一把匕首！

    钟映雪从背包里掏出小人参塞进嘴里！

    骨折的手臂极速复原！

    不由得摆起格斗拳架，冷冷道：“所以，现在就剩你自己一个了！”

    寸头男咽了口唾沫，冷汗直冒！

    有点慌张！

    特喵这真是脆皮输出？见了鬼了！

    这近战格斗的技巧都跟谁学的？

    一点花里胡哨的没有，出手就要人命，就奔着要害捅？

    话说中了自己全力一拳，就吐了口血？

    脆皮输出哪里来的这么强的身体素质？

    要知道钟映雪的确有脆皮输出的名头，可那是跟江南夏瑶他们比！

    江南说的都队里，那个不是身体素质恐怖的主儿？

    大力2.0白泡的？体训室一次次被击倒白练的？

    这一身的近战格斗技巧可都是江南手把手教出来的！

    能将对手重伤就绝不轻伤，能整死就往死里整！

    钟映雪深得真传，一出手就是杀招！

    雪莉面色别提多难看了！

    本以为钟映雪跟自己一样是脆皮输出！

    结果人家就是脆着玩儿玩儿？自己是真的脆……

    你一个输出练什么近身格斗啊喂！

    更让雪莉气愤的是，钟映雪根本就没把自己跟旁边的女孩当对手……

    雪莉气的直磨牙：“小心她的那根手指！不要被她碰到！快点弄死她啊！”

    钟映雪眯着眼睛看了雪莉一眼！

    身子猛的朝着侧面冲去，直奔雪莉！

    雪莉大惊，不住的后退：“快点拦住她！”

    然而那寸头肉坦的速度并不快！

    钟映雪转眼已经冲到了雪莉跟前，雪莉举拳便砸！

    然而看在钟映雪眼里，却漏洞百出，轻易躲过后，一拳狠狠砸在雪莉的肚子上！

    给她砸的抛飞出七八米，捂着肚子直吐酸水！

    而一旁的妹子脸都吓白了，转身就跑！

    却被钟映雪追上，一个剪刀脚放倒在地，将她控制在地面上，金手指直戳进她的喉管里！

    再杀一个！

    就在这时，那寸头肉坦红着眼睛冲了上来，拳如重炮，对着钟映雪就是一阵暴砸！

    钟映雪只能不住的后退躲避，毕竟身体素质跟同级肉坦还差很多！

    挨一下就足矣让自己重伤！

    心中难免有些焦急，因为转头望去，雪莉已经捂着肚子跑没影了！

    而这寸头肉坦则是彻底发狂，只能不停地攻击钟映雪！

    生怕被她找到机会，戳自己一下！

    被逼的到处躲避攻击的钟映雪有些懊恼，如果是瑶瑶的话，应该早就结束战斗了吧？

    就在这时，钟映雪猛的一怔，不由得抬头望向密林上空，满脸欣喜！

    寸头肉坦眼睛大亮：“哈哈！机会！”

    一记重拳汇聚全身力量，狠狠地朝着钟映雪的脑袋砸去！

    然而一道猩红戟芒却从天而降，重重落地！

    寸头肉坦脸上的笑容僵住，整个人就被劈成了两半！

    江南收回大戟，甩了甩头发，得意一笑！

    (๐՞ٹ՞)☞

    “英雄救美了嗷！怎么样？有没有被我感动到？”

    钟映雪捂嘴偷笑：“咯咯～就你会说！”

    此刻，三轮车才驮着米拉跟海蒂姗姗来迟！

    要不是圣女雷达侦测到了钟映雪，江南说不定还真没发现！

    钟映雪一把拉住江南的手，满脸欣喜：“呐小南你来～看我发现了什么？”

