    陆燃和姜桃一愣，全都第一时间转头看向了那座封天绝地阵。

    只见到阴半圣站在阵法之内，正在面带轻笑的看着他们。

    “爹！”

    姜桃惊喜的叫了一声，快步的走向了大阵之前。

    陆燃见到大阵之内的死气已经彻底消失，当即一挥手，解除了封天绝地阵。

    阴半圣迈步走了出来，脸上浮现出了慈祥的怜爱之色，轻轻摸了摸姜桃的脑袋，这才又转头看向了陆燃。

    “想不到这件事竟然真的被你做到了。”

    阴半圣的脸上带着感慨之色，轻叹出声，“这一次，是我欠了你一个人情。”

    “前辈多虑了，前辈帮衬陆燃太多，能够帮上前辈，陆燃并非是想要前辈的人情。”陆燃毫不犹豫的说道。

    “那你想要什么？我的女儿吗？”阴半圣古怪的笑道。

    一句话，不光让陆燃尴尬的不知道说些什么好，就连姜桃都俏脸通红，娇羞的看了自己父亲一眼。

    “哈哈哈……”

    阴半圣放声大笑，声传八方。

    待阴半圣笑过之后，陆燃当即转移话题的问道：“前辈的身体现在怎么样？”

    见到陆燃谈及正事，阴半圣的眉头也是微微一皱，“死气暂时被压制住了，不过一样坚持不了多久，而且在这段时间，我也无法与他人动手，不然的话，一切就会前功尽弃。”

    陆燃点头，他也清楚阴半圣的身体究竟达到了一个什么程度。

    稍有不慎，即使强如阴半圣这样的人物，也只有魂飞魄散的下场！

    “爹，你接下来打算去哪？”姜桃询问道。

    “这次出来了很久，帝王坟只你大哥和二哥看守，我需要尽快赶回去，一方面坐镇帝王坟，一方面养伤，这才是为今之计。”

    “可是大姐她……”

    “我知道，我会去看看她的。”

    阴半圣面带轻笑，随后一挥手，陆燃和姜桃两人的身体顿时不由的飞起，“走，随我一游灵云山！”

    话音未落，阴半圣已经带着陆燃和姜桃飞进了灵云山之内。

    伴随着阴半圣飞入了灵云山的范围之内，一时间，几乎整个灵云山的所有强者全都被惊动。

    唰唰唰！

    一道道身影冲天而起，快速的向山门飞来，挡在了阴半圣三人之前。

    “阴半圣，此地乃是灵云山，你此举何意？”战殿之主皱着眉头沉声问道。

    他自然也看到了阴半圣身后的陆燃和姜桃。

    但是阴半圣乃是一个十分危险的人物，整个灵云山能够与阴半圣一战的人，恐怕也只有灵云山圣主才行，所以他不敢有丝毫的轻视。

    “陆……二祖，这是怎么回事？”体殿之主司恭看着陆燃，同样询问道。

    二祖？

    阴半圣讶异的看了一眼身边的陆燃。

    这个小家伙，这才多久，怎么就成为了灵云山的二祖？

    而陆燃则迈步上前，站在了阴半圣的身边，朗声解释道：“阴半圣前辈只是为了找他的女儿，还望各位给我一个面子，不要阻拦。”

    “既然是二祖开口，那我等自当遵从，但是，灵云山乃是北疆执牛耳者，倒也不能让他在此地随意乱走，他不是只是想要找他女儿吗？我可以把她的女儿带来。”

    “像是押解犯人一样的把我女儿带来？”

    阴半圣发出了一声嗤笑，“莫说是你，就算是你们联手，我又何尝会怕？今日，不管你们是否应允，我都要在这灵云山走上一圈！”

    身为强者，阴半圣也有着自己的傲气。

    说完话，他直接无视了面前众多的灵云山强者，就那么闲庭信步的向前走去。

    陆燃和姜桃两人无奈的对视了一眼，终究还是跟了上去，免得真的发生什么情况。

    至于那些被阴半圣气得不行的灵云山强者，也是在陆燃的不断安抚下，终于是暂时压下了想要出手的念头，远远的跟着陆燃等人。

    很快，阴半圣找到了姜杏。

    “爹。”

    相比较于姜桃，姜杏更加大家闺秀一点，她见到阴半圣走来，当即站起身，对着阴半圣福了福。

    “瘦了。”

    阴半圣伸出手，轻抚着姜杏的脸颊。

    一句话，直接让姜杏红了眼眶，“只要爹能恢复过来，女儿怎样都无所谓。”

    阴半圣哈哈大笑，洪亮的笑声传遍了整个灵云山。

    尤其是丹殿那边，因为阴半圣的大笑而分心，导致炸炉的弟子不计其数。

    “见到你们无恙，爹也就放心了。”

    阴半圣轻轻点了点头。

    随后他又转身，看向了远远跟在后面的灵云山一众强者。

    “感谢各位照顾我一对女儿如此之久，我再次拜谢。”

    阴半圣说着话，直接对着战殿之主等人拱了拱手。

    见到这一幕，战殿之主等人反而有些不知所措。

    世人皆知，阴半圣桀骜霸道，行事随心所欲，毫无准则，导致整个帝王坟的脾气也是这般。

    他们还从未见过阴半圣这幅样子。

    收起了手，阴半圣重新看了陆燃与姜桃、姜杏姐妹一眼，随后直接冲天而起，眨眼间就不见了踪影。

    “真是没想到，传说中的阴半圣，竟然并不像外界传闻那样咄咄逼人。”

    “他刚才竟然向我拱手，这要是传出去，谁会相信？”

    “不过他不愧是被誉为五千年来最有可能成圣的存在，他身上荡漾的气息，实在是太恐怖了。”

    几位殿主偷偷的交谈了起来。

    虽然他们也全都是成名已久的前辈名宿，但是在谈论阴半圣的时候，却显得格外兴奋。

    “行了，各位散了吧。”

    大长老从天而降，制止了众人的讨论。

    见到就连大长老都亲自前来，众位灵云山强者也缓缓散去。

    “大长老。”

    陆燃对着大长老拱手说道。

    “二祖不必如此。”

    大长老轻笑的看着陆燃，脸上满是欣慰之色，“老朽此次前来，也是有一件事需要请求二祖去做。”

    “何事？”

    “有一个灵云山附属宗门的护山大阵出现了一些情况，我其他几位老祖曾说二祖您的阵道手段十分了然，可否麻烦二祖代表灵云山前往帮忙处理一下？”

    “小事一桩，我即刻动身。”

