    在离去之前，肖欣儿四人在天王山其他一些小型殿观察了一圈，结果基本是一无所获。

    这些小型殿内部都是一些神灵的神像，可四人寻找一圈也没有找到法则阵法的存在，那些真的只是普通的大殿，没有隐秘的空间存在。

    寻找一圈无果，肖欣儿等人也不准备继续逗留在天王山，而是返回到了之前的那座青铜大殿之中。

    天王门前。

    王瑶逼出一丝鲜血滴入了天王门之中，开启了天王门。

    天王门开启，四人跨入门户，来到了千风山内部的那一座天王门前。

    “回来了！”

    肖凌看着四周，松了一口气道。

    天王山虽然不错，但他在里面有些压抑，如今出来了，总算松了一口气。

    就在这时，天王门出现了异变。

    只见天王门一阵剧烈震动，渐渐隐入了空间深处，消失不见了。

    “天王门不见了！”

    肖凌惊讶。

    “应该是逍遥天王设定的，一旦有人进入了天王殿再返回来的话，天王门就会消失，看来这天王殿只能进入一次！”肖欣儿猜测。

    四人也不觉得可惜，他们已经进入了天王殿，都获得了不少收获，特别是王瑶，这一次可算是获得了惊人的成果，逍遥天王的传承以及诸多神器，那足以让任何一位神灵都羡慕不已。

    反正他们也无法在天王山获得宝物了，天王门消失反而是好事情，最起码其他人很难进入天王山了，避免了日后的麻烦。

    “千风山有人了！”

    林天用混沌天眼感应了一下，原本空无一人的千风山现在出现了不少人，这些人正在千风山四处寻找着，显然是来千风山寻宝的人。

    千风山的宝物们虽然被千风佣兵团的人带走了，但由于时间有限，还是有一部分宝物留下来了。

    对于肖欣儿和林天来说，那些残余的宝物算不上珍贵，可对于一些通神境或者先天境的人来说，这些宝物的价值十分之高。

    反正千风佣兵团已经撤走了，这些人也算是铤而走险，能够获得一些宝物也算是值了。

    而在寻找宝物的过程之中，这些人不可避免地争斗起来了。

    对于这些人的争斗，林天和肖欣儿自然是没什么兴趣。

    当即，林天和肖欣儿带着肖凌和王瑶撕裂空间离去了。

    几日后。

    林天和肖欣儿已经回到了地球肖家，肖欣儿在肖家呆了半个月时间便再次离去了。

    对于肖欣儿来说，她此次回家主要是参加侄子的满月酒席。

    如今，满月酒席已过，就连对肖家有威胁的千风佣兵团也灭亡了，她自然没必要留在肖家了。

    另外。

    她若是想要回来的话，随时可以回来，且可以极短时间内回到肖家。

    因为她已经利用星空神镜在地球和天极星都留下了坐标印记，只要她愿意，她可以在任何地方穿梭回到地球和天极星，不要乘坐太空飞船渡过长久的太空路程。

    这一天。

    肖欣儿启动星空神镜进行空间穿梭，以极其可怕的速度洞穿虚空，在虚空极深处穿梭，前往天极星。

    由于有星空神镜的保护，肖欣儿没感觉到有什么压力，因而在十几分钟之后便轻松抵达了天极星。

    站在天极星某处，肖欣儿当初选择坐标的一座无名山峰上。

    见到熟悉的地方，肖欣儿不由感叹：“好快的速度，有了虚空神镜，赶路就方便了！”

    之前，她为了及时赶回地球，还得预约等待包航，可现在要是返回地球，一念即可，这速度可不是之前能够比拟的。

    极品神器星空神镜的用处，一旦被其他神灵知道的话，肯定嫉妒无比，甚至疯狂抢夺。

    回到天极圣地，1号岛屿。

    林天突然对肖欣儿道：“欣儿，你查查天尊山的资料，最好调查一下如何才可以进入天尊山！”

    “天尊山？”

    肖欣儿有些疑惑，林天为何突然提及天尊山？

    林天连忙道：“欣儿，你也知道我曾九世轮回，我猛地觉得天尊山对我来说是一个十分重要的地方，所以想要调查一下。”

    “好的，我这就查一查天尊山的资料！”

    肖欣儿应道。

    天尊山乃是五大巨头，且无比神秘，因而天尊山的资料很少很少，一般人压根不清楚天尊山是什么。

    肖欣儿通过各种渠道查询，甚至购买了关于天尊山的资料，这才凑齐了天尊山的情况资料。

    “天尊山竟然是宇宙第二奇物！”

    当知道这个消息，肖欣儿和林天都十分吃惊。

    之前，他们只知道天尊山是五大巨头之一，但却不曾想天尊山也是一件奇物，位居奇物榜第二位。

    天尊山是宇宙孕育而出的一件奇物，在天尊山上修炼会得到不可思议的增幅，而且天尊山也是称号获得之地。

    众多周知，许多神灵都有着属于自己的称号，比如昭阳王、天云帝、天光帝等等称号都不是自己取的，而是在天尊山获得的。

    一个人只有一个称号，且一个称号基本是唯一的，就算宇宙之中有两人的名字一样，都想要获得符合自己名字的同一称号，可若是有一人先在天尊山获得了这个称号，那另外一人就不可以继续获得这个称号了。

    称号是唯一的，只可以相似，但不得一样。

    除非获得称号的那人陨落了，这个称号才可以继续被其他人获得。

    想要获得称号必须去至尊山，因而至尊山也是对外界开放的，但想要进入至尊山必须拥有资格才可以。

    神灵的话是可以免费获得进入天尊山的资格，但一个神灵只能进入一次，下次就无法再进入了，除非付出巨大的代价。

    而次神想要进入天尊山十分困难，基本上只有各大顶尖势力的保送名额才可以进入天尊山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

