    小亭子里窦燕山已有七分醉意，面对佳肴痛饮美酒，实在是人世间的至高享受，每一口酒都如同火焰在熏烤他的心，扯去外衫，举杯邀月共饮，徒留孤身乱影，复仇的感觉没有他想像中那样酣畅淋漓，云家的酒依然辛辣，酒入愁肠似火似刀顷刻间就割裂了缜密的思维，让他无力欣赏长安城着火后的美景。//免费电子书下载 www.//对于喝惯了密酒的窦燕山来说，吩咐周大福去找市面上最烈的酒来配合心情实在是一种错误。

    他用最后的一丝灵智诅咒了云烨之后，就轰然摔倒在牡丹从里，才吐出的花苞被他的身体无情的压断，落花满地，如血般殷红。

    因酒误事窦燕山不是第一人，这个世界上充满了意外因素，长安城外的撤退信号发不出来，城里的死士就彻底变成了死士，见不到撤退命令的死士，用光了手上的点火之物，就开始用手头上能找的一切可燃之物来制造新的火灾。

    失去了隐秘性，难免就被会失手，一旦被抓住，诛八百族都有可能，一旦侵犯李二的最后底线，那些宽厚的法律条文就不会有任何作用，言出法随是为神，李二有这个资格。

    窦三是窦家的家生子，窦氏破家被免于处罚，因为窦忠把他采买食料的肥差交给了自己的亲信，将窦三遣去了庄子上干农活，把他所有的财产都收归公有。

    一无所有的窦三再见到原来的主人后就发誓效忠，他没有做死士的经验。但是心里的仇恨支撑着他放火，放火，再放火。

    巡街的金吾卫士卒将他按倒在地上的时候，他才想起来自己应该自杀，只可惜，刚才为了点燃那个被主人家泼了水的草棚，把自己的衣服脱下来点着扔了上去。草棚子被点着了，喷着火焰冒着烟，火势有扩大的趋势。只是衣服也没了，衣角上隐藏的毒丸也被大火吞没了，这才想到事情严重性的窦三。只能发出一声狼一样的嚎叫。

    长安城被这五十个人点着了，变成了不夜城，暗红色的火苗窜上半空，如同张牙舞爪的恶魔，吞噬着一座又一座的建筑，坊门是紧锁的，所有出现在街道上的闲人都被索拿，金吾卫的士兵们只能站在宽阔的朱雀大街上听周边坊市里的哭号。

    上天帮助李二不是一次两次了，他仿佛真的是天之子，在水龙再也无法控制火势的时候。春天的第一场大雨终于落了下来，所有救火的人都跪在泥水里，向苍天恭敬地行礼。

    窦燕山也被雨水浇醒了，他曾经下过最严厉的命令不许其他人靠近这里，所以也就没有人知道他躺在花丛里做过最幸福的美梦。

    他回首望长安。只见醉倒之前还在熊熊燃烧的城市，如今隐在比墨还要漆黑的夜色里，消失不见，只见点点灯火在不停地移动，宛如鬼火。

    窦燕山捋一捋湿漉漉的头发，再看一眼沉寂的长安。就推开小院的门走了出来。

    周大福如同热锅上的蚂蚁急得团团转，见浑身湿漉漉的窦燕山出来了，就疾步上前扶住摇摇晃晃的主人，开口说：“家主，只是一些无关紧要的死士，家主不必伤感，这等人我们只需再次招募就是，老奴也知道这次大雨让我们功败垂成，可见上苍不佑，我们下次再来，老奴就不信，他李家能次次都被上苍眷顾，您没有发令让那些死士隐藏是对的，做大事需要一鼓作气才能成功，如果没有后来死士的疯狂，我们不可能给李家留下如此沉重的记忆。”

    窦燕山难过的摸着前额说：“我站在高处，遥想他们在城里拼死作战，就心如刀绞，只可惜一场大雨，浇灭了他们的战绩，也浇灭了我心底最后的一丝侥幸，对付李家必须做到谋定而后动，否则就会功败垂成，这一回人手损失惨重其罪在我，周叔，请你一定帮助我完成祖父的遗愿，让李家百世不得安宁。”

    一声周叔，让周大福觉得以前的付出全部有了回报，哪怕让他自己亲自上阵，也九死不悔，自己一个长安市上最潦倒的厨子，累世受窦家大恩，如今再被以前的天之骄子唤一声叔，千值万值了，这条老命就卖给窦家吧。

    “家主放心，老奴会誓死相随家主，不让李家有片刻安宁。”

    见到城里的大火被大雨浇灭，李二才转身回到太极宫，与窦燕山不同，从第一个火头着起之后，他就站在了太极宫的玉阶前，这里是除龙首原之外，长安城的最高点，他就坐在椅子上漠然的看着处处冒烟的城市，当内侍回报云家起火的消息，他就已经知道是谁放的这把火，洪城跪伏在地上，脸贴着地面不敢有一丝乱动。

    脸色阴沉似水却不能当水用，春天里干燥的长安城，的确是最佳的放火天气，天干物燥，小心火烛的声音从未消失过，每年都会有那么几起火灾，防不胜防。

    不知何时阴云遮住了月亮，大地漆黑一片的时候，李二就在仰首望天，苦心人，天不负，雨终究还是下来了，来的很急，就仿佛是为了赶这场火灾，雨点大而且密，打在身上生疼，洪城就由切身的体验，现在不要说下雨，就是下刀子，他也不敢动，从眼角的余光里他发现，皇帝阴沉的脸有了松动，嘴角稍稍往上翘了一点，好征兆啊，但愿这场大雨能把火都浇灭，这样一来，小命或许还能保住。

    雨歇云收之时，鸡已经叫过一遍了，站在太极宫可以隐约看到天边有一丝微明，洪城依旧趴在地上，不敢起来。李二不在，他趴的更加的恭敬。

    李二的声音从宫殿里传出来，就像来自九幽，冰冷而无情：“起来吧，去办你的事，如果办不好，那你就不用回来了。”

    满长安都在抱怨这场火灾，只有云家的仆役在用粗大的木料把还没有倒塌的房子一一推倒，仆役们嘴里小心地嘀咕着这场莫名其妙的大火，莫非是谁得罪了灶王爷，被他老人家降下火噩，特意惩罚？自己家不可能，老奶奶慈眉善目的，就算是侯爷有点败家，还达不到让神仙发怒的地步。自家一定是被别家连累的，有人问起，就这么说，我云家就没干过缺德事。

    最可气的就是这场大雨，屋子里的东西都搬出可来了，房子俺家不要了，侯爷早就嚷嚷着要盖新的，一把火烧完，俺们也住住庄子上的好房子，谁喜欢住城里，天刚擦黑就要睡觉，买个东西得跑半个长安城，刘叔说，庄子上出了门就是集市，热闹极了，还听说玉山有多美多美，在东羊河上划一竹筏子，休假的一天全泡在河面上，天气凉凉的，比神仙都舒坦，哪像城里，洗澡后为了把水填满，还需要扯半天井水，水填满了，汗又下来了，白洗了。

    这该死的房顶也不烧光，不停的掉瓦片，云九的头都被砸了老大一个包，抢出来的东西都泡在雨水里，刘叔已经骂了半天了，着火没伤人，就不算是遭了灾，这场大雨才结结实实的让云家遭了一场大灾，侯爷弄回来的好木料做的家具都淋了水，要是榫口进了水，再晒干，那是一定会裂口子的，可惜死了。

    官府的人来了好几波，询问家里的损失，刘叔那是眼泪一把，鼻涕一把的哭诉，说家里遭灾惨重，房子全烧没了，就剩下几间马棚子，东西也大半没抢出来，就眼前的这一点，他对不起把宅子交给他照顾的老奶奶，也对不起一直相信他的侯爷，可云家受得起灾，所以把水龙先让给了别家，就是怕小门小户的遭不起灾，为了房子把命搭上就不值了，云家一向都是这么高风亮节。

    听得官员立马拱手作揖，肃然起敬，还说要专门起个匾额挂云家门上。还有遭了灾的邻居被水龙队救过来的，专门跑云家门前跪下磕头，一家子，一家子的，惹得刘叔又陪着哭了一鼻子。

    大门完好无损，关上门刘叔就在护院，仆役们崇敬的目光下，坐在大椅子上拍着腿打着节拍，唱了两嗓子小调，唱得难听，却很有趣。

    死了一个县令，还有一百八十六口人，其中还有几十个是毒死的，官府说被毒死的都是凶手，却找不出他们是谁，是哪里的人，是谁制造了这场惨案。

    死人最多的是西市，胡子贪财，为了钱财连老命都不要了，浑身冒着火还往火场里钻要把货物抢出来，所以烧死的人数是最多的，还有一家专门卖胡姬的，关在屋子里的二十几个胡姬，没一个跑出来的。

    西市也被烧得七零八落，何邵家可没遭灾，一大早就跑云家看到云家的惨状，当下就火了，抓着官员的衣领就要面圣，说堂堂侯府，为了不让百姓遭灾，拒绝了水龙，干了这样的高风亮节，可歌可泣的事，官府居然没有一点表示，想要上殿找陛下讨个说法。

    真要上殿面君会把何邵吓得尿裤子，谁知道陛下现在是不是想杀几个人来泄愤，直到长安新县令拜托云家和何家重新修整西市，这才罢休，回到云家，抬手就赏赐了刘叔一个碧翠碧翠的玉玦，然后就骑着马去找李恪，商议如何才能让何家在西市上立住脚。