    第一千六百九十八章 八翼   

    返回矮人王所在的地方，洪荒剑的二次锻造已经完成。

    

    重新将洪荒剑拿在手中，楚天感觉自己和洪荒剑之中的联系也越发的紧密了起来，洪荒剑上经过二次锻造后，还留下了一些银色符文的花纹。

    

    这也就是说，洪荒剑现在会更加贴合楚天独创的功法洪荒经，配合起玄黄经来，效果也自然更好。

    

    六翼天使长在旁边，一副萎靡不振的模样，似乎借用他的天使火焰消耗了他不少的力量。

    

    “我已经感受到了接引神光的位置，并且接引之力将会在不久之后降临。”

    六翼天使长看着楚天说道。

    

    楚天微微的点头，心中却是有些感慨，这一天终究还是到来了，自己在平凡之境摸爬滚打，再一次的掌握了这个地方的规则，重新向着更高的山峰上攀登。

    

    告别矮人王之后，楚天带着六翼天使长前往到了接引之地。

    

    这里是一处悬崖峭壁，周围凸出的岩石仿佛在告诉来到这里的存在，它们经受了多少的风吹雨打。

    

    嘎！   

    某种不知名的鸟类从天空之中飞过，发出通透的声音，在周围的山间环绕。

    

    楚天身后拍打着六翼翅膀，悬停在空中，六翼天使长也跟在楚天的身边，似乎察觉到楚天现在的心情不错，他也不敢开口说什么打扰楚天的兴致。

    

    但是一股淡淡的焦虑也从六翼天使的心中散发，他本来就应该死在楚天剑下的，但是因为他对楚天还有利用价值，所以暂时被楚天给留了一条命。

    

    问题就在此处，六翼天使长也不知道自己还能不能活下去。

    

    哗！   

    然而楚天正在这里等候的之时，一个天神出现在了附近，他身后赫然是八翼，他的翅膀线条十分的美丽，仿佛是一只长着八翼翅膀的天鹅。

    

    “你们也准备回去了吗？

    这次平凡之境的游玩感觉如何？

    真羡慕你们还是天使长的时候，也没有必然的要求。”

    

    这个天神是个自来熟，直接接近了楚天和六翼天使长的身边，和他们交谈起来。

    

    一时间，控魂印的效果顿时散发，楚天一心二用，一边想着如何应对这个八翼天神，一边控制身边这个六翼天使长，避免对方泄露出什么东西，引起天神察觉。

    

    “是啊，这次游玩的感觉很不错，如果没有遇到一些糟心的事情就好了。”

    楚天顺势接下话来。

    

    天神好奇的看着楚天，笑问道：“平凡之境里面能够遇到什么事情？

    又不是二翼天使，你们都是六翼天使长了啊。”

    

    楚天一脸羡慕的看着天神说道：“如果我们能够向您一样就好了，之前平凡之境里面出现了一个在快速成长的怪物，已经有不少天使折损到了他的手里，甚至有两个六翼天使的陨落。”

    

    “什么！”

    

    天神惊愕的听着这个消息，神域十分广大，天神和天使也有着自己的居住地，或者说是小领地，平时的交流也很少，但是忽然就有两个六翼天使长陨落，这可不是什么小事啊。

    

    但是因为消息滞后的原因，不断下来平凡之境，又回去的天使天神，除非遇到，否则也不会知道这件事情的存在。

    

    看天神一脸疑惑震惊的模样，楚天通过控魂印控制了一旁的六翼天使长，对方顿时开口。

    

    “这是真的，那个怪物成长速度极快，从一开始击杀半神，到后面击杀二翼天使，四翼天使，甚至最近一个六翼天使陨落，神王大人派遣我和另外一个天使长下来探查，结果另外一个也死掉了，我受伤严重，不得不返回神域。”

    

    楚天接话道：“我也是在这里等待接引，看见他那么狼狈，所以才得知了这件事情的。”

    

    天神眉头紧皱，一层层的金色光晕从他的身体上浮现，此刻的他感觉更多了几分天神的神圣气息。

    

    仿佛是决定了什么，天神看着楚天和天使长说道：“这样吧，我们暂时先不回去了，那个怪物在平凡之境里面如此嚣张，只会影响我们的计划，我们先将那个怪物解决之后再说。”

    

    解决掉那个怪物再回去？

    楚天可就站在他的旁边。

    

    这是绝对不行的，之后一直跟在天神的身边，楚天虽然此刻使用着天使的力量，但是他并不是真正纯粹的天使，手段操作完全不同，早晚会露馅。

    

    以六翼天使的力量去对付天神，这是绝对不可能的，况且楚天的玄黄气这才消耗一空，更加没有底气。

    

    不能冒这个险，楚天下定决心，要将这件事情给糊弄过去。

    

    “天神大人，现在有些太过于仓促了，他已经受伤，要是耽误了回去，恐怕会对他有不好的影响，我们可以先回去之后，带上更多的人来，这样可以确保万无一失。”

    

    楚天解释道。

    

    天神看了看楚天身边的天使长，笑着说道：“这还不简单？”

    

    只见天神身后的八翼翅膀仿佛融入了金色的光芒之中，一颗颗圆形的球体不断的浮现，随后落到了天使长的身上，天使长顿时感觉自己的身体开始恢复，失去的力量得到复原。

    

    楚天有些紧张，他已经在做后续的准备了，要是在这个疗伤的过程之中被发现了不对劲，那么立刻跑是最好的选择。

    

    虽然天神治好了天使长，但是目前的局面，似乎楚天还能掌握一些。

    

    天神随即开口说道：“已经没有问题了，我们先去寻找那个怪物，解决了他之后我们再返回神域，如果继续留着那种东西存在，只会影响神域，说起来，我有一个半神孩子就是被那些来自其他世界的怪物给弄死的。”

    

    听到这里，楚天有些好奇的看了这个天神一眼，死亡的半神？

    卡尤？

    蛇女？

    豹猫？

    还是其他。

    

    忽然，楚天感觉这个天神有些熟悉，他当即反应过来，眼前这个家伙就是卡尤之父，天神马当！   

    好家伙，现在竟然碰上了他，但是实力摆在面前，楚天可没有办法去对付他。

    

    “现在去，也不知道那个怪物藏在了什么地方。”

    楚天一脸无可奈何的模样。

    

    在控魂印的影响下，天使长很想说什么，但是办不到。

    

    

