    天井城，横亘在北原与东荒边境的一座巨城，因城内有三口深不可测的井泉而得名。

    它通体呈黑色，那是无数生灵的血变黑后导致的，这里地处要冲地带，是兵家必争之地。自古以来有不少世家圣地为争夺这座城而大开杀戒。

    “冰糖葫芦，又酸又甜的冰糖葫芦，万年灵果所制，不甜不要源！”

    “水混沌，龙肝凤胆馅，浴火重生皮，天下唯此一家，快来买哦！”

    “算天算地算众生，神算苍天，批三生三世缘！”

    天井城已有数千年未发生血腥动乱，如今承平已久，城内人山人海，叫卖声此起彼伏，热闹非凡。

    申马、黑皇、段德和小囡囡在这座城停留了下来，许久未沾红尘气，他们想借此放松一下，顺便探听一下近来北斗的大事。

    他们都未变换身形，如今斩道级实力在圣人不出的情况下，基本可以横着走，不用太多忌讳。

    “囡囡给，这糖葫芦可甜了。”申马直接将一大把糖葫芦都买下了，嘴里囫囵吞枣的吃下了几串，心情无比惬意。

    “好吃！”小囡囡一脸满足，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美。

    城内的修士不少，天空中不时有神虹掠过，估摸着天井城内至少有三成是修炼者。

    沿着小街前行，时不时有余光瞥向申马他们，初时他们也不太在意，后来却是感觉到了一丝异常。

    “不太对劲，城里的修士好像认识我们？”申马惊疑道。

    “本皇的美名难道已经到了老少皆知的地步了吗？”黑皇无比自恋，秃尾巴不断颤抖着。

    “怕是恶名吧，你没看他们的表情就跟看见香饽饽一样，恨不得上来咬你一口。”段德嘲讽道。

    “死胖子，你也好不了多少。他们的祖坟怕是被你挖了吧，依本皇看是来找你要回陪葬品的。”黑皇直接怼了回去。

    “唰！”

    申马十分干脆，直接探出三只神力大手朝酒肆茶楼中抓去。

    “啊…”

    三道人影直接被申马甩到地上，一个个被摔的鼻青脸肿，不断叫喊求饶。

    “我问，你们答，不然的话，身上缺点啥就怪不得本座了。”申马冷声道。

    “前辈饶命、饶命！我等必定如实道来。”趴在地上的三人不过化龙境，哪里扛得住斩道级强者的威压，纷纷跪下求饶。

    “你们为何频频窥视我等？”申马板着脸喝问道。

    “我等不是故意冒犯前辈天威，实在是好奇太古王族和摇光圣地通缉…不对…寻找的几位强者的尊容，才忍不住多看了几眼。望前辈恕罪！”地下的三人匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “呃！通缉我等做什么？”申马疑惑道。

    “龙纹…黑金鼎！”地上一人哆哆嗦嗦道。

    “原来如此，不好！”申马背脊上突然冒出一丝冷汗，连最普通的修士都知道的事情，也就意味着天下人都知道了。

    “哼，就凭那群杂鱼也敢通缉本皇，几年没出手，他们怕是忘了无始杀阵的威力。”黑皇不屑道。

    “哎，道爷向来与人为善，没想到今日却遭天下人通缉，真是痛心疾首啊！”段德摆出了一副悲苦的模样，不知道的还真以为他遭受了多大委屈。

    “咳咳，这城看来是不能待着了，迟则生变，我们还是走吧。”申马打了个眼色，驮着小囡囡朝城外走去。

    黑皇和段德会意，紧随而至。

    “轰！”

    申马他们刚走出天井城，突然间虚空崩裂，探出一只血色大手拍来，携带雷霆万钧之势，圣威浩荡。

    “圣人！”

    他们毛骨悚然，如坠冰窟。万万没想到入城还没半个时辰，就有一尊圣人闻讯而来。

    “铿锵！”

    申马当机立断，直接祭出了龙纹黑金鼎，万尊黑龙迎风而上，帝道法则霎时间迸发开来。

    “嘭！”

    无穷虚空塌陷，整片天宇被撕的千疮百孔，到处都是黑洞，罡风肆孽八方，贯穿天上地下。

    “交出龙纹黑金鼎，饶尔等不死！不然的话，必定死无全尸！”

    虚空中走出了一位头顶双角的老者，在他的周围，有符文交织，如同神环笼罩，他眸子深邃，有星辰幻灭，神色漠然。

    “是你！”申马认出了这个老者，当初盗取了天皇子的宝库后，便是这个老家伙最后赶到，差点被他拍死。

    “交你个粑粑，也不撒泡尿照照你那衰样，本皇杀你如屠猪！”黑皇藏在龙纹黑金鼎背后，疯狂叫嚣，丝毫不怵。

    “找死！”

    老者面露狰狞之色，手掐法诀。刹那间，有成千上万缕仙芒垂落下来，如同一片璀璨的星河倾泻而下，光明万道，压塌乾坤。

    “这老梆子真以为圣人无敌，可以把龙纹黑金鼎当摆设？老黑、胖子你们稍等，我去去就回。今天我就来尝尝杀圣是什么感觉？”申马头顶龙纹黑金鼎，冲霄而上。

    “申老弟你可别上头了，速战速决，这地不知还有多少尊圣人正在赶来。”段德提醒道。

    “哼，真以为有极道帝兵就可以为所欲为，凡圣天人两隔，不踏入此境，黄口小儿永远不会知道圣人的强大。”

    老者祭出了一把红色圣剑，血气蒸腾，似缠绕着无数阴魂，阵阵凄厉的哀嚎声震惊四野。

    “斩魂灭魄！”

    血剑蕴圣辉，交织成一片遮天大网，像是滚滚银河压落下来，磅礴不可抵抗。

    “黑龙咆哮！”

    申马以斗战胜法演化真龙奥义，通过龙纹黑金鼎借来一缕极道法则，化形为一头长达千丈的黑龙，直接将劈来的剑芒撕碎，紧接着飞扑而上。

    一吼惊鬼神，极道之力如摧枯拉朽般破灭一切，十方云朵溃灭，万物归于沉寂。

    “唰！”

    老者脸色淡然，一呼一吸间似与大道相融，只见他一个斗转星移，一步千里，急速的躲开了申马的攻击。

    “极道之力再强，打不中又有何用，老夫倒是要看看你能用上几次？”老者冷声道。

    “老梆子，今天就让你见识一下本座的速度究竟有多快！”

