    永正十一年四月二十五，距离永康帝中风已经过去了一个月时间。

    和顺伯府，这天，贾瑞刚刚吃过早饭，突然门房那里来报：薛蟠与迎春来了。

    贾瑞与薛宝钗对视一眼，都是感到有些困惑，这不年不节的，薛蟠与迎春二人又刚刚成亲，怎么突然就过来了呢？

    来不及多想，贾瑞连忙吩咐门房把薛蟠夫妇带进来，自己与薛宝钗也重新换了一件正式点的衣服。

    过了一会功夫，这边贾瑞夫妻二人刚换好衣服，出了正堂。

    那边的薛蟠夫妻二人已经在下人的带领之下进来了。

    贾瑞看见这薛蟠与迎春二人，虽然二人愁眉不展，但是他们夫妻两个也没什么矛盾的样子，心里顿时就松了一口气，他还以为是他们夫妻两个闹了什么矛盾呢？

    贾瑞扭头看向了薛宝钗，只见薛宝钗与贾瑞一样，那神情也是放松了不少。

    在互相问候之后，贾瑞把薛蟠夫妻两个请到了正堂坐下。

    让秋月还有莺儿二人端来茶水之后，贾瑞在抿了一小口之后，开口问道：“大舅哥，今天到底是什么风儿把你们夫妻二人吹来了？”

    薛蟠与迎春对视了一眼，最终还是薛蟠开口了。

    薛蟠有些郁闷的说道：“瑞大哥，别提了，还是荣国府那边的事。

    我那老泰山昨天晚上让链二哥亲自登门送了消息过来，他要我借三十万两银子与他，这事儿你说我能答应吗？”

    贾瑞听到此言，也是吓了一大跳，三十万两，荣国府这是要干嘛？

    贾瑞连忙问道：“那这事又是为了什么呢？总不能无缘无故，就要用到这么多银子吧？”

    薛蟠郁闷的说道：“具体的情况链二哥也对我说了，其实都是些陈年旧账，当年太祖下江南的时候，贾家为了接驾，从户部那里借了那么多银子来。

    其实这本来就是一笔糊涂账，毕竟这钱还是花在了太祖皇帝的身上。”

    薛蟠说了这么多，他也是有些口干舌燥了，在喝了一口茶之后，才接着说道：“可是皇上他老人家不这么想啊，他昨天直接把所有接驾过的所有勋贵都叫了去。

    现在，他更是拿着当初各家祖宗们立下的字据，要大家伙一块儿出钱，把账还了！

    而且，皇上他老人家，更是只给了勋贵们五天的时间，这不是使得链二哥直接就找了过来吗？”

    薛蟠说完了这些，直接端起茶杯，把这茶水一饮而尽。

    然后薛蟠说道：“这不，我也是来求你了，想让你给出个主意！整整三十万两，我要是拿出来了，那我的生意还做不做了？”

    闻言，就是迎春也是脸颊通红，可见她也知道这实在是难为自己丈夫了。

    贾瑞看到迎春，薛蟠还有薛宝钗都直勾勾的看着自己，知道这忙他必须得帮了，谁让这是自己大舅哥呢。

    贾瑞想了想，说道：“其实这事挺简单的，我这里最简单有效的办法，抄家！”

    贾瑞看着众人一脸迷惑的样子说道：“我说的抄家就是抄那些下人们的家，这宁荣二府的下人到底多有钱你们知道吗？”

    其实贾瑞一开始都有些惦记这宁荣二府的下人们的家业。

    这赖家两兄弟竟然能在神京城里有着一片自己的宅子，而且还有着“小荣国府”的名号，这宅子到底是什么规格就可想而知了。

    就是贾瑞现在的伯爵府，估计都比不上人家赖家的宅子。

    赖家人在宁荣二府是作为奴仆，可是他们回了自己家里，那可是也有着丫鬟小厮服侍的。

    他们作为奴仆，哪怕是得了再多的赏赐，也不可能住的起这么豪华的一个宅子吧？

    就这一个赖家，少说也能抄出来个一二十万两，还有王善保，周瑞等等奴仆，只怕就他们这些人，抄出来的银子就是还债都花不完。

    贾瑞将这些自己知道的情况都一一说了出来，薛蟠可以说是大开眼界。

    就是迎春与薛宝钗二人，仔细想了想以往住在荣国府时的情景，也觉得这事的确是真的。

    毕竟这宁荣二府都流传着一句话，这些府里的老人可是比主子们还要体面的。

    薛宝钗的经历可能不多，但是那迎春可是从小就被那奶妈子拿了不少东西，现在听了贾瑞的话，那心里又想起了以往的经历。

    迎春起身对着贾瑞行了一礼，红着眼圈说道：“谢谢瑞大哥了，左右这荣府里有的是银子，亏我们夫妻二人还为他们发愁！真是让你们夫妻两个看笑话了！”

    薛宝钗笑着说道：“我们夫妻两个可当不得嫂子的礼，嫂子这话说的就没道理了，横竖都是一家人，怎么会看你们的笑话呢？”

    贾瑞笑着说道：“是极，是极！”

    薛蟠说道：“既然如此，那我还是快去回了链二哥吧！”

    在寒暄了一会之后，贾瑞亲自把他们夫妻送到了大门口，看着他们夫妻两个那一脸轻松的样子，在心里也是笑了笑。

    薛蟠与迎春二人离了贾瑞这里，就直接往那荣国公府赶去。

    皇上那里催的那么急，薛蟠他们夫妻二人还是觉得要早些告诉他们。

    也不知道这永正帝是什么想法，竟然没把这胡虏南下的消息传播出来，那难民全被赶到了城外。

    这神京城里，依旧还是一派繁华景象，没有一点大战将临的模样！

    只是，在逼勋贵还钱的当天晚上，永正帝的两个儿子，就因为学业不好，被永正帝赶到了金陵那里的国子监，要他们好好读书！

    这六部尚书，还有那些重臣的家里，也是有几个不肖子孙被赶到了金陵那里，要他们好好读书！

    接下来的几天，这本就名声不好的荣国府还有宁国府，现在的名声更差了。

    作为堂堂的国公府邸，竟然连家里的仆人都管不好，让他们贪了那么多家里的东西，真是让所有的百姓都看了笑话。

    贾瑞在知道了这个消息之后，也是感到这贾赦还有贾珍挺有魄力的，竟然真的把这些仆从的家给抄了。

    看来与面子相比，贾母还是看重自己的性命。

    只是这荣国府里，探春还有贾宝玉二人却是闷闷不乐，原来这王夫人趁着抄家的机会，竟然把大观园也查抄了一遍。

    探春是怒其不争，自取灭亡，宝玉是可怜自己的晴雯被赶了出去，从此自己的玩伴又少了一人。

