    “等等！”乔英子下意识地喊道。“大姐，这都几点了？你妈不担心么？”方默有些不解。

    难道乔英子还要跟自己上楼？

    孤男寡女的，这又是半夜三更，就不怕出点事儿？

    “我妈要是知道我和你在一起，她才不会生气。”乔英子在说这句话的时候，心里莫名有一种很高兴的奇怪情绪。

    正说着，手机疯狂响了起来。

    乔英子拿出手机，果然正是宋倩。

    “妈——”

    “你死哪去了？你爸说你早就回来了！”宋倩急了，高声问道。

    “我……”乔英子有些尴尬，一时之间不知道怎么回答才好。

    “是宋姨么？”方默开口唤道：“我是方默。”

    “小默？”宋倩一愣，随即醒悟过来，惊讶地问道：“你们两个在一起？”

    “啊，我回来的时候遇到英子，就和她在楼下聊天呢。”方默从乔英子的手中拿过电话，笑着解释道，说着，还打趣道：“宋姨，要不我给你发张自拍？”

    “那行，你发来吧。”宋倩直接说道。

    方默一愣，随即好笑地说道：“那好，稍等。”

    示意乔英子打开微信，然后和乔英子一同给宋倩发了一张自拍。

    见到了自拍，宋倩这才松了口气。

    随后用微信发来了信息。

    大意是让两人早点休息，让英子早点回家。

    乔英子在这一瞬间甚至有一种自己是抱养的错觉。

    乔英子闷闷不乐地回到家。

    “英子，你过来，妈和你说个事儿。”宋倩一脸严肃地呼唤着乔英子。

    “妈找我什么事？”乔英子有些不解，难道是因为自己回来晚了？

    “你们呢，现在还是高三，马上就要高考了，小默的成绩我不担心，但是你，英子，不是妈说你，你的成绩并不算太过稳定，如果你想和小默在一起，难道到时候你能够忍受异地恋的痛苦么？”宋倩苦口婆心地劝道：“所以为了小默也好，为了你自己也罢，你们现在，一切还是以学业为主。”

    “不是……妈？”乔英子瞪大了眼睛，不可思议地问道：“我恋爱了！”

    “我知道啊。”宋倩说道：“这有什么的，你爸当年就是高中追的我，只要能保证成绩不掉，谈恋爱也不是不能接受的事情。”

    “那个……妈……”乔英子不解地问道：“你是不是病了？要不要咱去吃药？”说着，还伸手探了探宋倩的额头。

    “什么和什么啊！”宋倩没好气地拍掉女儿的爪子，大声嚷嚷着地说道：“妈在和你说正经事！你听到了没有？”

    “可是妈……”乔英子不解地问道：“我谈恋爱了啊！”

    “妈知道啊。”

    “那……如果不是方默……”

    “不是小默？那是谁？”宋倩脸色一变，柳眉一下子就竖了起来：“是不是方一凡那个小混蛋？”

    “不是妈……你怎么扯到方一凡去了？”乔英子哭笑不得地问道：“你这是怎么了？”

    “小默可以，其他人不行！”

    “为什么？”乔英子不解地问道：“就拿方一凡来说吧，他也算是你从小看着长大的，他也不行么？”

    “真的是方一凡？”宋倩脸色大变，声音又高了一些。

    “不是方一凡！”

    “那是谁？季杨杨？还是那个方一凡的什么表弟？”

    “都不是！”乔英子无语了，实在无法理解自家老妈为什么这么大反应。

    “那……”

    “停！”乔英子无奈做了一个暂停的手势，然后认真地问道：“妈，你和我说，为什么非要这个人是方默，而其他人就不行呢？难道……我不是你亲生的？”乔英子脑洞大开地问道。

    “想什么呢！”宋倩一巴掌拍到乔英子的肩膀上，气得恨不得揍她一顿，“妈是为了你好！”

    “可是妈……”乔英子不解地问道：“你知不知道方默是有女朋友的？”

    “有女朋友？”宋倩脸色一变，认真地问道：“你确定？”

    “他亲口说的啊。”乔英子认真地回答。

    只是就连她自己也没注意到，自己的语气有多酸。

    “反正你们现在还是高三，一切以学习为主，没准到时候他就分手了。”

    “妈——”越听越不像话的乔英子，不解地问道：“您到底是发什么疯？干嘛非要让我当方默的女朋友？难道……我真的是您抱养的？方默才是您的亲生儿子？”

    “呸！要死啊你！哪有这么编排我的？”宋倩气急，要不是这是自家闺女，早一巴掌扇过去了。

    “那您为什么……”

    “事到如今，妈也不瞒你，你和小默，是有婚约的，妈和方默的母亲是闺蜜，当初他母亲在国内的时候，我们两个一起怀孕，就指腹为婚了，不过这件事你爸不愿意，嫌弃小默的父母经常不在身边，为人可能不怎么样，这才一直不愿意的，但是妈和你说，小默家……”

    “妈！”乔英子不满地说道：“我是你的女儿，你竟然要卖女求荣么？”

    “呸呸呸！什么卖女求荣的？小默他家还没到荣的程度呢！”

    “那你这个语气……”

    “妈其实也是为你好啊。”宋倩心虚地说道。

    “您是不是有什么事情瞒着我？”乔英子不解地问道。

    宋倩无语地瞪了乔英子一眼。

    “反正情况就是这样，你和小默再好，也不能那啥，你们现在还是学生，一切以学习为主，听到没？女孩子要懂得照顾自己，万一……”

    “妈！”乔英子受不了母亲越来越过分的话，大喊一声，转身跑回了房间。

    “哎呀，你这孩子，听到没有？千万不能弄出人命！妈也是为了你好！你们真的要在一起，等到上了大学的！你还没到法定结婚年龄，不能就这么便宜他……”

    反锁房门，乔英子拉下百叶窗，将自己整个人摔进床榻里，呆呆地看着空白的天花板，整个人乱乱的。

    脑海里胡思乱想着一些乱七八糟的事情。

    有关于从小到大和方一凡之间打闹的场景。

    也有和方默相遇的点点滴滴。

    左还是右？

    乔英子失眠了。

    朦胧间，她的脑海里似乎闪过一个画面。

    “渣男……哼！”

    乔英子郁闷，方默更加郁闷。这8499实在太大，房门愣是差点没进去。

    后来还是方默用空间收了这东西，然后再进屋放出来这才解决的。

    否则就只能拆开再分别搬进来了。

    啧啧，都不用想，到时候乔英子绝对爆炸。

    叹了口气，方默看着面前的8499，莫名有些头疼。

    如今，没有了这个大乐高的爆发，是不是乔卫东和宋倩之间就不会吵起来？

    等等，为什么自己会希望宋倩和乔卫东吵起来？

    方默陷入了沉思。

    这是一个很关键的问题，嗯，明天早上再说。

    方默回头跑去给韩菲、尚优优发了微信，转身回去睡觉了。

    第二天一早，方默自然睡醒。

    虽然来这里已经一周的时间了，但方默家里还没有开过火。

    人嘛，不论自身会不会做饭，懒惰的时候总是不想动弹。

    所以泡面也成了常备物资。

    但好在，有着LV.4级别的厨艺，哪怕是泡面，也可以吃出花来。

    当然，今天早上方默就懒得再去弄了，直接下楼买了豆浆和油条。

    出来的时候，正好看到早就等候多时的乔英子等人。

    他们正在玩闹。

    “方默！”原本心不在焉的王一笛眼前一亮，笑嘻嘻地打着招呼。

    因为平日里的毒舌、傲娇属性，所以王一笛在主角团里并不受待见。

    只有方默平日里与她经常聊天、说话，所以方默不在，王一笛就显得十分孤单。

    见到方默手中提着早餐，王一笛惊讶地问道：“方默，你没吃早餐啊？”

    “恩。”方默随意地问道：“你吃么？”

    “好啊。”王一笛眼前一亮，笑着说道。

    方默原本只是客气一下，不过王一笛这样说，还是笑着将手中的早餐递了过去。

    “喏，吃吧。”

    “谢谢方默。”王一笛眉开眼笑地接过早餐，美滋滋地吃了起来。

    “德行！”方一凡在后面嘟囔着。

    原本正在说笑的乔英子和黄芷陶也下意识地停了下来。

    就连季杨杨也一脸好奇地看着两人，似乎有些意外，也有些惊奇。

    反倒是林磊儿的目光闪了闪，有些独自神伤。

    方默快走几步，又去买了一份早餐。

    “啊呀，方默，对不起啊。”王一笛有些尴尬地说道：“我不知道你不够吃的。”

    “呵呵，没事。”方默笑了笑，倒是没有在意。

    “笛子。”黄芷陶忍不住问道：“你怎么好像对方默很客气的样子？”

    按理来说，两人关系应该十分亲近，之前王一笛叫方默不还都是默哥哥的么？

    怎么如今变成方默了？

    难道吵架了？

    “嘿嘿，现在方默可是我的老师！”王一笛自豪地说道：“告诉你们，方默可厉害了！所有的学科都会！我现在进步可大了呢！”

    “真的假的？”方一凡不信，一脸揶揄地嘲笑道：“鲶鱼精，你别信口开河啊。”

    “滚蛋！”见到方一凡，王一笛就下意识地斗嘴：“你个学渣哪能理解学神的厉害！”

    “学神？方默？不就是考了第一么？”方一凡一副无语的表情。

    “还就只是考了第一？”王一笛仿佛听到了天大的笑话，好笑地问道：“你该不会第一和第二之间的区别只是那几分吧？”

    “我也是第一！虽然只是倒数的。”方一凡梗着头，骄傲地说道。

    其实就连他自己都没有察觉，自己的语气中，竟然带上了点点酸意。

    其他人也许会认为这一抹酸意是针对方默的成绩，可方默却大概能猜得出来，方一凡的酸意……是因为王一笛。

    方一凡这人，情商是很低的，否则也不会放着青梅竹马的乔英子不喜欢，跑去追黄芷陶了。

    但其实内心深处，他自然是感受到了王一笛的好意。

    只不过王一笛傲娇又毒舌，方一凡不愿嘴上吃亏，就各种作对，无形中，对于其他人的情感就忽略了。

    但并不意味着他对其他几个女孩就没有好感。

    只不过这种好感很浅，如果按照正常情况下来说，恐怕到最后也就只有一个乔英子了。

    可此时此刻，方默的存在却将这些隐藏的好感曝光出来，自然让方一凡有些不舒服了。

    其他人面对方一凡的自恋，齐齐翻了翻白眼。

    就连林磊儿也忍不住远离了自家表哥。

    实在太丢人了。

    这有可比性么？

    “人家考第二，是因为人家只有第二的能力，方默哥哥考第一，是因为总分只有那么多！”王一笛说着说着，又开始维护起方默来。

    “咦？你们两个该不会在交往吧？”一旁的季杨杨轻飘飘的一句话冒了出来。

    直接让所有人一愣。

    随即方一凡哈哈大笑起来：“方默啊，方默，你怎么喜欢鲶鱼精呢？”

    “方一凡！”王一笛差点气蒙了。

    更有被拆穿了的心虚。

    不过就在王一笛追杀方一凡的时候，方默却只是笑了笑，没有说话。

    乔英子心中一动，有些好奇地打量着方默。

    “英子？”黄芷陶低声问道：“你怎么了？”

    “我感觉……他们两个人好像是真的在交往。”乔英子想了想，低声在黄芷陶的耳边轻声说道。

    黄芷陶缩了缩脖子，有些诧异地问道：“真的？”

    “好像是，方默的反应不对劲。”

    “那可太有意思了。”黄芷陶眼睛冒光地问道。

    其实黄芷陶并不知道的是，就在黄芷陶面露八卦的时候，乔英子背在身后的手，轻轻松开。

    不是陶子！

    得知了这一点之后，乔英子仿佛整个人也轻松了许多，然后和黄芷陶低声耳语起来。

    季杨杨无语地看着两个八卦的美少女，一脸的无奈。

    和落在最后的林磊儿对视一眼，彼此齐齐叹了口气，莫名的，两人竟然有些亲近起来。

    因为已经分班，所以大家很快分成两伙离开。

    “可恶！就连鲶鱼精也可以去冲刺班！”方一凡这一次才真正体会到差距是怎么回事。

    季杨杨没好气地白了方一凡一眼，随手背着书包，走进了基础班。

    “呼——终于清净了！”王一笛笑嘻嘻地说道。

    方默莞尔。

    乔英子张了张嘴，往日里斗嘴的兴致一下没有了。闷闷不乐的坐到位置上，等待着上课。

    因为重新分班的缘故，所以方默的座位自然不再是在最后，而是去了第三排。

    第三排、第四排的学生，不但是视野最好的，同时也是听课效果最好的。

    第一堂课是数学，李萌抱着教案简单的说了几句之后，开始了教学。

    而方默则是在写着什么。

    实际上，此时此刻方默上不上课已经没有什么意义，但毕竟昨天晚上回去的太晚了，学习计划还有着一些没有写完。

    见到方默不听课在写着什么东西，李萌有些皱眉，但想到方默的成绩，李萌最终还是什么也没说。

    就和王一笛之前说的一样。

    要不是试卷只有750分的总分，没准方默还要考的更高。

    实际上，方默的成绩就是750分满分。

    因为就连潘帅也舍不得扣掉那语文的一两分。

    所以方默不听课，李萌也不好多说什么了。

    下了课，方默也正好停下了手中的纸笔。

    “笛子。”方默开口唤道。

    正在收拾书本的王一笛一愣，这还是方默首次在班级里叫她。

    有些好奇地看了过去。

    “过来一下，我有东西给你。”方默笑着说道。

    王一笛脸蛋一红，莫名感觉身前、身后，四面八方都有人在看她。

    “方默，你找我有什么事？”虽然是新的班级，同学大部分都是其他班级的尖子生，但王一笛还是感觉脸蛋红扑扑的。

    “昨天不是说给你一份学习计划么？我写好了。”方默笑着解释道。

    一听是这东西，其他人就没了兴趣。

    王一笛眼前一亮，笑嘻嘻地凑了过来。

    “我看看……嚯，好厉害！”王一笛惊讶地问道：“你之前在李铁棍的课上写这东西？你就不怕她为难你啊？”

    “呵呵，没事，反正早就学完了。”方默笑呵呵地说道。

    王一笛一副被打败了的表情。

    不过看着手中的学习计划，越发感到喜欢。

    “另外这几天我有事要去一趟魔都，就不去你家了，不过你也别松懈，我回来是要检查你的功课的。”方默笑着打趣道。

    “啊？去魔都？”王一笛一愣，有些不解地问道：“刚开学就请假，李老师……”

    “没事，我这就去，下午的时候我就走了，你记得回去好好复习。”方默笑着打趣道：“要是考不好，到时候就体罚了哦。”

    王一笛的脸蛋上一下子飞上了两朵红霞，没好气地瞪了方默一眼，抱着学习计划就跑了。

    “方默，你好。”一个熟悉的声音在耳边响起。

    竟然是夏林希。

    第一和第二的见面，又一下子吸引了众人的目光。

    会不会发生那种三十年河东三十年河西的剧情？

    大家竟然有些期待起来。

    就连刚刚离开的王一笛，也有些担心地看了过来。

    “你好，夏同学。”方默笑着主动和夏林希握手。

    “我听说你在给王一笛补课？”夏林希笑着问道。

    “恩，她母亲花‘重金’请我给她补课。”方默笑着说道。

    也是简单的为两人之间的关系做出解释。

    众人一听，原本还有些八卦的表情也逐渐褪去。

    原来是因为王一笛母亲的要求啊。

    甚至很多人对方默产生了一种怜悯的感情。

    显然，王一笛母亲是如何的极品，哪怕是在这个新班级里，也是略有耳闻。

    很快，那些原本不知道的人，也得知了王一笛的母亲到底是一个怎样的极品之后，更是同情方默了。

    方默笑了笑，没有解释。

    钱财方面嘛，只有两百块。

    但谁说报酬本身就只是金钱的？

    甜甜的橘子了解一下。

    “是这样的。”夏林希笑着说道：“我数学方面比较薄弱，不知道方默同学能不能帮我补一补？我可以给钱哦。”

    “你找我补习你数学？”方默一愣，有些不解地问道：“你确定？”

    “当然。”夏林希笑着说道：“整个高三学年，应该没有人比你的成绩更好了，当然找你补习了。”

    夏林希的话一出口，其他人不由得发出了一声声惊呼。

    作为方默来之前春风中学的门面人物之一，夏林希真正做到了集美貌与才华于一身。

    虽然校花榜一直没有排出来，但夏林希绝对是公认的第一！

    学习好，性格好，颜值高……

    这些东西全都汇聚在一个人身上的时候，产生的魅力是十分巨大的。

    可以说夏林希就是春风中学的校花！

    这样的一位校花，竟然跑去找方默补习……

    “这难道就是人类高质量男性的魅力么？爱了爱了，校花都倒贴。”

    “呸呸呸！他不就是颜值高一点，成绩好一点，性格不错一点么？有什么了不起的？我要是他这样……呜呜——我的夏女神，你怎么能看上他呢？”

    有人哀嚎。

    夏林希哭笑不得地看着那位入戏的戏精一眼，然后笑呵呵地看向方默。

    “可以。”方默仔细想了想，自己并没有任何理由拒绝，就笑着应下，“不过这几天不行，我要出一趟远门，等我回来再说。”

    “当然可以。”夏林希笑着说道。

    方默点了点头，礼貌告辞。

    直接去了李萌办公室。

    “你要请长假？”李萌的眉心一下子拧了起来。

    “老师，我保证在两个月之后的考试前回来。”方默笑着说道：“我家里的亲戚出了事，我回去帮一下忙。”

    “这样……你的成绩，我也不多说什么，但一个月之后你一定要回来，到时候如果成绩下降了……”

    “哈，那到时候任您处置！”方默笑着说道。

    “好吧。”李萌叹了口气，无奈地签下了请假条。

    等方默走后，潘帅好奇地问道：“李老师，以方默的成绩，就算一个月不学习，最多也就降到700分吧？难道还不能请假了？”

    “废话！一个全国状元的苗子，我干嘛只让他考庆贝啊？”李萌没好气地白了潘帅一眼。

    潘帅自讨没趣，不过他也早就习惯了，笑嘻嘻地任骂。

    早早就订了票的方默，拿出电话交代了一下。主要是韩菲和乔四美。

    这两人是不知道他要离开的，所以还是要解释一下。

    到了飞机场，方默找寻了一会，眼前突然间一亮。

    “方默！”尚优优笑呵呵地对着方默招了招手。

    “你怎么这么早就来了？”方默笑着迎了上去。

    没有理会周围打量的目光，一席休闲装，尽显两条大长腿的尚优优，笑呵呵地说道：“等你啊。”

    “你真的要和我去？”方默问道：“我这一次去，是参加女朋友爷爷的葬礼的，你去不合适。”

    “我又不会打扰你，再说，我是去魔都度假的，只是‘顺路’和你一道而已。”尚优优狡黠地说道。

    “你啊。”方默笑着摇了摇头，有些无奈。

    不过好在，有着尚优优相伴，也能减少一点麻烦。

    只是从机场门口走到这里，方默的手里就多出了三四张小纸条了。

    “呵，耽误你泡妞了。”尚优优见到方默去丢东西，笑呵呵地打趣道。

    “你啊，全都毁在这张嘴上。”方默无奈说道。

    虽然只是大了两岁，但尚优优的性格却是典型的京城小妞。

    这一嘴子的碎磕，可真的不是谁都能忍受的了的。

    “哼哼，那你吃不吃吧？”尚优优好笑地打趣道。

    “咳，公共场合，注意点。”方默有些小小的尴尬。

    也不知道是不是因为之前间隔的时间太久，尚优优可真的堪称热情如火。

    就是这嘴，实在是……

    笑了笑，尚优优见好就收。

    随后聊起了两人之间的小事。

    别看只是这些微不足道的小事，可聊起来却也十分欢快。

    甚至一些鸡毛蒜皮的小事，也足以笑很久。

    说实话，在尚优优的身上，方默反倒是难为的体会到了一种恋爱的感觉。

    也不是说与韩菲、王一笛和钟晓芹在一起的时候不是谈恋爱，只是感觉不一样。

    前面的三人，虽然年纪相同，但心性却全都是少女，相处起来的时候，方默更多的是一种包容的心态。

    而和尚优优在一起的时候，却是一种更加放松的心态。

    要问两种心态哪个更好，方默答不出来。

    但要说相处的最为轻松，那自然是尚优优。

    也许是因为职业的缘故，尚优优不但有着京城小妞的贫嘴，更是懂得任何逢迎方默的喜好。

    这样一来，两人相处起来，自然十分愉快。

    弄得方默还曾经感慨，自己和尚优优还真的相遇恨晚了。

    如果当初方默先遇到的是尚优优，那么方默没准就会进入一段甜甜的恋爱之中，然后一路到头，哪怕是有着金手指也不会去选择激活。

    可惜，人生从来没有如果。

    也从来不会因为个人的意愿而转移。

    到了魔都，尚优优竟然真的直接毫不拖泥带水地走了。

    倒是让方默愣了一下。

    回过神来，感慨自己有些自作多情了。

    摇了摇头，方默直接给钟晓芹打去了电话。

    “喂？大神？”手机传来了钟晓芹的声音。

    “我到魔都了，你在哪呢？”方默问道。

    “啊？大神你真来了？”钟晓芹显然是真的被惊到了。

    她原本以为方默只是说一说，两人的关系虽然亲近，但也仅仅只是亲近而已，还算不上情侣，方默如此举动，实在是把钟晓芹感动坏了。

    很快，钟晓芹报了地址。

    方默打了辆车，直接去了目的地。

    到了地方，结了车费，方默好奇地打量起来。

    钟家的老房是一座位于老街区的二层洋楼，一看就是那种很有年头的老魔都房子。

    此时，房子门口站着一位四顾茫然的披麻戴孝的少女。

    少女转过头，四目相对，明亮的大眼睛更加灿烂。

    乳燕投怀似地投入到方默的怀里。

    “大神！”钟晓芹甜甜地问道：“你真的来了？”

    “恩，傻瓜。”方默笑呵呵地揉了揉钟晓芹的脑袋，随后两人一同走了进去。

    只是让方默目光微凝的是，钟晓芹的眼睛下有着浓浓的黑眼圈，而且两只眼睛里还充满了血丝，一看就知道，这是哭得多了导致的。

    果然不出所料。

    方默心中想着，面上却不动声色。

    这一路，方默一边听着钟晓芹聊着她回家之后的事情，一边默默打量着老宅。

    走到一楼灵堂，让方默皱眉的是，老人的尸体竟然还没下葬。

    “这都几天了？”方默奇怪地问道：“难道你家里就没有别的亲戚么？”

    “是这……”钟晓芹刚要说话，耳边就传来了一个尖酸刻薄的声音。

    “你就是晓芹的男朋友？啧啧，长得可真年轻，你该不会还没成年吧？晓芹，我早就和你说过，外面的那些男孩子就不靠谱，万一你被人骗了，我大伯家的那点底子，不就全没了么？”

    “大……默哥哥，这是我父亲的二弟弟的媳妇。”钟晓芹一脸尴尬地向方默介绍道。

    “阿姨你好，我是方默，晓芹的男朋友。”方默笑着说道。

    对方是钟晓芹的长辈，不好多说什么。

    “没规矩！”二婶眉心一竖，不满地说道：“晓芹啊，好歹你父母也是教师，怎么和别人介绍的时候，也不带人名呢？”

    “我……”钟晓芹眼圈一红，就又要哭出来。

    “傻瓜，别哭。”方默笑着说道：“介绍外人的时候，没有必要那么详细。”

    “小兔崽子！你……”二婶儿怒了，眼看着就要骂出来。

    然而下一刻，方默却目光微眯地看向对方。

    一股从脚到头的冷气让二婶儿口中的话彻底憋了回去。

    她能够感受得到，方默是真的想要打她。

    以至于二婶儿忍不住退后了一步。

    然而二婶儿回过神来，却又暴怒。

    “小混蛋！我让你耍横！”说着，就拿起旁边的烛台朝着方默扔来。

    方默直接一个探手将烛台接下，然后上前一脚将对方踹到一旁。

    “杀人啦！杀人啦！”二婶儿滚在地上，披头散发地嚎着。

    这句话一出，一群人不知道从哪里就冒了出来，直接将方默两人围住。

    “造孽啊，钟老勤勤恳恳了一辈子，怎么摊上这么个儿子？竟然让人大闹自家老子的灵堂。”“嘘——小心被听了，这钟二可和他那个知书达理的大哥不一样，纯粹就是地痞流氓，听说还是混道的，小心别被听到了。”

    方默耳朵一动，似乎明白了什么，直接将手探入兜里，握住了手机。

    “小子！这里不是你撒野的地方！赶紧给我滚！”一个浑身纹身，腰圆臂粗的壮汉操着大嗓门喊着。

    得益于前世练成了的手机盲打功夫，方默直接给110发去了一条短信。

    并且拨打了110的电话。

    “你们要做什么？”方默做完这一切，这才拿起手机喊道：“我已经报警了啊，告诉你们别乱来！”

    “哈哈！小子！告诉你，老纸局里有人！给我赶出去！小心点，我那个大侄女要是掉了一根寒毛，你们就死定了！”

    “大侄女，你也老大不小了，作为你的长辈，二叔就和你商量商量，咱钟家的事情。”壮汉摸出一根烟，自然有马仔递上火，得意洋洋地吸了一口，随口说道。

    “你已经在十年前就被爷爷赶出家门了！钟家和你没关系！”钟晓芹硬着头皮喊道。

    可看到对方的目光扫了过来，又连忙躲到方默的身后。

    “赶他走，什么玩意儿，老钟家的事情也轮到你来管？”壮汉摆了摆手，自然有人去拉方默。

    方默甩手打掉几个人的手，挡在钟晓芹的前面，认真地说道：“晓芹的事情，就是我的事情。”

    “混蛋！给你脸了！给我打！打坏了我赔！”壮汉喊道。

    众人一拥而上。

    一分钟之后。

    方默踩在之前冲的最快的马仔身上，看着手中的香烟都掉了的壮汉，语气平静地问道：“现在可以说了么？”

    “What's up！”不知不觉间香烟掉了下去，直接烫到了嘴的壮汉，爆出一句国骂，然后硬着头皮，自顾自地说道：“这是我们老钟家的事情，你一个外人……”

    “默哥哥才不是外人！他是我男盆友！”钟晓芹喊了一嗓子，然后又害怕地躲到方默的身后。

    只是她看向方默的眼神中，却充满了爱意和崇拜。

    “你老说要和晓芹谈一谈，那好，你说，我们听一听。”方默拉过一把椅子，带着钟晓芹落座。

    “这个……”壮汉知道自己这一次是踢到铁板了。

    可让他就这样放弃，他又不甘心。

    就在这时，门外突然间传来了警车的声音。

    “警察来了！警察来了！”门外有人喊道。

    “谁特么的把警察叫来的！”壮汉开口骂道。

    然而很快，伴随着一群警察叔叔的涌入，壮汉等人很快就被带回了警察局。

    在一番配合笔录之后，警察才找到了方默。

    “方同学。”一位年轻漂亮的警花主动找到了方默。

    “你好。”对方熟悉的样貌，让方默迅速认出了对方。

    这不是杨容容么?

    但杨容容出演过许多警察角色，就是不知道这一个角色是谁。

    “你好，我姓白，你可以叫我白警官。”白锦曦笑着主动伸出了手。

    听到对方的姓，方默就认出了对方。

    白锦曦。

    当然，对方只是叫这个名字而已，实际上她的名字是苏眠。

    只是因为失忆而顶替了妹妹身份的姐姐而已。

    “白姐姐，请问这件事会影响默哥哥高考么？”钟晓芹自责死了。

    没想到竟然会进行笔录，万一被留下案底……

    “呵呵，我特意打过招呼了，不会。”白锦曦笑着回答。

    “呼……那就好。”钟晓芹松了口气。

    “钟晓芹是吧？”白锦曦打量了一下钟晓芹点了点头，笑着说道：“关于你那个二叔，我这里有一个消息告诉你。”

    “您说。”钟晓芹有些忐忑。

    “呵呵，不用急紧张。”白锦曦笑着说道：“你二叔涉嫌和多起暴力事件有关，他还涉黑，没有二三十年的时间，他出不来。”

    “啊？”钟晓芹有些茫然。

    “你二叔说了一件事。”白锦曦说道：“其实他这一次前来闹事，主要是想将钟家的遗产握在自己手里，而你虽然姓钟，但实际上并不是你父母亲生的骨肉，很有可能是被你父母抱养的。”

    “呃——这个我知道。”钟晓芹尴尬地说道：“我父母当年去世的时候，曾经给我留下一份遗书，我也找到了自己的亲生父母。”

    “原来如此。”白锦曦点了点头，笑着说道：“也正是因为如此，所以你二叔认为你本身不是钟家人，不应该继承钟家的财产。”

    “这……”钟晓芹心中一紧，脸上升起一抹复杂。

    “别紧张。”白锦曦笑着解释道：“虽然你并不是你养父母亲生骨肉，但我们也找到了一份你父母关于你的领养证明，再加上他们的遗书，你的家产还是你的，当然，你爷爷的家产，你只能继承应属于你父亲的那一部分，这一点你也要知道。”

    钟晓芹点了点头。

    “那好，那就再来说一说你的小男朋友方默的事情。”白锦曦笑着看向了方默。

    钟晓芹心中一紧，忍不住问道：“白警官不是说不追究我男朋友的……”

    “我什么时候说过不追究的？”白锦曦笑着说道：“我只是说，他的事情不会留有案底，也不会有记录，但责任还是要付的。”

    “他们的医药费我包了。”方默直接说道。

    “恩，好了，现在就剩一件事儿了。”白锦曦笑着起身说道。

    两人面面相觑，不知道她要搞什么鬼。

    “稍等我一下。”白锦曦笑着走了出去，过了一会，原本一身利落的警服，变成了一席女士黑西装。

    而她的手中，还拿着一台手机。

    “帅哥，加个某信呗。”白锦曦看着方默，扯了扯衣领，笑盈盈地问道。

    一旁的钟晓芹一瞬间瞪大了眼睛。

    五分钟之后，方默看着计程车上抱着胳膊一直生闷气的钟晓芹除去苦笑就是苦笑了。

    白锦曦的原话是为了有后续问题好联系方默，但司马昭之心路人皆知。

    显然白锦曦醉翁之意不在酒。

    也不得不说，白锦曦的神经果然够大条。

    虽然钟晓芹十分郁闷，但白锦曦给出的来理由光明正大，弄得钟晓芹也不知道该说什么好了。只能一个人生着闷气。

    方默苦笑了一下，只能随手打开属性栏，看起了白锦曦的资料。

    =

    姓名：白锦曦

    年龄：25

    好感度：2星

    任务：无

    =

    白锦曦的资料相对比较简单，但好感度却足足高达2星。

    说起来，自从方默的魅力属性提升到90点之后，基本上遇到的女孩子都是2星好感度。

    难道魅力值会对好感度有影响？

    经过询问，得到了肯定的答案。

    方默这才明白，为什么最近遇到的小姐姐们，好感度都在2星以上了。

    这样看来，也就怪不得自己遇到的小姐姐都无法接到任务，应该是因为自己的魅力值太高，导致这些小姐姐其实只是因为颜值而关注的他，根本不是真心喜欢他的。

    所以这才导致他到现在也没有接到多少任务。

    感慨之余，方默也有些感到好奇起来。

    白锦曦出现了，可作为她戏中丈夫的韩沉怎么办？

    毕竟乔一成都出现了，韩沉怎么……

    等等！

    方默突然间想到了白锦曦的身份。

    她本来是失忆了的苏眠。

    换句话说，此时是苏眠在假扮白锦曦。

    那么韩沉呢？

    会不会出现乔一成假扮韩沉的事情？

    啧啧，看来又要做一些全新的准备了。

    虽然生气，不过钟晓芹还是很快被哄好了。

    她本来就气性不大。

    再加上虽然白锦曦的确是过分了一点，但何尝不是证明方默的魅力？

    而且白锦曦关键是够直接。

    而不是非要绕着弯的去加她，结果却醉翁之意不在酒的绿茶强多了。

    “在想什么？”方默笑着问道。

    “白警官。”钟晓芹如是说道。

    “呃——晓芹，你打算什么时候送你爷爷下葬？”方默连忙转移话题。

    “尽快吧。”虽然明知道方默在转移话题，但钟晓芹还是如实回答道。

    “恩，那就尽快，你那钱还够么？”方默问道。

    “我还有一点。”钟晓芹说道。

    “不够再给我要。”方默没有询问具体金额，只是这样说着。

    “好的。”

    “还有什么打算？”

    “我请了七天假，但暂时没心情回去。”钟晓芹有些心理烦躁地说道。

    “正好难得来一趟魔都，我带你出海玩怎么样？”方默笑着问道。

    “出海？真的吗？”钟晓芹眼前一亮，激动地问道。

    “当然是真的。”方默笑着说道。

    “可是默哥哥……”钟晓芹担忧地问道：“你现在……没关系么？”

    “什么？哦，你说学习啊？没事。”方默笑着说道：“回去做套题就好了。”

    “哦……”钟晓芹松了口气。

    要是因为她的事情，从而让方默的成绩变差，她会良心不安的。

    “说起来……”方默笑着打趣道：“晓芹，你为什么会叫我默哥哥啊？”方默有些奇怪。

    之前不是一直在叫大神么？

    “怎么？不行啊？”钟晓芹瞪着大眼睛看着方默。

    大有你要是开口，我就哭给你看的模样。

    逗得方默哈哈直笑。

    因为钟爷爷还在举办葬礼，而二叔作为唯一的男丁，也是钟晓芹的长辈，最终还是得到了允许，作为亲人出席了老爷子的葬礼。

    当然，过程中全程戴着手铐。

    不过却被用衣服包裹住。

    从外面看起来，就跟抱着一团衣服一样。

    好在，经过警察叔叔们的帮忙，二叔终于认识到了自己的错误，向钟晓芹请求原谅。

    虽然钟晓芹也选择原谅了二叔，但二叔的罪行却并不轻松。

    他将面临着二十多年的牢狱之灾。

    也算是罪有应得。

    葬礼之后，人群散去，只留下一地鸡毛。

    “呜呜——”钟晓芹一把扑进方默的怀里，嚎啕大哭：“默哥哥，我只有你了……”

    “乖……”方默轻轻抱着钟晓芹，柔声安慰道：“你不离开，我不放弃。”

    “坏人！”钟晓芹哽咽着吐槽道：“就是看着吃着碗里的还看着锅里的，哼！”

    “那你走嘛？”方默笑着问道。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”钟晓芹挥舞着粉拳对着方默的胸膛就是一阵乱捶。

    方默哈哈大笑。

    之后的几天，就是忙着跑业务。

    方默也终于体会到了什么叫做社会毒打。

    拖、踢、喘。

    三大法宝可是让两人吃尽苦头。

    拖延。

    能一周工作时间完成的事情，让你半个月之后再来。

    踢皮球。

    今天A部门说这件事要让B部门同意，结果B部门说是要C部门的印章，C部门又需要D部门的材料，D部门又需要银行的证明，银行又需要你户籍所在地的派出所证明。

    等你好不容易弄齐了所有证明，他又说你需要证明你是你自己。

    就尼玛离谱！

    然后是说话大喘气。

    今天说这个需要A材料。

    然后凑齐了去了说是又要B材料。

    A、B材料都够了，又让你去弄C证明。

    等到你材料、证明齐了，又告诉你需要D的印章。

    反正多说一个字就算他累到。

    简直让人无语。

    后来没办法了，方默直接给白锦曦打了电话，亲自询问了这方面的事情。

    结果白锦曦告诉他，这些交给她就行。

    而第三天，白锦曦就将办好的财产证明交给了方默。

    人家帮着办了这么大的事情，按理说应该是请人家吃一顿饭的。

    就算作为警察无法送礼，吃一顿饭也是应该的。

    可钟晓芹怎么也高兴不起来。

    有人抢我男朋友，偏偏男朋友还要请她吃饭，我该怎么办？在线等，十万火急！

    不过让钟晓芹感到意外的是，最终方默竟然带着她去了。

    没有理会一脸幽怨的白锦曦，方默笑着代表钟晓芹正式道谢。

    钟晓芹反应过来，也连忙起身敬酒。

    因为白锦曦今天休息，自然来者不拒。

    这一喝，就到了半夜。

    结果喝酒的两个人没什么，不喝酒的钟晓芹都困得睁不开眼睛了。

    实在没辙，钟晓芹直接躺在一旁睡着了。

    等她醒过来的时候，身上多了一件外衣。

    而方默则是在和白锦曦聊着天。

    两人竟然喝了一夜！

    看着遍地的空酒瓶子，钟晓芹只感觉脑袋晕乎乎的。

