    就在沢田纲吉想罢，没来得及开口的时候，他脑海里传来了不可忽视，让人不由自主分出一丝注意力过去的感觉。

    他的脑海霎时间接受到了一股信息……

    支线任务：探寻自身实力位居当前世界第几名（我想你的战斗力应该不止5）

    任务奖励：1000命运点

    ……

    支线任务？

    突如其来的支线任务让沢田纲吉愣了一瞬，很快他就反应了过来。

    第一时间思索起了，为什么会突然触发支线任务。

    刚才自己的想法……

    随心而动？

    沢田纲吉回想起之前触发的全部任务……

    的确，无论是73、守护者、还是现在这个，都是自己内心想要去做的。

    唯一有争议的，就是体育祭的那次任务……

    如果真的是要完全确定随心而动这一个任务触发条件的话，那么当时应该会在体育祭当中得到什么想要的东西。

    毕竟……

    那时的自己，内心没想去参加这种过家家，思索不过瞬间，沢田纲吉猛然间灵光一闪，他想到了。

    要说想要的东西，那无非是从始至终他想要的命运了！

    有意思……

    想到这沢田纲吉露出发自内心的愉悦笑容，他终于确定了触发任务的条件之一，随心而动。

    无论是主线、亦或是支线，四个任务都完全满足这一点。

    至于为何如此笃定是条件之一

    因为沢田纲吉知道，如果单单只是随心而动，那么……

    支线任务就不会这么少了，其中绝对存在着契机。

    思索着，沢田纲吉隐隐觉得自己有了头绪。

    命运点、命运……

    前世博览众多网络文学的他，可是对这个词语熟悉的很。

    命运——

    在现实中是指事情的运行规律，它指生死、贫富等一切遭遇，无法改变的过去和无法预知的未来，可在网络文学中，它有一个简单明了的代称——

    剧情。

    而这个世界的他，正是处于所谓的剧情当中，并在其中扮演着当之无愧的主角存在。

    系统这种玄乎的东西，想法自然也要往玄乎的地方去。

    命运，玄乎一点的说法都是，一种无法估量的能量概念说法……

    而命运点，一听就是与命运有关，如果命运真的如他那样猜测的话，那么，命运点很大可能就是从命运当中获取的。

    假设它正确，继续用玄乎的想法稍微延伸一下思路……

    改变既有的命运轨迹，让命运这种拥有无可估量的能量的概念发生波动，尔后系统从中获取命运点这种猜想不是没有可能……

    亦或是顺应命运的安排，在既有的命运大事件中顺其自然的走下去，在命运操控庞大的力量引导着一切的时候，系统从中获取一些命运点？

    在超直感的引导下，沢田纲吉越发笃定了心中的猜测。

    然而，顺着这个想法下去，沢田纲吉又发现了一个绕不过去的说法……

    即便是如他猜的那样，排个名根本不算什么大事件，或者是嚣张的逆天改命！

    当时，体育祭那个任务虽然也不是什么大事，但也是改变了原著废材纲体育差到不忍直视的命运，又恰好遇上那时的自己无时不刻想着要命运点，满足了猜想的条件。

    73和守护者更不用说，唯有现在这个……

    “阿纲哥？”

    就在沢田纲吉苦思冥想猜想的时候，风太把他喊回了神。

    “你没有想要先排名的话，我就先帮京子姐姐排了哦！”

    主次风太还是分的清的，即便沢田纲吉心不在焉，风太还是先询问了他的意见。

    沢田纲吉虽说猜想了一大段，现实中也不过过去几秒而已……

    被打断思绪的他也没有什么不爽的心情，主要他也清楚，一个人在那没有头绪的干想，恐怕想破天了，也可能还是没有头绪。

    没必要怪罪于风太……

    况且，即便是风太刚才打断了他有了头绪的思绪，沢田纲吉也不会有什么意见。

    他……

    可不是什么小气的人。

    比起这个，还是先阻止京子排名他在意的人想法这点为优先，他不是健忘的人，相反，记忆力很强。

    那些猜想就留着晚上夜深人静的时候，一个人慢慢想吧！

    想罢，沢田纲吉直接对风太开口了：“嗯！

    风太，先帮我排出世界实力……”

    说到一半，沢田纲吉顿了下来，他猛然想到了，为什么知道自己的实力排名会获得命运点了。

    他要风太排名的话，即便只是排他多少名，也会探索到那个最强之人，依次排列而下，换而言之，绝对绕不过那个人。

    那个名为川平大叔，或者说伽卡菲斯的存在……

    以他的能力，就算风太是与位于宇宙中的排名之星寻求的答案，也绝对会被感知到，有人在询问他……

    作为一个拥有特殊力量世界，当之无愧的实力天花板，能随意进入、操控他人梦境存在，沢田纲吉不信他做不到这点。

    那么一切就说得通了，关于任务触发的机制。

    提前引起幕后最强之人提前关注到他这点，完全足以称得上是改变命运轨迹。

    很好……

    明白了一切，沢田纲吉不在犹豫，朝风太说出了排出世界实力排行的言语。

    “好的，阿纲哥。”听到沢田纲吉开口了，风太也是干脆应了下来。

    于是，他发动了能力……

    风太栗黑色的眼眸，顷刻间仿佛容纳了星辰大海，这不是形容，而是事实。

    沢田纲吉看着风太慢慢漂浮了起来，瞬间想起了他能力发动时的情景。

    据他所知，风太排名的时候，因为要与遥远，处于宇宙中的排名之星通讯，会散发出与生俱来的庞大能量，才能发动能力。

    这会导致他周围因为能量的影响，变成无重力空间。

    想到这，他站起来走到京子旁边，顺势站在她身后，轻轻按住了她的肩膀。

    “纲君？”

    就在京子疑惑向沢田纲吉后看过去的功夫。

    “喂！到底怎么回事啊？”飞在空中，感觉身体无法遭受控制的狱寺在那边不解的叫起来。

    京子也感觉身体有些异样，看到狱寺状况，以及众多漂浮起来的家具装饰和杂物的她，也是明白了沢田纲吉的举动是为什么……

    没有再说话，京子顺势往后挪了挪，背靠沢田纲吉，整个人被沢田纲吉怀抱其中。

    里包恩漂浮在一旁跟狱寺科普着，刚才沢田纲吉对于风太所想的情报，迪诺也是向风太投去了注意力。

    对世界排名很感兴趣的样子……

    而这时，漂浮在半空中的风太，也缓缓说出了世界的实力排名——

    当前世界实力排名第一的是：伽卡菲斯！

    “……”

    “……”

    阿纲哥的世界实力排名是，第七名——

    风太轻缓的语调在房间中回响着。

    …………

