    第40章 酒过三巡！

    红尘圣地的交流终于结束了。

    明天举行了送别仪式之后，红尘圣地就要离开了，今夜是他们留在仙缘圣地的最后一夜。

    叶辰他们在仙瑶峰，正在举行着庆功宴。

    这次比试，其他峰的弟子没有一个胜利，而他们仙瑶峰，除了大师姐之外，其余几位天才弟子都取得了碾压般的胜利。

    当然这都是叶辰用真视之眼发现了红尘圣地的阴谋的功劳。

    不过叶辰倒是有些惊讶，这红尘圣地隐藏气息的手段怎么这么好，感觉丝毫不输给自己的三师姐，要知道，玉霄掌门和赵启阳都两个大乘境界的高手都没有看出端倪，这足以说明红尘圣地的隐藏手段好。

    若不是叶辰拥有真视之眼，只怕也看不出来。

    不过叶辰有一个点想不通。

    那就是红尘圣地让这么多长老隐藏来到仙缘圣地是为了什么？

    难道就为了战胜几个弟子，让自己的威势更加强一些？

    这件事情只怕没有这么简单。

    不过，说到底，叶辰在别人眼中只不过是一个废物弟子，再怎么管，也轮不到他来管。

    还是眼下最重要！

    这时候，叶辰的眼下，全部都是傲人的师姐。

    当然，七师姐除外。

    现在叶辰的七个师姐，除了七师姐之外，其他的师姐都很大。

    不过随着年纪的增长，七师姐也越发的水灵了，不说别的，就她那绝美的容颜，也会让很多人倾慕不已。

    仙瑶圣母和叶辰的七个师姐聚在一起。

    叶辰记得，自从大师姐外出历练之后，他们就很少这样聚在一起吃饭了。

    叶辰七个师姐关系都非常的好，她们几乎都是从小就在一起，所以她们相互扶持，就像是亲人一般。

    踏入了修仙界，几乎就和凡俗天人两隔了。

    所以他们在修仙界的同门师姐师妹，就是家人。

    对于叶辰来说，何尝不是一样。

    他穿越过来，就和现实世界两隔了，现在，仙瑶圣母便是他的母亲，七个师姐，即便没有血缘关系，也是他的姐姐。

    “我们好久没有这样聚了吧？”仙瑶圣母慈祥笑道。

    “是啊，自从我外出历练之后，就再也没有和各位师妹聚过了，我敬师父，也敬各位师妹，和小师弟一杯！”大师姐站起身来，倒了一杯酒，说道。

    诸位师姐端起酒杯，一饮而尽。

    他们喝着酒，相谈甚欢。

    叶辰年纪小，所以喝的比较少。

    酒过三巡，叶辰的几个师姐也差不多醉了。

    尤其是七师姐，小脸喝的红扑扑的，就像是一个红红的苹果，甚是好看。

    大师姐有些微醺，二师姐喝的比较少，但是不胜酒力，一脸通红。

    以二师姐的冷清性格，和其他人一起吃饭，只怕一滴酒都不会喝。

    四师姐早就已经喝了趴下，正在呼呼大睡了。

    五师姐面带笑意，似乎并未醉。

    六师姐喝了酒之后，非常的亢奋，在一边说个不停。

    六师姐的性格非常的开朗，就像是一个小精灵一般，非常的活泼。

    这时候，仙瑶圣母看着自己的七个弟子和叶辰。

    “小辰，照顾好你的七个师姐，我先走了！”仙瑶圣母说道。

    “是！”叶辰立即点头。

    仙瑶圣母一走，叶辰的几位世界瞬间亢奋了起来，似乎子啊仙瑶圣母的面前，她们有些放不开。

    仙瑶圣母定然也是知道，自己在场，她们放不开玩，所以才走的。

    五师姐笑意盈盈，轻描淡写的说道：“小师弟怎么才喝这么点酒，我看还不够呀！你看你六师姐都和这么多，是不是要多喝一些？”

    五师姐李诗嫣，在外人面前非常的温文尔雅，琴棋书画样样精通。

    但是叶辰知道，五师姐的可是一肚子的坏水，用现代的话来说就是腹黑！

    六师姐听到了五师姐的挑动，立即看着叶辰道：“对，小辰，你怎么只喝这么一点，来喝！”

    五师姐立即给叶辰到了一杯酒。

    叶辰无奈，只能喝下去。

    一杯酒下肚，叶辰有些晕乎乎的。

    五师姐仿佛不嫌事大的说道：“小师弟，既然六师姐都陪你喝了一杯，你是不是该陪各位师姐都喝一杯，还是说，你只喜欢六师姐呢？”

    叶辰心中暗骂。

    这五师姐也太腹黑了吧，她的话让人无法拒绝，自己能怎么说？

    自己不喜欢她们吗？

    叶辰无奈，只好倒酒，然后敬自己的各位师姐。

    首先是大师姐，大师姐十分端庄的将一杯酒喝下，脸上的醉意更甚，这一刻，大师姐的韵味更加的浓烈了，再加上一席红衣，更加增添了几分诱惑。

    接着是三师姐。

    三师姐一把搂住了叶辰，笑道：“我可不这样喝，你想要和我喝，那得喝交杯酒！”

    “交杯酒？”

    叶辰大惊。

    这时候，三师姐一把挽住叶辰的手，和叶辰交杯喝了起来。

    叶辰也硬着头皮喝了，这时候，只见他余光轻瞟，不知道三师姐有意还是无意，只见她的酒竟然喝漏了，从她的嘴角慢慢的流下。

    这一刻，叶辰也晕乎乎的，不知道是喝醉了，还是被自己的几个师姐迷醉了。

    四师姐已经趴下了，就没有再迫害了，二师姐的话，冷冰冰的喝了一杯酒，并未多说什么。

    到了五师姐。

    五师姐面带笑意，叶辰不知道那是微笑，还是带着邪恶的微笑。

    她用她的话术，一杯杯的劝着叶辰喝酒，她仿佛是千杯不倒一般，几杯下肚，叶辰已经彻底醉了。

    这时候，五师姐才放过了他。

    最后到了七师姐。

    七师姐小脸红彤彤的，但是这个时候，她也不改自己的本性。

    “哼！”七师姐冷哼一声，很不情愿的喝了一杯酒。

    喝完这杯之后，这时候，叶辰彻底晕了，他感觉天玄地转一般，倒了下去。

    ?  ?我知道大家爱看这个，既然是福利文，那我就多写福利！嘿嘿.......大家给张票票支持一下吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

