    林恒很少生气，这一次是真的发怒了，几乎是把薛玉清一家轰出去的。

    “林战，别听薛玉清瞎巴巴！”

    说完，林恒的眼圈也是发红，李梦彤活着的时候，对他们十分孝顺，只可惜红颜薄命。

    “爸，我没事。”

    林战苦涩一笑，他欠李梦彤的太多了。

    林战难得回来，徐梅做了一桌子的菜，林恒因为高兴，还喝了酒。

    “爸，一声说了，你这刚出院，不能喝酒的。”

    林婷有些不满，虽然知道是因为林战回来，林恒才喝酒的。

    “没事，我就喝一点，林战，来陪爸喝一杯。”

    林恒慈祥的看着林战。

    林战知道林恒的脾气，也不推辞，陪着林恒。

    徐梅难得的对林战和颜悦色，而且时不时的给他加菜，一家人开开心心的吃了一顿团圆饭。

    而此时的祁同伟，正跪在家里的地上，面前站着满脸怒色的父亲，祁峰。

    “你说，究竟是怎么回事！”

    人在家中坐，祸从天上来，祁峰守着祖业兢兢业业打理生意，平时对同行们加倍小心从来不得罪。

    南吴各大家族陨落，祁峰全部都看在眼里。

    也得知这一切都是林战的手笔，所以，对于林战他时刻都小心着。

    不刻意去巴结也不去得罪。

    哪成想，一个不小心，宝贝儿子竟然惹下滔天大祸。

    林战是睚眦必报之人，这一点，祁峰已经打探的明明白白。

    他心里好一顿怕，担心林战前来报复。

    “爸，是林战，竟然敢跟我抢女人，我实在忍无可忍！”

    祁同伟脸红脖子粗的跟祁峰大吼。

    “逆子，我祁家早晚毁在你的手里，平叔跟了我大半辈子，我把他交给你，保护你，你出去一趟，竟然给我带回尸体，今天我不打死你，我就跟你姓！”

    祁峰气的浑身发抖，祁同伟的不懂事，让他感觉特别寒心。

    “来人，把我的皮鞭拿来！”

    祁峰真的是气急了。

    祁同伟一看，老爷子这是真生气了，那个皮鞭，是他爷爷的爷爷留下来的，属于祁家的家法，一鞭子就可以抽的皮开肉绽。

    他已经被龙武扇了好几个撇子，脸都麻木了，这要是再挨鞭子，恐怕他十天半拉月下不了床了。

    “大哥，同伟可是咱们祁家的掌门长孙，你要是把他打坏了。老太太出来，不得跟你拼命？”

    祁峰的弟弟，祁家二爷祁森赶紧拦着。

    “你还帮着他，林战是什么人，万一他记恨下来，我们整个祁家都是李家臣的下场！”

    祁峰越说越气，越想越怕，恨不得杀了祁同伟。

    白宇站在一边，心里彻底绝望了，原本想借着祁同伟，收拾林战。

    现在看到祁峰那么惧怕林战，恐怕是没戏了。

    “大哥，他已经闯下大祸，你就是把他杀了，林战又是怪罪下来，我们同样是没法交代。”

    祁森好生劝解，祁峰叹了口气。

    “老二，你说，我们该怎么办？”

    祁峰满脸担忧。

    此时，祁同伟才意识到自己闯了多么大的祸端，早已经吓得魂不附体，猛一回头，看见白宇。

    “王八蛋，就是你撺掇我跟林战比试的，我可他妈的让你坑惨了！”

    祁同伟把怨气全部撒在白宇的身上。

    站起来扑向白宇。

    “祁大少，冤枉啊，我可是为你着想，那林战就是一个强奸犯，你们的消息肯定有误！”

    白宇打死都不会相信，林站竟然是祁家人嘴里最害怕的人。

    祁同伟也不听白宇解释，劈头盖脸的就是一通揍。

    看着乱成团的白宇和祁同伟，祁峰的脸更加黑了。

    祁森让人把祁同伟分开。

    “大哥，解铃还须系铃人，我看只能是让同伟负荆请罪，一直到林战原谅为止。”

    祁森非常冷静，他清楚，林战的底线是什么，祁同伟缠着的对象，不过是林战曾经的同事，而且还是关系一般的那种。

    “那你说怎么办？”

    毕竟是自己的儿子，祁峰就是再生气，也不能真的把祁同伟打死啊。

    “同伟，别说我们没给你机会，你明天，就去林战那里，跪着请罪，什么时候林战答应原谅你，什么时候你才能回来，否则，为了家族的利益，把你赶出家门也不为过。”

    祁森可不是吓唬祁同伟，他们任何人，都抵挡不了林战的怒火。

    庞文修曾经是南吴四大家族之一，富可敌国，他的侄子庞澣辰，就是因为得罪林战，被打断了双腿不说，还逐出庞家。

    “爸，二叔，你要救我啊！”

    祁同伟害怕了，他知道二叔从来不会骗他，林战竟然那么可怕。

    他从小娇生惯养，万一真被赶出去了，不死也得扒层皮。

    顿时，整个祁家忧心忡忡。

    第二天，祁峰，祁森带着祁同伟来到香格苑，林战的住处。

    “战哥，祁家家主祁峰要见你。”

    艾琳前来报告，林战嘴角上扬，看来，祁峰是聪明的，这是领着祁同伟跟他赔罪来了。

    “让他一个人进来！”

    林战吩咐艾琳，艾琳出去，不大会，祁峰跟着走进来。

    “祁峰见过林先生！”

    祁峰来到林战的面前，恭恭敬敬的开口。

    “祁家主，你这是无事不登三宝殿，有事直说。”

    林战心知肚，却是明知故问。

    祁峰当然知道林战的意思，但是，他一点脾气也没有。

    “林先生，祁同伟不知深浅，得罪了林先生，所以，我带着他前来负荆请罪！”

    祁峰进来之前，已经让祁同伟跪在别墅门口，没有林战的命令，不许起来。

    这一点，看出祁峰是真心来道歉的。

    “祁峰，你们祁家，也是出过将军的，祁同伟可是丢了你祁家的脸面！”

    祁峰心里一惊，林战说的没错，祁家的确实出了一个将军，论辈分，那人是祁峰的爷爷辈。

    这件事情，是祁家最为自豪的一件事。

    “祁老将军，曾经为了镇守南域，跟敌人同归于尽，华国从来没有忘记，不是因为这个，祁同伟昨天冒犯于我，他昨天就已经是个死人了。”

    祁峰浑身一震，这时才知道，祁同伟是去鬼门关走了一遭啊！

    除此之外，祁峰也是震惊的看着林战，对于祁家先辈的将军，能够知道这么清楚的，也就只有南域的那些将士。

    “林先生，你……”

    祁峰一下子就明白了，林战肯定也是出自南域。

    “林先生，您可知南域有个战神？”

    祁峰压着心里的震惊，试探的问到。

    “你想说的是，战轩辕？”林战嘴角上挑道。

