    死水底部的密室内，沙雕玩家【钱不够】完全搞不清楚状况。

    他并非职业玩家，但却是一名沉浸式玩家。

    在他看来，像《天玄界》这类游戏，等同于是亲身穿越。

    他视其为第二世界，第二人生。

    因此，对他而言，游戏里的剧情，游戏里的一切，他都是很有代入感的那种。

    在《天玄界》里，类似钱不够的玩家其实并不少。毕竟这类游戏和普通游戏不一样，你是实打实的降临在了此处，很多东西都是能牵动你的真情实感的。

    就好像有些人玩剧本杀，都能感知到人物的喜怒哀乐，会玩哭，会玩笑，甚至情感共鸣比较强的还会玩崩溃。

    《天玄界》在这方面，肯定比剧本杀要强得多。

    可是，钱不够完全没想到，自己刚玩这游戏没几天，莫名其妙就开始——坐牢？

    他不过是脱离了新手村，在外头吓跑游荡，怎么都没想到，自己居然会被一个女人给囚禁。

    这是什么羞耻play吗？

    这游戏竟如此的成人向？

    钱不够一开始其实还挺期待的。

    因为这个强大的女人的确五官精致，身材爆炸，而且穿得还少，就像是买不起布料似的。

    因此，哪怕不发生点什么，光是过过眼瘾，钱不够也觉得这牢没白坐。

    我超喜欢这里的，有漂亮小姐姐看。

    只是，随着越来越多的人被关进了牢笼里，钱不够的情绪与想法开始产生了变化。

    因为其中有老人，有小孩，甚至还有肚子已经很大的孕妇。

    抛开那个肚子里的婴儿不算，加上他，一共十五人被关在了这里。

    而这个女人看向他们的目光也很奇怪，像极了在看猪圈里的猪。

    钱不够很快就察觉到了不对劲，周围的环境也让他觉得压抑又烦躁。

    孩子在啼哭，老人在哀鸣，孕妇已然接近崩溃。

    可这些声音，外头的那个女人充耳不闻，确切的说，声音的确被法阵隔绝开了，根本传不到她的耳朵里。

    钱不够觉得，自己必须做点什么了。

    他开始求救。

    他打开论坛，一口气发了好几条求救帖。

    这些帖子的确引发了大量玩家的关注，因为这剧情有点儿新鲜，这女人也一看就是能砍的反派。

    有女人砍，玩家们别提多积极了。

    可遗憾的是，这些帖子都没有后续。

    因为钱不够发送不了此地的【坐标】。

    这个死水下的密室，被禁制笼罩，产生了隔绝效果。

    以钱不够那点权限，根本无法查看此地的坐标，所以他也压根不知道这里是哪。

    因此，其余的玩家哪怕想赶过来，也找不到地方。

    当然，大部分玩家心中也清楚，赶来也是送外卖，无异于是给这个反派加餐。

    但是，咱不怕死啊！

    就想凑个热闹。

    钱不够查看着帖子里的回复，有玩家猜测，他可能是遇到妖修了。

    随着公测的开始，玩家们对于天玄界已有了初步的了解。

    他们通过与NPC们沟通与交流，对于世界背景有了初步的认知，不少玩家已然知晓妖修的存在，也知道了妖修有多么的变态，多么的可怕！

    与他们沟通过后，钱不够幡然醒悟：“原来我现在真是猪圈里的猪啊？”

    钱不够看着自己账号上的复活币，只觉得自己就像是南孚电池，一节更比六节强！

    “到时候她把我吃了，我还能给她一个惊喜！”

    “嘿嘿，我又活了，你还能再吃我几次呢！”

    “是不是爱了爱了？”

    钱不够苦笑一声，只觉得这不是我想要的游戏开局。

    此时此刻，他又看到那个神秘女人出现了，只不过现在她身边还跟着个气质阴柔，身形高大的独臂男子。

    “妈的，你吃人就吃人，还他妈请客！？”钱不够忍不住爆了句粗口。

    这个女妖修在他眼中的确是绝美，但已然成为了蛇蝎美人中的代表人物。

    在这两名妖修出现后，钱不够看到那位抱着孙女的佝偻老人像条狗一样爬过来，冲着外面就一个劲的磕头。

    他的额头上开始出血，灰尘沾染在伤口上，每一次磕头，钱不够听着都觉得疼。

    由于禁音法阵是单向的，外面听不到他们的声音，他们却能听到女子与赤尧的对话。

    女使者饶有趣味地看着这一幕，道：“你冲我磕头也没用，要吃你孙女的不是我，是他。”

    老人闻言，立马转了个方向，用力地朝着赤尧疯狂磕头。

    赤尧眉头一皱，大手一挥，一道气劲便就此产生，磕头的老人整个人倒飞出去，狠狠地撞到了墙上，然后昏迷不醒。

    “你的肉，不干净。”他舔了舔嘴角，开口道。

    这一切，则都被钱不够给录了下来，发到了论坛上。

    顷刻间，这条帖子就在论坛上引爆了。

    沙雕玩家们在这个时候才意识到，这款名为《天玄界》的游戏里，作为敌对阵营的妖修，有多么的令人发指。

    大量玩家在帖子下方回复。

    “有没有人管啊！卧槽，这他妈没人管吗？”

    “在线蹲一位大修行者下来砍他！”

    “妈的，这残废是心理变态吧？”

    “炼铜必死！吃童女的更是给爷爬！”

    所有人都期待着，能有影视剧中的侠客及时出现，手持长剑，把这对变态男女都给砍了。

    钱不够蹲坐在地上，思索着自己还能做些什么。

    …….

    …….

    冬至前的夜，就这样过去了。

    一大清早，等到路冬梨醒来，便看到了正在为自己做长寿面的路朝歌。

    “今晚会有点忙，可能没空给你煮面。”路朝歌笑了笑道：“我家小梨子又大了一岁了。”

    路冬梨站在他身边，看着翻滚的白汤，面带笑意。

    先前说过，路冬梨每年的生日，都是家中的大事，而路朝歌的生日，就不会这般隆重，他本人也对此无所谓。

    前世，路朝歌其实每年都会渴望过生日，因为他还小的时候，那对各玩各的父母，还会在他生日的时候过来即兴表演一下。

    可随着他年纪越来越大，他们连演都懒得演了，毕竟他们也清楚，孩子长大了，没那么好骗了。

    但前世的路朝歌依旧对于生日有执念，哪怕你们只是演戏，也再演演，再敬业几年啊。

    到了这一世，他反倒无所谓了，随便过一下就好。

    感情不是在大日子里体现的，而是在每一个普通的平凡日夜。

    等到面做好后，路冬梨吃得很干净，路朝歌见她吃完了，还从储物戒指内取出了两颗早就准备好的冬梨，一人一颗。

    “咔擦！”兄妹二人的动作很统一，只觉得汁水浓郁，味道甘甜。

    先前说过，路冬梨这个名字的由来是，其父姓路，生于冬至，其母爱吃梨，所以叫路冬梨。

    等到两颗梨子吃完，兄妹二人齐齐起身。

    “都准备妥当了吧？”路朝歌问道。

    路冬梨点了点头，道：“嗯，我看哥哥状态也不错。”

    路朝歌笑了笑道：“那是当然，等会要是发生了什么事，记得躲到为兄身后。”

    路冬梨微微一笑，天生稳健，天性极苟的她，今天却没这种打算。

    ……..

    ……..

    夜幕降临，幽静的山鬼谷，在今日有些热闹。

    大量的妖修在此处汇聚，然后潜入到死水中，进入到了隐藏在湖底的密室。

    他们都是悄然间赶来此处，有些人为了方便行事，连异兽都没带在身边。

    而那些带了异兽的，则也让异兽留在湖边。

    密室内，被关在笼子里的钱不够看着越来越多的客人，只觉得寒毛直立。

    这些人在他眼中，都不是正常人，全是一些疯子、变态！

    而他把【侦测】给丢过去，一个个反馈的信息都是【？？？】。

    且每一位标注着的警示都是——【危险程度：致命】！

    “这里的所有人，等级都高我20级以上！”钱不够意识到哪怕他能发送【坐标】，就算有再多的玩家赶到此处，那也都是送菜。

    “这他妈真是一场BOSS们的盛宴啊！”钱不够忍不住在心中感慨。

    遗憾的是，他并非英勇的骑士，他只是这场盛宴中的一道菜。

    长桌的椅子上，已经坐满了人，钱不够数了数，一共有26位妖修。

    “这要是能有玩家将他们杀光，该值多少经验值啊？”钱不够心想。

    作为今晚的一道菜，他很不自量力地幻想着自己有没有这样的一天。

    使者大人与赤尧分别在主座与次座落座。

    赤尧看着前来此处的一众紫月会成员们，心情激动。

    “今年来的人，实力都不低啊。”他心想着。

    这样一来，他便有更大的机会收集到恢复自己断臂的材料。

    毕竟有些材料很宝贵，寻常妖修那里肯定是没有的。

    此时此刻，在场的妖修中，除他之外，还有两个第四境的妖修，其余的实力也都在第三境。

    紫月会是个精英组织，大部分成员的实力都在第三境之上，那种第一境第二境的，大多是外围成员，根本就没有参加聚会的资格。

    “人都到齐了，先吃饭吧。”使者大人很有主人翁意识，准备开始请客吃饭。

    她那白皙修长的五指一挥，铁笼的大门便被打开了。

    而就在这一瞬间，坐在副座的赤尧便猛地起身，且面露惊恐。

    仿佛有什么让他心神震荡的大事，在前一秒钟突然发生了。

    ……..

    ……..

    死水旁，蛟兽正扬着它高傲的头颅，站在一堆异兽的中央。

    蛟兽本就是异兽中血脉上等的存在，如今它断角重生，实力恢复，往日里的傲慢便又回到了身上。

    只是它的断尾并未再生，半滴龙兽之血，起不到这等神效。

    此处除了蛟兽外，还有着17只异兽。

    因为有的妖修是孤身前来的，这样方便行动，所以聚集在这里的异兽并不多。

    “呼——”，一阵夜晚的寒风吹过，在月光下，两道身影突然出现。

    蛟兽猛地抬起头颅，直到这二人出现在此处之前，它都没有感应到二者的存在。

    在隐藏气息方面，路冬梨的确算是专家。

    蛟兽那双赤红色的眼眸，看着这对男女，只觉得有种莫名的熟悉感！

    很快，它便想起了什么，发出了一声兽吼。

    它在他们身上，看见了那对夫妻的影子！

    它正欲做些什么，就看到那个身穿青色长袍的男子，慢慢的抬起了手中的黑色长剑。

    剑柄是黑的，剑鞘也是黑的。

    这把剑的气息极为内敛，好似就跟凡间的普通佩剑没有任何差别。

    路朝歌手持【不晚】，将这把本命剑横于自己身前。

    他看着蛟兽，丢出了一道【侦测】。

    他得到的反馈信息是一连串的【？？？】。

    很明显，这只蛟兽的等级超出他20级以上。

    但它的断尾，以及它那新旧不一，有着色差的犄角，无不证明了它的身份。

    这就是那只在墨门附近祸世的异兽。

    蛟兽发出一声嘶吼，然后便猛地向前扑去。

    它的周身还是有烈焰燃烧，那双赤红色的眼眸也变得幽深了许多，血盆大口张开，每一片赤色的鳞片都微微向后倒去，使得它就像是扑面而来的火柱。

    可让它意外的是，眼前这个明明只有第二境的男子，却不躲也不避。

    他的面色很平静，那双底色带着点暗金色的双眸里，却有着无尽的杀意！

    在这一刻，路朝歌才明白自己看似心态平和，实际上心中却压抑着太多太多的仇恨。

    在见到这只蛟兽的一瞬间，他心中涌现出来的念头竟是：“从今往后，任何的蛟兽与龙兽，老子见一只杀一只！”

    十几米长的巨大蛟兽，速度快到了极致。

    在他面前，这个一人一剑的年轻剑修，显得是这般的渺小。

    路朝歌动了。

    他的四指握着剑鞘，唯独右手的大拇指，按在【不晚】的剑柄处。

    然后，他的大拇指微微用力，向上一推。

    就这样，十年未曾出鞘的【不晚】，从剑鞘内抽出了一指的距离。

    出鞘一指，足够了。

    下一刻，蛟兽从头到尾，分为两半。

    剑气所到之处，截面平整，光滑如镜。

    出鞘仅一指距离的【不晚】，再次入鞘。

    它致死为止，都想不明白刚才究竟发生了什么。

    路朝歌面色冷漠：

    “生平仅有三尺剑，有蛟龙处杀蛟龙！”

    “第一只。”

    ......

    （ps:第二更，4000字。）

