
　　炖了两个小时的酱香骨头，散发出香香喷喷的肉香味。苏珍珍还叫苏大嫂放了几个土豆进去。

　　原本苏二嫂听到苏珍珍说煮骨头，还有点不开心，骨头有啥好吃的，一点肉都没有，有那么肉都不会吃。

　　现在闻着味就忍不住咽口水，小姑就是小姑，怪不得家里人那么疼。

　　连做骨头都这么好吃。

　　“出来吃酱香骨头啦。”苏珍珍大喊。

　　咻！咻！几个人影从苏珍珍面前经过，一看苏大哥、苏二哥、苏四哥、都围在桌子上坐了。

　　霍言慢悠悠的也坐下来。

　　苏大嫂和苏二嫂端了两大盆酱香排骨出来，又了两叠饼子。

　　一口排骨，一口饼子，排骨炖了两个小时软烂入味，入口即化。土豆沾满了肉汁香。

　　霍言尝了一口，眺了眺眉，原本他以为苏珍珍在家就是那种十指不沾阳春水的那种，没想到做菜能这么好吃。

　　昨天的饺子也是。他偶尔去国营饭店打包给霍父吃的饺子，都没有苏珍珍包得那么好吃。

　　这酱香排骨也是，眼眸深情看着旁边的苏珍珍，他的小家伙到底还有多少惊喜。

　　她这么美好……

　　饭桌上全是吸溜吸溜的声音，嗦筒骨的声音，酱香排骨刚摆上桌苏大哥他们就迫不及待的伸手了排骨来吃。

　　作为一家之主的苏父本来觉得有霍言这个未来女婿在，自己不好失态。故作淡定的斯文吃了那一根排骨，吃了一口。另一只又重新拿了一根啃。

　　去他娘的斯文啥，再慢一点全被这几个坑爹儿子给吃完了。天大地大，吃闺女做的酱香排骨最大。

　　看着家里吃的动作，苏珍珍就知道这酱香排骨做得非常成功，一脸窃喜。

　　霍言虽然也在吃，但是眼神一直关注苏珍珍，看着苏珍珍俏皮的动作。眼神充满宠溺。

　　“言哥哥，锅里还有，等下吃完你拿一点回家给伯父尝尝鲜，他应该也爱吃哦。”苏珍珍声音甜甜道。

　　霍言听到苏珍珍的嘴角上扬，内心一片柔软，她的珍珍是个善良而又细心温柔的姑娘。

　　“好。”霍言深沉道。

　　“珍宝，要不然你陪霍言去吧。”苏老太询问道。自然她家珍宝接受了霍言，去看看未来公公是应该的。

　　苏珍珍听到奶奶的话，也觉得有道理，霍伯父的病她也听说话，本来就想找机会去看看霍伯父帮忙调理一下身体，这样霍言就可以不用经常忧心了。

　　霍言听到苏奶奶的话，眼睛一亮。霍父一直觉得是他拖累的霍言，是因为他的病，苏珍珍才讨厌霍言。

　　要是苏珍珍跟他回去，他爹也能开心些，自己也渴望和苏珍珍单独相处。

　　“好，奶奶，等会我陪霍言去。”苏珍珍乖巧答应。

　　看到孙女乖巧的样子。苏老太更加欢喜，一直乐呵呵停不下。

　　“言哥哥，我去打包排骨，你等我一会。”苏珍珍急忙跑去厨房。

　　霍言也跟着在苏珍珍后面，像苏珍珍的尾巴一样。

　　“言哥哥，应该够了吧。”苏珍珍转身问霍言。

　　砰！没注意霍言就在自己身后，一转身就和霍言四目相对。

　　霍言看着苏珍珍的明亮而又清纯妩媚的眼睛，身上若有若无的清香，感觉有点沉醉。

　　“珍珍。”声音嘶哑而又掺夹一丝丝情迷的声音，让苏珍珍身体有些颤抖。

　　“言哥哥，你真讨厌。”苏珍珍软糯糯的推开霍言。真是的，差点就被言哥哥给勾引到了。

　　苏珍珍装好排骨直接出去，霍言低声笑了笑。他的珍珍好像害羞了呢。

　　“珍丫头，这是去哪啊。”张婶子看着苏珍珍后面跟着霍言这个凶神。一脸八卦的问道。

　　“张婶子，我去霍言家。”苏珍珍淡淡的回答道。这张婶子是村里的八卦之一人员，她知道的事，不到半个小时全村都知道了。

　　不过苏珍珍也不在意，自己和霍言根本就名正言顺，就去看看霍言他爹而已。

　　“呵呵，这样啊，那婶子不打扰你了。”张婶子呲着一口红牙道。

　　“哎，你知道吗？听说村长家的胖闺女和霍家的凶神在一起啦。”

　　“不能吧，村长家可疼他家胖闺女了，养得白白胖胖的。”

　　“哎。要我说肯定是霍家那个凶神威胁村长了，你瞅瞅那天他杀野猪就像垛白菜一样，就算村长家有三个儿子在家也打不过。”

　　这不，苏珍珍刚到霍言家，就三个版本出来了。

　　第一个版本：苏村长把苏珍珍养得白白胖胖就是为了卖个好价钱。

　　第二个版本：霍言威胁苏村长把苏珍珍嫁给他，要不然就把村长家几个儿子丢在狼牙山喂狼。

　　第三个版本：就是苏珍珍肚子有货了，让霍言这个大怨种背，而霍言更了自己心爱的人，不得不忍下来。

　　苏珍珍知道霍言家可能简陋，可没想到这么简陋，房间就只有大张床，一点多余的东西都没有。

　　霍大山刚准备午睡，就听到儿子的声音，潺潺微微的起身，霍言看到老爹想起来，连忙跑进去扶住。

　　看见儿子健朗站在自己面前，开心的咧着嘴。拍了又拍霍言，生怕霍言少条胳膊腿。

　　苏珍珍看着瘦弱的霍伯父，心里不是滋味。小时候苏珍珍看到霍伯父是多么英姿潇洒的一个人。现在就像一个孱弱的老人。

　　“霍伯父，我是珍珍，我来看你啦。”苏珍珍大方问候。

　　“哎，哎，好孩子，多懂事的一个孩子。”霍大山擦了擦手无所适从。生怕自己的一个动作，把苏珍珍吓跑了。https://m.23sk.net

　　“霍伯父，我做的酱香可好吃了，你尝尝。”苏珍珍端到霍大山面前。

　　霍大山本来想说不吃的，但是苏珍珍打开大盆，酱香味袭来，胃里的馋虫被勾出来了，看了看儿子。

　　霍言知道霍大山不好意思吃，劝声道“吃啊，爹，这是我打的野猪，珍珍做的酱香排骨可好吃了。”

　　说罢便端着给霍大山慢慢吃，苏珍珍觉得自己可能在，霍伯父不好意思吃，便称在院子外面走走。

　　房子随便简陋，但是院子打扫得很干净，说明霍言在家的时候，应该是天天打扫。

　　俗话说干家务的男人都是好男人，这句话说的没错。

　　“好了，你出去外面陪珍珍这孩子，就不要在这陪我这老头子了。”霍大山吩咐道。儿子从小就喜欢苏家这丫头，要不是自己拖累的儿子，可能儿子早就娶媳妇回家了，哎都怪自己不中用。

　　霍言其实也一直忐忑不安，害怕苏珍珍看到简陋的家，苏珍珍接受不了，以后再也不理霍言。

　　但是他不能再让霍大山担心，一直没表现出来。

　　“珍珍，对不起，以后我努力赚钱给你过上好生活的。”霍言惊慌失措的暗哑道。

　　苏珍珍看着一米八五霍言，此时低着头双手拽着自己洗得发白的大马褂，像个做错的孩子一般，惹人心疼。

　　苏珍珍主动上前抱住霍言“言哥哥，我知道你是最厉害的，但是不要着急哦。”苏珍珍轻轻霍言后背，安慰这个没有安全感的大朋友。

　　原本阴郁的眼眸好像星光闪闪，而苏珍珍就是霍言的星光，在慢慢照亮霍言的人生。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第11章 去看霍父免费阅读。https://www.23sk.net 