    李思则知道自己赢了，躺在地上呼呼直喘气。

    另一边的何许看到李思则赢了，气的将自己手里的接力棒扔在了地上，然后骂骂咧咧的走掉了。

    他实在是没有想到，李思则一个根本没有什么运动天赋的人，竟然能够赢下自己。

    “小则，厉害啊，没有想到你能够在最后赢下比赛，我们赢了，这一次，我们是冠军。”大家看着地上的李思则，于是纷纷开心的笑着说到。

    李思则也笑了，他明白，原来超越自己，才是对自己内心最大的超越。

    如果说之前的李思则在穿越回来之后，一直都是碍于现在本身的境况，和之前的小心翼翼，很多的事情都不敢去做。

    而且他一直都按照曾经的方式去活，时时刻刻都在遵循着规律，但是这一刻，他知道，其实自己就是规则。

    既然自己能够成为另类，穿越回来，那么现在就是自己改变人生的时候。

    不远处的冉小妹看着李思则，一句话都没有说就转身离开了。

    李思则自然在人群中看到了那个离去的背影，他知道两人之间或许还有一些误会，当然那时候他也是过于着急了。

    但是现在仔细想想，似乎一切都是有所理由的。

    只是两个好面子的人放到一块，谁也不会先开口。

    放心心里的思索，李思则向着唐梦然的方向看去，但是此刻后者站立的地方，唐梦然早就不在那里了。

    等到李思则找到唐梦然的身影的时候，发现她却是站在田径场上面。

    尽管之前李思则因为唐梦然的话生着闷气，但是看到她腿脚不便还走动的时候，李思则还是有一些担心的。

    刚想要站起来去看看她，但是李思则却看到之前的何许已经跑到了唐梦然的身边，将唐梦然带走了。

    唐梦然不时地向着李思则看过去，有些着急，但是她没有何许的力量大，被一步步带着走出了田径场。

    李思则什么话都没有说，站起来之后向着操场外面走去。

    他知道身后还有很多的人都在给自己祝福，还有人提醒自己去领奖，但是李思则都没有听进去。

    因为他的心思已经不在这里了。

    回到宿舍的李思则开始收拾起来自己的东西，然后就抱着被子睡起了觉。

    另一边，唐梦然和何许。

    “你能不能不要管我的事情，从小到大我都把你当哥哥，但是不代表你可以完全不顾虑我的感受。”

    唐梦然看着眼前的何许，生气的说到。

    何许自然明白唐梦然是在责怪自己今天早上对李思则做的那些事情。

    “梦然，我这都是为了你好，你不知道李思则那是个怎么样的人。”何许看着唐梦然语重心长的说到。

    “我不知道？我就想问问你，你是怎么断定他的，你回来才多长的时间，这些你都是从哪里听到的？”

    唐梦然纳闷了，何许根本没有见过李思则，唯一一次还是上次夜里面，那也是匆匆一面而已。

    但是现在看起来何许对于李思则的意见挺大的，而且更多的是让她觉得莫名其妙的。

    “你不要管我怎么知道的，我现在来到了工大，就是要看着你，不能让你被人骗了。”

    何许也是横着脸说到。

    “真的是跟你没有话说。”

    唐梦然气的不行，于是直接丢下后者，向着前面走去。

    看到唐梦然自己走了，何许也是担心，追了上去。

    李思则是在室友的吵闹声下醒来的，此时的李思则迷迷糊糊中看到了大家在拿着奖牌晃悠。

    “谢谢啊，把我的扔在桌子上面吧。”李思则看了一眼之后继续睡去。

    但是李思则想要睡觉，其他人却不让。

    被吵得实在没有心情睡觉的李思则起来之后，拿了一件外套就出门了。

    一路上，李思则都不断的在想着唐梦然的事情，他在想，现在的唐梦然跟何许两个人在干什么。

    但是越是想，就会越觉得烦闷。

    “算了，去网吧。”李思则想到，自己现在去网吧上网，索性还能忘掉一些烦心事。

    来到网吧的时候，龙三还在。

    “怎么，就你一个？你家那位呢？”龙三看着李思则问道。

    他知道，最近以来，李思则和唐梦然可是形影不离的，但是现在就他一个，敏锐的龙三从中嗅到了什么。

    “没什么，我先去上网了，给我开一台机器。”

    李思则从柜台上面拿了一个饮料，就独自坐在了电脑跟前。

    龙三看了一眼李思则，看得出来李思则的心情不好，于是也没有去打扰他。

    李思则坐在电脑跟前，看着电脑桌面，不知道玩啥，于是各类游戏都玩了一个遍。

    “什么破游戏。”李思则将耳机一丢，向着后面躺去。

    不过就在这个时候，李思则看到了桌面上的一个广告。

    是关于摩托车车展的。

    看到这个广告，李思则好奇的点进去看了看。

    看到这个广告的时候，李思则想到了龙三，作为最喜欢摩托的龙三，肯定知道这个车展了，李思则想着就站起来走向龙三。

    “三哥，你是不是知道明天会有一个车展。”李思则好奇的看着龙三问道。

    “怎么，你小子什么时候也喜欢这东西了？”龙三没有回答李思则的话，而是看着他问道。

    “之前不是就给你说过了吗，我就是喜欢摩托车，还说让你给我物色一个呢。”李思则说到。

    “你小子真的喜华摩托车？”龙三看着李思则再次确认了一下。

    后者也是点点头，表示自己想要去看看。

    “那行吧，你准备一下，明天我就带你去。”看到李思则的诚心，龙三也是答应了李思则。

    李思则回去的路上一直都是开心的，他对于明天的摩托车车展充满了憧憬。

    回到宿舍的李思则立马将自己所有的积蓄都拿了出来，然后放在桌子上开始数了起来。

    按照龙三的说法，自己现在的经济实力，还是可以买一台车的，所以这也是李思则开心的地方。

