
　　两天后。

　　伴随着轰鸣声，数十架体型造型奇特的运载机从海京上空降落。

　　而这两天时间，不，应该是几个月前，凛就早已通知海京内的所有人准备好撤离行动。

　　所以才能再短短两天时间内就准备好一切。

　　汇拢在海京中心，开辟出来的空地当中。

　　茫茫多的人头，无数双眼睛惊奇的望着那体型庞大，造型海鲸般奇特的运载机。

　　当头的凛亦是如此，从这运载机上，他发现了与海兽尸骨同样的材质。

　　而且比他们所要制造出来的，更加精密，更加的好。

　　并且从那运载机的机身上面，刻画着一道道阵纹线路，从其中感受到了强大的防御力。

　　更加夸张的是那运载机的左右两侧，都布满了狰狞的炮口。

　　使他都感受到了致命的危险！

　　“不愧是华国！”

　　凛不禁感叹了一番，本自以为打造出威力巨大的枪械，可以用做筹码交易。

　　没想到华国已经创造出了更加强大的武器、和运用。

　　真不愧是被称为奇迹之国啊！

　　想来到了华国，民众的日子会过的更好吧！

　　凛的心中有了点期待，而那些民众则是感受到了华国的强大，心中少了抗拒。

　　运载机打开，一名身穿纯黑战甲的男子从中走了下来。

　　男子接近凛，随着男子的靠近，一股凶悍之气扑面而来。

　　凛不自觉的身体紧绷起来，手掌下意识的按上了剑柄。

　　立于凛的面前，男子只是平淡的扫了一眼凛握着剑柄的手。

　　“我乃镇妖部指挥长，王阳，你可是海京负责人，凛？”

　　“正是在下，见过王指挥长阁下。”

　　凛强压下了心中的不适，将手从剑柄上放开，对着王阳行礼。

　　“不用称阁下，我们那没这个规矩。”

　　王阳只是挥了挥手，随后也不浪费时间直接开口。

　　“此次运载机共计二十架，每架可运载最大人数为一万人，但不可携带任何物品！”

　　听到一架只能运载一万人，二十架也就二十万人，凛的眉头皱了起来。

　　虽然能够一次运载一万人，已经足够骇人了。

　　但对于在此的三百多万人来说，那真是杯水车薪，需要足足十几趟才能满足全员转移。

　　可照两天一次的来回，起码将近一个来月的时间！

　　这对他来说，有些久了！

　　时间一久，容易出现变故啊！

　　从凛的皱眉上，王阳就看出了他的顾虑，心中不禁感叹秦老大运筹帷幄啊！

　　看来秦老大早就明白他会有这种顾虑。

　　直接开口说道：“放心，我们只是第一批，一共十五批，足够全员转移了。”

　　“而且相隔时间并不会太长，等这一批前往华国，下一批就能抵达海京了。”

　　“不出两天，就能全部到达华国。”

　　王阳对于秦老大的安排很有自信。

　　而亮出的实力，也让凛心中一惊，他以为能够制造出这种运载机已是很强了，数量并不会太多。

　　可足足十五批，三百架，真是大手笔啊！

　　“事不宜迟，何不赶快进行转移？”

　　王阳可不管他惊不惊讶的了，时间不等人，到时等下一批到了，他们还未起飞。

　　这里的空地可容纳不下啊！

　　“明白。”

　　凛应了一声，刚要转身离开之时，王阳的话又传到了他的耳朵里。

　　“对了，那些物资等不需要之物就不要带了，毕竟我们那里都有。”

　　听到此言，凛微微一顿，随后低沉的回应了一声。

　　心中有些沉重，但对于即将‘寄人篱下’的事实还是接受了。

　　组织人手，开始进行转移，转移起来可以说是顺利无比。

　　毕竟这么久，早就有了完整的转移流程，自然一切随着流程进行，顺畅无比。

　　没有吵闹，没有喧哗，一名名女子或者拉着、或者抱着孩子，默默的往运载机上走去。

　　走进运载机后，不舍的回头望了一眼再难回来的故土，眼中已是含着泪水。

　　那些孩子好像被这沉重的气氛所渲染，对于这运载机的好奇心少了许多，只是默默跟着。

　　.......

　　第一批的二十万人，多数以妇孺先行，随后是年轻人，最后才是中年段的男子。

　　为何如此安排？

　　虽有着弱者先行的潜规则，可在凛的现实想法中，那妇孺担任起了延续海国血脉传承的责任。

　　自然在凛心中优先权是第一位的。

　　至于为何没有年老者，说一句实话，在海国沦陷之后，能够逃到海京的年老者真的寥寥无几。

　　在整个海京当中，年老者之数，最多也就三千人！

　　而这三千位年老者，皆是不愿离开故土，前往陌生之地。

　　在这里，他们长于斯，生于斯。

　　不想暮暮之年，再离故土，死与异地，到时眼难瞑，魂难归，遗憾离世，此为憾事！

　　凛非常敬重的一位老者，跟他如是说道：“我守了一生的家，走不了咯！”

　　虽不舍，但凛还是尊重了他们的要求。

　　让这些年老之辈，继续守在家中，这是他们的期望。

　　一批批的民众，在一众士兵们的安排下走上了运载机。

　　王阳这才看向了一旁黑着脸的张陵。

　　张陵现在很气，这个王大蛮子，居然没有第一时间跟自己打招呼。

　　而且连看都没看自己一眼，无视自己！

　　很气！

　　现在终于目光中有了自己，但他已经不想理这蛮子了！

　　“楚道长呢？”

　　“嘎？”

　　张陵被王阳的话一惊，居然不是跟自己打招呼，而是先问老师？

　　小丑居然是我自己！！

　　“不知道，不清楚，别问我！”

　　张陵冷冷的回了几句，转身去帮助海京民众，只留给了王阳一个背影。

　　看着背影，王阳挠了挠头，有些莫名其妙，这张陵生什么气？

　　摸不着头脑也就开口问，快步跟上。

　　“咋了？生啥气，犯病了？”

　　“哼！”

　　不管王阳怎么问，张陵都只用冷哼声回答，并且只给了王阳一张冷漠脸。

　　......

　　海京塔上，楚云与银月盘坐了两天。

　　转移开始，楚云缓缓睁开了双眼，看向了东边逐渐逼近漆黑如墨的乌云。

　　“银月，你去保护，使转移能够顺利进行。”

　　“是先生。”

　　银月应下，随后身体向后一跃，从海京塔跳下，半空中化为一道银光消失。

　　楚云双眸微微发光，见到了席卷而来的滔天巨浪。

　　巨浪之中，一双冰冷的金瞳与自己对视。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第九十七章 转移开始！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 