
　　石正祥作梦都想弄死夏天！

　　没错。

　　不是打残，不是打废，不是让他一无所有，就是想弄死夏天！

　　他是苏杭的疯狗，人人敬畏而惧怕的疯狗。

　　他的母亲季红是首富，人脉网络根深蒂固，谁能撼动？

　　但就是这样，他被连续两次当众羞辱。

　　第一次自己被吓的当众痛哭失声，丢尽了脸。

　　第二次更加不堪，在那么多社会名流面前，围着夏天像一条狗般犬吠。

　　怎能不怒！

　　不，这已经超出了怒的范畴，恨欲狂！

　　而今这个带给他屈辱的杂种，终于落在了自己手中，石正祥的心情畅快到了极点。

　　简直比吸毒还要舒爽。

　　“小杂种，你不是很能打吗？”

　　不知道是兴奋还是激动，石正祥的声音带着颤抖，“你现在是不是浑身发软，力气正在一点一点的消失，哈哈哈。”

　　“你在找死！”夏天眼神冷漠，犹如刀子一般凝视对方。

　　哗。

　　三名中年人骤然透射强大的气势，同时锁定夏天，杀机凛然。

　　而那名须发皆白的老者，则依旧低眉垂目，仿若眼前任何事情都与他无关。

　　“哈哈哈哈，我好害怕啊。”

　　石正祥越发嚣张，脸上的表情越来越疯狂，“你放心吧，我不会立刻杀你，我会慢慢和你玩儿。”

　　说到这里，他第一次正眼打量柳清清，眼中的欲望没有丝毫掩饰，似恨不得立刻将她肆意蹂躏。

　　“这位是柳小姐吧，您好，鄙人，石正祥！”

　　闻言。

　　柳清清俏脸一变。

　　她自然听说过石正祥的名字，但从未见过本人，此刻闻言后，内心之中生出了极其不妙的感觉。

　　果然。

　　石正祥又邪恶的扫了一眼柳清清，而后看向夏天，“小子，还有一件事我要告诉你。”

　　他诡异一笑，“你的另一个相好，那个叫秦岭的女人，也在我手上……”

　　未说完，他下意识后退一步，闪过一抹惊惧。

　　刚才说话的一瞬间，他有一种被野兽盯上的感觉，头皮不由乍起，浑身上下激起了一层颤栗的颗粒。

　　该死的！

　　我会害怕？

　　怎么可能有这种感觉。

　　强自平复下来，森然道，“小子，你恨不恨我？”

　　夏天不语，杀机已然收敛。

　　刚才的一瞬间，的确想要动手，可是听到秦岭被绑后，不得不打消这个念头。

　　况且，除了那三个中年之外，那名看似低眉垂目的老者，给他一种危险的感觉。

　　关键是柳清清在身旁，一旦动手，顾虑太多。

　　“石正祥，你究竟想干什么？”柳清清冷冷道。

　　“嘿嘿，柳小姐想知道吗？”石正祥狰笑一声，“你很快会知道的，不过接下来，麻烦二位和我走一趟吧。”

　　说罢，再次肆无忌惮打量柳清清，转身离去。

　　同时，拨通一个电话，声音变得恭敬，“妈。”

　　电话对面没有立即应声，足足五六秒才传来声音，“抓到人了吗？”

　　季红！

　　电话对面之人，正是季红。

　　“抓到了。”

　　“阿祥，夏天可以交给你随意处置，但柳清清还有用处，你先不要乱来，好吗？”天籁小说网

　　“放心吧，我知道该怎么做。”石正祥舔了舔嘴唇，“谢谢妈。”

　　只有他知道，这次母亲为了给自己报仇，几乎出尽了所有底牌，绝不能出任何差错。

　　……

　　另一边，夏天和柳清清被压上了一辆面包车。

　　其中那三名气势迫人的中年人，以及那个须发皆白的老者一直死死锁定这他们，而另外的大汉，则是直接用手枪对准了两人。

　　这样的场面，柳清清并非第一次经历，虽然脸色很难看，但并未惧怕。

　　反观夏天，神色之间自始自终都没有一丝波动，微微低着头，眼睛虚眯着，像是睡着了一样一动不动。

　　只不过，没有人看到，他的嘴巴在无声无息的开阖，一缕缕声线不断响在柳清清耳边。

　　他不难猜出，季红的野心绝不止是报复自己，明显也将柳清清算在其内。

　　甚至不惜用秦岭来威胁自己，只怕对方还有别的目的。

　　车窗内已经没拉上的窗前，看不清外部环境与方向，不过可以感觉到，车的速度很快。

　　约莫四十多分钟后，车停在一栋停工的废弃楼盘旁，在黑洞洞的枪口下，夏天与柳清清被推搡着下车。

　　“小子，最好老实点。”

　　这时，跟随着的一名中年冷冷凝视夏天，打开车盖，竟然拿出一盘绳子，“否则，我不介意让你先下地狱，然后折磨你的两个女人。”

　　“你可以试试。”夏天凝视对方，而后扫过另外三人。

　　他的眼神很平静，没有一丝波动，亦没有半分杀气。

　　可不知怎地，就是如此平淡的目光，让那个一直低眉垂目的老者眉头一皱，终于抬起眼，认认真真打量夏天。

　　老者非是别人，正是天合门的胡青云长老。

　　他这次被季红派来，就是为了以防万一。

　　而那三名中年，则是季红最后的底牌，乃是七杀，破军，贪狼三位天级高手。

　　此刻三位高手看到夏天冷冷望来，几人脸色立时阴沉，手拿绳子中年杀气森然，“虽然我不认为你能翻起什么浪花，但为了保险起见，还是把你捆上为好，还是那句话，不要妄动，否则，后果自负。”

　　夏天深深呼吸一口气，“好，我让你们绑。”

　　说完，扭头看向柳清清，嘴角勾起一抹微不可查的轻笑。

　　这一笑，落在柳清清眼中，仿佛拥有无边的魔力，让她忍不住有些怔然。

　　她原本忧虑的情绪，也因为这淡淡的笑意，消失的无影无踪。

　　哪怕到了现在，她仍然无条件选择相信夏天。

　　相信这个男人，一定能保护好自己，一定能化险为夷。

　　……

　　青海郊区，一栋外表奢华的私人屋苑。

　　季红端起茶杯轻轻品了一口，淡淡道，“真没想到，掌控幽灵的竟然是张三先生，失敬了。”

　　在她对面，还坐着一位老者，老者约莫五十多岁的模样，脸如刀削，两眼炯炯有神。

　　张三。

　　老者名为张三，很普通的一个名字。

　　但是，他的另外一个身份却足以令苏杭上流人士礼让三分。

　　他是幽灵的掌控者！

　　“季夫人说笑了。”张三淡淡一笑，声音沉着稳重，“我也不过是拿人钱财替人消灾。”

　　“是吗？”季红的眼中闪过一抹好奇，“我很想知道，谁和张三先生交易，他与夏天又有怎么的矛盾？”

　　“季夫人何必要多此一问。”

　　张三的声音依旧不徐不疾，“重要的是，我的雇主和季夫人有一个共同的敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第432章 同一个敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 