    骆养性的父亲骆思恭任锦衣卫都指挥使数十年，骆家在锦衣卫的根基太深厚。

    骆养性径直走入了田尔耕的班房，站在门内，对着外面，道：“同知，佥事，镇抚使到齐了告诉我。”

    说完，骆养性就关上了门。

    锦衣卫一般设都指挥使一，指挥同知二，指挥佥事二，镇抚使二。

    “是。”有一个千户官服的人大声应命。他神色激动，是骆家多年的亲信。

    田尔耕就在不远处看着，眼睁睁看着骆养性进了属于他的班房！

    他双眼发红，脸角绷直如铁，纵然心头怒气再盛，依旧死死的压着！

    不多久，骆养性就走出来，他看到了身前站了熟悉陌生的六人。

    “下官参见骆都指挥使。”六人齐齐行礼，站在田尔耕身前，面色恭谨中夹杂着一丝讨好。

    骆养性走出门，看着六人，目光审视，道：“本官奉旨整顿诏狱，六位大人，有没有意见？”

    六人来之前即便已经猜到，此刻还是心中惊恐，忐忑的回头看向田尔耕。

    田尔耕脸色已经有些阴沉，盯着六人，没有说话。

    六人慢慢回过头，表情艰难，抬着手道：“下官等自然无异议。”

    所谓‘一朝天子一朝臣’，不仅在朝廷，各部监局等，换了主官，跟着就也要换掉下面一大波人。

    骆养性面色平淡，道：“请田指挥使，以及六位大人去休息。田指挥使依旧是指挥使，不可慢待，知道吗？”

    “下官领命！”有千户应声。当即，一大群人，围住了田尔耕与六人，只给出了一条道。

    那六人面色发紧，眼神恐惧，忍不住的再次看向田尔耕。

    他们知道这几年他们都干了什么，新皇帝要是清算，他们至少都要人头落地！

    田尔耕什么都没说，铁青着脸走在最前面。

    田尔耕不说话，其他人自更不敢出声。

    骆养性的表情一直很平静，直到田尔耕等人的脚步声消失，才看向身前的几人，道：“傅文霍，石方彬，你们二人追随我骆家十多年，今日，本官提拔你二人为镇抚使，为本官整顿诏狱，一切从严，若有抗命不尊……”

    骆养性说着，神色平静，右掌在脖子上猛的横了一下。

    “下官领命！”傅文霍，石方彬两人瞬间会意，单膝跪地的大声应命。

    “去吧。”骆养性看着二人道。

    二人心头大喜过望，起身快步离去。他们早就有资格做镇抚使，因为是骆家亲信的缘故，一直被弃置，现在被骆养性找到，重新启用，自然万分振奋！

    骆养性目送二人走远，转向身前一个文质彬彬，明显是读书人模样的中年人，道：“夏诚，我无权直接任命指挥佥事，你且暂代，待会儿见过陛下，为你保举。”

    夏诚没有傅文霍，石方彬两人喜形于色，平平静静的抬手，道：“下官多谢指挥使。”

    骆养性挥退其他人，走近一点，低声道：“诏狱的人，都要换，田尔耕的人，都控制起来。各千户，百户，你拟个名单给我。如果有在外面的，派人抓回来，动作小一点。”

    夏诚神色微变，旋即微微躬身，道：“下官明白，指挥使放心！”

    骆养性从怀里掏出一张纸，递给他，道：“仔细看，看完就烧了。这上面的人，一言一行都给我盯紧了，一点都不能错漏，出了差错，不止是你我的脑袋，还有我们全族！”

    夏诚心头暗惊，看着骆养性肃然神色，接过来看去，双眸的瞳孔猛的一缩。

    他在这上面，看到的不止六部九寺的高官，还有魏良卿，侯国兴等阉党大人物，更还有首辅黄立极，权势滔天的九千岁魏忠贤！

    夏诚的表情骤然严肃无比，四周瞥了眼，找到一个油灯，直接点燃，等烧干净了，才回到骆养性身前，抬着手，沉色道：“指挥使放心，下官以人头担保，绝无差错！”

    骆养性看着他，道：“事不宜迟，一定要快！我就在这里，有什么事，立刻禀报！”

    “是，下官这就去。”夏诚一脸的肃容。

    骆养性等他走远，沉思一阵，转身又进了田尔耕的值房。

    他坐在椅子上，拧着眉，双眼里都是凝色。

    ‘虽然我在乾清宫只待了那么短的时间，但我还是看得出，这位新皇帝，必然不会放过魏忠贤，阉党很快就要末路了！’

    骆养性拧着眉，心头转着念头。

    他清晰的预判到，魏忠贤与他的党羽不会有好下场，而且会很快！

    但这位新皇帝凌厉的手段，令他心惊，所谓伴君如伴虎，他不敢有任何大意！

    ……

    骆养性这边接管锦衣卫，哪怕在戒严的情形之下，还是迅速被无数人知晓。

    最为紧张的，莫过于阉党了。

    魏忠贤‘消失’在宫内，皇宫如同铁桶一般，没有只言片语流出，现在东厂，锦衣卫都被新皇帝接管，下面会是什么人？

    所有人的目光，都在皇宫之上。他们无比焦急的想要看清楚，皇宫里，到底发生了什么事情！？

    内阁。

    时间不断的流逝，原本还算淡定的朝臣们已经坐不住，不断的在首辅黄立极等人面前说话。

    黄立极坐在值房内，瘦削的脸上一直没有什么表情，甚至没说几句话。

    周应秋，崔呈秀也被困在内阁，周应秋七十多岁了，在这帮人面前，还顾及着面皮，拄着拐，脸角冷硬的坐到一旁。

    崔呈秀则属于坐着魏忠贤的火箭上来的人，对于黄立极的‘不作为’，满脸的恼怒，不掩饰的冷哼了一声。

    来宗道也是怒气满胸，无处发泄。

    黄立极对于这些人的情绪，没有理会，看着桌前，曹化淳送来的饭菜，僵凝的表情，微不可察的有一丝和缓。

    他伸手拿起筷子，刚要夹菜，一个文吏急匆匆跑进来，在他耳边低声道：“元辅，杨景辰出现在宫门外，要求见陛下。”

    黄立极眉头一皱，旋即松开，慢悠悠的夹菜，放到嘴里，慢慢咀嚼，淡淡道：“今天御膳房的菜，倒是不错。”

    小吏看着黄立极平静的侧脸，有些不解，还是躬了躬身，慢慢退了出去。

    乾清宫内。

    朱振依旧在看，看的头昏脑涨，双眼酸涩，仍然没有一丝放松。

    曹化淳与王承恩就站在不远处，看着他们的皇爷拧着眉头，强忍难受的一本一本的翻看奏本，对视一眼，默默不出声。

