    

    第806章关系复杂

    接下来的日子，天元阁投靠过来的那些原本修为已经达到合神境后期的长老们一个个就开启了痛并快乐的生活！

    先是接受汪天宝的一番摧残！

    为期三天，毕竟汪天宝如今可是传承了古玄尘的龙厄之针，能够抗下三天，基本可以断定没有撒谎！

    人家证实了清白，自然要好好补偿一番，如今天元阁的藏宝库已经空了，只有靠无涯大师炼制丹药。

    这也体现出了，无涯大师这段时间在天元阁积累的好处！

    在天元阁，无涯大师可是几乎没有停过，再加上古玄尘传授的丹道奥义，触类旁通，虽然并没有炼制出龙祖神丹，但他炼制的五星丹药，也是颗颗精品！

    而且还给予了他们修炼一些天阶功诀的权利。

    原本出身就不好的天元阁长老，如今又得到上等丹药的回馈，而且在审问的过程中，他们也知道终究出了什么事！

    虽然被下了封口令，此事不能外泄，但他们到也勉强能接受这个结果！

    毕竟，人家的怀疑，从情理来说，也说得过去的，而且发现自己错了，人家也给予了补偿，毕竟严格来说，就算是不补偿他们，现在他们又能翻起什么风浪来？

    如此一来，天元阁归顺过来的长老们几乎轮了一个遍，可依旧没有找到半点线索，这时，三人也变得更加着急起来。

    毕竟距离南域神会的日子越来越近了，这也意味着，古玄尘就算想给他们时间，也差不多要出关了。

    只是他们并不知道，此刻在星辰天机图空间的古玄尘也是一脸的生无可恋！

    天元阁的藏宝库中，的确有着不少的丹药，而且在这个过程，他又学会了不少丹药的炼制之法，更从服用虚拟丹药中，领悟到更多的龙祖气息！

    但天元阁的藏宝库中，除了丹药，还收藏了不少的典籍啊！

    能入藏宝库的，那可是地阶中品起步，天阶也有数部！

    通过星辰天机图学习丹道，那是不用消耗星辰天机图的力量，但是修研武道可就要了啊！

    而且更重要的是，修研的武道品级越高，消耗的力量也就越大！

    当然，更更重要的是，只要这些武道典籍被星辰天机图分解了，古玄尘无论想不想修炼，他都得一直修炼下去！

    虽然在这个过程中，古玄尘的实力直线提升，对于天道的领悟也达到一个前所未有的高度！

    甚至连阵道也有诸多提升！

    但问题是，当一切结束再次从浩瀚的星辰回到星辰天机图的空间时，古玄尘发现，这里的一切，又回归如常！

    虽然并没有力量耗尽的感觉，但那些成熟的药材，如今又回到开花之时。

    这就是说，这和一直以来，星辰天机图的常态并没有太大的区别！

    再换个说法，摆空了整个天元阁藏宝库换来的力量，如今已经转换为天道奥义成为自己的领悟！

    虽然如今古玄尘随时可以突破到合神境，他只是为了南域神会而压制了自身的修为，但想到这次的损失，他心中还是肉痛不已！

    而且古玄尘一直有一个梦想！

    星辰天机图，处处透着神奇，若是拿这里边的药材，炼制一炉丹药又会是什么样子？

    可惜，现在一切都无法实现！

    这可是几乎搬空了一个宗门的家底才能达到的效果，古玄尘也不知道下一次，要让星辰天机图的力量达到这个程度，又会是什么时候。

    心疼一阵，无奈接受这个现实的古玄尘也只得走出修炼室！

    同时还默默的安慰着自己，资源没有还可以再找，而自己的力量提升了才是王道！

    “古……古公子……”古玄尘出来没多久，闻讯而来的姬长风、无涯大师、汪天宝立刻赶了过来！

    三人神情有些焦急，“那个……关于藏宝库的事情……”

    看着三人吱吱唔唔的样子，古玄尘知道他们的误会，更清楚他们的担心！

    “对于我又根本之前在天元阁看过的一些功诀，有所领悟，我现在给你们吧，便于宗门的发展！”

    古玄尘说着又拿出十余门天阶功诀！

    其中还有一门是由地阶中品功诀领悟而来，在古玄尘看来已经超越天阶的功诀！

    藏宝库的事，肯定令他们担心，自己会改变对祭天宗的态度！

    藏宝库的秘密，不能说，但自己终归是可以让他们看到自己对祭天宗的态度。

    “古……古公子……”三人激动的不知道该说些什么！

    直到这一刻，他们才真正相信古玄尘，从来没有因为藏宝库的事情，怀疑过他们！

    但这也令他们更加的自责！

    古玄尘如今对待祭天宗，可是他们却连古玄尘打下来的藏宝库都没守好！

    没守好不说，而且还这么久都没有查出一点线索。

    “对了，那株天元树现在给我吧在！”看着三人似乎又要说些肉麻的话，古玄尘抢先对无涯大师说道。

    “哦……对……”无涯大师连忙把封存着天元本尊的那个锦盒拿了出来，同时说道，“之前可能事情太多，你忘了祁连空这个家伙！”

    “虽然他有意投靠，但我们也将他控制在前院的！”

    三人可是清楚，当初古玄尘是为了天元本尊才只身前往天元阁的，这份情谊可见一斑！

    而祁连空当初可是想要炼了天元本尊之人，这件事，得让古玄尘亲自来处理！

    “嗯，这个事做得不错……”古玄尘微微点头！

    毕竟当初在灭了天元阁这等大事之后，自己的确忽略了这些并不迫在眉睫的事情。

    就在这时，汪天宝也说道，“还有，之前天元阁的陈雪已经醒了，但她却不肯服用无涯大师给她的丹药，哪怕我们找了许多天元阁的原长老去劝说，但她也一个都不见，你看这事……”

    陈雪！

    古玄尘眉头微微一皱！

    陈雪对于古玄尘来说，原本彼此的关系就有些复杂，后来自己灭了天元阁，虽然他的爷爷不是自己出手所杀，但毕竟是死于两宗的冲突！

    这也使得双方的关系变得更加复杂！

