一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女峰上，众女都还在。

    见叶辰走上来，便纷纷起身，楚灵玉被诸强联手被镇压，搞出这么大的动静，她们自然也都看在眼里，心中都带着诸多疑惑。

    没事儿！

    叶辰洒然一笑，其中缘由，他自然不会告诉众女。

    红尘之事，干系甚大，那是一个神秘又强大的传说，搞不好会引起天庭的恐慌，作为天庭的圣主，该尽的职责，便是守护这片土地的安定。

    你们聊，我去歇会儿！

    再次一笑，叶辰抬脚踏上了山巅。

    伫立在玉女峰最高巅，能看尽大半个恒岳宗，看着勤奋修炼的弟子和来回忙碌的长老，他又一次沉默了。

    他有些心不在焉，红尘的影子，在他脑海中经久不散，就一座大山压在他心头，又如一场梦幻，本可触手可及，但却遥远的好似隔了万丈轮回。

    红尘！红尘！

    这个名字起的真好，叶辰在喃喃自语。

    他自认看破了红尘凡世，却是看不破那人，那人是楚灵玉心中的魔障，又何尝不是他心中的魔障，如魔咒一般，挥之不去。

    他这一站，便是一天，如雕像一般，任风拂过，却是巍然不动，连楚萱儿的到来，他都未曾发觉。

    直至夜幕降临，他才下意识的抬手，在面前一座巨石上不断的刻画，像是在写字，哦不对，更准确来说是在写一古老的首诗。

    ：魂销叶散花夕月，残辰易老易悲凉。：

    ：孤风飘零凄楚雨，萱草忘忧满世殇。：

    ：苍生何愿？苍天何怨？：

    ：犹曾望奈何桥上有君影，却不见三生石上有卿名。：

    身后，轻语声响起，叶辰在写，楚萱儿在念，一首诗在她口中，多了几抹悲情。

    “好伤的诗，好悲的意。”楚萱儿话语喃喃。

    “哪抄来的。”喃喃之后，她侧首看向了叶辰，眨巴了一下美眸，笑吟吟道，“哪抄来的。”

    “什...什么抄的，我自己写的。”叶辰干咳了一声。

    “是吗？”

    “好吧！我抄的。”

    “真巧，我也抄了一份儿。”楚萱儿抿嘴一笑。

    “你也抄了一份儿？”叶辰愣了一下，“搁哪抄的。”

    “凡人界一个古老的小镇。”楚萱儿说着，拂手取出了一副画卷，上面字迹娟秀，一看便是出自女子之手，不用说便是楚萱儿抄的那首诗。

    “古老小镇。”叶辰摸了摸下巴，话语喃喃，虽然诧异，但却并未太过震惊，红尘浑浑噩噩，神出鬼没，在其他地方留下这首诗，也并不奇怪。

    “叶辰、楚萱，有我俩的名字，好奇怪。”楚萱一句话，打破了叶辰的沉思。

    “这便是命中注定的缘。”叶辰笑了笑。

    “谁要与你命中注定。”楚萱白了一眼叶辰，便拂手收了画卷，“对了，夕颜呢？没跟你回来？”

    “加入了人黄。”叶辰说着，也抹掉了石头上的古诗。

    “看来你是打定主意要磨炼一下她的心性了。”楚萱儿轻语一笑。

    “她的心太高。”叶辰笑着摇了摇头，“绝世的天赋，有时注定会是她的一颗绊脚石。”

    “你对她这么没有信心？”

    “我的徒儿，我最是了解，纵然过了三年，但我依旧能一眼看穿。”叶辰缓缓说道，“这次归来，让我最惊艳的还是虎娃，他是真正的在蜕变。”

    “你是说，这次三宗大比，夕颜会输给虎娃？”楚萱儿试探性的看着叶辰。

    “天庭玄字辈一代，不是由夕颜来引领，而是虎娃来开创。”“你这么确信？”楚萱儿还是一脸的不信。

    “师傅，你是不相信徒儿的推断吗？”叶辰侧首一笑，再次将目光挪到了缥缈虚天，“三日后一战，会很精彩，也会向世人印证一个古来早有的道理，后天的努力，是可以弥补先天的不足。”

    “若真是如此，那就不得不让人感慨了。”楚萱儿也看向缥缈虚天，“昔年三宗大比，你赢了姬凝霜，而这一次，她的徒儿，注定要为她扳回一城了。”

    “输赢没什么，我在乎。”叶辰说着，目光自虚天挪到了楚萱儿身上，“不过说的三宗大比，你好像还有一个诺言没有兑现。”

    “诺言？什么诺言。”

    “当年好像有人说，若我夺了三宗大比第一名，要脱光衣服的。”

    “有...有吗？”

    “有没有无所谓了。”叶辰耸了耸肩膀，“当年你耍赖，我打不过你，我没辙，不过风水轮流转，如今可不一样了，你不脱，我可以帮你脱，反正你打不过我，霸王硬上弓的感觉，应该还不错。”

    “我可是你师傅。”楚萱儿眨巴着美眸看着叶辰，“徒儿是不是要听师傅的话。”

    “你别整这些，我还是天庭圣主呢？按身份来说，你也得听我的。”叶辰抠了抠耳朵，“两个选择，要么你自己脱，要么我帮你脱。”

    “我可以认为这是耍流氓吗？”

    “你都能耍赖，我为何不能耍流氓。”叶辰侧首，伸出了手掌，托起了楚萱儿的下巴，饶有兴趣的欣赏着那张绝世的容颜，“若说这天下女子，还是师傅最美。”

    “哪里学来的情话。”楚萱嫣然一笑，一双美眸柔情似水。

    “无师自通。”

    “贫嘴。”楚萱白了一眼叶辰。

    “看来是要我帮你脱了。”叶辰笑的很坏。

    “你敢....。”楚萱话还未说完，便见一只手掌轻拂她脸颊，带着一种奇怪的力量，让她美眸朦胧，整个人都倒在了叶辰怀里，脸颊上还有绯红之色闪现。

    “师傅，原谅徒儿的放肆。”叶辰抱起了沉睡的楚萱，但却不是行猥琐之事，而是将其放在了一个云团之上。

    做完这些，他才猛地转身，一口鲜血喷了出去，红润的脸庞瞬时变得苍白，气息也随之紊乱不堪，视线都变得模糊不堪了。

    若是有人在这里，必定会明白他让楚萱陷入沉睡的缘故，这是不想让她看到他如今的模样。

    唔....！

    叶辰跪在了地上，双手抱着直欲炸裂的头颅，额头青筋暴露，神色痛苦不堪，神情之中带着几许凶狞，在痛苦的低声嘶吼和咆哮。

    “你灭不了我。”他怒视苍天，布满血丝的眸子，带着暴虐了疯狂。

    轰！

    他的一句话，让九霄虚无豁然响起了一声雷霆，让漆黑宁静的夜都为之颤栗了一下。

    不知何时，玉女山巅上的叶辰，才停止了低吼，气喘吁吁的跪在那里，淌下的是血与汗，若这是一场专属他的天劫，那他算是度过了危机。

    微风拂来，一道白衣人影出现在他身前，仔细一看，乃是太虚古龙。

    哎！

    太虚古龙看了一眼云团上沉睡的楚萱，先是叹息了一声，这才搀起了叶辰，“圣体一脉，都是如此刚烈吗？你这又是何必呢？”

    或许，整个天庭、乃至整个大楚，最知叶辰状况的，也只有他太虚古龙了。

    看似高高在上的天庭圣主，平日来虽看起来正常，其实无时无刻不在遭受着天谴，只是他未曾表露罢了，这一次是个例外，是他压制了太久。

    “与天斗，其乐无穷。”叶辰坐在地上，倚着巨石，脸上依旧带着疯狂之色。

    “老子八百年都没见过你这样的疯子。”太虚古龙嘴上骂着，却是递来一个酒壶。

    “此刻，我倒真希望那天魔冲七煞的异象降临人间。”叶辰接过了酒壶。

    “你他.妈疯了吧！”太虚古龙冷哼了一声，“天魔冲七煞一旦显现，便是一场席卷诸天万域的浩劫，万物生灵都可能陷入黑暗的纪元。”

    “天魔冲七煞，诸仙战天时。”叶辰淡淡开口，“浩劫的降临的同时，一样伴随着希望，人间有情，天道无情，帝又如何，高高在上？俯瞰众生？真是笑话，所谓的命运，凭什么只是一句冥冥中自有定数，若真有天魔七煞显现人间的那一天，卑贱的我，愿第一个冲上九霄，向天开战，旷世的豪赌，我们也未必会输。”

    “我脑子是被驴踢了吗？大半夜的跑来跟你这个疯子聊天儿。”

    “是我脑子被驴踢了。”叶辰揉了揉脑袋。

    “这就对了嘛！”太虚古龙也坐下了，先用肩膀撞了一下叶辰，这才饶有兴趣的看着叶辰，“来，跟龙爷我说说，为嘛抓楚灵玉。”

    “他冒犯了天庭圣主的威严，不该抓吗？”叶辰依旧揉着脑袋。

    “别他娘的整这些没用的，我.....。”

    “我见到了红尘。”叶辰直接打断了太虚古龙话语，终究还是没有隐瞒。

    “他不死了吗？”太虚古龙定力还是很好的，虽然诧异，但却没有太过震惊。

    “命大，还活着。”

    “活着就活着，这跟楚灵玉被抓，有直接关系？”

    “楚灵玉是红尘的妻子。”叶辰悠悠一声。

    “这....。”太虚古龙一字来了个长音，“这...这消息比起红尘还活着，的确惊悚了太多，不过你这是啥逻辑，红尘还活着，你却抓人妻子，闲的吧！”

    “等哪天红尘来了，你跟他聊聊，就知道我是不是闲的了。”叶辰已经起身，抱起了楚萱儿，走下了山巅，“还有，此事别出去乱传。”