
　　爆炸的余波散去，两头造型诡异但是大小却是只有原本一半的奇美拉出现在了比赛台上。

　　“我去！^#$|@*a$%@z。”看着增多的异形生物，邱白直接便是毫无形象的爆粗口过，这可以说是他活了这么久以来第一次说这么难听的话。

　　“果然，这种缝合怪分裂再生是标配的能力。”短暂的发泄之后，邱白也是冷静了下来，然后看着场上喃喃的说道。

　　观看着比赛的所有观众看着数量增加的异形生物，其身上也是不由一抖，起了一身的鸡皮疙瘩。原本一个就已经够让人难以忍受了，现在这玩意儿有多了一个。

　　“这玩赖了吧！都切成两边了还没有事！扯呢吧！”在唐门观战区，徐三石看着分裂开来变成两个的奇美拉也是瞪大了眼睛说道。

　　“都劈开了还死不了，这可还怎么打？！”一旁的荆紫烟看着场上的奇美拉也是不可置信的说道。

　　在场的包括荆紫烟在内的几个女生本来就对这造型怪异的奇美拉很是厌恶，现在数量增多几个女生光是看着便是越发不适了起来。

　　另一边的雪魔宗战队，看着场上那两个庞然大物也是不住的有些颤抖，这种东西要是对上的话，他们真的有把握打败吗？

　　“傲天。”在雪魔宗战队中，一头靓丽金发的维娜，侧身看向最前方的高大男子呼唤道。

　　被叫的男子自然就是现在雪魔宗的最强战力，也是当今本体宗年轻一辈的最强者龙傲天。这时的龙傲天也是一脸凝重的看着场上的师红眉的两头巨大奇美拉。

　　“唉！之后如果真的碰上那个家伙的话，一对一的情况下，我是赢不了的。”龙傲天叹了一口气，然后说道。

　　龙傲天的这话不由的让众人心头一惊，龙傲天是谁，现今本体宗的最强者，凭着自己的修炼在二十岁前便是达到了七十级魂圣的天才魂师，而且没有服用过任何的提升实力的丹药。在本体宗中龙傲天可以说是全无敌手，因此本体宗的年轻一辈的所有人都是对其极为推崇。

　　但现在就是在他们心中战无不胜的龙傲天，却是亲口说出了自己不如的这种话，这实在是让他们难以接受。同时也是担心了起来，虽然他们下一场的对手是唐门，但是本体宗的众人自认不会输给他们，他们的心思早就奔向了决赛去了。而现在这一场的比赛将决定，第一个打入决赛的到底是哪一支队伍。

　　“现在场上的那个怪物，根本就没有办法找到具体的弱点，只能够靠力量去单纯的压制，可对方的实力是魂圣。在一对一的情况下，起码要魂斗罗级别才有希望可以获胜，有或者选择人海战术，以一打多。

　　这个邱白的实力很强，不出意外他也是达到了魂圣的层次，不过他却是有些过于自信了，在团战的比赛上自己一个上场战斗，如果选择团队一起上的话，未必不能打败这个怪物。”

　　龙傲天双手抱胸从言语之间也是不难听出对邱白的欣赏，同时也是有一些惋惜。在龙傲天看来同辈之中能和他一样修炼到魂圣级别的人可以说是少之又少，他本人是非常期待可以和邱白交手的。至于说圣灵宗的那几个年轻魂圣，别人不知道作为本体宗继承者的龙傲天还不知道圣灵教的那些邪魂师是怎么提升实力的吗？

　　对于邪魂师，龙傲天可以说是相当不屑的，可现在确实的问题是一个实力超群的年轻邪魂师魂圣即将成为他们的对手，这对他们来说可不算是一个好消息。

　　在场上的邱白看着一分为二的奇美拉，虽然有些震惊，不过却也没有太过慌乱。

　　“小哥，你还真是厉害呢！之前，人家说得可还有效的呦，毕竟像你这样的小帅哥可不多见呢！”师红眉那魅惑的声音再度响起，不过对此邱白也还是没有任何的反应。

　　“哼，真是不解风情呢！上！”师红眉冷哼了一声，脸色瞬间一变纤手一挥两头奇美拉便是同时向着邱白扑去。

　　“女人果然是翻脸比翻书还快。”邱白喃喃了一句，也是瞬间应对了起来。

　　两头奇美拉一左一右同时向邱白袭来，邱白右手锋锐的暗金利爪便是直接向其挥动了起来。暗金恐爪右掌骨，除了发动强大的暗金恐爪技能之外，其在一般的状态下也是一件削金断钢的强大武器。

　　此时的暗金恐爪魂骨在邱白本身强烈金属性和魂骨的影响下，其威力可以说是成长到了一个极为恐怖的程度，哪怕不使用技能在邱白的强悍力量之下其攻击力也是极为可怕。

　　邱白化作一道白色的光影直接便是从两头奇美拉的攻击中躲开，同时也是用暗金利爪在其身上分别攻击出了两道巨大的口子。三道身影在天空中不停的闪现，邱白在两头奇美拉的联手围攻之下非但是没有陷入颓势，反而是显得游刃有余。

　　又是一次两头奇美拉的联手攻击，其中一头奇美拉其整个身体呈现左右分开的状态，形成了一个巨大的口器，而另一头奇美拉则是整体变化不断蠕动，整个躯体生长出了宛若尖刺一般的森白骨刺，整个看上去就像是一个畸形的巨大刺猬一样。天籁小说网

　　邱白高举暗金利爪，强烈的光芒迸发一道暗金恐爪直接便是向右侧的刺猬奇美拉而去。不同于之前在有一道巨大贯穿伤痕的基础上才将其一分为二，这次五道暗金的爪痕直接便是划破了空间，将奇美拉巨大的的身体削成了五个细长的肉块。

　　“果然，和我想的的一样。”看着一招便是将其分成了五块的奇美拉，邱白也是不由嘴角翘起。邱白之前的猜测在刚才的战斗中也是得到了印证，分裂能力的常规套路，一般这种能力虽然极其强悍，但是其缺点也很明显，被分成两个的个体其各个方面的实力，绝对是不可能与分裂前一样的，都会受到了不同程度的削弱。被削弱之后的两头奇美拉其实力大大减弱，现在他如果是一对一的情况下的话很轻易便能够将其拿下。

　　“你今天最大的败笔，便是使用了分裂的这一招。”邱白看着师红眉淡淡的说道。

　　师红眉也是脸色微变，她那招血肉重生为个体的战术，现在最多也就是能够让她同时控制两个个体战斗，现在其中之一的个体已然被解决，对她极为的不利。不过师红眉也不是傻子，直接便是控制另一头奇美拉，向着刺猬奇美拉被分割开来的血肉而去。

　　其他的血肉如同受到了牵引一般，像是橡皮泥一样融入了其身上，只要一会儿的时间巨大的奇美拉将再度归来。不过邱白显然不会给她这个机会。

　　白色的铠甲骤然消失，只剩下了一对闪耀的光翼，其左手金光大作，一杆闪耀的长枪顿时出现在了他手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百九十七章 分裂与破局免费阅读。https://xs.23sk.com 