
万俟教授协助李老师把军训班人员调整好，看着年青又鲜活的小青年，特别的欣慰，这些小青年全是未来的医学人才啊，国家医学事业未来的中流砥柱。

李老师在检查人数，他左瞅右瞅，瞅了好几遍，那比酒瓶底还厚的眼镜片后的眼睛瞪的溜圆，然后嘣出一句：“不对呀，全班45人，还缺一个。”

全员五排，有四排共九人，最后一排八人，缺一人。

“还有个小同学没到呢。”万俟教授老神在在的推推黑边架的眼镜，那模样一点也不吃惊。

“哪个同学没到？”李老师将夹在腋窝下的文件夹拿出来，准备来个点名。

“不用点名，她来了。”万俟教授早看到一个清雅如兰的少年领着个娇小可爱的小姑娘走来。

刚翻开文夹子想照本宣科念名字的李老师，一边顺手合上文件夹，一边左盼右顾，看到学生会主席和一个穿医学系服的短发女生从一旁走来，他那厚眼镜片后的眼睛又瞪得老大，呃，他竟然忽略了那个学生！

乐韵跟着晁哥哥不急不徐的行走，当看到自己的导师竟然也在军训班所立位置，不由得有点懵，学术教授竟然这么负责，还来巡查学生有没到位？

晁宇博看到万俟教授和李老师，笑容温润，走近，向两位老师问好，大大方方的解释自己会过来的原因：“老师，我妹妹年少，好奇心重，我怕她一时忍不住四处转悠迟迟不归队，所以亲自把人送过来。”

潜意思就是：不是我妹妹笨，也不是她没有自主能力，是因为还没成年，难免好奇，怕她玩心太重，跑远了半天没来让你们担心，所以我才亲自送她过来的。

“……”乐韵刚向老师问了好，就听到晁哥哥那朗朗如风下竹涛之声，暗中泪流满面，晁哥哥抹黑她！别人抹黑背着人，晁哥哥当着她的面抹黑她，也是醉了。

李老师管的是二营一连二排一班，学员站五排，清一色的男生，当娇俏甜美，像个假小子似的小同学走来，男生的眼睛目光光灼灼，盯着小同学修长细腻的美腿欣赏，原本以为又是别班的，猛然发觉竟是自己班的成员，一时全体发懵。

幸福来得太快！

他们原本已绝望，以为本班没有女生，谁知天下掉下个可爱小女生，幸福来得太快太快，快得让他们措手不及。

青大与京大男多女少，有时候男女比例达到20－30：1，自有艺术系和医学系专业，女生比例直线上升，近年来男女比例大概是2－5：1。

青大本年3200多新生，男女比例大约是3：1，表面上比例没有严重失衡，而如果只限在校找男女朋友，那么仅只有三分之一的男生有女朋友，三分之二的男生仍然落空。

因此，总体来论仍然是男多女少，女生是稀有资源。

军训分营时一般以院系为基础，许多院系女生少，有时不仅一个班，也可能整个连队可能没有一个女生。

有女生与没女生的军训班，绝对有差别，一般来说但凡没有女生的班，训练任务要严厉沉重，因为都是纯爷们，教官们自然是以在军队练新兵的程度来磨砺一群小小男子汉，而若有女生，因女生天生在体质上比男生差，教官一般手下留情，不会过于太苛刻，以免无意之间对女生造成不可逆的伤害。

医学部走精英路线，招生在于精益求精，不在于数量，每年也就二百左右，本年只有140人，还包括护理班在内。

护理班50，其中有40名女生，90名医科新生当中只有9个女生。

在军训分班时，医学部归于二营的一个连，一连三个排，一排三个班，很不巧的是护理班独成一个军训班，90医科生分成两班。

当一班男生们整好队伍，发觉队员全跟自己性别相同，竟然没有一个女生，内心可想而知有多凄凉。

而当最后一名成员到来，来的不仅是个女生，还是个特别粉嫩的小女生，一群男生那阴暗的心空瞬间晴空万里，艳阳高照，满心芳菲。

女生哇，终于有个女生来了！

男生们的眼睛闪出璀璨星光，小女生白白嫩嫩，娇小玲珑，这么可爱，长得那么甜，他们敢赌，教官看到小女生，十有八九狠不下心往死里操练他们。

倾刻间，军训还没开始，小女生已成为男生们心中的护身牌。

“小晁同学，你可以走了。”万俟教授看到自己的小学生，非常不厚道的赶晁同学。

清雅贵气的美少年向两位老师稍稍弯弯腰，又对全班男生微微点头，翩然转身，轻盈的飘走。

晁哥哥回去了，乐韵识趣的归队，一瞅，哎妈呀，全是拔长拔长的，最矮的同学至少有一米65以上。

自己又是最矮的小挫子！

在初中时，她最矮，到高中，她个子仍然是全班最矮，现在又是最矮的一个，妥妥的万年最矮，永远要仰望人的小挫子，这是要把她往绝路上逼的节奏。

默默的，乐同学再次泪流成河，一个个能不能别长那么快？好歹给她点活路啊，她不想到哪都背着最矮、小挫子的名号，求给点希望，求给条活路。

“乐小同学，你排第一排第一个位置。”万俟教授看到小姑娘一脸苦恼的站着，不知该往哪，笑容从眼里溢出来，弥漫满脸。

“是！”内心忧伤的乐韵响亮的答了，快步跑到第一排的最右手边。

队伍从右手向左手方依次从矮到高，乐小同学往第一个位置一站，妥妥的比原本的第一矮了好大的一截。

原排第一现排第二的男生，胖墩墩的，细皮嫩肉，笑起来眼睛都快找不着在哪，给人特别憨直的感觉。

男生名戴良钰，江南三省的S省人。

戴良钰笑得特别的开心，个子矮也是有好处的，可以跟小萝莉并肩而站，多好！因为老师们就在面前，他不好意思说话，若没老师在，他早就冲上去问小萝莉女生学什么专业，电话号码等等。

乐同学加入第一排，第一排就变成十人，最后一位退到第二排第一个位置，然后第二排最末又退去第三排第一个位置，后面的依次类推，重新整顿过的队伍满员，每排九人。

万俟教授把人安排下去，笑呵呵的嘱咐：“孩子们，你们班唯一的女同学还是未成年人，你们都是顶天立地的男子汉，要多多照顾小学妹，不可以吓小同学。”

哇！

男生们暗中哗声一片，未成年人，正儿八经的小萝莉，这下更安全了哇，有个未成人的女生同班，军训百分百不会太累。

“是！”一干男生用力的吼，喊声嘹亮，语气掩不住激动与振奋，萝莉小女生是他们的护身符哪，他们的军训期是累得像狗还是轻松有趣，全系于小萝莉小同学一人身上，他们哪敢欺负小同学，他们只想把她供起来好吗。

“乐小同学，开学典礼结束后别跑，我们继续前两天的话题。”孩子们喊声震天，万俟教授深感骄傲，笑咪咪的又嘱咐小学生，免得她到时跑得不见人影。

众男生：“……”感觉教授先生和小萝莉小同学很熟的样子？

“万俟教授，开学典礼后一班全体同学要去做体检。”李老师忙忙出声提醒，以防万俟教授一高兴把人拧走，错过体验大事。

“噫，等会不是就要去体验吗？”

“等会是空腹验血，典礼结束后是全项体验。”

“那好吧，改个时间再说。”万俟教授只好放弃拧小同学聊天的想法，他以为开学典礼后是自由时间，却没想到一班竟然是第一批体验的同学。

因为各营队伍全部整顿好，老教授也不好继续呆在阵营里，自己先行一步。

李老师看着一帮年青的面孔，本来想再嘱咐几句，那边后勤部主任拿着大喇叭开始讲话，讲的是当天的行程安排，以及让新生们记住自己的营队位置等等。

学生会成员们负责与老师们联络，核对人员有否到齐；晁同学不用跑腿，他是发号施令的那号人物，与老师们站在一块，就新生队伍或安排交流意见和建议。

学生会主席是统领全局的最高决策者，副主席的职位略低，乐诗筠有些事还得与骨干成员们亲力亲为，她没机会总与晁同学在一起。

燕行和柳向阳坐在高处，用望远镜欣赏学生们的方块队，虽然比不得部队的人员，倒也勉强看得过去。

乐韵老老实实的站成一根木桩子，倾听老师讲话；戴良钰时不时用眼角瞟身边的小萝莉，看到她站得那么笔直，也不敢放松，把自己整成一座雕像。

后勤部主任讲了一长串的琐事，也不啰嗦了，让队伍开拔，一部分院系要做空腹检查，由老师带去检查，另一部分先去开学典礼大会场。

一声令下，队伍开动，负责老师们带队，按营顺序出发，一个班接一个班，浩浩荡荡的大部队开向一个方向，一股小分队则脱防主队，去另一个方向。

“我们去不去凑热闹？”学生队伍开拔，也找不着小美女在哪，柳向阳的兴趣也消减，把望远镜收起来。

“我不想在门口被人拦住。”

“我们可以跟在最后一支队伍末尾。”

“你当别人是傻子？”

燕行真想一脚把柳向阳送去千里之外，学生们都穿各院系服，他们没有，而且就凭他们这种成熟脸，一看就不像本科生，青大的工作人员眼不瞎，还不致于老眼昏发到连个人都看不清的地步。

“小行行，哥忘了告诉你，我有收到邀请，昨天小晁送的邀请函，我们没在学校，放在宿管那里，我去拿了一时忘记说了。”柳向阳得瑟的扬扬头，弹身而起，潇潇洒洒的跑路：“小行行，你跟小美女不对盘，你不去哥不勉强，哥去看小美女喽。”

“……”燕行嘴角微微下撇，又被那家伙给坑了啊，见向阳真没有等自己的意思，他默声不响的爬起来，三步作两步的跟在后面。

队伍出发时，一个队排成三五排同前进，乐韵和同班们以纵队五列的方式跟着带队的李老师小跑前进，每支需要空腹检查的学生在头一天就收到了通知，所以从昨晚就没吃东西。

开学典礼在综合体育馆举行，学生会旗下的生活部和校后勤部老师们先一步布置好了场馆，各个细节到位，新生们入场后不按军训班营坐，而是按院系坐，每个院系组成一个小块，那样的话队伍很美观。

大部队的先峰队开到开学典礼大楼外，放慢速度，排成纵队，鱼贯而入，人多，入场速度极慢，后面的队伍不断到达，排成了长长的长龙。

安排去做抽血检查的部分新生在带队老师的引领下到抽血站点，排队等抽验血。

医务人员早做好了准备，分成十几组，工作速度也快。

因为新生们才凑成队伍，大部分不熟，除非是刚巧是同宿舍又分在同个军训班的人员有过交流，其他的同学没什么时间认识，彼此陌生，排队时保持安静，每支队伍显得纪律严明。

乐同学的班比较靠前，前面的人不断的往前移，她们也在不断的向前靠近，在等待时，前面一位同学晕血，抽血时差点晕过去，把众人吓了一小跳，好在那位同学很快就恢复过来。

轮到乐韵的时候，因她细皮嫩肉，粉嫩的像白面团子，血管却是细得像丝线，还藏得极隐秘，很难捉脉，抽血的医务人员大概是个实习生，连刺四针都没扎到位，乐同学没哭，她自己急得都快哭了。

“我自己来吧。”乐韵不忍心漂亮的医务人员为难，纤纤玉手一伸，自己去拿过注射器，朝着手臂扎下去。

她真心不怪医务人员的水平，而是她很早就知道她的血管很细，很难捉脉的，从小打预防针，去医院打针，连有经验的老医生也难得哪次一次性准确的捉到脉，经验不丰富的医生或护士就更加不用说了，有时需要反复七八回。

为此，每次带孩子去打针，乐家的家长们看到医生在孩子身上扎了又扎，那颗心都是抽疼抽疼的，孩子没哭，他们倒先心疼得红眼眶。

粉团子似的小同学那么随意的扎自己，让医务人员和李老师看得心也揪了起来，那样扎下去行吗？

他们没想到的是小同学随手一扎不仅行，还是很行，小同学准确的扎到脉，推动针筒，鲜艳的血被吸进针筒里。

“……”后面的几位男生默默的望天，虽然是医学专业，可是，你动手能力是不是太强了点？还有，你扎自己就不怕痛吗？

当医生跟注射器，手术刀之类的打交道，然而，针啊刀啊划在别人身上是回事，扎自己又是另一码事，那感觉是完全不同的，他们敢拿针扎小兔子扎实验模型，绝对不敢扎自己，怕疼啊。

在大家心中冷寒时，乐小同学抽够血，眉毛都没动的把注射器给医务人员，自己解开扎手臂的筋条，拿棉花压住针眼，云淡风轻的让位。

“乐同学，疼不疼？”李老师带小同学到一边等其他人，小声的关心小女生，难怪万俟教授心心念念的记挂着乐小同学，说乐同学是个医学天才，这孩子还真不愧是学医的，胆大心细。

“不痛。”扎一针，跟蚂蚁咬一口差不多，怕啥？她小时下地，也不知被蚂蚁咬过多少回，从来没哭，何况现在都这么大了，哪会怕那点小痛。

戴良钰抽完血，跑到小萝莉小女生身边站着，他数次三番想凑上去说话，奈何老师时不时的瞅他，让他不敢顶风作案。

抽血其实很快，每个班的成员抽完血，排队，去开学典礼会场。

当全班同学采完血样，李老师带队伍出发，绕了半圈，到达综合体育馆，前面的同学已入场，他们很顺利的进会馆，找到医学部的座席，将人员安排好，他自己去生活辅导员席坐。

“小萝莉小同学，你哪个专业的？我姓戴，戴良钰，张冠李戴的戴，品学优良的良，金字旁右边加个美玉的玉，医学系临床专业。”戴良钰挨着小同学坐，等老师一走，兴奋的自我介绍，近水楼台先得月，他这就叫近水楼台。

呃，能不能别这么急着认识？

乐韵偏过头，看到胖墩墩的同学冲自己笑得眼睛眯成了一条缝，眨眨大眼睛，露出璀璨的笑容：“我是乐韵，快乐的乐，韵味的韵，医学系临床专业。”

“……你……你是全国理科第一的那个乐韵？”戴良钰震惊的无以复加，愣了愣，再之眼睛一瞪，瞪得双眼圆溜溜的。

“乐韵？！”后面的两同学也震惊的差点跳起来，这么巧？

高考成绩各省公布时间不一样，到七月中旬，全国各省成绩全部公布，全国考生成绩排名也出炉，理科有一男一女并列第一，男生是淞海市沈福生，总分629分；女生是E省乐韵，总分749分。

淞海市高考总分630分，沈同学差一分满分；E省用全国通用卷，总分750分，乐同学只丢一分。

排名时以实际得分除以总分，取百分率，乐同学和沈同学以百分之九十九的高得分率并列第一，而且，两位并列第一的理科生皆入读青大，引为一段佳话。

戴良钰觉得心脏有点不堪重荷，他们这些十七八九的人不如一个女生就算了，偏这女生还是个未年人，这事实也太打击人了。

“有跟我重名的吗？”乐韵眨巴眨巴水眸，乐姓在百家姓中排名在一百多外，是个人口较少的姓氏，重名人也较少。

“没有。”戴良钰摇摇头，睁着一双细细的眼睛打量小同学，小同学明明是个萌萌哒的小萝莉，那么娇小那么单薄，说是小学生人家都不怀疑，却跻身大学，这就是高人不露相？

“乐同学，乐小萝莉，我是吴恒，医药系专业。”

“小萝莉小同学，我是徐长天，西医临床。”

打震惊中回过神的吴恒，徐长天往前倾身，向小萝莉自我介绍。

吴同学和徐同学都是小帅哥，身长一米七以上，吴同学是瘦长型，脸小，像女生的瓜子脸；徐同学体型匀称，皮肤略黑。

“你们好。”乐韵被男生的热情弄得有点不好意思，当初在老家，大概是因为她跳级，因为年龄小却跟一群大几岁的同学同级，伤害了他们的自尊，大家对她很冷淡，她见惯了冷漠的同学脸，乍一见这么热情的男生，还真有点吃不消。

戴同学也和两男生们相互认识，男生们天生没有陌生感，很快就能聊到一起，聊了那么几句，挨着的同学也凑过来说话，三下两下就熟悉起来。

戴同学特别好奇乐同学是怎么自己给自己找脉的，一直揪着不放，大家把声音压得很低很轻，免得造成喧哗。

聊了几句，乐韵才知道戴同学也是中西医结合临床专业，只有她俩是同一个专业的，旁边几个不是西医临床就是药剂学科。

燕少和柳少两俊少有邀请函，轻轻松松的入场，绕过几个学生区，到宾客席，坐在最后一排的角落，入座，因为离医学部学生有些远，两青年又摸出望远镜观望。

两少举着个望远镜，观察一番，最初没找着小女孩，当一拨学生进场入座好一阵，又有班级接二连三的进场，然后才看到小女孩，他们又重点关注小女生，看到她跟相邻的男生们窃窃私语，笑脸如花，相处得极为愉快。

燕行看得心情郁闷，那几个男生长得没他好看，没他帅，更没有他稳重，小萝莉竟然跟一帮毛头小子打成一片，对着他这张脸却是挑鼻子挑眼的横竖不顺眼的样子，她究竟是什么眼光？

不管燕少如何郁闷，其他人该咋就咋，当去抽血的班级一个接一个回来，时间也离九点越来越近，到八点三十分，最后一个班入场，入席，新生到齐。

受邀而来的嘉宾入场，校领导和老师也一一到来，人员们先入席，当到达九点，由学生会主席先主持致词，全体起立，唱国歌，再入座，再起立，校文艺部带队唱校歌。

第二次入座，由老生代表，即学生会主席发言，晁同学站在主席台上，面若桃李，以温暖的语气，以淡雅又亲切且又满是热情洋溢的语句，向新生致以最热忱的欢迎和期盼。

精致少年没有拿演讲稿，面朝众新生，让每个人感觉好似他在看自己，文弱而貌美的少年，亲切，平和，温暖的笑容像三月阳光，声似溪水潺潺，让人不知不觉沉迷于他的一举一动之中。

他不煽情，却又让人热血沸腾，讲到曾经的屈辱史，没有悲愤的呐喊，却让人心从悲来，恨不能时光倒转，去改变那段历史，展望未来，人人豪情万丈。

少年博古引今，名人佚事信手掂来，一番演讲引人入胜，赢得一阵又一阵情不自禁而起的掌声。

燕少和柳少：“……”他们惊呆了，晁家哥儿文采斐然，妙语连珠，他不去读文科，真是文学界的巨大损失，他如果从政不当外交官，那就是浪费人才。

乐韵笑得眼睛弯弯，晁哥哥棒哒哒！她就知道晁哥哥最厉害了，口若悬河，舌尖生花，真真是个天生的演说家。

美少年在掌声里退场，由文艺部部长接着主持，请新生代表致词。

新生代表便是理科全国并列第一的状元沈福生同学，原本校方原拟定由乐同学在新生典礼上致词，晁同学代乐同学婉拒了，因为乐小同学还没成年，如果作新生代表难免被有心人语诟，也因她本身因还没成年就已入青大，又是理科全国状元，本身的风头很劲，再让她作新生代表，荣誉过多，怕树大招风。

木秀于林，风必摧之，晁宇博不希望小乐乐受到外物干挠，先把一切有可能会滋生不利的因素掐死在摇篮，反正损失一次出名的机会，他自会帮她在其他方面谋来福利。

新生代表发言后是校长演讲，后面是嘉宾代表发言。

开学典礼在一个小时又几分钟后结束，代表着新生正式成为青大一名，踏上了大学长征路的第一步。

退度出馆，各营组织学生各行其事，部分院系去体验，部分去参观校历史馆、图书馆。

乐韵刚出会馆，看到美少年哥哥等在门口，闪过去，躲到少年身边：“晁哥哥，你找我咩？”

“你呀，毛毛燥燥的，也不备点干粮，饿坏了吧？”少年温柔的伸手摸摸小女孩子的脑袋，另一只藏背后的手伸出来，递过去一袋小笼包。

乐韵看到吃的，眼睛发亮，因为要抽血，要求12小时不能吃东西，连水也不能喝，她从昨天傍晚到现在忍着没吃东西，说不饿是假的。

她也没客气，快手快脚的打开往嘴里塞，一边吃一边含糊不清的说话：“晁哥哥棒棒哒，求给抱大腿。”

“大腿以后再抱，去找你的组织去。”

“嗯嗯，我先滚啦。”乐韵一边狼吞虎咽，一边小跑着跑走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021627"  chaptername="第三十章  开学序章">加入书签</a>
</div>
