    江原一刀，

    碎阴尸老魔的三尸飞剑，阴尸老魔狼狈逃命。

    再一箭，

    阴尸老魔化作漫天碎尸。

    这场斗法，不过三个呼吸之间，就已经结束。

    只不过，这结果，在场的修仙者和武者，没有一人预料中。

    在他们根深蒂固的思维中，巅峰武道大宗师，也就能跟炼气后期以下的炼气仙师斗一斗，且，输的那一方，巅峰武道大宗师几率接近百分之百。

    因为炼气仙师，手段莫测，实难防备。

    修仙者到了炼气七层，可于丹田蕴养本命法器，神念初显，可心意相通，御使本命法器，千里之外，取人人头。

    到了这个地步修仙者，已经完全可以碾杀武者。

    江原就算是内外兼修的武道大宗师，也不可能斩杀炼气八层的阴尸老魔。

    阴尸老魔，可是炼气八层，不是炼气七层，且，这老魔，在炼气八层中，亦是战力顶级的那一类，一手三阴尸水，污人法器。

    一柄三尸剑，同样是以三阴尸水温养而来的，可污秽法器。

    江原能一刀破碎三尸剑，更是超出了他们固有的认知。

    武者的内气，怎么可能浑厚到比肩修仙者的法力的地步。

    场面。

    一时间，寂静无声。

    在场的，弱于阴尸老魔的，都认真记住江原的脸，以后见了此人，万万不可得罪，恐步了老魔下场。

    而强于阴尸老魔的，就神色各有不同了。

    江原可不理会周围的人对他有何看法，阴尸老魔波及他，如果不是他实力强绝，他的下场，估计跟方和等武者没有任何区别。

    他杀阴尸老魔，理所应当。

    而且，从林志新诸位修仙者处，以及代表通元上人的巡逻队炼气修仙者处，江原也明确了他们的态度，武者的命，在他们眼里，犹如草芥。

    江原收起射仙弓，转头看向身后三位化劲武者，这三位化劲武者，被他开弓的威势波及，五脏六腑皆是受了一点轻伤。

    被他看来，这三位化劲武者还以为他们碍着江原什么事了，正脸色惶恐欲求饶，便看见江原掏出一个玉瓶，递过去，说道：“抱歉，这里有九粒聚灵丹，算是误伤你们的赔礼。”

    “啊！”这三位武者转惶恐为狂喜，接过玉瓶，立即不停躬身道谢。

    江原轻轻颔首，看了一眼已经化为黑水的方和，心中滋味莫名，遂抬步，准备去收拾阴尸老魔的战利品。

    尸体碎裂，但他身上的东西，可不会碎裂。

    而且，他一支箭还不知道射在哪里了呢，得找回来。

    “等等！”

    一位巡逻队炼气修仙者喊住江原。

    江原霍然停步，目光平静地看着对方，说道：“怎么，有何事？这坊市中的规矩是修仙者之间不可争斗，我可不是修仙者，并无坏规矩。”

    “这……”这位巡逻队炼气修仙者一时语塞，不知如何反驳江原。

    通元上人的规矩，的确没有规定武者不能杀修仙者，但，他们来此，是要带回阴尸老魔回去。

    现在，阴尸老魔成碎肉了。

    一时间，可把这位巡逻队炼气修仙者给整不会了。

    他还欲说什么，他身边的同伴拉了拉他的衣袖。

    江原见对方无话可说，抬步便消失在众人眼前。

    等他一走，现场才窃窃私语起来。

    巡逻队炼气修仙者看着同伴，道：“玉阳道友，你为何阻拦我？阴尸老魔死了，我们可以将他带回去。”

    玉阳道人道：“可别，他又没有坏了规矩，就算是去了上人那里，上人也无话可说。他连阴尸老魔都能轻而易举诛杀，你再阻拦他，若惹得他起凶性，可就白死了。”

    “句明道友，我这可是救了你一命啊！你可得好好感谢我。”

    句明道人一听，顿时心中升起一阵后怕，他也是炼气八层，战力比阴尸老魔可能还不如。

    想明白，他朝玉阳道人拱手诚挚道：“多谢玉阳道友提醒，我那小毛峰灵茗，匀一半与道友。”

    玉阳道人笑道：“既如此，我就不客气了。”

    言罢，他又看向江原离开的方向，心中自语道：

    “此武者的刀弓，皆不是凡品啊！否则，就算内气再浑厚，也不可一刀破碎阴尸老魔的飞剑，且自身毫无损伤。”

    他们的对话，江原自是不知。

    他来到万步之外，还是找到了一些阴尸老魔的物品。

    收拾完，他又行了万步，才找到箭矢。

    只见这箭矢，没入巨石之中，深入只剩寸许，以箭矢为中心，遍布如蛛网一般的裂纹。

    江原握住箭尾，用力一拔，将箭矢拔出来。

    一拔将出来，巨石轰然碎裂成碎块。

    “果然是好箭，好弓，连炼气八层，都可射杀。”江原仔细端详箭矢，而后重新背在了身后。

    之后，江原直接回到住处。

    他要提升实力了。

    他要快速踏上此界武道尽头，然后开辟前路，欲与筑基修仙者一争高下。

    ……

    一个武夫，杀死了一位炼气八层的炼气仙师。

    不消片刻。

    这韶州府修仙坊市之中，瞬间传开。

    不过，没有亲眼目睹的修仙者还是不信，武者，怎么可能杀死炼气后期的修仙者？

    玉阳道人和句明道人押着李志新，来拜见通元上人。

    “上人，此人在坊市中，擅自掀起修仙者之间的私斗，还请上人处置。”玉阳道人看向盘坐于蒲团之上的通元上人。

    通元上人面容四十出头，发髻高高莞起，一身白袍，面容颇为和善，他看了一眼李志新，轻轻说道：“坏了规矩，就杀了吧。”

    李志新顿时绝望，但通元上人是筑基仙师，他又如何反抗。

    他只恨，自己实力不济，不能报仇。

    通元上人重新闭目，但许久都未见句明道人二人离去，睁开眼，问道：“还有何事？”

    玉阳道人和句明道人对视一眼，由玉阳道人解释道：“上人，跟他私斗的，乃是一魔道散修，叫阴尸老魔，炼气八层。因为波及到一位武者，阴尸老魔，被那武者杀了。”

    “嗯？”

    通元上人目光一动，一脸不可置信之色，眼神定定看着玉阳道人。

    玉阳道人心中一惊，立时反应过来，躬身道：“上人，我之言，乃是事实，并无欺骗上人。”

    句明道人亦是躬身道：“句明亦亲眼所见，正如玉阳道友所言。”

    通元上人脸上露出有兴趣的神色，自语道：“有意思，武者，杀死一位炼气八层的修仙者，可叫老朽小刀划拉屁股咯。”

    玉阳道人问道：“上人，那位武者，该如何处置？”

    通元上人反问道：“他可有坏了规矩？”

    玉阳道人：“那倒没有。坊市并无武者不能杀修仙者的规矩。”

    通元上人道：“那不就是了。”

    玉阳道人顿时明了，点头道：“一切按照上人的指示。”

    句明道人目光闪动，上前一步，说道：“上人，可要再立一条规矩，武者不可与修仙者厮杀。”

    “嗯？”

    闻言，通元上人脸色一变，直视句明道人，沉声道：“你在教我做事？”

    句明道人心中一慌，顿时跪地道：“上人，句明不敢，还请上人饶命。”

    通元上人脸色莫名，挥了挥衣袖，道：“出去吧！”

    句明道人这才如释重负，起身跟玉阳道人一起出了内堂。

    通元上人起身，在地板上轻轻踱步，自语道：“武者杀修仙者？有意思。我通元，最注重公平了。修仙者杀武者，武者亦可杀修仙者。嘿嘿……”

    ……

    求追读。

