    第267章 二六七章皇室双姝，加刑天直白的拉拢方式！

    听着林洛的话，顿时，贵宾席上所有人，目光皆是看向一旁的米特尔藤山，米特尔藤山神色错愕。

    神情呆滞的看着林洛的笑脸，起身，神色慌张道：

    “啊...没错，海老的话，就代表我们米特尔家族的决定。”

    闻言，林洛点了点头说道：

    “好吧，我允许了，不过我并没有多少时间管理你们米特尔家族，雅妃代表我，有什么事情你们拿不定注意的话。

    就询问雅妃好了。”

    “这是自然，米特尔家族的发展，一直都离不开雅妃姑娘。”

    米特尔藤山抱拳笑道：

    林洛看到海波东身后，走来的雅妃和纳兰嫣然，朝着海波东笑道：

    “海老，以后，你就在米特尔家族镇守吧，有事情的话我会通知你。”

    “多谢少主！”

    闻言，海波东脸庞浮现一抹激动的神色，抱拳说道，能够在帝都养老，这种事情对于海波东来说，自然是求之不得。

    米特尔家族跟随林洛之后，林洛对自己的态度，也有了很大的转变。

    随后，林洛越过海波东，朝着雅妃和纳兰嫣然走去。

    如今，雅妃和纳兰嫣然手拉着手，一副亲如姐妹的模样，见到此幕，林洛内心浮现一抹欣慰之色，自己至少不用担心，后院失火了，虽然现在林洛的后院并没有多少人。

    看到两人走近，林洛淡笑道：

    “你们什么时候过来的。”

    雅妃微笑道：

    “我们刚到没多久。”

    纳兰嫣然朝着林洛招了招手说道：

    “听说你要参加这次的炼药师大赛，我和雅妃姐姐特意来为你加油的。”

    见状，林洛走到两人中间，双手挽着雅妃和纳兰嫣然，朝众人示意后，便是朝着不远处空着的贵宾席走了过去。

    三人相约而坐，林洛环顾二人，笑道：

    “你们看到没有，下面多少双眼睛盯着我呢。”

    “有吗，让他们羡慕去吧，我和雅妃姐姐早就和你订有婚约，坐在一起不是很正常嘛？”

    纳兰嫣然轻笑道：

    “今年的炼药师大赛，听说人数比往年都要多，林洛，此番参加炼药师大赛，你有把握吗？”

    林洛环顾面前，环形的皇家广场，上面已经陆陆续续出现许多，身穿炼药师长袍的参赛人选，粗略估计有两千人左右。

    林洛感叹道：

    “如此多的炼药师，这些人如果能为我所用，这些人创造的价值，将无法衡量。”

    闻言，雅妃脸庞浮现一抹错愕之色，林洛的目的竟然是想要统御眼前数千的炼药师，看着林洛沉思的神色，林洛沉声说道：

    “炼药师，都是性格高傲之辈，虽说你有着炼药师协会的帮助，但是，自古炼药师协会并没有完全统御协会里的炼药师。

    这些人大多都散漫惯了，想要让他们服从你的话，只怕没有那么容易。”

    “是吗，我倒是想要试试。”

    林洛淡笑道：

    “呵呵，海老头，林洛，你们倒是来的挺早的。”

    一阵爽朗的笑声传出，众人纷纷侧目看去，只见到，一身朴素长袍的加刑天，身后跟着皇家侍从，也是来到了贵宾席的走廊中。

    见状，林洛起身微笑道：

    “加爷爷，您怎么过来了？”

    说罢，林洛注意到跟随在法犸身后的两名倩丽女子，其中一名女子身上穿着，炼药师协会特别定制的，淡青色炼药师长袍。

    长袍上绣着朵朵白云，金丝红线绣出精致的莲花，看上去，使得女子凭空多了些许，淡雅的气息。

    而在女子的身边，则是站着一名身材高挑的少女，身穿金丝玉缕奢华锦袍，两人的容貌倒是颇为相似。

    不过与身旁的女人相比，此女身上多了些许成熟，神情冷漠。

    在这冷漠的性格之下，林洛能够感受到，此女身上透露着几分皇室的威严。

    就在这时，海波东笑着来到林洛和加刑天身前，说道：

    “加老，没想到你也会来观看炼药师大赛，在我的印象里，你好像对这种事情，并不感兴趣啊。”

    “在皇室待得久了，也就想出来转转。”

    加刑天沉声说道，看向身后的两名身材倩丽的少女，对林洛介绍道：

    “林洛，这是我的两个孙女，夭月和夭夜！”

    闻言，林洛脸庞复现一抹诧异之色，加刑天这是想用，皇室双姝拉拢我不成。

    林洛不露声色道：

    “原来是，皇室的夭夜和夭月公主啊，林洛，见过两位公主。”

    见状，加刑天笑道：

    “林洛，夭月是二品炼药师，此番参加炼药师大赛，还请你多多照看一番才是，别让这个丫头输的太惨。”

    “爷爷，你怎么说话呢，我好歹也是二品炼药师了，有你说得那么没用吗....”

    夭月挽着加刑天的胳膊，嗔怒道：

    加刑天干笑一声，指着夭夜说道：

    “林洛，夭夜是夭月的姐姐，如今，整个炼药师大赛，负责守卫里里外外五万多名士兵，都是由夭夜一手操控的。”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹错愕之色，看来这皇室双姝，也不全是花瓶。

    至少夭夜这等统兵的手段，若是放在宗门中，绝对能够发挥出更大的效果。

    修为高深的宗门弟子，若是能够像帝国军队一般，听从号令，那么，在与人交战之时，能够发挥出最大的实力。

    林洛点了点头笑道：

    “加爷爷，夭夜和夭月两位妹妹，都是各有千秋，皇室有如此双美，真乃我们加玛帝国之福。”

    闻言，加刑天脸庞浮现一抹欣喜之色，笑道：

    “林洛，你真是这么想的，你满意那一个，直接领走得了。”

    听闻此话，林洛和一旁的海波东皆是一脸震惊的模样，这个加刑天拉拢林洛也太随便了吧...直接领走。

    咱就不能拐点弯？

    雅妃侧目看向跟在加刑天身后的夭月也夭夜，脸庞示意微笑。

    看向身旁一脸幽怨的纳兰嫣然笑道：

    “嫣然妹妹，这种事情我早就已经做好心里准备了，毕竟，林洛如此优秀，就算不是加玛皇室，说不定也会有别的皇室。

    这种事情，你挡是挡不住的。”

    纳兰嫣然轻叹一声说道：

    “雅妃姐姐，我知道....我就是..”

    “怕林洛冷落了你？”

    雅妃轻笑道：

    “放心，有姐姐在呢，林洛要是敢冷落你，我也不让他上床，让林洛爱去哪去哪，我们两个睡。”

    闻言，纳兰嫣然脸庞浮现一抹羞涩之色，黔首说道：

    “雅妃姐姐，你说什么呢...”

    “不是吗？”

    雅妃故作诧异道：

    “那如果林洛以后冷落我了，嫣然妹妹会不会为姐姐出头呢。”

    “雅妃姐姐，林洛若是敢冷落你，我就...我也不让他上床。”

    纳兰嫣然脸庞浮现一抹娇羞之色，喃喃道：

    听闻此话，雅妃微笑道：

    “嫣然妹妹，我们可就说好了，不管林洛以后有多少老婆，我们姐妹两人可要共进退哦。”

    “嗯。”

    纳兰嫣然脸庞如同晚霞一般，缠绕手指，点了点头说道：

    加刑天身侧，夭夜和夭月也是一脸震惊的看着加刑天，她们怎么也没想到，自己身为皇室公主，爷爷竟然会说出，让林洛看上那个领走那个。

    夭夜秀眉微蹙，目光打量起面前的林洛，自从林洛回到帝都后，夭夜自然是有所耳闻。

    毕竟林洛身为炼药师协会的少主，即便如此，林洛已经和纳兰嫣然和米特尔家族的雅妃有着亲密的关系。

    难道爷爷是怕，纳兰家族和米特尔家族与炼药师协会联合一起，从而威胁到皇室的地位吗？

    所以才会用这种方法，想要拉拢林洛，和皇室站在一起，可是，就算是要拉拢林洛，也不用如此直白吧.....

    夭月嗔怒道：

    “爷爷，你说什么呢，我怎么可能做他的妾呢...”

    加刑天对夭月的话视若无闻，双眸真切的盯着林洛，笑道：

    “林洛侄儿，难不成，你对月儿和夜儿都不满意？”

    见状，林洛脸庞露出一抹无奈之色，今天这种清醒，如果自己说不满意，只怕会扶了加刑天的面子。

    夭月和夭夜皆是加玛皇室的公主，身份尊贵，若是自己直接拒绝，那么，如今可是在炼药师大赛，皇室的脸面，和两位公主的脸面将会一落千丈。

    看到林洛为难的模样，海波东看着加刑天，笑道：

    “老妖怪，你也太心急了吧，这种事情，怎么能在这里说出来呢，得让林洛和皇室两位公主，关上门慢慢聊才行。

    毕竟感情这种东西，是需要培养的不是。”

    加刑天神色尴尬，笑道：

    “是吗，可能真是老了，林洛，此事是我有些鲁莽了。”

    林洛抱拳说道：

    “加爷爷，您说得是哪里话，您可是加玛帝国的支柱，一点都不老。

    多谢加爷爷对晚辈的厚爱，对于两位公主，林洛新生爱慕之意，不过，一切还是要听从两位公主的决定才可。

    如果两位公主愿意，林洛又岂有拒绝之意。”

    闻言，贵宾席上的米特尔家族和纳兰桀，脸庞皆是露出一抹无奈之色，看来，皇室也注意到了林洛的优秀。

    要不然，加老怎么会在大庭广众之下，说出，让林洛选择两位公主的这种话，皇室的加入，对两家来说并不算什么坏事。

    如此一来，林洛、纳兰家和米特尔家族，炼药师协会，以及皇室就算是绑到了一起，纳兰嫣然身为云岚宗的少宗主。

    林洛和纳兰嫣然的关系，也一定程度上影响着云岚宗的一些决定，可以想象到，林洛接受了皇室的示好。

    从今以后，加玛帝国各方实力，将是真正的齐心协力，以前一盘散沙的情况，将不复存在，这一切的改变，就是因为林洛。

    就是雅妃和纳兰嫣然，以后要和皇室双姝共同拥有林洛的宠爱，想到此，米特尔藤山和纳兰桀，心有灵犀的互相对视一眼，脸庞上皆是流露出一抹苦笑。

    加刑天脸庞浮现一抹震惊之色，诧异道：

    “林洛侄儿，你说的可是真的？”

    见状，林洛点了点头，说道：

    “晚辈自然不会有什么异议，主要还是要看两位公主的意思。”

    闻言，加刑天面露喜色，看向身旁的夭月和夭夜。

    听到林洛的话，夭月扬起稚嫩的拳头，向林洛示意，察觉到加刑天的目光后，夭月朝身后退了两步，楚楚可怜道：

    “爷爷，你别看我....我可是未来皇室的专属炼药师，皇室的公主，我的未婚夫，肯定要是皇室的皇子才行。”

    闻言，加刑天面露无奈之色，看向身侧的夭夜，低声说道：

    “夭夜，你同意了吧....”

    夭夜神色犹豫的看向加刑天，夭夜不知道，林洛究竟有什么实力，让自己斗皇巅峰的爷爷，都要用这等方法来，不惜放下身段。

    用皇室的公主，作为筹码，向林洛示好。

    即便，炼药师协会和纳兰家族，以及米特尔家族因为林洛捆绑在一起。

    即便是这样，他们也只有法犸一个斗皇强者，爷爷可是顶级斗皇，皇室还有这一只六阶魔兽，幽海蛟兽。

    完全没有必要，这般拉拢对方才对啊。

    夭夜双眸浮现一抹犹豫之色，轻声说道：

    “爷爷，你真的希望我嫁给林洛？”

    加刑天神色激动的点了点头说道：

    “夭夜，相信爷爷，只有这样，皇室才不会颠覆，而且，林洛是个很优秀的人，爷爷不会将你推入火海的。”

    “很优秀的人吗？我夭夜，身边又何曾缺少优秀的追求者了？”

    夭夜内心叹息道，看向法犸点了点头说道：

    “一切凭爷爷做主。”

    “太好了。”

    加刑天笑道，拉着夭夜的手，走到林洛面前，将夭夜和林洛的手放在一起，沉声说道：

    “林洛，我皇室的长公主，可就交给你了，你一定要好好待她。

    等日后，我见到法犸，挑选个良辰吉日，就为你们完婚如何？”

    说到此，加刑天环顾四周，并没有看到法犸的身影，诧异道：

    “法犸怎么不在这里，今天可是炼药师大赛的开幕，他竟然会缺席？”

    林洛轻笑道：

    “加爷爷，我爷爷在炼药师协会内，冲击六品炼药师呢，估计会来的晚一些。”

    (本章完)

