    

    有人在闻潇潇身边后，她安心不少，然后立刻请求江原帮她找一找赵钧大叔和严博士。

    “严博士可重要人物，不能离了他。”

    秦凛和宋言深都不在，闻潇潇只知道他们是去帮助严博士找分析变异鼠的仪器去了，既然如此，她一定要保护好严博士。

    这是她第一次独自面临危险，一定能做的很好！

    “我找找！”

    江原的夜视能力确实帮助他有了逃生的希望，但是对他来说也是异常残忍的，因为他把眼前的地狱场景看得清清楚楚。

    “不在附近，不过我建议咱们先离开这里。”

    眼看着面前的变异鼠大军越来越靠近二人，江原拉着闻潇潇就跑，期间小雪也蹦出来站在闻潇潇的肩膀上，指手画脚。

    “你肩膀上有个大老鼠！”

    江原看见小雪的那一瞬间简直是魂飞魄散。

    “那是……我的宠物……它是仓鼠。”

    闻潇潇有气无力的解释一句。

    江源看见小雪毛发雪白，性格温顺，便渐渐放下了心，“不过，它一直在比划着什么？”

    闻潇潇自然是看不见的，于是大喊，“小雪，你知道怎么出去吗？”

    天知道现在整个岳城地下都被打通了，像是一个地下迷宫一样错综复杂，而且时不时的就要跑出来一只半人高的大老鼠。

    不知道是不是死亡激发了闻潇潇的潜力，她现在的水异能已经可以凝聚出原来三倍的冰锥了。

    在闻潇潇问完后，江原就看见那小小仓鼠点了点头，然后又用爪子飞快的指挥着。

    江原惊讶了，老鼠果然成精了！

    当机立断，江原拉着闻潇潇往小雪指挥的方向跑，一路上遇到的老鼠果然少了很多。

    因为是在地下的原因，他们无法判断自己所在的位置，江原已经接受小雪听得懂人话的设定了，开始主动交流，“小雪，我们得快点出去！”

    “吱吱！”

    知道了，啰嗦的人类。

    莫名的，江原竟然从小小仓鼠的眼睛里感受到了鄙视。

    就在两个人加一只仓鼠的体力要耗尽的时候，终于在前方看见了一丝丝光亮。

    是出口！

    “吱！”

    悄无声息的一只大型变异鼠已经从身后扑来，小雪身后抓了一下江原的脖子，对方侧脸的时候恰巧躲开了变异鼠飞扑过来的利爪。

    闻潇潇快速的飞掷出几枚冰锥，因为视物不清浪费了好几个，不过稳定心神后的闻潇潇已经看见了变异鼠的红色眼睛，幽幽红光在黑暗中尤为明显，接下来的准头就高了许多。

    变异鼠移动速度快，能夜间视物，能打洞，能咬人……可是架不住闻潇潇的打法太无赖，在密密麻麻的冰锥攻击下，变异鼠就这样死不瞑目了。

    闻潇潇刚刚使用异能过度，这样的后果就是她现在的头针扎般的疼，太阳穴像是鼓起来了，想晕过去却做不到！

    一头扎在地下的墙壁上，江原连忙将人搂住，半拖半抱的拉出洞口，这可真是个标准的老鼠洞，还好二人都不胖，顺利的出去了。

    “你没事吧？”

    江原关心的问，同时面露感激，“真是谢谢你了，我以后一定会砸锅卖铁报答你的！你不要死……呜呜……”

    闻潇潇脑瓜仁嗡嗡的，好大一会儿才睁开眼睛，一巴掌拍在江原脸上，“闭嘴，你先看看你家里能不能剩下锅，再说吧！”

    江原看见闻潇潇睁开眼睛立刻破涕为笑，“真好，你活过来了！”

    然后二人站起来才看起街道上的狼藉场面，地面上的变异鼠暂时被清理，但入目可见的都是断壁残垣，倒塌的建筑物，尘土飞扬、尸骸遍地。

    持枪武装的岳城守卫军正穿着厚厚的军服，手里拿着消毒水、火把，机枪……所有能用的武器都背在身上。

    看见二人，有人大吼着提醒：“去指挥中心，那里暂时安全。”

    所有的人类尸体、变异鼠尸体都被火化掉，浓烟滚滚、火光冲天……

    这一刻，闻潇潇才无比真实的感受到末日的存在。

    拖着疲倦的身体，闻潇潇和江原继续前进，期间能够看见沿路倒塌的房屋下裸露出的森森白骨。

    那是来不及逃离的人类被变异鼠啃食的结果。

    二人出来的地方离指挥中心有点远，闻潇潇和江原步行走了整整两个小时，终于看见指挥中心前搭建起的临时帐篷。

    帐篷数量不多，外面挤满了密密麻麻的受灾群众，也是这次鼠乱的幸存者。

    闻潇潇和江原进来的同时，也有人看见了闻潇潇，和许烈、曹威队伍挤在一起的夏之晴先是惊讶了一下，然后眼珠一转，动作轻缓的凑近许烈。

    夏之晴到目前的为止的运气还不错，从岳城医院内部离开后她就遇到了一同逃离的队伍，跟着幸存者一起来到指挥中心的广场前，被保护起来。

    许烈上次被秦凛欺负，这个仇他一直记在心里，夏之晴指着闻潇潇的方向说，“许大哥，你看……那个就是秦凛的女朋友，现在好像就她一个人在这里！”

    曹威自然也听见夏之晴的话了，心里一惊，他对秦凛的畏惧刻在骨子里，当即就要反驳夏之晴。

    “老大，现在鼠乱严重，咱们还是不要去惹麻烦好了！”

    “滚开！”曹威被许烈一把推开，“你个窝囊废，别以为我怕了那个小子，他不是很厉害吗，我倒是看看动了他女人会怎么样？”

    许烈油腻的舔了舔嘴唇，开始往闻潇潇方向走去。

    闻潇潇原本没有注意到他，直到许烈挡在她面前才抬头直视对方。

    “你有事？”

    闻潇潇对这个大高个印象深刻，三番两次的找麻烦就是再脸盲也记住了。对方是个火系异能者，还是一支小队的老大，有几个不成器但是异能不错的小弟……分析完对方的情况，闻潇潇不觉得自己一个异能耗尽的水系异能者可以打得过对方。

    “没事，就是想和你聊聊……”

    许烈凑了过来，近距离观察下更是被闻潇潇惊艳到了，甚至还能闻到对方身上好闻的玫瑰香水气味。

    真是诱人~

    闻潇潇在对方靠近过来的一瞬间就准备好了，异能凝聚的冰锥准确无误的捅进许烈的小腹，然后将人一把推开，拉起一旁目瞪口呆的江原就往人群里跑。

    “啊……呃……”

    闻潇潇的冰锥还插在许烈身上，融化的冰水和血液混合在一起，缓缓流下……因为冰锥的冰冻效应，过了一会儿许烈才感觉到疼！

    “大哥！”

    曹威看见这一幕，惊呆了，没想到那丫头这么猛！

    而许烈身边的小弟只剩下了曹威一个，其他人不是失散就是死了，之前见过的瘦子也早在逃跑的时候被许烈扔到了变异鼠群里，壮烈牺牲了。

    于是，现在的情况就是闻潇潇伤完人后，自顾不暇的许烈没时间去追，闻潇潇和江原一路跑进人群居然没有被抓到。

    “卧槽！什么情况啊！”

    江原一路被拖着，一脸懵逼。

