    一只有着白色尾羽，头顶中心顶着一撮白色闪电型羽毛的墨蓝色鸽子从天而降，以一种迅雷不及掩耳之势几个横向漂移就把漫天抛洒的馒头片统统收入口中。卢珘傻眼了，满地乱扑腾的广场鸽也眼巴巴的委屈了。

    墨蓝鸽子吃完之后，就停在了不远处的铁艺路灯的支架上，乌溜溜的小豆眼居高临下的瞅着这边，还很拟人的砸吧砸吧嘴。卢珘看着有意思，这回故意扯了满满两手才勉强捧住的馒头碎，挑衅的看了一眼墨蓝鸽子，然后爬到了石墩子上高高的抛出。

    顿时，傻乎乎的广场鸽们再度沸腾，只可惜，墨蓝鸽子很不屑的一个猛子，又是快到肉眼难辨的极速漂移，比之前多出一倍的馒头碎还是一星半点儿也没落到广场鸽群里。卢珘这下子情绪更高了，罚球式撒馒头碎、扣篮式撒馒头碎、转着圈的撒馒头碎、弹指神通撒馒头碎……墨蓝鸽子都一一接下，还冲着她挥挥翅膀予以挑衅。这会儿的功夫，见捞不到好处的广场鸽们都已经散去，另投他人的怀抱了，这一处就只剩下一人一鸽大眼瞪小眼。

    墨蓝鸽子因为较劲实在是吃撑了，眼见着圆了三圈，彻底的扑棱不动了，此刻正仰躺在长凳上，十足十一副即将分娩的孕妇做派。卢珘也玩得累了，与它头顶头躺着，伸手遮了遮树影婆娑间斑斑驳驳的阳光，之后捏着空了的塑料袋，兜住空气捏起个气球，“啪”的一声用力拍炸。

    这动静直接把墨蓝鸽球惊得一咕噜跳了起来，随即一翅插肚子，一翅前伸，做茶壶状的怒指过来。卢珘憋着笑讨饶，一抬腕看到了时间，吓了一跳，赶紧爬起来去推车。谁知墨蓝鸽子顶着这么老大一只肚子速度依旧不减，一眨眼就站到了卢珘右边的肩膀上，跳着脚的指向一个方向。

    一人一鸟僵持了好一会儿，在卢珘的单马尾都被叨松了之际，她终于弄明白了，这只鸽子是想让她送它到一个地方去。卢珘敢不答应吗，要是敢反抗，这只死鸟能把她的右半边头发给叨秃了。

    于是在不得已的情况下，卢珘只能骑着自行车，顺着肩上的鸟型GPS导航的指引，一路跌跌撞撞的赶到了三公里开外的惠林顿国际学校。

    ………………

    站在这间无论从哪个角度都令人高山仰止的著名学校后墙根，卢珘很不确定的指了指墙根旁边长着的一颗歪脖子树，扭头问墨蓝鸽子：“你确定让我爬上去踩着这个翻进去？”

    墨蓝鸽子拼命的点了点头，可卢珘却打起了退堂鼓：“翻过去倒容易，可要是被逮住，麻烦就大了。”

    墨蓝鸽子可不跟她讲道理，叨起一大撮头发就是薅，卢珘顿时崩溃：“疼疼疼疼，嘶，小人动手，君子动……行了行了，我进去就是了。”

    爬树翻墙这件事对卢珘来说一点难度都没有，经验丰富的她甚至在冒头与落地之际尽可能的注意了一下周围的环境。确定了附近真的没有人之后，她才继续顺着墨蓝鸽子的一路指引找到了一栋很有凡尔赛宫特色的双层建筑后头。

    一路过来，卢珘也知道了为毛偌大的惠林顿国际学校小学部这边那么安静了，原来人家今天才开始期末考试，这会儿老师和学生们正在紧张兮兮的进行下午场。

    卢珘踩着墙面繁复的花纹，攀着露台的围栏翻上了二楼，从大开着的通往露台的玻璃门进入一间足有百平的办公室。办公室最显眼的是正对着入口处墙面上顶天立地的全身照，照片上和蔼可亲的女人她在同学带来的惠林顿校刊封面见过，正是这间学校小学部的女校长。

    卢珘没想到墨蓝鸽子逼她闯的是人家校长的办公室，崩溃的把小混蛋揪到跟前，扔在偌大的办公桌上，控诉道：“你到底想干嘛？”

    墨蓝鸽子捧着明显小了一圈的肚子溜达到了一角的办公用品堆放处，相当熟练的扯下一张有着学校抬头的文件纸，如法炮制的生成了一封工整的公函文件。

    卢珘全程惊讶得合不拢嘴，直到闻见一缕沁人心脾的草木芬芳，顿时神清气爽了起来。好奇心发作之下，她跟着公函的内容念道：“惠林顿国际学校四年A班梅七白同学：我校已收到你与你的监护人共同提交的转校批准书，经审核，恭喜你已获得开元真武学府的预科生资格，请于六月三十日上午十点整前往碧池度假山庄怡红院报到，请随身携带日常生活必需品以及新华字典一本。此致。开元真武学府宗务堂。”

    底下是双方学校的意见栏，转出的惠林顿国际学校旁边还是空白；而转入的开元真武学府一边，上头只盖了个五个花瓣的梅花型徽记，像是个由银蓝色勾勒出来的印章似的，每一个花瓣上都呈现出一只栩栩如生的兽态造型，线条细腻清晰顺畅，颜色多彩明快闪耀，全不像能在小小的印章上可以呈现出来的。而恰巧这五个形象她似乎在哪里瞧见过，最顶上中间的花瓣里是一只以金黄色为主的麒麟、接下来，按照顺时针依次是晶绿色的青龙、亮红色的朱雀、银白色的白虎、以及荧黑色的玄武。

    越是念到后头，卢珘的声音越轻，且逐渐带上了颤抖，这只是单纯的兴奋，因为她从秦校长手里接过的也是这么一张东西，除了印刷的纸质和学校的抬头，以及学校班级与学生名字的不同之外，两封的内容竟然丝毫不差。卢珘甚至从口袋里摸出她那张叠得整整齐齐的豆腐块，小心翼翼的铺展开来，几乎逐字逐句的进行对比，确认了一毛一样的事实之后，小姑娘因为这份莫名的悸动，心跳加速，小脸通红。

    她这厢还沉静在不可思议之中不能自拔，外头已经传来高跟鞋用力踏行在大理石地面上的“噔噔”声，以及一名有了点年纪的女性成熟干练的吩咐声：“小李，待会儿张师傅那边忙完了让他来一下我的办公室，我阳台的移门……”

    接下来的话卢珘已经没心思听了，她第一时间收拾妥当窜上了露台，三下两下翻了下去，又在阴影里压了片刻，确认并没有旁人发现，这才从原路离开了惠林顿国际学校。临离开带着凡尔赛宫特色的墙根之前，她隐约的听见了刚才那个声音又在吩咐：“小李，四年级的第二外语是不是考完了，你去四年A班请一下梅七白同学……”

    直到卢珘找到了停在围墙之外的自行车，小脑袋瓜里头始终反复琢磨着拥有“梅七白”这么个奇特名字的小朋友会是个什么模样，是男是女？是高是矮？是胖是瘦？是优雅还是冷傲？……

    自行车都骑出去将近一公里了，她才想起还有墨蓝鸽子这么个小东西，可四下寻觅了一番才发现自己碰上了一只渣鸽，吃干抹净，被榨干了剩余价值之后，人家早就拍拍屁股走鸟，连个告别的姿态都没有，更不曾留下名姓和联络方式，呃，这点好像太难为鸟了，反正不管如何，这货确定一定以及肯定，绝对是渣中的战斗鸽一只。

    ………………

    卢珘一路气哼哼的返回学校，因为已经迟到了不短的时间，也不敢走正门，以防被她得罪了的门房大爷，又或者是有事没事喜欢盯着她的牛主任给当场抓包。于是，将车停在了老地方，比起惠林顿国际学校的艺术汉白玉围墙，田字格中心小学的铁艺围墙显然好攀爬得多了。

    她一路畅通无阻的摸进了体育馆，在秦为径和张浩的掩护下，自然而然的融入了三年（1）班的队伍里。秦为径小朋友虽然好奇卢珘的迟到原因，却还记着上午发生的事情，因此还是坚持不搭理她。

    对此，卢珘这个神经大条的完全没能Get到小伙伴的别扭点，她只疑惑的看了一眼，便被絮叨的小胖子张浩夺去了注意力：“亏你回来的及时，我们班才点了名，刚才老班还问你去哪儿了呢，我就说你吃坏了肚子，你要是再晚一点回来，就该赶不上短跑、跳远和跳绳的考试了……”

    他话还没说完，于老师就张罗排队进入考试等候区了，看见了卢珘，有些担忧的问：“你身体吃得消吗，要不要延后测试？”

    卢珘表情僵了僵，故作坚强的笑了笑：“没事的，我能坚持住！”

    于老师是安心的回前头去了，各种不满意的秦为径却哼了一声，动作幅度很大的扭过头去。卢珘疑惑的问张浩：“围巾他怎么了？”

    张浩一言难尽，干笑着说了一句：“老·毛病了。”

    想起了以往体育课上的表现，卢珘却误会了，冲着秦为径一呲牙：“都跟你说咱们不能光当个秀才，你就是缺乏锻炼，才会晕体育考试的。”

    秦为径那个气啊，掉头就远远的往前头去了。

