    宇宙星空，冰冷黑暗。

    一颗布满了黄色迷雾的荒芜大星之上，向渊嘴角微抽的看着身旁对着他不停咂舌的老人王，后背一阵莫名的发凉。

    “老前辈，有什么事情你直说好了，您这样看着我，我有点冒冷汗。”

    冲着老人王勉强一笑，向渊偏过身子，不再去看老人王。

    一旁的红发人王听到向渊的抱怨，嗬嗬一笑道：“你别在意，老师他就是这个性情，他这样看你，是爱才之心又犯了。”

    “小家伙，我是谁你知道吗？”挪动屁股又朝向渊身旁靠近了点，老人王咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    “止戈古殿最强的三位止戈人王之一，狂龙天君，李狂龙前辈。”向渊如实答道。

    夜山海沟一战之后，异族损失惨重，青冥一族的出行队伍全军覆没，青冥圣子被向渊斩杀，四大异族天君三个重伤，白墨天君被李狂龙当场击毙，神魂俱灭，尸骨无存。

    与其他人王混战的异族天人也损失了近七成，最后只余三十几人狼狈逃走。

    四大异族不惜暴露人族暗子谋划的陷阱，彻底失败，偷鸡不成蚀把米。

    大战结束之后，向渊没能歇息片刻，甚至没来得及和浴血奋战的人王兄弟们说上几句话，就被李狂龙直接带走，一路来到了这颗荒芜的大星之上。

    “嘿嘿，算你有点见识。

    老头子把你绑……请来，其实是想和你商量一件事。”职业习惯险些说错的老人王对着向渊“温和”一笑。

    被老人王的笑容搞的毛骨悚然，向渊身子后靠：“前辈有吩咐但说无妨，我能办到的一定不会推辞。”

    “好，痛快。老头子我想收你为徒！”

    “什么？！”

    诧异老人王把自己单独带出来，居然是要收自己为徒，向渊面露异样，不知道自己哪一点被这位狂龙天君看上了。

    “怎么，委屈你了？”看着向渊的表情，李狂龙雪白的双眉倒竖，声调拉高：

    “老头子我一辈子就收过五个徒弟，前四个都战死在了厮杀的战场上，每一个的战绩都无比辉煌。

    你若拜在我们下，将来保证也是我人族战史上最出彩的一笔。”

    “五个死了四个，那还有一个……”听到李狂龙的话，向渊下意识的看向了身旁的红发人王。

    感受到目光飘过来，红发人王尴尬一笑，解释道：“没错，我就是幸存的那一个。

    不过老师不是那个意思，老师门人皆是骁勇善战之姿，每一位师兄都是惊才绝艳之辈，为保人族，才战死沙场，这在老师看来，是无上的荣耀。”

    “入止戈一脉，自当战死沙场，何须马革裹尸。

    小家伙，你的肉身强横，又传修武道一途，我这一门非常适合你，考虑好了吗？”深陷的眼眶中，黑白分明的眸子注视着向渊，老人王静静等着答案。

    望着李狂龙那澄明清亮的眼睛，向渊稍稍沉默后，心里有了决定。

    这位狂龙天君性格直爽，在人族之中声威甚高，本身又是星主境的世界之主，能够拜他为师，不算委屈自己。

    而且能有这样一位达者为师，先不说等于是多了一个大靠山，自己修行上的许多问题，也能有老师给予解惑。

    有了决断，向渊起身便要朝着这位征战一生的老人王行拜师之礼。

    两指一弹扶起向渊，李狂龙摇头道：“拜师拜的心意正统，不必拘泥礼法，人王一脉，不可轻易屈膝。”

    没想到自己这位便宜老师的境界竟如此高深，向渊暗暗点头，翻手取出了一坛从云游天淘回来的顶级灵酿。

    自古酒肉不分家，李狂龙看到向渊手里巴掌大小的酒坛一瞬，双眼瞬间爆发出一阵刺目的神芒。

    看到老师的反应，向渊心里透亮，双手将灵酿奉上：“礼可免，但这拜师酒还请老师笑纳。”

    “好小子，懂事，老五你跟老六好好学学，你看你，天天就知道给我吃这个灵草，喝那个宝药。”欢喜的接过酒坛，老人王还不忘数落一旁无奈苦笑的红发人王。

    拍开酒封，李狂龙仰脖痛饮，散发着浓浓甘醇酒香的灵酿化作一道灵线，一滴不漏。

    “五师兄，咱们这一门，叫什么啊？”李狂龙在一旁痛饮，喝的美滋滋，向渊也不好打断他，只好问道一旁的红发人王。

    “名字倒是没有，老师的一身通天伟力，源自于一道近古宗门食魔宗的传承。

    食魔宗是近古宗门中魔道第七的大宗，号称吞天噬地，以万灵万物为给养。

    其实就是可以通过服食各种物质，不断强化己身，修炼吞天魔体。”红发人王性情温和，说气话来也是慢声细语的，听到向渊的问题后，便自己给他解释一番。

    以吞食万物，以万灵万物为给养，怎么听着这么耳熟啊……

    从五师兄的口中听闻到食魔宗的传承力量，向渊总觉得很是耳熟，像是在哪里见过一样。

    吞食万物，夺取营养，壮大己身……

    这不就是巴洛骨一族的生命提取术吗？

    苦思数息，向渊总算从记忆的角落找到了曾经用大点金手从一头高等巴洛骨体内夺来的生命提取术。

    从明面上看，生命提取术几乎就是食魔宗力量的弱化版。

    “五师兄，你知道巴洛骨族吗？”总觉得这二者之间似乎有什么联系，向渊随即问道红发人王。

    目露思索，红发人王刚想开口，一旁饮尽了一坛美酒的李狂龙砸吧着嘴，走了过来。

    “老六你也知道巴洛骨族？哦对了，这一族就是被你屠尽的。

    这巴洛骨族确实和食魔宗有关系。

    近古年间，食魔宗为了修炼方便，就已秘法培育了一种魔道生灵，用以散放出去吞噬一些弱小生灵，然后再由食魔宗统一收割，这些魔道生灵被取名为：吞魔。

    后来近古末年，各大宗门相继覆灭，食魔宗也没能例外。

    宗门崩溃之后，这些外放的吞魔没人前去收割，时间长了，渐渐进化生了智慧，便自成了一族。

    也就是所谓的巴洛骨族。

    其实老六你如果不去屠巴洛骨族，过两年我也会去，这一族近年来愈发嚣张，常以我人族死敌的名分自傲。

    这种低等物种，就该被灭族。”

    言语间流露远超向渊的可怕凶意，这位老人王年轻时期，也是杀伐滔天，手托血海的恐怖存在。

    如今步入晚年，身体衰老，才不再频繁出手，否则按照他年轻时候的性子，巴洛骨族早就成了宇宙中的一缕尘埃了。

    收了向渊为徒，性格率直干脆的李狂龙没有任何废话和多余的解释，直接就开始了一身所学的传授。

    而这个传授过程中，首当其冲的，就是他得自近古魔道大宗门，食魔宗的神通秘法。

    ……

