
　　老者看着心焦，对公上晴道：“公上小姐，手下留情啊，我们没有别的意思，我作为一个父亲，只是想给自己的儿子娶一个媳妇儿，你也看到了，他智商只有五岁，他没有妈妈，我跟我的妻子很相爱，可是她生病了，生他的时侯，生病了，只留下了他，我很爱我的太太，这一生只娶她一个，也就只有这么一个孩子，求你放过他吧，我保证，送你回去，以后不再打你的主意了，求你，把衡儿放过来吧，他还只是一个孩子，他对你也没有什么坏心眼的，你看到了，他只以为你在跟他玩儿的，他没有妈妈，公上小姐也没有妈妈，其实你们是一样的，你们同病相怜……”老者一边说一边朝这边蹭了一段距离。

　　公上晴垂着眸，心里有些动容，老者见公上晴失神，一下子扑过来，夺过了她手里的匕首，一把将衡儿抢了过去。

　　而且，将那把匕首朝着公上晴扎了过来。

　　公上晴一个翻身，从沙发上翻了下去，长腿一伸，绊了老者一下，老者的匕首刺进了沙发上，一时之间，他拔不出匕首，立刻大叫起来，“停车，停车。”

　　车了猛的抖，停了下来。

　　公上晴翻身起来，拉开车窗，往外一跃，从车上跳了出去。

　　后面还跟着一辆保镖车，看到公上晴跳了车，保镖车立刻停了下来，四五个保镖从车上下来，朝着公上晴围了过来。

　　公上晴坐地上起来，看了保镖一眼。

　　那老者和衡儿也一起下了车，老者一只手捂着自己另一只手，那只被公上晴扎的鲜血横流的手还在不断的滴着血，老者的脸色有些苍白。

　　保镖们看着他的手说：“K先生，您没事儿吧？”

　　老者看向公上晴，突然笑了起来，“不错，不错，这个儿媳妇儿我非常喜欢，没有想到，还有些身手。”

　　公上晴眼微眯了一下，看着老者和衡儿。

　　衡儿在旁边看着老者的手，他伸手扯老者的衣袖，“爸爸，你手流血了，好疼吧？

　　要吹一下才会不疼的。”

　　然后他便弯着身子在老者手上拼命的吹。

　　老者欣慰道：“爸爸不疼，衡儿不用吹了。”

　　公上晴看着这父子俩，开口道：“我不想嫁给你儿子，我有喜欢的人，你这样疼你的儿子，必定也想为自己的儿子找一个可心的人，至少能够照顾他的人，若我对他不真心，您觉得我会照顾得好他吗？”23sk.Com

　　老者觉得公上晴说的有点道理，他点了点头，说：“如果从一开始你跟我说这一番话，我可能真的会考虑一下，可是现在，我不会再考虑换人了，就是你，一定是你，你很优秀，简直让我惊喜。”

　　公上晴眼微眯着，“你们这是人口买卖，犯法的。”

　　“我不是华国人，什么法不法的，与我没有什么关系。”

　　老者呵呵的笑道：“走吧，回去吧，相信你一定会喜欢上我们那里的，我们那个地方很美，是很好的地方，跟我们回去吧。”

　　公上晴摇头，“我不会跟你们走的。”

　　说着，她掏出了一把枪，就是之前老者掉到地上的那把枪，她刚才从沙发上翻下来的时侯，顺手捡到的。

　　老者看着她，“你是要自杀吗？

　　我告诉你，就算你自杀，你的尸体我也会带回去的，毕竟这是我花钱买的人，你永远也别想跟你的情郎在一起。”

　　“哦，对了，如果你自杀，你的家人我也不会放过。”

　　老者又补充了一句。

　　公上晴突然弯唇，笑了一下，那笑容明媚灿烂，晃得人失神。

　　“K先生以为我还会在乎那样的家人吗？

　　将我卖掉的家人？

　　你不会放过，那就不要放过，尽情的去折磨他们吧。”

　　公上晴声音柔柔淡淡的说道。

　　K先生：“……”“不过……”公上晴的话到这里顿了一下，她突然举起枪，朝着前方开了一枪，一个保镖的帽子就那样被她打掉了。

　　那保镖吓的腿都软了，一下了就坐在了地上。

　　公上晴弯唇笑道：“不过，我不选择自杀，我选择杀了你们。”

　　说完，她举起枪，又‘嘭嘭嘭’边开三枪，另外三他保镖的帽子也全部被打掉。

　　那三个人也都是一个激灵。

　　公上晴吹着枪口说道：“这把枪真好用。”

　　老者眼微眯了一下，“你居然会用枪？”

　　旁边的衡儿却直拍手叫好，“哇，媳妇儿姐姐好厉害，媳妇儿姐姐好厉害，打掉了帽子。”

　　然后他一下子就冲到了公上晴身边，扯着她的衣袖，“媳妇儿姐姐，你再打掉他们的眼镜吧？

　　打掉眼镜，你打枪真好看。”

　　“衡儿……”老者焦急的叫了一声，本想拉住要朝公上晴跑过来的衡儿，结果没有拉住。

　　他皱着眉头。

　　公上晴伸手拍了拍衡儿的肩，“你想看？”

　　“嗯。”

　　衡儿点头。

　　‘嘭’公上晴又开了一枪，这一枪直接将一个保镖的墨镜给打折断了，墨镜掉落在地上，而那保镖却毫发无伤。

　　然而，那保镖却直接给吓晕过去了。

　　公上晴歪头看着那保镖说：“K先生这把枪里子弹挺多的，你觉得他们中间谁不会晕？”

　　老者咬着牙，“你……”他还从来没有见过枪法如此好的人，这个女娃娃到底是什么来头，不仅有功夫，还会用枪，最重要的是枪还用的那样好？

　　本来他以为，她被自己的保镖围住了，肯定是逃不了了，这个儿媳妇儿他要定了，可是现在看来，他的保镖可能不是这丫头的对手。

　　最重要的是，现在衡儿还在这丫头身边。

　　他咬着牙，叫自家儿子，“衡儿，过来，到爸爸身边来。”

　　衡儿却摇头，“我不过去，我要跟媳妇儿姐姐一起玩儿。”

　　说着，他还藏到了公上晴背后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1564章 打不过免费阅读。https://xs.23sk.com 