    “一份多少斤？”

    “一份面粉一百斤，售价一百元。”

    “鸡蛋呢？”

    “一枚鸡蛋两元钱。”

    李岳飞快就在心中盘算起来了，很快就获得了成本价，因为之前是新手礼包里面送的东西，所以就没有仔细算过成本价。

    现在仔细算起来，这个价格一碗面只要两三块钱吗？李岳心中一脸的震惊。

    太赚钱了！这样算下来，一天若是卖了一百碗，每天都能够赚到一万块钱，一个月就是三十万。

    还上什么班，开店不香吗？赚钱不好吗？

    李岳想起前段时间自己老板来问自己为什么不继续上班了呢？不能够放弃自己的梦想。

    听见这话，李岳差点就笑出声来了，梦想？自己都不知道自己的梦想是什么，他们还知道吗？

    你给我三千块钱，我会告诉你我的梦想，哪怕是假的。

    你给我三万块钱，我会告诉你我的梦想就是你的梦想。

    可是现在一个月能够那么赚钱，我何必再去辛辛苦苦帮别人打工呢？自己赚钱不好吗？

    李岳盘算了一下现在的天气，还是购买了一包面粉就是了。

    鸡蛋这个东西，还是需要新鲜出炉的比较好，每次和面的时候，再临时购买就好了。

    系统开启正式版本之后，李岳现在彻底感受到了它的好处，相当的方便啊。

    “老板，你这个阳春面完全可以去找东麒麟杂志去申请人生十道菜了啊！”

    一个姓柳的小伙子忽然好奇询问了一声李岳，这个阳春白雪简直不要太好吃了。

    旁边一个姑娘拍了一下他的脑袋，认真说道：“不是阳春面，而是阳春白雪！”

    阳春面，味道好吃，就是好吃的阳春面，但是若是超级好吃呢？大家从心底就会认定这个叫做阳春白雪。

    李岳坐在收银台后面，手里面拿着一把瓜子，按照习惯刷新着鉴定术，懒洋洋回答道：“我才懒得去弄什么东麒麟的人生的十道菜呢。人多了，你以为你们还能够吃到吗？”

    其实他的想法也就很简单，现在自己只有一个人，何必去弄那些东西呢？

    阳春白雪，李岳是很相信能够登上人生十道菜，但是自此之后会怎么样呢？人气爆棚，自己这边却又只有阳春白雪一样东西。

    弊大于利，所以暂时就先不管了。

    “好像也是这样哦，人多了，我们想要过来吃就有点麻烦了。”小柳点点头，憨憨笑了一声。

    李岳吐了一口瓜子，随意说道：“再说了，这些东西都是虚名，有什么意义呢？只要你们觉得我的东西好吃就行了，愿意回头再来光顾就足够了。”

    有的时候，李岳说的话很简单，道理基本上都是很浅薄，可是就是能够让人听的很舒服。

    小柳现在就是听得相当舒服，点头说道：“老板说得对，这些都是虚名。”

    李岳站起身子，拍了拍屁股，看似无意问道：“你们觉得好吃吗？”

    “好吃啊！”

    “太好吃了，一天一碗根本就不够啊。”

    “就是，老板又不多给我们一点。”

    三个人立马就开始发表自己的意见，基本上就是表达了一个意思，面条好吃，但是却不够吃。

    “行了，我知道你们的意思。”李岳微笑道：“但是对于我来说，你们说的好吃，就是给我最大的奖励了。”

    作为一个厨师，当初李岳根本不明白这一点，但是现在不一样了，自己亲手做出来的面条，能够让人家发自内心的承认好吃，并且愿意成为阳春白雪就足够了。

    这样，他似乎就觉得，自己再次朝着父亲靠拢了一点。

    一开始，苏昊不知道自己这样做的目的是什么，但是很快就觉得，是为了父亲而做。

    后来又不是了，想要成为像父亲那样的人是不错，却也是为了看见食客们脸上洋溢着的幸福笑容。

    作为一个厨师，李岳觉得自己的梦想还是很简单，就是想要让九州每一个人都品尝到自己美味的手艺。

    不过这一点还是相当宏伟的一个愿望吧，有生之年也不知道能不能够实现。

    “行了行了，我知道了，你们快吃，提前透露一个好消息告诉你们，很快，李家排挡就要有新品上市了。”

    李岳笑着透露了一个好消息，然后就转身继续去忙活了，因为又有客人过来了。

    小柳他们听见快要有新品上市了，心情顿时就激动起来了，一碗面都能够做得那么好吃，别的东西还不更好吃吗？

    “不知道新品会不会有肉呢？”

    “怎么了？你很喜欢吃肉吗？”

    “那可不，我可是肉食性动物啊。”

    “我也是，虽然阳春白雪相当好吃，可是还是想要尝尝看老板肉食的手艺啊。”

    “等等看吧，不过我觉得，下个新品应该不会是有肉。”

    ……

    晚上九点钟关门之后，李岳依旧是辛辛苦苦开始整理卫生，不过很快就不需要那么辛苦了。

    李岳已经看到了系统之中给出来的奖励，只要学会了灌汤小笼包就可以领取一个月的清洁精灵的使用版了。

    一个月的时间，应该足够自己赚到不少的钱吧，如果清洁精灵真的很好用的话，那么就先购买半个月，之后在慢慢增加吧。

    夜晚，宋香凝坐在沙发上看着电视，面前摆放着一大堆的零食，不过都是拆开来吃了两三口就丢在一旁。

    虽然现在有了想要吃东西的胃口，却还是本能产生了一丝抗拒，宋香凝现在手里面抓着一块猪肉脯正在费力的啃着。

    这个东西以前自己是最喜欢吃了，现在勉强算是可以多吃两口的东西。

    “叮咚~叮咚~”

    忽然，门外传来了声音，有人按响了门铃，宋香凝有些疑惑，那么晚了，谁会来找自己呢？

    虽然这样想着，但是她还是来到了玄关，打开了监视器，看了一眼。

    一对穿着华丽的中年夫妻正站在门口，身后跟着两个穿着黑西装的保镖。

    原来是自己的父母来了，宋香凝一开始是不愿意见到他们。

    但是仔细想想，还是叹了一口气，打开了大门。

