
　　朱允熥正想休息呢，忽听得北面城外号角声传来。

　　胡人又要组织进攻了？

　　夜袭并不是胡人的强项。

　　夜间攻城，胡人的死伤不是更大吗？

　　朱允熥走出去，朱元璋和毛易等人也起来了。

　　“走，到北面看看，胡人究竟想干什么。”

　　到城墙上一看，胡人一排一排地骑马冲到城下，而后又一排一排地打马回归。

　　如同波浪一般地在城外翻滚。

　　胡人居然在玩折返跑！

　　折返点，恰好在城头明军的强驽之末端。

　　胡人大声呼喝着、嘻笑着，分明是在向城头的明军挑衅。

　　本来，明军在城头只有值班警戒人员。

　　因为胡人的挑衅，正在休息的明军也都全副武装上了城头。

　　胡人如此来回冲，随时都有可能把象征性的演习转为实质性的攻城。

　　北面的胡人冲去又冲回，如同大海边的一波又一波海浪。

　　“胡人这是在耍猴呢。”常升笑道。

　　忽然胡人安静了。

　　西边的号角声又响起来了。

　　到西面一看，胡人又是如此，一波又一波，冲来冲去的！

　　胡人这是在搞什么鬼名堂？

　　毛易说道：“胡人这是不想让人休息！想把我们搞疲乏，而后白天攻击！”

　　朱元璋说道：“胡人如果想达到目标，就必然安排少部分人，只用吹号角，时不时地冲一下。”

　　朱允熥道：“老毕说得没错，胡人这么做，就是全体出动，所有人员都在演戏。这么折腾下去，反而是胡人得不到休息。”

　　“所以说，胡人纯粹是闷得慌，纯粹是找乐子。”毛易笑道。

　　“吴王，胡人这种心情我也能理解。因为我们火器营实在是闷得慌，两个多月过去了，我们一枪没放！再不让我们上，身上都能憋出绿毛来！”

　　火器营刘海旺趁机说出了火器营将士的心声。

　　看着其他部队打得火热，火器营羡慕得不得了。

　　火器营作为吴王手中的王牌，一直藏着不用。

　　“我不是统制，啥时候让火器营上，都是平安说了算。”

　　「差不多了，火器营也该上了。」

　　「经过胡人两个阶段的进攻，平安顶住了。」

　　「哈密防御战达到了目标，平安的协调能力得到了提升。」

　　「关键是徐怀锦在这次守城中发挥了重要作用，制作出那么多的守城器材，极大地减少了我军伤亡。」

　　「就地取材、因陋就简，制作防守工具，让大家大开眼界。」天籁小说网

　　「十几万人攻城，也算是对平安和六万明军的一次极限压力测试。」

　　「不出三天，胡人就应该大举攻城了。」

　　「这时，彻底给胡人一次深刻的教训。」

　　「胡人也该跑路了！」

　　「这次，要把兀纳失里打得狠一点，让兀纳失里一次性跑得远一点！」

　　「最好是直接跑到目的地，这样也好一举解决问题。」

　　朱允熥的心声让朱元璋有些激动！

　　三孙，终于要发威了！

　　三孙要彻底给胡人一次教训，让胡人直接跑到目的地！

　　一举解决西域问题！

　　很期待！三孙究竟用什么方法来打垮胡人？

　　要知道，城外，聚起了十五万人！

　　正想听三孙用什么方法呢，三孙的思路又跑偏了！

　　「得快一点控制西域，时间一长，也不知道应天会出什么幺蛾子。」

　　「朱允炆虽说软弱了一些，但支持他的那些文臣们整天撺掇，说不定会对常家、蓝家不利。」

　　「还有大明科技院，文官集团早就看不过眼了。」

　　「郑和在杭州当知府，专门负责造船，也不知道会不会受到干扰。」

　　朱元璋心道，这些文官敢撺掇二孙这样做？胆子也太大了吧？

　　见城墙上的明军没有动静，胡人们大胆了起来！

　　位于南城的巴图根带着神箭营不再盯着城门，而是绕着城转了起来！

　　胡人究竟想干什么，是精力太旺盛了吗？

　　所有明军均大惑不解。

　　胡人整整闹腾了一个时辰，这才消停下来。

　　“老毕，你怎么看？”朱允熥问道。

　　朱元璋答道：“此事必有蹊跷。”

　　朱允熥翻了个白眼，这话说了等于没说，自己问了等于白问。

　　「总感到哪里不对劲，胡人昨天大水冲城，时机根本不对！这不是木扎儿的水平！」

　　「今天胡人又这样胡乱闹腾一阵，真想不出来有什么作用。这应该也不是木扎儿的主意。」

　　「难道木扎儿离开了？」

　　「不管了，不管胡人怎么想，我的目的很明确，继续撵着兀纳失里往西去。」

　　朱允熥回到房间，倒头呼呼大睡。

　　反而是朱元璋睡不着了，总感到哪里不对劲。

　　主要还是三孙的怀疑，让朱元璋有些担心。

　　木扎儿作为国师，是胡人的主心骨，不可能这个时候离开。

　　朱元璋突然想到了在瓜州城上空的惊险一幕。

　　这次惊险，正是木扎儿一手造就。

　　……

　　胡人中军大帐，兀纳失里正在看书。

　　“赤斤，你说这《西游记》真的是吴王朱允熥所作？”

　　赤斤道：“的确为吴王朱允熥所作。”

　　“我就不明白了，吴王的《西游记》对西域诸国描写得如此详细，他说的很多物产我都没听说过！”

　　赤斤道：“吴王此书，似乎有赞美西域之意。从书中看，吴王说西域诸国有奇异而又丰富的物产，粮食永远都吃不完，但这只是吴王的想象而已。”

　　“我听说各个部落的首领也都让通译念《西游记》？这本书跌宕起伏，颇为有趣，但也不至于让各族首领都如此痴迷吧？”

　　“大汗，各部族首领最感兴趣的是，西域的粮食永远吃不完！他们都相信了！”

　　“因为书中说的火焰山、流沙河等等，都说出了具体的地方还有附近的物产。”

　　“因此，首领们觉得《西游记》说的地方还有物产都是真的。只是他们不知道。”

　　“吴王肯定知道西域的粮食在什么地方，否则他怎么敢不带粮草就深入西域？否则他们怎么能在沙漠之中二十天没有饿死？否则他们怎么会在哈密城中坚持到现在？”

　　“首领们说，这次一定要抓住吴王，找出他们坚持到现在的秘密！特别是要问他，那些神奇的物产究竟种在哪里。”

　　“这么说来，吴王朱允熥还不能让他死！本汗也想知道。”

　　突然，一道冷风吹入，帐中的火苗顿时歪向一边。

　　木扎儿掀开厚厚的棉帘，疾步而入。

　　“大汗，人抓到了。”

　　兀纳失里大喜问道：“抓到朱允熥了吗？”

　　“不是朱允熥，”木扎儿说道：“但此人，绝非常人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0349章 胡人眼中的《西游记》免费阅读。https://xs.23sk.com 