    “闭嘴！”简晴气的咬牙。

    小助理说的这些，她能不知道吗？

    她的鞋子根本就没问题，要是报警了，肯定什么也查不出来！

    到时候，她刚洗白的形象，肯定又会崩塌了！

    简晴简直要抓狂了，这个沐瑾城怎么跟北堂司爵完全不一样？

    北堂司爵嘴上说着什么追究到底，把她吓了个半死，没想到最后居然只是找她和解！

    正是因为这件事，她忽然意识到，这些有钱人所谓的夫妻感情也不过如此！所以，她才敢这么大胆的跟北堂司爵合作，处处针对南鲤。

    甚至她按照北堂司爵的要求，发了微博之后，她看热度还不错，还自作聪明的把微博给删了。

    结果正如她所料的那样，她一删微博，热度立刻就开始疯涨。

    这样的情形，她自然是高兴的。至于会不会得罪沐瑾城和南鲤，她还真没有多想。

    她甚至觉得，就如同北堂司爵那样，沐瑾城所谓的宠妻，不过是人设而已。在舆论都不站在南鲤那一方的情况下，她相信沐瑾城肯定不会主动去趟这趟浑水的。

    可她真没想到，沐瑾城不仅下场了，高调的发了律师函，他还真接报警了！

    最无奈的是，这招是对准北堂司爵，不是对准她一个小小的模特的！

    如果她只有一个人，她可以说什么她不敢跟沐氏这种大集团斗，对外示弱之类，可现在，谁都知道她背后可是有着跟她绑在同一条船上的北堂司爵，她连示弱的资格都没有！

    “简姐，不好了！”小助理急道，“你看看微博，居然有不少人说，要帮你报警呢！”

    “什么？！”简晴大惊，急忙抢过小助理的手机。

    在那条警方的最新回复下，有不少人显然不接受简晴没报警的事实。

    有些吵着说一定是报案了警方没立案，有些人说一定是简晴想要息事宁人，不想得罪沐氏。他们吵的厉害，而且越说越气，就有人当场打电话报了警，说要给简晴讨个公道。

    而且警方还回复了，已经接到不少报警电话，也已经立案了。

    简晴看着微博，脸色很是苍白。

    “简姐，怎么办啊？”小助理慌乱的问道。

    “我怎么知道？！”简晴又气又怒，她扬起巴掌想打小助理，可她的手机猛然响了。

    简晴吓的手一抖，手机直接落在了地上。

    她慌乱的看着小助理道，“你……你快把手机捡起来！要是警方打来的，你就、就说我不在！”

    小助理捡起手机，她看了看屏幕，疑惑的说道，“简姐，你放心吧，不是警方打来的，是一个陌生的号码。”

    “你接！”简晴皱眉道。可她很快意识到，这个手机本来就是小助理的，而不是她的。

    小助理按下了接听键，很快，她看向简晴道，“简姐，他说他是一个记者，来找你的。”

    “就说我不在！”简晴烦躁的说道。

    “可是……”小助理的神色有些慌乱，她犹豫一下，直接按下了扩音键，“您还是自己听吧！”

