    ：[]
                /

    
                “不过，这等神兵利器，为什么会被丢弃在这里，被认定是失败品了？”

    
                萧策很清楚，魔剑是何等的存在，即便是上古时期的那一位萧家走出来的丹帝也只是封印了后者。

    
                而如今这一柄黝黑长剑，虽然只是魔剑的削弱版本，可要知道，那位丹帝是真武之上的绝世强者，而那魔剑，至少也是真武宝器，也就是所谓的至尊级别的神器了。

    
                如今，眼下这一柄，看似只有魔剑的不断的削弱化的力量，可也足以称得上是一件准至尊兵器了。

    
                “如果能够拥有一件准至尊兵器，我的战力，足以称得上是同阶无敌了，即便是遇上了与我一样的妖孽人物，可只要对方的武器没我的强大，那我就屹立于不败之地。”

    
                “尤其是，我从魔剑上领悟了大量的魔道剑韵，一旦与这上头的魔韵相融合那足以爆发出无穷无尽的强大威力。”

    
                萧策的眸中精光愈发闪烁了起来。

    
                他现在都有些迫不及待的想要尝试一下，看看这趁手的家伙到底能够爆发出什么样子的威力。

    
                不过萧策没有急着在这里动用，只是说道：“就这个了。”

    
                瞬间，一群人纷纷石化，良久后，唐荒率先大笑了起来。

    
                “笑死我了，那可是宫老都宣布被废弃的失败品，你居然该当成了一个宝！真是特娘的眼瞎到了极点。”
                
                    om

    
                其他人也是连连摇头，嗤笑不已。

    
                “宫老当初研发出这玩意，本是为了锻炼出自身最满意的作品，只可惜功成垂败，最后就落下了这么一个失败的家伙，薛策，你将他当成宝贝疙瘩，可以啊，但是你一旦挑选了这件，就不会有别的挑选资格了！”

    
                唐荒继续讽刺意味的说道。

    
                每一个人都只能够挑选一件神兵利器，毕竟薛家内部人是可以有些优待，但不代表你可以没有节制的随便拿走。

    
                如今萧策挑了这么一件就等于浪费了这次的机会，以后想要再拿武器就必须花钱了。

    
                薛族长也是想开口劝阻，却发现萧策的眸中泛过一道讥讽之色。

    
                “我就这件了，唐专家，多谢你的提醒，但是我想这一次我应该是赚了。”

    
                正常情况下，准至尊级别武器是不对外人开放的，萧策这纯属就是在捡漏了。

    
                如果薛家人知晓真相的话，只怕是会大跌眼镜。

    
                至于这个唐荒会怎么样的一个表情，那根本不在萧策的想象范围之内。

    
                萧策懒得理会这些人径直离去，被无视掉的唐荒的面色愈发难看。

    
                “该死的家伙！”

    
                “就这种废物，他凭什么无视我？他怎么敢在我面前装模作样！”

    
                “拿着这么一个废弃的失败品，他是真不怕丢脸啊！”

    
                “别到时候参加了百越会武还丢了薛家的脸，到那时候我想看看着家伙会如何的收场！”

    
                唐荒不住的冷笑了起来。

    
                他内心是愈发的不爽，这个薛策是怎么敢无视自己的。

    
                当然，如果唐荒知道那不是薛策，而是萧策的话只怕会老老实实的闭上嘴。

    
                要知道，在如今的南疆大地，萧策这两个字不亚于是恶魔，到处吞并地方，进行各种的杀戮，抢掠。

    
                如果被这么一个恶魔盯上那肯定不会好受的。

    
                萧策也瞧见了这些信息，不禁笑着说道：“这是你们百越城的人弄出来的消息？”

    
                一旁的薛族长摇摇头，说道：“不是，应该是三巨头的人弄出来的。”

    
                “那不还是你们百越城的人，都将我描述成了极其恐怖的恶魔，还有我的人都成了魔王的大军，啧啧，我什么时候还有这么中二的称呼了。”

    
                萧策看着这些消息，不仅没有一点的震怒，反倒觉得好笑。

    
                薛族长没有回应，而是说道：“萧先生，您确定要拿着那失败品？我作为薛家族长还是可以给你一次重新选择的机会，这失败品注定是帮不到您什么的。”

    
                薛族长很是认真诚恳的说道。

    
                他很清楚，这个失败品会比凡兵要好，但与真正的神兵利器的差距还是不小。

    
                然而，萧策微微摇头的说道：“我听说铸造出这一柄长剑的人是宫老，您不如去问问他，这真的是一件失败品吗？”

    
                这一下，薛族长愣了愣。

    
                “废弃品和失败品是两种不同的定义，一开始，这个定义就是废弃品而并非是失败品。”

    
                萧策徐徐的说出了这么一句，抽身而去。

    
                公司之中，唐荒等人依旧是嗤笑嘲讽着萧策，想要看看这个家伙会如何的出丑。

    
                这时候一道佝偻的身影疾步的进入了公司，引起了众人的注意。

    
                所有人纷纷起身，恭敬的喊道：“宫老。”

    
                老者点点头，没有回应，而是观察了一下四周，忽地面色微微一变。

    
                “刚刚是不是有人从废弃武器库里拿走了什么东西？”

    
                这一下，唐荒等人明显愣了一下，旋即回答道：“是的。”

    
                他们将事情一五一十的说了一遍。

    
                唐荒还不屑的笑道：“宫老，您看看，这薛策是多么愚蠢的一个人，您可是权威而且还是打造那武器的人，连您都说那是失败品了，那家伙居然还不相信居然拿走，这是想让薛家丢尽颜面啊！”

    
                他这是想要告诉宫老，让对方也乐呵一下。

    
                可是，宫老只是冷漠的扫视了他一眼，说道：“我何时说过那是失败品了？”

    
                “啊，这！”

    
                唐荒愣住了。

    
                “那是废弃品，并非是失败品，这两种定义是什么差别，你难道心中不清楚吗？如果连这个都能混淆的话，你也不配从事这一行了。”

    
                宫老继续说道，这一下，唐荒面色变得愈发的难看了起来。

    
                而宫老懒得理会他，自顾自的说道：“那东西可是极其的危险，所以我才会放在废弃武器库，一方面是不想让寻常人得到，另外一方面也是想选出一个真正的合适的主人。”

    
                “可出乎我意料的是，这是双向奔赴啊，两者之间居然产生了一种联系，这个薛策到底是何方神圣，还真是让我愈发的好奇了起来啊。”

