
　　随着王珏的苏醒，王敏行直接请了一个长假在家陪儿子，顺带给王珏讲讲近些年发生的事情，尤其是关于徐离的事情。

　　在卧室阳台的躺椅上，王珏全身插满了针，这是过来的理疗师进行的针灸疗法。现在王珏的身子还是虚，不适合剧烈的锻炼,等肌肉萎缩的情况好转了，才适合正常的运动。

　　王敏行搬了个椅子坐在王珏身边，一副求教的样子：“儿子，你说徐离这件事怎么办，有必要注意吗，还是随着他就行？”

　　“徐离的事情你暂时就不用管了，等我好了之后，我来处理。”王珏微闭着双眼,淡淡地说道：“还有跟言冉和林黎两个人说说,让这两个蠢货安分些。他们以为自己是在拿捏徐离，实际上却是在给徐离递把柄。”

　　王敏行不由地露出一丝为难的神色：“言冉还好说，林黎也不一定听我的啊？”

　　“你真是......”王珏缓缓睁开双眼，眼神之中全是对自己父亲的嫌弃，他很难想像跟自己的亲生父亲怎么如此愚蠢？

　　感受到王珏的眼神，王敏行轻轻咳了两声：“珏儿，我这......没你聪明，这个没办法啊。”

　　王珏叹了一口气：“林黎此前在中断起飞的事情了犯了重大失误，结果他为了压住处罚公告的公示，甚至答应了帮助应念情的改革方案在董事会上通过。他为什么要压处罚公告公示，肯定是害怕林盛知道啊！那说明他过来成兴航空并不受林盛支持，他不想被林盛抓到强行让他回去的借口。这不就是一个把柄吗？现在徐离受到大量关注，还无中生有地攻击徐离，他就不怕徐离反击？这段时间会有不少媒体会采访徐离，他就能保证徐离不会在这些媒体面前说些‘真话’？”

　　后面的话王敏行都明白，只是前面一部分他有些惊讶：“你是说林黎是跟应念情私下做了交易？”

　　“那你以为林黎是什么天大的善人会无偿在董事会上帮助应念情？”王珏实在是无法忍受王敏行的智商了。自己只是通过王敏行述说的信息片段都能推测出来的东西，王敏行作为当时的亲历者竟然一点儿感觉都没有，当真是迟钝到了极点。

　　“还有,这么多年下来，你竟然一点儿作为都没有。”王珏不客气地教训起来：“言冉这种货色就不值得任何信任，用完之后就应该赶紧扔掉，最不济也要掌握住他的大把柄，以确保事发之后，他能守住自己的嘴巴。可是这些年下来，你竟然跟他和平相处，你在想什么？”

　　王敏行被自己儿子一通训，还不敢还嘴：“言冉近些年来也没干什么能当作把柄的事情啊。”

　　“他自己不做，你就不能推他一把？”王珏已经不想再跟王敏行说话了，只是偏着头，又闭目养神去了。

　　王敏行瞧见王珏不想跟他说话了，只能悻悻不已地站起身：“那我就不打扰你了，你先休息。”

　　就在王敏行刚刚站起来的时候，王珏突然抬了抬手，指向了房间里的轮椅：“我昏迷的这几年用的东西全部处理掉，我不想再看到。”

　　王敏行哪里敢怠慢，忙是说道：“好的,好的,我就找人处理。不过东西比较多,今天可能处理不完。”

　　王珏没有回应，仿佛睡着了一样。

　　王敏行心里一咯噔，他是知晓自己这个儿子的脾气的。不说话不代表他默认了，而是他已经开始失去耐心了。

　　慌乱之下，急忙说道：“我去找人，今天把事情办好了。”

　　说完，急急忙忙地出了房间。一出来就一头撞上了等在外面的老婆。

　　他老婆一看王敏行出来，马上迎上去：“珏儿说了什么，还有什么需要的？我看他在阳台上，会不会吹风着凉了啊，要不要换个位置啊？”

　　“没事，我刚在那边呆过，没什么风。”王敏行脸上满是愁容：“珏儿让我们今天之内把他昏迷的这几年用的东西全部处理了。”

　　“那些东西啊？”他老婆怔了一下，倒是很快就点头表示赞同：“是要全处理了，都是些晦气的东西。不过，我看东西挺多的，今天弄得完吗？”

　　王敏行狠狠一瞪自己的老婆：“所以我在愁啊，现在都下午了，还能找到人帮忙吗？”

　　“这个......恐怕不好找啊。”他老婆想了下，突然想到了一个点子：“你跟你们公司后勤部的人说一下，让他们派个人过来帮帮忙啊，这样还不用花钱的。”

　　只能说小资产阶级的某些本性在王敏行老婆身上展露无遗。

　　按照现在的时间确实不好找人，但是只要愿意额外的钱，还能有找不到人的道理？在这个社会，钱不说能解决百分之百的问题，至少极大部分的事情都是可以办到的。临时找个家政帮忙处理物品至少不在钱无法办成的事项里面。

　　不过，王敏行的老婆却不愿意出这份额外的钱，相比而言，白嫖公司的人力资源倒是一个不错的选择。

　　听到自己老婆的话，王敏行眼睛大亮，头一次觉得自己老婆智商爆棚，大笑着给公司后勤部打电话过去了。

　　成兴航空后勤部哪里敢怠慢行政总裁的要求，十分钟后找找好了人，让人直接打车去王敏行家，还给王敏行回了个电话，态度极为恭谨。

　　对于后勤部的迅速动作，王敏行表示相当满意。在大约半个小时后，后勤部派过来的人就到了王敏行家里，结果王敏行一看来的人倒是小小惊讶了一下。来的人竟然是此前他在慈善晚会上遇见过的程丽。程丽在成兴航空的工作还是王敏行给的。

　　程丽在王敏行面前还是有些拘束的。不过，王敏行对程丽的到来也是有点儿不满，因为他知道程丽应该才入职不久，这种新员工手脚利不利索还真不好说。

　　“后勤部那边就没有别的人了吗？你是新员工才对啊。”王敏行不解道。

　　讲道理，后勤部应该不会故意派个新人。

　　程丽连忙解释道：“王总这个时间公司已经没什么人，就剩我一个了，然后我就过来了。”

　　“这样啊。”王敏行想了想时间好像确实有些尴尬，也绝了再换人的念头了，招呼来邢芳芳：“你就跟着她干活就行。”

　　程丽不知道哪些东西要扔，哪些东西要留着，必须要跟着邢芳芳后面才行。

　　不过，王敏行特别补充了一句，指了指王珏的房间：“那个房间你们绝对不能去，还有干活的时候动静小一些。时间比较急，忙去吧。邢芳芳，你带着她些。”

　　邢芳芳点头：“王先生，我知道的。”

　　说着，朝着程丽招招手：“你跟我来吧。”

　　在邢芳芳的带领下，两人开始先将需要丢掉的东西归类好，之后在集中处理。

　　别说程丽虽然是新人，但是干起活来手脚倒是利落得很，完全没有慌乱的样子。王敏行稍微盯了一会儿就心满意足地离开了，就留下他老婆花些精力看着。

　　在此期间，理疗师还过去了王珏的房间一趟，没过多久之后就出来了。

　　得益于程丽和邢芳芳的不错的配合，需要处理的东西很快就被整理出来了，用了不到两个小时，远比王敏行预计的时间要短。王敏行已经联系了专门的处理人员，一会儿他们就会开辆车过来，将东西全部拉走。

　　在程丽和邢芳芳将需要处理的东西从屋子里移到院子的过程中，王敏行的老婆特意找到了王敏行，指了指在搬东西的程丽：“你说这个公司派过来的人是新人，不是吧？我一直在看着，手脚麻利得很。”

　　“是新人啊，她进去公司还是我介绍的。”王敏行撇撇嘴：“不过，她却是干得不错，还是你的主意好。”

　　他老婆一愣：“你介绍的？”

　　“哎呀，就是之前的那个慈善晚会，她是那个基金会受援助者的家属，就是做个样子，当时不少记者在场。”M.23sk.com

　　“这样啊。”他老婆立马就领会意思了，不过她想的是另外一件事：“咱们珏儿醒了之后，估摸着家里的事情要多起来了，一个邢芳芳可能做不过来啊。”

　　听到自己老婆的话，王敏行表示极大的赞同。身为王珏的父亲，他可是知道王珏有多难伺候的。而且，前些时日邢芳芳请假搞得自己不胜其烦犹在眼前，是有必要再找一个保姆了。

　　“那你什么意思，再找一个？”王敏行问道。

　　他老婆朝着程丽努努嘴：“还找什么，这不就有一个了吗？”

　　王敏行怔了怔：“什么意思，让她留在咱们家里干活？她可是公司的人，这合适吗？”

　　“有什么不合适的？”老婆白了王敏行一眼：“现在手脚利索的保姆可不好找。与其花时间精力去另外找合适的新保姆，还不如就选这个。至于公司的问题，你是公司总裁，后勤部敢说什么吗？再说了，让她过来，开工资的还是公司那边，咱们还能省不少钱，你知不知道啊。”

　　现在一个好保姆的花费也不是小数目啊，能白用公司的资源，何乐而不为？没人会嫌自己钱多。

　　“让公司开钱给咱们养保姆，这......”只能说自己老婆这手着实有些狠了，不过转过弯来的王敏行相当满意这样操作。自己往上爬不就是为了特权嘛，有特权不使，那不就是浪费了吗？

　　王敏行的老婆一看自己丈夫脸上表情的变化就知道他的想法了，便是朝着程丽那边喊了一下：“你过来。”

　　还在干货的程丽没想到主人家会喊自己，还一度怀疑是不是自己听错了，等到王敏行老婆又喊了一声才确定，连忙跑过去：“夫人，你找我啊？”

　　“程丽是吧，你以前做过保姆？”

　　程丽说道：“我没有做过保姆，不过照顾我妈很多年，有些经验。”

　　“这样啊，那就解释得通了。”王敏行老婆开门见山地说道：“以后你就不用去公司了，来这边干活吧。”

　　闻言，程丽有些迟疑：“可是，我签的合同是在公司啊？”

　　“什么公司啊，都是一样的干活，一样的拿工资，在哪儿干活有什么不一样？”王敏行摆摆手：“就这么定了，后勤部的人我会跟他们说的。”

　　程丽没想到自己的工作就这么在王敏行夫妇一两句话里给改了，而自己似乎还没有什么反驳的能力。

　　就在此时，王珏的房间被打开了，王珏扶着门框，缓缓而出。

　　王敏行的老婆一看自己的儿子出来，大惊之下，就想要去扶王珏。如今的王珏走起路来还不是很利索，速度很慢。

　　然而，王珏直接抬手制止了自己母亲的帮忙：“我自己走。”

　　很快，王珏的目光就注意到了自己父母对面的程丽，皱起眉来：“她是谁？”

　　王敏行反应过来：“珏儿，她是找过来帮忙处理一些杂物的，以后应该就在咱们家帮忙了。”

　　“嗯。”王珏的目光在程丽的脸上停留了稍许，毫无预兆地突然冒出来一句话：“你认识我？”

　　王珏非常敏感，她能感觉到程丽的表情有些异样，至少不是一个陌生人初见时候的表情。在她的脸上充满了讶异，恐惧等复杂情绪。

　　程丽当然是第一次见王珏，但是如果她的母亲陈红没有说错，那么眼前这个虚弱的年轻人就是导致了她家所有苦难的源头。

　　“嗯？”王敏行夫妇一下子怔住了，皆是目光有异地望向程丽。其中，王敏行开口问道：“你认识我儿子？”

　　讲道理，程丽应该不认识王珏才对。但是，看程丽的样子确实有些奇怪。

　　程丽吞咽了一口口水，显出极度紧张的神态。在这种场合，她有些不好控制自己的情绪，最终只是低下头：“我有些......害怕。”

　　在某种方面上来说，这是一个正确的表达，因为她确实在害怕，只是含糊了害怕的理由。

　　“你先走吧。”王珏挥挥手，示意程丽先离开，他有些话要跟王敏行说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第52章 仇人？免费阅读。https://xs.23sk.com 