    ;

    被迫降价了一次，可把那帮眼馋的大佬们乐坏了，虽说这回在外骨骼机甲的单价上做出了让步，但想占秦天便宜的人，不管是谁，都不会有太好的结局，因为秦天早早的就留了一手。

    外骨骼机甲的动力源是能量块，标准配置的能量块也只有一个单位而已，也就是1能量币的量，可以提供外骨骼机甲连续高负荷运转几天的，这持续运转的时间看起来很多，但下发到军队，时不时的来个训练或者演习，更本就不够用，保守估计，每具外骨骼机甲每个月都要消耗掉至少1个单位的能量块，一单位也就是一块！

    本来秦天打算50万一块出售能量块的，现在立马就改了主意，每块必须要涨到100万华夏币，当然，这也是优惠价格了，若按实际能量值来算，每块都相当于全球3个月的发电量，肯定不是区区100万华夏币可以买单的，当然，电价也是基于地球发电的能耗太大，成果太高的缘故！

    拿到了为布龙办理的华夏户口的小本本，秦天也没了再逗留的心思，开车把布龙送回了小别墅，就出门办事了。

    自从上次离开华夏，去血三角逛了一圈，刚刚成立的星球贸易集团就被晾到了一边，连赚取第一桶金的天哥网都一并划给了集团旗下，而现在秦天就来了兴致想要去“视察”一下自己开的公司！

    ……

    京城西四环，明达商务楼15层，星球贸易集团总部。

    秦天刚刚从电梯出来，前台的一个美女接待瞬间眼睛就亮了，起身道：“欢迎董事长视察公司！”

    秦天一愣，本来还恶趣的想要来个“突击视察”什么的，可刚刚进门就被前台给认了出来，瞬间有点哽的慌，出声道：“你怎么知道我是董事长的？”

    前台：“因为总经理在我们入职的时候，都看过董事长您的照片，而且平时来的人也不多，所以能立即认出来。”

    听到这个回答，秦天恍然大悟，之前让杨毅去工商部门备案的时候，就留了几张一寸照片，而心思细腻的杨毅肯定不会犯低级错误，让前台把自家公司的老板挡在门外。

    出声说道：“我知道了，你继续工作吧，我看好你~对了，杨总在公司吗？”

    前台：“杨总在的，进去左转就是总经理办公室！”

    秦天点了点头，就顺着前台的指引，来到了总经理的办公司中，推门而入，就看到了杨毅正邹着眉头在看着一份文件。

    开门声打断了正在沉思的杨毅，见来人是自家老板秦天，立马起身笑道：“老板，我正发愁一件事呢，正好您老人家就大驾光临了，快来看看这个文件吧！”

    直接坐到了办公桌前的一张皮椅上，接过杨毅手中的文件看了起来，当看到开头部分的文字，瞬间一股无名业火奔腾而起，忍住要撕烂a4白纸的冲动，耐心开了下去。

    许久之后，沉思问道：“杨总，我想听听你的意见！”

    杨毅苦笑道：“其实我也很为难，对方人脉渠道之广实为重点，如果能合作，相信可以很快的占领海外市场，但目前华夏本土市场的供应就无法满足，我正在考虑是否稳定华夏市场之后再进军海外市场，但又不想错过这个难得的合作机会。”

    秦天摇头道：“但价格让对方做主，还要共享部分药剂配方，这点我无法接受，在此之前，和我们合作的华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团，这4家公司中，环球医疗就有很多的海外渠道，难道还比不上这什么杰森特海外制药集团？”

    杨毅沉默了几秒钟，缓缓说道：“对方势力很大，凭借着环球医疗的实力，根本就无法抗衡杰森特制药，如果不合作，对方一定会阻扰我们进军海外市场！”

    秦天沉默了，闭眼沉思了起来，可实际上正在用意识呼唤小不点：“小不点，帮我收集杰森特制药的信息，整理之后列举出重点！”

    小不点的声音在脑海中响起：“好的，老板。已经收集整理完成，杰森特制药成立于1935年，崛起于第一次世界战争，旗下有杰森特医疗器械子公司，杰森特基因研究室，和杰森特保健品子公司。最为重要的制药产品就是市面上畅销的蓝色小药丸。”（平.行.时.空，纯.属.虚.构，切.勿.深.究~）

    一听到蓝色小药丸，秦天下意识的心中一震，难怪杨毅在为难了，这蓝色小药丸可是很多男人都可能会购买的，虽然最早的时候是用于治疗心脏病而研发，可没想到其副作用竟然能让不举的男人勃.起，可谓是千千万万不举男的救星，当然，早先缺陷太大的秦天不再此列…

    拥有专利的蓝色小药丸，就是杰森特制药的根本所在了，难怪对方有底气来叫嚣了，还要对秦天开的公司指手划脚，感情是有这样的倚仗。若是没有联系到生物位面的哈迪斯教授，秦天或许会接受这个不太诚意的制药公司，前提条件就是药剂配方免谈。

    但现在既然有了生物位面的支持，估计那杰森特制药恐怕要破产了！

    杨毅见秦天一直闭着眼睛不说话，还以为秦天有些为将来的扩展市场而担心，出声安慰道：“老板，其实我们就算不做海外市场，也能赚的盆满钵满，大不了我就用货物短缺来说事，既不得罪杰森特制药，也有正当理由来拒绝这个合作要求。”

    缓缓睁开眼睛，嘴角挂起一抹邪异的笑容，开口说道：“杨总，直接回复杰森特制药集团，就说我们不可能和他们合作，让他们做好破产的准备，就按这原话回复，哼！敢对我秦天指手画脚，看样子他们还不知道惹我的下场有多惨！”

    杨毅明显能从秦天的话语中，感受到一丝冰冷的杀意，仿佛眼前的不是一个人，而是即将要噬人的凶兽，下意识浑身一颤，刚想反驳一下，可一看到秦天的双眼，情不自禁道：“老板，我知道，稍后我就回复他们！”

    秦天微笑道：“正好我今天来了，你去联系华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团，这4家公司的负责人来我们公司坐坐，我有新项目要实施！”

    ……

    第一更到~求下推荐和收藏！