
　　随着承恩公府和三皇子府的相继被围，围场那边发生的事，也被京城各家知道了。

　　皇上受伤昏迷，承恩公和三皇子趁机发动兵变，承恩公死，皇上亲舅出现，这一桩桩事情，无不让人惊叹万分。

　　慈宁宫。

　　太后听说兵变失败，承恩公被老虎咬死，一口气没上得来，直接晕死了过去。

　　皇后站在太后的床榻前，满脸疲惫和茫然。

　　蒋家......完了！

　　其实，在皇上找到她，让她散播太后不是皇上生母的事时，她就预感到蒋家的结局了。

　　这一次，父亲在围场发动兵变，乃谋逆大罪，皇上总算有了光明正大的理由收拾蒋家了。

　　颜家。

　　因着户部尚书跟着去了围场，户部需要有人主持事宜，所以这一次围场之行，颜致高并没有随行，他没有去，颜家女眷自然也不会去。

　　听说承恩公和三皇子发动了兵变，颜家人都吓得不行，虽说已经压制下来了，可还是担忧着稻花、萧烨阳、颜文涛三人，害怕他们受伤什么的。

　　不过，最让颜家人惊讶的还是古坚的身份。

　　“没想到古老爷子竟然是皇上的亲舅舅！”

　　看着满脸感叹的颜致远，李夫人淡声道：“家里可别再有怡一和烨阳的闲话了，他两的事，是古婆婆和古老爷子亲自点头促成的。”

　　颜致远和孙氏讪讪一笑，两人都知道李夫人这是在拐着弯说怡乐呢：“怎么会呢，怡一和烨阳，那就是金童玉女、天造地设的一双。”

　　韩欣然看天快黑了，便去了厨房查看晚饭做好了没，走到半路，就看到韩嬷嬷找了过来。

　　“什么事？”

　　韩嬷嬷：“刚刚夫人身边的嬷嬷过来了，说是想请姑娘回府坐坐呢。”

　　韩欣然蹙眉：“母亲他们从围场那边回来了？”

　　韩嬷嬷点头：“一个时辰前皇上的仪仗就进了城了。”

　　韩欣然嘴角付出一丝讥笑：“母亲还真是迫不及待呢。”肯定是知道大妹妹的师父是皇上舅舅的事，想要从颜家这里沾好处了。

　　“嬷嬷，你去帮我回了吧，就说多亏了大姐姐的福，如今我在婆家忙得事多着呢。”

　　说完，就径直离开了。

　　韩嬷嬷照着韩欣然的原话，和韩夫人身边的管事嬷嬷说了一遍，接着，她又自顾自的叹气道：“自从出了四姑娘和房二公子的事后，夫人就没给过姑娘好脸色，如今姑娘每天都过得战战兢兢的，实在没空回韩府。”

　　管事嬷嬷见二姑娘连面都没见自己的，心里有些发沉，陪笑道：“我回去后会和夫人好好说说的。”

　　昭德伯爵府。

　　韩欣蔓并没有立马回方家，而是在韩家等着韩欣然的回话，当听到管事嬷嬷回来说，韩欣然没空回来，当即沉了脸：“二妹妹如今是越发的会给人甩脸色了。”

　　韩夫人蹙着眉，她发现，小女儿若真不亲近娘家了，她还真没什么办法，只能对着长女说道：“你先回府吧，你二妹妹的事之后娘在想办法。”

　　定国公府。

　　郭若梅接过丫鬟递过来的药，亲自给定国公喂药：“父亲，你现在可以彻底放宽心了，颜丫头嫁给阳儿，阳儿不吃亏。”

　　定国公笑了笑：“我也没说阳儿吃亏了，只是觉得阳儿小时候过得不易，日后又要扛起平亲王府，就想他的妻子能帮到他，别让他一个人太累。”

　　说着，顿了一下。

　　“皇上生母的事，当年皇后和蒋家瞒得太好了，我都没收到什么风声。阳儿能到亲祖母身边尽孝，是他的造化。”

　　郭若梅笑道：“这个还是多亏了阳儿媳妇。”

　　定国公点了点头：“你说得不错，阳儿媳妇是个有福气能旺夫的，听说，如今阳儿和平亲王关系都不在像以前那边僵硬了。”

　　郭若梅：“可不是吗，怡一是个孝顺的，也时常给我送东西。”

　　定国公看着女儿舒展的眉头，不由想到了老大媳妇，摇头叹了口气：“妻贤夫祸少，这娶错妻子，家族都要跟着遭殃。”

　　郭若梅不想提她那个大嫂，笑着将话题给转移开了。

　　......

　　皇上回宫的第二天，就在早朝上为古婆婆正名了，追谥她为孝慈文太后，并封古坚为辅国公。

　　当册封圣旨送到四季山庄时，稻花还愣了一下：“皇伯父这速度是不是太快了？”

　　萧烨阳失笑：“没了蒋家的掣肘，皇伯父要做的事自然迅速。”

　　稻花拿着圣旨笑睨着萧烨阳：“我如今可是国公爷的徒弟了，看谁还敢说我配不上你。”

　　萧烨阳笑着上前将人搂住：“你还真在意外头那些无聊人的闲话呀，在我心里，能娶到你是我的福气。”

　　稻花眉眼弯了起来：“算你识相。”说着，挣开萧烨阳的怀抱，拿着圣旨跑去找古坚了。

　　整个大夏，估计也就只有她家师父敢不亲自来接圣旨了。

　　“师父，皇伯父册封你为辅国公了。”

　　古坚淡淡的扫了一眼圣旨，脸上并无多少喜色。

　　他无子嗣，就算封了国公又能怎样，反正也传承不下去。

　　“我已经是黄土埋到脖子处的人了，说不定过两年人就没了，封赏个国公又有什么用呢？”

　　稻花听了，连忙说道：“师父，你一定会长命百岁的。辅国公可是一品爵位，怎么会没用呢？”

　　古坚哼了哼：“古家无后，又传承不下去。”

　　稻花脱口就道：“不是还有我嘛。”

　　闻言，古坚双眼一亮：“你愿意过继一个孩子给古家延续香火？”

　　“啊？”

　　稻花愣愕的看着自家师父，她是这个意思吗？

　　萧烨阳走过来，刚好听到古坚的话，看着舅老爷眼中的期盼，没敢说出拒绝的话来。

　　古坚见稻花没回答，眼里的亮光一下就弱了下去：“你不愿意就算了，就当为师没说。”

　　稻花连忙道：“师父，我没有不愿意，只是......生孩子太疼了，我准备最多生两个，要是两个都是儿子，我自然是愿意过继一个给你，可万一生的是女儿......”

　　古坚立马就道：“姑娘我也要，大不了她长大之后，招婿嘛，总之能延续古家的香火就成。”

　　稻花：“那我没问题。”说着，看向萧烨阳，“他是孩子的父亲，也得问问他的意思。”

　　古坚的目光顿时落到萧烨阳身上。

　　萧烨阳见古坚一副他不同意就要打人的模样，有些无奈：“舅老爷，现在说这个是不是太早了，孩子还不知道在哪里呢。”

　　古坚：“你们两个身体这么好，孩子是迟早的事。”说着，看向稻花，“只生两个是不是太少了？”

　　萧烨阳也看向了稻花。

　　稻花：“......我怕疼。”

　　萧烨阳不说话了，两个就两个吧。

　　对于过继的事，他并不抵触，婆婆和舅老爷对他都很好，他也没为他们做过什么事，若能助古家延续香火，圆了舅老爷的心愿，他是乐意的。

　　再来，王府爵位只有一个，注定另一个孩子要自己打拼，若另一个能继承公爵，这可是再好不过的事。

　　见萧烨阳和稻花都愿意过继孩子，古坚精气神瞬间就高涨了起来，也有心情询问蒋家的事了：“皇上如何定蒋家的罪的？”

　　萧烨阳：“皇伯父没亲自过问，而是让刑部和大理寺一同审理蒋家和三皇子谋逆的事。舅老爷放心，这次罪证确凿，蒋家逃不掉的。”

　　古坚又问：“太后呢？”

　　萧烨阳：“太后还在昏迷中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第856章，正名免费阅读。https://xs.23sk.com 