
    第225章湖底

    眼前的攻势凶悍，咄咄逼人。

    楚行云看了前方众人一眼，又看了看湖泊中央处，眼神一凝，似乎有所决断。

    咻！

    一抹蔚蓝光芒闪过，楚行云的身上，浮现出一套古老重铠，蔚蓝光芒不断浮现，其上的三道神纹，逐一涌出迷蒙光华。

    轰隆隆的闷响声传出，锋锐剑芒落在云梦玄天铠之上，却是无法深入半分，随后，那一道道攻势落下，带有蛮横之意，让云梦玄天铠的光芒开始疯狂闪烁。

    楚行云呼吸一窒，张嘴吐出一口鲜血，脸色变得苍白，身体更是径直坠落下去，噗通一声，落入了炙热的湖泊之中。

    一瞬间，整座湖泊都震动起来！

    无数的熔岩黑蟒扑了过去，水浪翻滚，让气氛变得有些混乱起来，任何人，都看不清楚行云的身影。

    林胜望着前方，脸色丝毫没有好转，阴沉道：“这小子手段颇多，没见到他的尸体之前，都不能掉以轻心，继续动手吧，莫要有丝毫松懈。”

    “堂主，这里的熔岩黑蟒如此之多，倘若我们潜下去的话，恐怕没几个能活着离开，这个小子，手段虽多，但毕竟只是聚灵七重天修为，落入了湖泊中，定是必死无疑。”

    “我们所有人联手，两度轰杀此子，现在，如果继续咬住不放的话，很有可能引来别人的注意，如此一来，我们要夺下储物戒，就有些棘手了。”

    “暂且先不做理会，待人群消散之后，再找时间潜入湖泊，现在，最好只是单纯封锁。”

    裂虎堂的高手纷纷说道，让林胜将踏出的右脚收了回来，觉得这些话不无道理。

    不管怎么说，楚行云的修为，都只是聚灵七重天，面对着无数熔岩黑蟒的凶残攻击，根本不可能保住一条性命。

    但不知道为什么，林胜心中，总是有种不放心的感觉。

    只见他凝视着逐渐回归平静的湖泊，低声道：“派两人在这里守着，看是否能找到那小子的尸体，一旦有消息，要立刻通知我们。”

    闻言，一众高手连连点头，都是赞同这一做法。

    没过多久时间，两名裂虎堂高手被安排下来，检查着周围的局势，至于其他人，各自离开了这里，并未过多停留。

    在他们心中，早已经将楚行云看成是必死之人，都不愿理会，纷纷将目光看向那些岩心火莲，或者是其他的天地灵材。

    裂虎堂的人群离开了湖泊，但在湖泊的深处，楚行云的身影突然出现，身上缭绕着万兽火，将黑暗悉数祛除掉。最新最快更新

    此时的他，情况似乎有些糟糕。

    穿戴在身上的云梦玄天铠，有着一道颀长的痕迹，光芒微弱，毫无浑厚之感，除此之外，在楚行云周围，有近百头熔岩黑蟒盘旋着，黑压压的一片。

    不过，这些熔岩黑蟒并没有发动攻击，盘绕之时，身体居然瑟瑟发抖，根本看都不敢看万兽火一眼，没有任何的动作。

    “万兽火进阶后，气息变得更加强横，眼前这些熔岩黑蟒，智商不高，一感觉到这股暴戾气息，就以为是强敌到来，根本不敢上前。”楚行云看着眼前的画面，不禁失神一笑。

    这笑容刚浮出，他就疼得闷哼几声，额头上开始渗出密密麻麻的细汗。

    “那些家伙，出手还真狠，完全没想过留情，不过，他们无论如何都想不到，我硬抗一击之后，仍是活了下来。”

    楚行云自言自语道，瞥了眼身上的云梦玄天铠，上面除了有不少痕迹之外，并没有其余的损耗，而且，这些痕迹，正在以肉眼可见的速度消失着。

    这一点，赫然是云梦玄天铠的过人之处。

    论防御力，云梦玄天铠并不出众，只能说是中规中矩，它真正强悍的，是自我修复能力，可以不断恢复痕迹，同时让防御力更加强悍。

    刚才，裂虎堂如此多高手出击，唯一有威胁的，也仅是林胜一人。

    除林胜外，其他高手都毫无作为，连在云梦玄天铠上留下痕迹的资格，都是没有，几乎是眨眼间，就完全恢复完毕。

    原地休息一会，楚行云感觉身体好了点，身上的云梦玄天铠也已经彻底修复，但那股蓝芒却变得越发的黯淡。

    云梦玄天铠，乃是三纹王器，拥有着强悍的自我修复能力，但这种能力，却跟楚行云的状态息息相关，现在楚行云颇为虚弱，云梦玄天铠自然也无法完全发挥。

    “云梦玄天铠存放了如此之久，神纹内的力量，都消耗得七七八八，倘若我能将其彻底激发，一个林胜，休想对我造成伤害。”楚行云握紧双拳，愤愤不平道。

    不过，生气归生气，楚行云并没有忘记此行目的，当下也不去思考这些，依靠着万兽火和云梦玄天铠的双重保护，在湖泊深处不断穿行。

    约莫五分钟后，楚行云突然察觉到一丝异光。

    这异光，并非生气，也绝非天地灵力，而是带有几分灵阵的味道，从前方传过来，在黑暗的湖底中尤为显眼。

    “找到了！”楚行云心中一喜，疯狂朝着那道光华游去。

    在此之前，他面临着裂虎堂的群攻，正准备释放万兽火，跟对方大战一场，但这时，湖底浮起一道异光，并且伴随着一阵极为微弱的晃动。

    对于这异光和晃动，楚行云并不惊讶，两者都是来自阴阳封灵阵。

    按他跟蔺天冲约好的时间，刚才那一刻，阴阳封灵阵的阵心，已经被解开了。

    所以，楚行云放弃进攻，直接将云梦玄天铠穿在身上，硬生生抗住林胜和一众裂虎堂高手的无情围攻。

    如此一来，楚行云不仅可以躲避裂虎堂的追杀，还可以趁着混乱的局面，顺势来到湖底，不引起任何人注意。

    心念闪过，楚行云顺着这道异光，继续朝湖泊下方潜去。

    这里，已经极为接近湖底，周围漆黑一片，唯有万兽火的火光在跳动着，驱散黑暗，让楚行云的视野宽阔不少。

    “应该就在这附近！”

    楚行云有些心急，距离蔺天冲关闭阴阳封灵阵，还有一分钟的时间，若是他一分钟内没有找到，将无法进入阴阳封灵阵中。

    正当楚行云感到烦躁之时，前方，一道道刺目异光绽放开来。

    这些异光相互融合，最终变成了一道光晕。

    光晕中央处，缓缓出现一道漆黑裂痕，正散发出一股莫名吸力，径直笼罩住楚行云全身！()
