    年如意咧开嘴，嘿嘿一笑，丝毫不在意郑氏的威胁，“表舅母不承认，没关系，表舅承认就行。”

    想吃什么，自己去厨房做就是。

    谁敢拦她，她揍谁。

    她才不会傻的饿着自己呢。

    她可不是原主，会任由人欺凌。

    “还是说说三百两银子吧，表舅母给还是不给，不给的话，我现在就去官府。”

    “你敢！”

    “不敢不给我银子，我就报官，不信，表舅母可以试试看。”她一个现代人，还能被一个古代人威胁了不成。

    哼，她的东西，可不是那么好偷的。

    “表妹。”这时，走来一个长相颇为俊秀的少年，他脸色有些羞愧，眼睛却定定的盯着她，“那三百两银子，我还你，这件事到此为止，你就不要追究了。”

    “你是？”

    “我是你二表哥秦飞勇。”少年目光变得怜悯起来，“我前阵子出门了，没在家，听柔儿说你失忆了？”

    “嗯，以前的事和人都不记得了。”金子说过，整个秦家，除了秦政明外，秦飞勇是唯二对她还好的人。

    秦政明走后，秦飞勇也是唯一一个给过原主吃喝的人，也是唯一一个还算关心原主的人，所以，原主对二表哥的印象是极好的。

    可以说，这三年间，秦飞勇在原主的心里，是唯一一道希望之光。

    因此，年如意语气也热络了几分，“既然二表哥要代表舅母还银子，那这事，我就看在二表哥的面子上揭过去，不过，日后要谁敢趁我不在家，去我房间偷东西，我一定会把对方当贼偷来处理。”

    “勇儿……”

    郑氏大喝，不想儿子给这小賤人银子，可刚开口，年如意就哼哼打断她声音，“表舅母，要不是二表哥答应还我银子，我是绝对不会揭过去的，我倒是愿意去衙门走一趟，当然，这也得看表舅母怎么做了。”

    郑氏那叫一个怒火滔天，却偏偏拿年如意没办法。

    这会儿，她也后悔贪了那六身衣裳。

    柔儿在她耳边念叨，说那六身衣裳是万缕楼新到的货，每一件都价值六十银，只是可惜，年如意身材尚小，她穿不了，不过，郑家表妹和年如意身材相仿，倒是可以穿。

    她一听，就拿走了小賤人六身衣裳回娘家，去讨好娘家嫂子。

    原本以为，衣裳没了，小賤人也不敢吱声，没想到，这小賤人病了一场后，性子倒是变厉害了，还敢去报官。

    “娘，我带表妹去钱庄取银子，中午请表妹去一路顺酒楼吃包子，就不回来吃饭了。”

    生怕老娘和表妹还会吵起来，秦飞勇忙把年如意，带出了秦家。

    第一次逛古代街道，年如意一双眼睛都不够看，看什么都觉得很稀奇，看到奇特的铺子，还会进去转几圈。

    特别是首饰铺子，路过每一家，她都要进去看一圈，那黄灿灿金闪闪的金首饰，可把她稀罕死了，恨不得把空间里的银元宝都掏出来，买下整个铺子的金首饰。

