    为了以防万一，姜毅最后还是留下来观看了墨江雪的战斗。

    　　那一卷画纸就如同小说里的乾坤图一样，一旦灵力运转，毛笔落下，就会在短短几秒钟时间内召唤墨兽战斗。

    　　看姜毅如此认真，张玄羽笑道：“墨江雪啊，是墨将的后人，就是那个在御兽历二十五年，人类吹响反击号角时，起决定性作用，最后被称为大夏十大战将之一的墨山水的后人。”

    　　听张玄羽这么一说，姜毅倒是有了一点映像。

    　　还记得凶兽刚刚降临蓝星的时候，几乎所有人都觉醒了本命兽。

    　　二十五年之后，原本龟缩在高墙之后的人类开始吹响反击的号角，世界各地各种只存在于传说中的神兽层出不穷。

    　　大夏之中，诸如青龙白虎，朱雀玄武之列。

    　　而其中最为特殊的一人，则正是墨山水，因为他的本命兽并非如同旁人一般，是凶兽，而是一卷画卷。

    　　以意念为笔，以灵力为墨，那个时候的墨山水，战力几乎没有上限。

    　　最后荒区大幅度减少，并被划分等级，秘境也被严加管控，而功劳最为显赫的十人，则被国主封为十大战将，并名留青史，福泽子孙后代。

    　　“只可惜，现在蓝星上的灵力愈发稀薄了，几乎看不到十八岁之前的灵兽御兽……”

    　　张玄羽正感叹，却是突然看向身旁的姜毅和慕欣。

    　　十七岁的九阶奇兽御兽师，十六岁的八阶奇兽御兽师，两个人都有机会在十八岁之前成为灵兽御兽师啊！

    　　而且姜毅已经创造过一次历史，那变态的精神力，初始即四级。

    　　至于高一年级其他人，诸如秦轩之类的，那些契约宠兽都是强行契约，不如姜毅。

    　　想到这，张玄羽的表情逐渐变得奇怪起来，跟个傻子一样搁那‘嘿嘿嘿’的笑着。

    　　好在是在三中自己的休息室，不然可能真的会被当成神经病。

    　　很快，墨江雪成功击败对手的怒灵狮，晋级八强。

    　　接下来便是慕欣的战斗，亦如往常一样，慕欣本命兽凤尾龙鲲一出来就直接把对手给吞了，不对，是把对手的宠兽给吞了。

    　　不出三分钟，比赛结束。

    　　看着胜利如此容易的两人，墨江雪心中有着一股挫败感，然后就抓住姜毅和慕欣。

    　　商量过后，三人合伙坑了张玄羽一顿晚饭，三人吃的那叫一个香啊。

    　　今天的比赛倒是比较顺利，没有出现宠兽受伤严重的情况，所以八进四的比赛就在第二天。

    　　这一天，姜毅早早的就起来了，不是因为别的，只是今天刚好周末，而张玄羽被迫请假，张楚涵来接他们仨。

    　　这一天，叫醒姜毅的不是闹钟，也不是梦想，更不是系统的选择，而是吐着蛇信子的四翼天蛇。

    　　是的，才六点半，张楚涵已经开着车到小区楼下，并召唤本命兽进行叫醒服务。

    　　三人先后被接走，直接去了一个油条摊子。

    　　点了早餐之后，张楚涵方才郑重其事的说道：“现在的八强，一中只有两个，四中有一个，二中有一个，剩下一个不是湖城市的。”

    　　一听这话，还没完全睡醒的眉头一瞬间皱起，“老师，这不对啊，这不还差三个吗？”

    　　张楚涵顿时无语，直接把慕欣和墨江雪拉到另一桌，让姜毅独自在这边清醒清醒。

    　　五分钟后，姜毅幡然醒悟，剩下三个不就是他们仨吗？

    　　姜毅最近猎杀凶兽都比较勤，基本每天只睡四个小时。

    　　他这也算是比较惨的有系统的主角了吧？

    　　很快，姜毅又凑了过去，而豆浆油条和稀饭也先后被端了上来。

    　　“八强有我们三中的三个学生，三中建校几百年都没有过这种事，你们给我好好打，争取四强三个都留着！”

    　　听着张楚涵的话，慕欣却是黛眉微蹙，“可是我下一个对手叶云就是一中的啊！”

    　　“吞了他的宠兽！”姜毅径直开口道。

    　　闻言，张楚涵与墨江雪皆是点头，就是这么简单，吞就完了。

    　　“但是叶云的宠兽是云雾兽啊，没有实体的。”

    　　一听这话，姜毅微微皱眉，“九阶奇兽御兽师，自然系凶兽。”

    　　突然，姜毅似是想到什么，忙问道：“张老师，比赛的时候可不可以吞服属性药剂？”

    　　闻言，张楚涵微微皱眉，旋即点头，“没说不让，不过估计也不太会给机会。”

    　　得到这个回答，姜毅也有点不知道该咋办了。

    　　“如果真的没办法赢的话，那就输到尽力为止吧！”墨江雪的声音突然传来，让得其余三人皆是看了过去。

    　　对啊，只要尽力了，哪怕最后输了也不会有遗憾。

    　　这时，姜毅也是想起，似乎墨江雪的对手韩龙也是一中的，并且这个人的宠兽还是龙系，宠兽也是完美培养。

    　　三人中，属姜毅一路来最轻松。

    　　即便是遇到了一中的王子李，也是轻取对手。

    　　这时，张楚涵也是看了过来，“姜毅，三人中你最有可能走进四强，如果她们两人都败了，你一定要好好的走下去！”

    　　听到这番话，姜毅一脸无语，这怎么搞得更生离死别一样？

    　　这两姐弟，一个以啰嗦的名义保护自己的安全，另一个说话让人摸不着头脑。

    　　遇到他们两个，姜毅算是彻底无语了。

    　　很快，三人被送到了御兽场馆，不少记者都是在此处等候，不过依旧没有人试着采访他们。

    　　毕竟夺冠大热门一直就不是三中。

    　　几天来，姜毅和慕欣基本没有贡献什么精彩的战斗画面，不是对手主动认输，就是一口吞，然后等待战斗结束。

    　　这哪里有采访的必要呢？

    　　来到休息室后，慕欣直接就去备赛了，姜毅则是站在窗前，紧张的看着场内。

    　　经过主持人一顿巴拉巴拉只有，得，姜毅没耐心了，跑到沙发上直接睡觉。

    　　两人先后被主持人邀请来到斗兽台上。

    　　伴随着主持人的一声令下，战斗正式开始。

    　　如一开始预料的那般，无论凤尾龙鲲怎么吞，都没办法咬到云雾兽，而后者却是可以在避开的同时进行反击。

    　　即便是反应足够快，将其咬到，最后也能化作雾气逃出来。　　面对如此棘手的对手，唯有两种方法，要么低温霜冻，要么高温蒸发。

    　　而这两种方法目前的凤尾龙鲲都没有办法使用，结果就只能被动输掉比赛了吗？

    　　然而一切都是有例外的。

    　　只见慕欣眼神坚定，当即发动‘凤灵幻速’，凤尾龙鲲的力量陡然翻倍，敏捷也翻了三倍。

    　　一时间，那有着庞大体型的凤尾龙鲲竟是能够跟上云雾兽的步伐。

    　　不断追逐间，慕欣深深的吸了一口气，而后径直发动了‘鲲吞苍穹’。

    　　霎时间，那宛如深渊一般的巨口张开，继而迸发出一股极为强悍的吞噬之力，呈现旋涡状。

    　　见此情形，叶云大惊，关于慕欣的前几场战斗他都观摩过，但却是从未看到过如此恐怖的吞噬场景。

    　　云雾兽不愧为云雾，在强大的风压之下，竟是直接化作一缕缕青烟被凤尾龙鲲尽数吞噬。

    　　眼下情况，几乎可以说胜负已定。

    　　很快，三分钟走过，比赛结束，慕欣有惊无险的赢下比赛，成功晋级四强。

    　　而片刻过后，墨江雪惜败于韩龙，谁知道那韩龙的宠兽竟然还知道吐水克制墨卷。

    　　很快，姜毅也快步而去，他的对手是一名非湖城的高中御兽师。

    　　只是让姜毅没想到的是，这个人也是羽类凶兽当宠兽，那还装什么，直接凤影压制，然后吊打即可。

    　　又一场碾压战，这样的情况让旁人不解。

    　　甚至直接有人质疑黑幕，要求重赛。

    　　姜毅可不会给他们机会，得到结果之后直接提桶跑路了，任凭张楚涵怎么追都追不上。

    　　离开御兽场馆，姜毅立马接到了一个电话，来电话的正是刘洋。

    　　刘洋告知姜毅，他所需要的药剂配制仪器和，专门的药材已经准备好了。

    　　而昨天姜毅之所以出来晚了，一是在厕所，神识进入特定空间配制药剂。

    　　二就是联系刘洋，让他帮着准备一下药材。

    　　如今药材已经齐全，是时候开始着手准备对应图鉴的药剂了。

    　　同时买一些水属性抗性药剂和火属性抗性药剂给宠兽吃，以应对明天的比赛。

    　　待得姜毅下午回到家中，立马便看到了三个老爹坐在沙发上有说有笑。

    　　而厨房里，有着香味飘出，显然是要吃饭了。

    　　不得不说，来得早不如来的巧啊。

    　　“儿砸，还不快过来？你两个干爸来庆祝你进入市级联赛四强，快来！”

    　　一听这话，姜毅也是满脸无奈，不过还是配合了。

    　　刚一坐下，云老便问道：“儿砸，你最近有感觉要突破九阶奇兽了？”

    　　姜毅摇头，然而还不等他开口说话，老罗便是接着问道：“儿砸，现在你跟我说实话，有没有把握拿下第一？”

    　　话音刚落，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：年轻人就是要狂妄一点，告诉他你就是冲着第一去的！完成奖励：超大量本命灵力。】

    　　【选项二：谦虚一点是好事儿，告诉他你只想稳，不求第一。完成奖励：超大量契约灵力。】

