一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “药方？”两女听着更加愣神了。

    恒彦林见着两女有几分迷糊，所幸把一些事情给说了出来。

    “我学过中医，这是我从古籍里面找出来的丹方，比较的好用一些，恰巧我得到了这么一个千年何首乌，就一直在用了。”

    恰巧得到了，然后就一直在用了？这简直就是在败家！

    两女可不觉得，恒彦林学一个中医，到了现在就有多少的成就。

    只是觉得，恒彦林大约就是因为颇为信任古籍，也颇为的信任古老丹方什么的，所以才这么来的。

    恒彦林这么来到也没有什么，只是这里面的千年何首乌...

    两女想到这里，顿时是连连摇头不已。

    大约也都感觉有几分气的肝疼。

    实在太败家了！

    听着恒彦林说自己没有什么问题，两女也微微松了一口气。

    恒彦林这会儿见着两女也没有了其余事情，便是端着药走回了自己的房屋之中。

    想着恒彦林离开，两女便是极为无奈的在一旁坐了下来，对视了一眼之后，都看到了对方眼神之中哭笑不得的神色。

    “你说，这个家伙是怎么回事，怎么就是拿着这千年的药材，这般的挥霍？”

    晓艾闻言，微微摆了摆手，“谁知道，但是我现在算是相信了，对方给我们的鸡汤里面，确实有这样的功效。

    千年何首乌都被对方这样放入进去了，你说怎么可能会没有效果？他说的什么美白、美颜之类的功效，我可是统统相信了！”

    巧月听到这里，顿时也跟着翻了一个白眼，就这会儿说起来，这里面的意思似乎确实是这般的模样一样。

    恒彦林这会儿已经到了房屋内，虽然可以听到外面两女的说话声，但是恒彦林压根就没有怎么在意，直接躺入到了木桶内，将自己浸泡到了其中，随即运转起自己浑身的灵力。

    不过是片刻之后，恒彦林的房屋之中，一丝丝灵力便是开始凝聚起来，随即灵力又跟着开始逸散到了房屋外。

    在客厅外头的两女，只是忽然感觉，自己浑身轻盈了不少，一天的疲惫在这个时候，也消散了不少。

    却是一点也不知道，这到底为何。

    只是这般轻盈下，也让的两女下意识的开始昏昏欲睡起来，不过片刻间，便是睡了过去。

    在睡梦之中，两女都是在下意识的吸收着灵力。

    等到恒彦林修炼完毕，出来一看便是见着两女睡着的状态，眼神微微一凝。

    “都在吸收灵力？”

    恒彦林微微一抓，似乎是抓到了虚空之中已经逸散的差不多的灵力，眉头微微一挑。

    “倒是好运气，居然能够在这种无意识的状态，吸收到了这么一点灵力。”

    恒彦林到也没有觉得有什么问题，灵力先前的时候，逸散了些许出来。

    两女都是普通人，在睡着的状态里面，生物的本能会让她们下意识的，开始吸收周围的灵力。

    这样的灵力吸收下，虽然极为不错，能够起到强身健体，保证身体健康之类的功效，也没有其余的作用了。

    到底不是系统的修炼，自然也不会更加繁杂的好处。

    悄然离开房屋之后，恒彦林来到了学校之后，自己发现的那处灵力汇聚点，开始修炼起乾坤功。

    一边修炼，恒彦林一边皱着眉头思索起来。

    现在药材快要用完了，接下来又要去哪拿到这些药材给自己修炼？

    若是有一些上好的玉石，自己倒也可以雕刻出一些阵法，汇聚一些灵力。

    只是这些都要花钱。

    别看恒彦林这会儿手中好像蛮多钱的样子，但是实际上也不够恒彦林花销多久的。

    恒彦林思索了一下，眉头皱的越紧了。

    看这么一个情况，自己最好还是弄一个公司什么的，赚一点钱然后才可以购买这些，能够辅助自己修炼的玩意。

    只是弄一个公司的话，却是比较的麻烦，恒彦林也没那么多的时间，可以去管理。

    要不然找些人，帮忙自己看着公司？

    以恒彦林脑子里面的东西，想要赚钱的话，还是很简单的。

    恒彦林心中思索着，感觉这个计划似乎是可以行的通的样子。

    随即便是微微下定了一下决心。

    等到恒彦林心中已经有了一个大概的计划之后，天色已经亮了起来，一旁也多出了不少，正在晨跑的男女同学们。

    在见着恒彦林在一旁挥舞着，看起来有几分不知名的动作之后，都是微微用着好奇的眼神，将恒彦林打量着。

    若是一个老年人比划着这样的动作什么的，他们到也不会多看什么的。

    但是恒彦林这样，这般年轻的学生这样，可就比较让人注意了。

    尤其是，恒彦林这样的动作里面，似乎还颇为的有几分玄奥的样子，就越发的让人有几分好奇了。

    只是这动作，着实让人不知道，恒彦林在练着什么东西就是了。

    恒彦林也没有理会这一旁的其余人，只是见着这周围的灵力，也已经被自己吸收的差不多了，这才转身离开。

    等到恒彦林回到房屋里的时候，两女已经醒过来，正在吃着包子。

    见着恒彦林回来，两女脸色微微一红。

    恒彦林在此前就已经出去了一趟，那指不定就是见到了，她们睡着时候的样子。

    这样的想法下，两女还是有几分害羞的。

    恒彦林也没有多想，只是看了一眼两女之后，便是轻轻一笑，“醒来了？”

    两女有几分羞涩，但还是轻轻点头应了一声，“你刚刚干嘛去了？”

    “晨练去了。”

    晨练？

    两女听着眼神之中满是古怪之色，这最近一段时间里面，这是教官没有训练的足够不成？

    恒彦林居然还要跑出去晨练？

    想想在此前的时候，那些人可都差点没有被练趴下的。

    而恒彦林在这会儿，反而还出去晨练，自然让人有几分无语。

    不过这到底是恒彦林的事情，与他们没有什么关系，两女到也没有多说什么。

    “军训今天可就要结束了，接下来可好好放松一下，不用这么累了。”

    恒彦林在一旁说着，一边回到房屋里洗漱一番，准备上学去。