    通天峰！

    玉清殿内，陆雪琪在看到程旭出现之后，脸上的表情出现了一次变化，不过很快就恢复了原样，一张俏脸古井无波，但一双眼眸却一直盯着程旭，不时的闪过一丝异色。

    “逸才拜见师尊，再见各位师叔。”

    程旭朝上方道玄真人几人见过礼后，便走到张小凡身旁，神情自然，但心中却闪过一丝激动。

    因为程旭知道，接下来应该会下山历练，更重要的是如果剧情不变非常有可能碰到碧瑶，因此压着心中的激动，一脸淡然的看着上方的道玄真人。

    “今日唤你们四人前来，是有一事，因为你们是此次七脉会武的前四，所以要你们下山去历练一番。”

    道玄真人看到程旭站到张小凡身旁后才慢慢开口说道。

    而下方的几人，除了程旭在听到道玄真人的话后，纷纷一脸动容，下山历练。

    要知道这可是很难的事情，身为青云门弟子，若是没有掌门真人的命令，是不能够下山的，如今听到道玄真人要让他们下山历练，张小凡和林惊羽都是一脸动容。

    而程旭心中则想的是果真如此，还有快要面见碧瑶的心情。

    陆雪琪则一脸清冷，虽然是一脸清冷，但若仔细观察会发现陆雪琪的眼角余光从来没离开过程旭半分。

    道玄真人可不知道下方众人的心思，而是继续慢慢的说道：

    “前段时间，有魔族妖人聚集在万蝠古窟，似乎在商议着什么阴谋，而那万蝠古窟乃是数百年前炼血堂的宗门之处，此番魔教妖人聚集于此，恐怕会对我正道不利，所以此次派你们去那里打探消息，顺便磨砺你们。”

    “此事事关重大，而你们四人更是我青云门下的精英，所以才会派遣你们去探查一番，但是魔教妖人阴险毒辣，所以你们都要多加小心。”道玄真人说完停顿一下，然后看向程旭，开口说道。

    “逸才，你修为最高，此次由你带队。”

    “是！”程旭点了点头，这明显是道玄真人让自己保护好张小凡他们，毕竟程旭修为最高，甚至比青云门的长老也丝毫不差。

    道玄真人看见自己唯一的弟子点头后，继续开口说道。

    “此次，除了我青云门外，焚香谷和天音寺也都派出了出色的弟子，与我青云门一同前往追查，你们在人前不可失礼，但也不能折了我青云门的气势。”

    说完，道玄真人有叮嘱了程旭几人几句后，便挥手示意让他们退下。

    走出大殿，张小凡便挡在程旭面前，然后将七星剑还给程旭，本来张小凡比完赛就想还给程旭，可谁想程旭没等七脉会武完事儿，说了句认输，然后便急匆匆地和道玄真人告辞，回到了通天峰闭关。

    程旭接过七星剑，看着带着一丝烦意的张小凡开口说道。

    “小凡师弟，看你闷闷不乐，是否有什么心事！”

    听到程旭的问话后，张小凡脸上带上一丝悲愤：“还不是萧师兄你惹的祸！”

    程旭：………………………………

    …………………………

