
　　上午。

　　六点。

　　和记茶楼。

　　邓伯等和联胜叔父辈坐在铜锣湾，坨地，茶楼的三楼内。

　　只见他们面前的长条茶桌上，摆着一笼笼茶点，正冒着缕缕热气，还摆着一盏清茶，用作清晨醒脑。

　　茶点有蒸凤抓、虾饺皇、蒸肠粉，焖排骨等……

　　大D，林怀乐等人和连胜堂主，也带着马仔们腰配手枪，束手而立。

　　一大群穿着黑衣短襟的马仔，虎视眈眈围着一个人影，黑色风衣，三棱军刺，满脸邪气。

　　邓伯双手拄着手杖，睁开微眯眼睛，出声讲道：“听说你要见我？”

　　这些马仔已经是和连胜最后的精锐力量。

　　而对方又是有恃无恐的狠绝色。

　　因此，邓伯想要保存实力，想要拿钱送神，没有轻举妄动。

　　呵呵，请神容易送神难。

　　和连胜算是体会到这句话的真谛。

　　请个杀手比借高利贷还要麻烦。

　　好在邓伯的态度是尽量解决问题，双方暂未爆发冲突。

　　王建军则是出声讲道：“把我弟弟该得的那一份准备好…他没杀的人…我会继续杀！”

　　王建军手握军刺，扬起剑眉，面对四周几十把枪的包围，表情夷然不惧。

　　邓伯知道当初“龙根”给王建国开出的价码是五十万，按照道上的规矩，行动前给一半订金，行动后给一半尾款。

　　虽然，龙根答应过王建国取消行动也给全款，但是王建国当时根本没有露面，而是在继续执行杀手任务。

　　当然，最后结局是王建国扑街了。

　　而那批尾款也还是没有交割。

　　因此，邓伯早有准备，抬起手掌轻拍两下。https://m.23sk.net

　　只见他肥胖松弛的手掌带有皱纹，轻轻拍着还在颤抖。拍出的声音不大，动作却很明显。

　　周围的马仔们明显是看大佬动作做事，这时马上就有小弟扛着两个钱箱，大步走到茶桌旁稳稳将钱箱放好，随后啪嗒一声打开钱箱，露出里面崭新的港币。

　　这些钱的数量明显超过五十万，更不止一个二十五万的尾款。

　　师爷苏把钱放好以后，重新退回人群。

　　邓伯用一根手指，指着钱箱讲道：“一共七十万。”

　　“我们和联胜好客，没道理让你白跑一趟。”

　　和联胜这是实打实的花钱消灾，说出去在江湖上会很没面子，不过和联胜现在求生存的时候，不是讲面子的时候。

　　再让王建军在港岛搅起腥风血雨，付出的代价绝不止几十万。

　　引来的麻烦更可能烧毁整个和联胜。

　　何况，王建军也不是江湖中人，在他这里讲究江湖面子不重要，做出最明智的选择才重要。

　　真说去江湖人也不会笑话和联胜。

　　“请您回吧。”

　　七十万摆在桌上，邓伯端起茶盏轻喝一口，旋即抬起手掌送客，言语间的意思就是让王建军离开港岛。

　　他还生怕王建军听不懂，出声补充道：“阿乐，给王先生安排一艘船。”

　　“是，邓伯。”林怀乐站在旁边点头应话。

　　王建军却狞声冷笑：“我是杀手。”

　　“不是乞丐！”

　　“你想点样！”邓伯顿时眯起眼睛，将手按在桌面。

　　“我发过誓绝不再让人用枪打我弟弟…”

　　“大家都是出来行的！”邓伯据理力争。

　　王建军瞄着讲道：“亲疏有别，我只在意我弟弟…”

　　“你TM是找死！”一名和连胜小弟举起手枪，上前一步，抵住王建军的脑袋。

　　“唰！”王建军毫不犹豫的一个原地转地，手中军刺就染上一片血迹。

　　和联胜小弟顿时被划破脖子，茶楼内飙起一阵鲜血，浑然瘫软的倒在地上。

　　“哗啦啦！”几十名小弟同时举起手枪，将枪口对准王建军。

　　王建军却脚步一滑，站在邓伯身侧，依旧反手握着三棱军刺。但是邓伯向来淡定的脸颊，此刻却以已经忍不住微微颤抖。

　　一时间场面陷入僵局，林怀乐、大D等人纷纷在内心大骂：“癫子！又是一个癫子！”

　　“这个癫子比上个还要癫！”

　　可他们却没有立即开枪。

　　邓伯则是深吸口气，沉声叹道：“多少年没人敢在坨地杀人了？”

　　邓伯单手拾起桌边的手杖，然后双手握住，已经做好牺牲自己，让马仔们干掉王建军的准备。

　　毕竟天大地大，规矩最大。

　　社团最大！

　　他活几十岁早够本了。

　　不能让社团因为自己受制于人，最后付出更惨烈的代价。

　　“稍等一下！”可这时一个中气十足的声音响起。

　　王宝穿着一身宽大白衬衫，英式黑马甲，脚上穿着皮鞋走上茶楼。

　　他的头马“铁拳军”就跟在旁边。

　　“哒哒哒。”脚步声停止，王宝站在三楼，低头看向地面的尸体，眉宇闪过一抹慎重，接着他便走到王建军与邓伯中间，转身把邓伯挡在身后，然后抬眼看向王建军。

　　“不用太激动。”

　　“钱我给你！人让你杀！和联胜的账挂我忠义信门下！”

　　王宝膀大腰圆，眉毛浓厚，看起来体重肥胖，但步伐却灵活有力，一看就是练家子。

　　此刻，他语气平淡的说完话后，想要伸手去扫王建军的肩膀。

　　王建军则胯下一拧，一个转身挥臂，手肘带刀便朝王宝扫去。

　　“豁！”一声犀利的刀风刮起。

　　王宝脖子后昂两寸，接着腹部用力，马上弹起。

　　他两三百斤的体重，说起就起，可见其筋骨之力多大。

　　王宝则在闪过刀锋以后，上前一步，左手制住对方手臂，右手猛然向前一捣。

　　“咚！”

　　一记闷声响起。

　　王建军胸口中拳，连退数步，不可置信的摸了一下肚子，然后抬起头看向王宝称赞道：“高手！”

　　王宝是靠一双拳头打天下！是八大社团中最能打的大佬！

　　他不是高手谁是？全港社团都没人敢说能打过王宝！

　　王宝则是收拳而立，看着对方问道：“怎么样？我够不够资格挂帐？”

　　王建军嘴角再度浮现狞笑，不过这会却是点了点头：“够！”

　　“好！”

　　“跟我走！”王宝双手背在腰后，大步走向楼梯口。

　　王建军、马军两人都跟在王宝身后，

　　这三人宛若进入无人之地，颇有种不把和联胜众人放在眼里的感觉。

　　这里明明是和联胜坨地，可看起来却和大街上没什么分别。

　　这也不能怪王宝三人太嚣张，毕竟三个人凑在一起，和联胜房间里几十个人，还真的不够他们打。

　　何况，王宝早已在75年就摆脱“上沪帮”的限制，成功将忠义信完全握在手中。以忠义信现在的实力人马，基本碾压刚刚遭遇冲击的和联胜。

　　论身手、论势力、和联胜都不如忠义信，也就不能怪王宝不把他们放在眼里了。

　　而且王宝本身就是一个处事强硬，霸气外泄的大佬……

　　“多谢。”这时邓伯抓着手杖，目光深沉的出声喊道。

　　王宝可以不把和联胜的放在眼里，但是和联胜还是要出声表个态。

　　毕竟，王宝也算帮和联胜解决一个麻烦了。

　　邓伯也想摸摸忠义信的底，看看王宝接过这茬是想做什么。

　　于是他才是朝向王宝问道。

　　“不用！”

　　“我也是为我自己。”王宝脚步一顿，抬起手掌，然后回头看向和联胜讲道：“我早上出门打高尔夫，撞死了三个警察，其中还有一个是督察！”

　　“你知道我该怎样做吧？”

　　王宝攥紧拳头，随后继续走下茶楼，最后再抛一下一句话：“你要真谢我，那就不要报警。”

　　此刻，王建军、马军两人同时回头，在走过楼梯转角时都将目光扫向邓伯。

　　等到三人离开和联胜坨地，坐上街道上的轿车时，三层楼里才响起一片骂声。

　　“操！王宝那老骨头凭什么这么嚣张！”

　　“敢在我和联胜坨地大放厥词！他们都不香活了！”

　　“该死的！简直欺我和联胜没人！”

　　一群堂主们全在马后炮。

　　邓伯表情不悦的讲道：“收声！”

　　义愤填膺的堂主、叔父们齐齐闭嘴。

　　邓伯则是目光扫过在场的人群，心中暗自思考是谁把向忠义信通风的…没人通风？王宝怎么知道王建军的事情！又怎么知道王建军在坨地茶楼！

　　现在江湖已经不是从前那个江湖，你在我这有鬼，我在你那有鬼。警方给社团插鬼，社团之间插鬼，说不定改天警队里都会有社团的鬼！

　　就看哪个聪明人敢干了！

　　“早茶上的事情，你们全都当作没发生过。”邓伯活动一下手掌，只见掌心里一片汗水。

　　“是，邓伯。”大佬们纷纷应命。

　　“聊完天就出去吧…阿乐你留下。”邓伯说完话后，闭上眼睛。

　　他觉得负责接洽王建军的大D，最有可能给和联胜报信。

　　因为大D曾经和王宝学过拳，据说私交与王宝还不错。这些关系在曾经各大社团结盟，还在蜜月期时没问题，可换到现在问题就很大了。

　　因此，邓伯已经下定决心，话事人的位子绝不能给一个反骨仔！

　　而在各个堂主们离开以后，邓伯对阿乐说出对第一句话就是：“报警！”

　　……

　　天后庙。

　　老瞎子刚刚吃完早餐，坐小巴到庙里上工。

　　这时他屁股还没坐热，忽然一掐手指，抬头看向清晨天色。

　　“不好！白日星现，杀破狼三星会照！”

　　“星光指西，杀局在西区！”

　　“而且星力比往日更胜一筹！要死很多人！”

　　老瞎子明明什么都看不见，却还能念念有词，拽出一通瞎逼逼式文案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，290 杀破狼免费阅读。https://www.23sk.net 