    按捺住心中的欢呼雀跃，王帆开始打听京城近况。

    江小鱼自然知无不言、言无不尽：

    “据我们所知，目前争夺‘罗摩金身’的，主要是东西两厂的番子，以及两厂招纳的武林败类、邪魔外道势力。

    诸如天魔教余孽，六合帮等等这些。

    两边已经爆发好几次冲突了。

    搞得京城百姓先是误以为宫变，如今开始传晚上闹鬼。

    除此之外。

    还有一些江湖势力, 也参与了进来。

    比如青衣楼、磨石等杀手组织。

    对了。

    昨天晚上，崆峒派的紫青双剑那对师徒夫妻，因为争夺罗摩金身先内讧，后来青剑也被磨石的人杀了。

    显然，那些名门正派也有人，因为各种原因参与了进来。

    不过磨石的高手, 随后就被孟神通等人几乎打杀殆尽。

    只有首领转轮王一人，趁着南少林高僧了结大师等人介入，缠住了孟神通一行人, 得以带着金身逃脱。

    如今全城都在东西两厂的暗中监控下。

    特别是城门口。

    进来很容易，出去却格外严格……”

    王帆闻言，心中又开始蠢蠢欲动起来了。

    磨石？

    转轮王？

    剑雨剧情咱熟啊！

    这位转轮王，别人或许不晓得是谁，可咱认识啊。

    甚至还知道他上班的地方呢。

    待会儿咱就去蹲他。

    等将罗摩大师金身抢到手。

    到时候，再找个帮闲，带着金身玩钓鱼执法。

    来一个杀一个、来一窝杀一窝。

    感悟点还不得蹭蹭往上涨？

    骂了噶把子的，我佛门大师金身也敢亵渎，简直活腻味了。

    都得死！

    就在这一眨眼的功夫里，王帆连疯狂挥舞镰刀的由头都定下了。

    犹如老色批刷短视频，乍看到年轻貌美身段好的漂亮小姐姐，眨眼间连两人孩子名字都取好了一个德行！

    ……

    护龙山庄。

    由于收到霸道少侠已经进京的确切消息，天地玄黄四大密探，悉数被朱无视召集了过来：

    “据眼线回报，乱臣贼子王帆已于一炷香之前，进了京城。

    不过，由于有人接应。

    我们护龙山庄的密探眼线很快就跟丢了……”

    上官海棠极度无语：

    “义父，我记得他自从在塞外快活城, 抢了快活王的汗血宝马后，就一直带在身边吧？

    这么大的目标也能跟丢？”

    朱无视看了她一眼。

    虽然心中微惊，但并没有显露分毫。

    只是暗道这死丫头太机灵了，难免会坏事，准备回头安排柳生飘絮将她斩杀。

    开玩笑。

    若本王不让下面人故意跟丢，怎么让这条恶犬给本王当刀，替本王灭掉东西厂以及它们的附属势力？

    虽然暗侍卫一族到目前为止依然没动静。

    仿佛压根就不在乎小弟弟。

    但……

    既然霸道少侠这条恶犬，这把好刀、快刀已经入局了。

    那就先斩杀东西厂那帮阉狗和走狗好了。

    之前还不知道。

    这群阉狗除了明面上招揽的江湖武林败类，邪魔外道势力。

    竟然还藏掖着那么多超一流高手。

    得亏这群阉狗为了抢到罗摩遗体不惜一切代价，这次将老底彻底暴露出来了。

    否则……

    讲真的。

    发现那群突然冒出来，明显是阉狗的超一流高手，连朱无视都被吓了一跳。

    纵观整个江湖。

    这种存在，哪一个不是一方霸主？

    刨除南北少林、武当。

    其余六大门派、五岳这些名门正派里，有一个就不错了。

    那些凶名赫赫的邪魔外道大势力，撑死也不过两三个。

    本以为只需要对付魏忠贤、曹正淳。

    结果，一下子冒出这么多个‘魏忠贤、曹正淳’。

    与之相比，暗侍卫一族都可以暂时搁一边, 等收拾了东西两厂再做计较。

    以上说来话长, 实则, 也就一眨眼的功夫。

    待朱无视将心绪收敛起来, 立刻神色略显无奈道：

    “我已经训斥过，并罚没了三个月俸银。

    但眼下最要紧的事情，就是尽快将霸道少侠这乱臣贼子找出来，盯住他。

    只要他胆敢在京城为非作歹，立刻……”

    归海一刀撇了撇嘴：

    “找到后直接打杀了，不就结了？

    正好有那么多武林高手响应神侯府号召，如今齐聚于天下第一庄。

    完全可以借用神剑山庄之事，直接下手。

    不管红白天尊、纪纲是什么货色。

    毕竟代表着朝廷的威严，不容挑衅。

    任凭谁也辩不过这个理，辩不过国法最大……”

    市井出身的成是非，顿时听不下去了：

    “喂——你这口气，听着就和反派一样知不知道？

    江湖盛传，霸道少侠手中无冤魂，最不济也是生死各安天命的江湖恩怨，怨不得旁人。

    他做的那些事情，全都是为弱者声张正义。

    若你凭此就要杀他。

    等你们俩打起来，我成是非一定帮霸道少侠打死你啊，你信不信？”

    归海一刀冷笑道：

    “你现在就可以动手试试——”

    上官海棠看到朱无视脸色都黑透了，连忙劝阻：

    “好了，你们俩不要吵了！”

    段天涯也出言干涉：

    “一刀，我知道你是气不过当初他打伤了我，不过这件事情还是听义父安排吧！”

    朱无视面无表情发布任务说：

    “接下来这段日子里，你们四人自行搭配成两组，主导对霸道少侠的搜索、监视、以及阻拦等事宜。

    尽快将他找出来，看住他。

    不要让他做出有损朝廷威严的事情。

    如果他敢肆意妄为，就杀了他……”

    等到朱无视离去。

    归海一刀立刻脸色不善盯着成是非：

    “怎么分组？

    最好不要让我和他一组，否则我怕忍不住先砍了他！”

    成是非不甘示弱挺胸挑衅：

    “来啊，我怕你啊？”

    段天涯头疼不已：

    “成是非经验不足，海棠实力不够，就让我跟成是非一组吧。”

    上官海棠闻言，也没说什么，提议道：

    “我建议从那匹汗血宝马下手。

    哪怕在京城，肩高五尺多的骏马也极其罕见，不可能会丢！”

    就在护龙山庄四大密探带着大队人马，沿着王帆入城轨迹，寻找那匹神俊无比汗血宝马时。

    经验丰富的江小鱼，也已经完成了痕迹掩盖。

    当护龙山庄的探子找过来。

    这处带院子的民居早已人去楼空。

    汗血宝马的线索至此彻底中断。

    至于王帆……

    与燕南天他们分开后。

    经过打听，得知按照皇城规矩，玄武门是包括且不限于宦官、宫女等，平日出入的地方。

    早就独自一人跑过来，蹲守起了磨石杀手组织的首领转轮王

    彻底摆出了一副咬定青山不放松的姿态。

    可万万没想到……

    在这大半天时间的蹲守中。

    他竟还发现了好几个‘天人合一’状态的壮年宦官。

    本来只是打草搂兔子，瞧着年龄差不多、气度差不多的老宦官，就闭眼用听觉感应一下。

    想看看能不能偶遇暗侍卫一族。

    没曾想竟然还真有惊人发现。

    只能说……

    那种睁开眼能看到人。

    但闭上眼，对方如果不说话，就听不到任何动静的‘天人合一’超一流特征。

    在他超凡听觉面前，实在太容易暴露了。

    若非眼下最重要的事情，是将转轮王揪出来，并拿到罗摩金身。

    他都想要跟上去，抓两三个舌头，打探一下对方根脚。

    或者一个个全都揍上一遍，刷些名望值和感悟点。

    现在嘛……

    只能留待日后了。

    好在，黄昏时分。

    当王帆再次送走一名暴露了实力，脸色红润、没有半点皱纹，很难判断其年龄，哼着小曲的银发老宦官离开后。

    就看到了那名在皇帝御书房当差，平日负责整理奏折摆放是否端正之类工作的转轮王。

    本打算立刻尾随跟上。

    不料，却因为感觉到被人关注，而被迫维持原状。

    等到那种直觉消失。

    这才不动声色的回头瞟了那个银发宦官一眼。

    意识到这位，或许不仅仅只是普通超一流。

    之前那些太监，可都没能察觉到他呢。

    但王帆的动作却没带任何迟疑，起身朝另一个方向，远远吊住了百米开外的转轮王……

    ……

    收回目光后。

    银发老宦官就耷拉下了眼皮子，既没有看路、也没看人，却轻松自如穿行于人来人往喧嚣街道上。

    边以兰花指梳理着颊边银发，边在心头暗暗琢磨个不停：

    “如此浓厚的气血，如此敏锐的意识，如此迅捷的反应……

    虽然用剑，浑身却没半点锐意。

    肯定不是西门吹雪、叶孤城。

    小马尾、貌俊美、个高体态壮……

    霸道少侠吗？

    他跑到玄武门外来干什么？

    难道罗摩金身已经落入了那群杀才手里？

    如此说来，转轮王就是那群杀才里的某个人咯？

    能从那曹魏两条恶犬嘴里抢食，还挺出息嘛！

    不过——

    多少年了，小朱竟然还在玩‘驱狼吞虎、黄雀在后’这一套，完全没有一点长进啊。

    真是狗肉上不了席……”

    如此这般在心里头默默嘀咕着。

    老宦官从玄武正街，转入了一条可并行马车的宽敞胡同。

    很快戳在一处虽然只有三进，可占地规格却不下于七八进，里面亭台楼阁、小桥流水等等一应俱全，且布置格外精致的私宅门前。

    立刻被一名七老八十的老宦官门房，低眉顺眼的迎进了宅子。

    影壁旁边。

    还有一名六七十岁老宦官恭候。

    待房门被重新关上那一瞬间，躬身汇报道：

    “爷爷，小主今天早上又溜出去了。

    孩子们只跟了一条街就被甩掉，寻觅时还和西厂的走狗发生了一点小误会。

    先后打杀了对方十七人，折损了……”

    银发老宦官脸上霎时布满了紧张，身周更因此浮现起一股无形无色的炙热气焰：

    “果果可无恙？”

    老宦官忙点头如捣蒜：

    “无恙、无恙，小主一炷香前便回了家，当时笑得可甜可甜。”

    说这话时。

    这位管家老脸上，也忍不住洋溢起幸福笑容。

    银发老宦官顿时松了一口气，已经泛红的炙热气焰亦尽数敛去。

    一改之前慢吞吞架势，满脸期待朝后花园快步小跑过去：

    “行了，你自去忙吧……”

    ……

    远远吊在转轮王身后的王帆，跟着这个老银币绕了许久，从傍晚时分一直绕到华灯初上。

    见他没完没了。

    趁对方钻进某条寂静无声胡同时。

    直接抄近道，抢先一步堵住了对方去路……

    反观转轮王。

    乍看到这个从拐角转出来，拦住去路的年轻人。

    非但神情毫无半点意外，还从容不迫的以兰花指整理了一下服饰：

    “呵，我就说怎么越绕越感觉不对劲，果然被盯上了。

    小朋友，不自报一下家门、根脚吗？”

    王帆有些好笑：

    “让你觉得不对劲的，不是我……”

    话音未落。

    转轮王立刻听到背后，传来了极其微细的破空声。

    竟然是有人，以极其高明的轻功，仗着某种极其特殊的跟踪手段，一直吊在他身后。

    若不是他被拦下来，断然难以发现这一点。

    个头不大的轻功高手才漏了一面。

    发现目标正好整以暇戳在哪里，侧身瞅着他。

    胡同更深处，还有个抱剑的年轻人，眼神怪吓人。

    于是，直接在墙上一点，丢下一句‘我只是过路的’，拧身就往来处飞窜了回去。

    速度之快，竟只剩下一道虚影。

    殊不知，王帆的眼神之所以那么吓人，完全是因为认出了他身份，并花了1000感悟点偷师。

    毫不客气的说，这位在偷儿界极有争议的第一人，跟踪转轮王这一趟算是亏麻了。

    啥也没捞到，反而丢了傍身的独门轻功。

    待到乱入者消失。

    始终暗暗防备着王帆的转轮王，立刻神色凝重盯着挡住他去路的这名年轻人：

    “能让我毫无察觉，看来年轻人你的实力……”

    岂料，话才说到一半。

    压根没兴趣和他唠嗑的王帆，就已经施展刚刚偷师来的‘摘星’轻功身法，骤然跨过两丈多距离出现在他面前。

    以一记光明拳正中他胸膛。

    非但直接打爆了对方护体罡气。

    叠加的寸劲更是将转轮王砸的双脚离地倒飞出去，‘嘭——’的一声重重撞在墙上，如破布袋般跌倒在地。

    头昏耳鸣的他，死死盯着靠近的那名年轻人，藏着心中惊惧，边挣扎起身，边故意厉声指责道：

    “堂堂霸道少侠，竟如此不讲武德——”

    话音未落。

    转轮王瞧准机会，‘呲——’的一声拔出盘在腰间软剑。

    甩出一团喘急如雨般，夹杂着‘啾啾啾——’破空声的剑影，罩向近在咫尺王帆的胸膛。

    面对这手看似无比凶猛的剑招。

    王帆只顺势递出手中百锻剑，轻松穿透剑幕，以剑柄戳中转轮王持剑手腕……

