    

    啪啪！

    啪啪！

    场中，掌声雷动。

    “唱的太好听了！弹的也太棒了！”

    “厉害！！！”

    所有人，发自内心的为何亮鼓掌且赞叹。

    不少漂亮女生，看着何亮的目光带着异彩，有些心动。

    等到何亮下台，有几名女生甚至主动上前，想加何亮威信。

    何亮笑了笑，不过没有拒绝。

    并非海王，只是单纯照拂别人情绪。

    “羡鸡紫！”苏建在旁边，眼睛都绿了：“什么时候我才能像亮哥一样成功？”

    不过，很快他便是调整过来了心绪。

    正色自语道：“我苏建，很专一的！”

    “其它人，跟我无关！”

    “我只喜欢秦清月！”

    王华撇了他一眼，可你这表情，也不对啊！

    苏建又是用手肘捅了捅王华，使了个眼神，嘿嘿一笑：“那个家伙跑了。”

    王华意识到了什么，朝着一旁看去，发觉灰白男生和他朋友不见了。

    他皱了皱眉头。

    好歹是他们主动想比比的吧？

    现在不告而别？

    有点太没礼貌了。

    苏建挥了挥手，冷笑道：“纯粹就是心态崩了，没脸留下来，怕被嘲讽吧？”

    “晚点可能发信息说肚子疼先走了之类的狗屁理由。”

    “就是一个小渣渣而已，没必要多管。”

    “也有这个可能。”王华点了点头。

    随后。

    何亮好不容易脱身，和众人回到了ktv房。

    “你们都看我干吗？我脸上长花了吗？”何亮无奈耸肩。

    众人齐齐点头，一副煞有其事的样子。

    实际上，众人心中都震撼的无以复加。

    何亮长相俊朗中透着一股阳刚，学习才艺无可挑剔，简直就是男神啊！

    门外，时不时的还有几个女生“凑巧路过”。

    其实，目光都是悄悄看何亮的。

    “苏建，点歌。”何亮道，这尴尬的气氛他得主动打破。

    苏建点歌，干咳了两声：“亮哥，你多唱几首。”

    何亮无言：“你不唱？”

    苏建尴尬的挠了挠头：“不唱了！”

    他唱歌不错，但刚刚何亮唱过，他再唱自己都有点不好意思。

    没对比，就没伤害啊！

    “何亮，你多唱几首歌呗！”女生们也在起哄。

    何亮没有拒绝。

    这一次ktv之旅，反而变得像是他个人演唱会一样。

    .......

    夜晚，十一点。

    何亮三人，踩着点回到宿舍。

    “早点休息吧，明天还得去中央音乐学院。”何亮看向还有些兴奋的两人，提醒道。

    “明早八点就要出门，六点多就要起床了！”

    这两人，都玩的很嗨。

    和喜欢的目标女生，都有了互动。

    苏建道：“亮哥，那名叫王雨凝的女生明显喜欢你啊！你没点表示？”

    “该出手时就出手啊！”

    何亮无言。

    过了一会儿才道：“你想太多了，我跟她是高中同学，比较熟而已。”

    王华旁边补了一句：“亮哥周边那么多漂亮女神，你就别瞎操心了。”

    何亮摇了摇头：“真不是你们想象的那样，都只是朋友。”

    众人洗涮一番，便是各自休息。

    因为，明天早上八点，就要从学校出发，前往中央音乐学院。

    何亮上床，发现自己的威信信息几乎爆炸。

    直接99+

    那小红点太多。

    他一个个看去，很多都是在ktv中加的女生，主动给他发送信息。

    何亮随便聊了一下，就主动断了联系。

    他没有什么当海王的心思。

    随后，他神色微微一愣。

    “宁雪？”

    何亮手指一动，打开了聊天页面。

    宁雪：可爱猫猫表情.JPG

    从一个桌子角下探出个好奇的猫头。

    随后，下边发了一个短暂的录制视频。

    何亮点开。

    “这......”

    何亮神色愕然，手指一顿。

    这不正是自己在ktv弹钢琴的时候吗？

    被人录下来了？

    宁雪：何亮，这个是你吧？

    何亮：摊手无奈表情.JPG

    何亮：是，舍友约同班女生宿舍一起去ktv，就顺便唱了一下

    对面那边，宁雪显示正在输入中。

    但是，又是删减，过了好一会儿才发送信息过来。

    宁雪：女生宿舍？

    何亮：对

    过了好一会儿，宁雪那边信息才再度传来。

    宁雪：下次跟我们宿舍联谊吧！

    宁雪：可爱猫猫表情2.JPG

    何亮一愣。

    宁雪似是意识到什么，连忙补充：我们宿舍几个女生，也说和男生宿舍联谊的事情！

    何亮：欧克！

    随后，他便是笑了笑。

    网上聊天和现实聊天还是有些不一样啊。

    宁雪似乎要更活泼一点？

    “挺可爱的。”

    随后，又是一阵聊天。

    宁雪：明天是朗云大师的生日

    宁雪：我爷爷让我带着礼物去中央音乐学院拜访他

    何亮：懵逼表情.JPG

    他怎么不知道这事情？

    宁雪：朗云大师和我爷爷是故交，他生活很朴素，自己都不怎么看重，没多少人知道。

    宁雪：不过，礼物还是要送到的，到时候我二哥会和我一起去

    何亮挑了挑眉。

    “宁雪的二哥？”

    宁一言下边，有两男一女。

    最大的，在帮助宁家做着商业生意，听说相当有头脑，为人稳健。

    宁雪的二哥，则是在束武营中，是个修炼奇才。

    他得到的束武营名额，貌似就是因为宁雪二哥立下大功，被上边奖励下来的。

    里面，还有些渊源在。

    何亮：明天我也要去中央音乐学院

    宁雪：惊诧猫猫表情.JPG

    何亮跟宁雪解释了一下原因，顺带着回了一下威信其它人的信息。

    便是主动断了聊天。

    他一点开朋友圈。

    发觉，居然有好几个人在发他唱歌弹唱的视频！

    在朋友圈，俨然有些火了？！

    何亮愕然，这倒是自己没有想到的。

    王雨凝也发了一个朋友圈，也附送了这段视频。

    何亮给她点了个赞，便是放下手机，准备休息了。

    明天的事情可不少。

    王雨凝见到何亮给她点赞，心中砰砰跳。

    犹豫了好一会儿，才鼓起勇气给何亮发了个信息。

    王雨凝：何亮，今天你好厉害！

    王雨凝：可爱颜表情_(:зゝ∠)_

    只是，等了好一会儿都没等到何亮回应。

    她有些失落。

    “可能是睡觉了吧。”

