    “如果我就是要兼得呢？”冷遇眼神犀利地盯着冷言，他就是不许冷言置身事外。

    冷言两手一摊，“没有办法，或许那个亓珩能帮你想个好办法吧，”

    冷遇听得出冷言是在抗拒帮自己，可是自己好不容易才让他回来冷家，怎么可能再让他有机会置身事外。

    冷遇思忖了片刻后才开口，“冷言，那个亓珩只是一个外人，以后还有可能是我们的敌人，”

    “那又怎么样？跟我有什么关系？”冷言的内心依旧是不愿意的，他很想要立刻带着路唯离开。

    “当然有关系，”冷遇眉眼沉肃，语气低沉，“你是冷家的人，这是你没有办法逃避的，如果你能想出一个好办法，我倒是可以考虑让那个女孩子留在你的身边，就看你自己了，”

    “我不需要你同意，我喜欢跟谁在一起是我自己的意愿，你无权干涉，”冷言脸色变得阴沉。

    “是吗？我想要杀了那个女孩易如反掌，就算你有通天的本事，也不可能防我一辈子，”冷遇就是铁了心要让冷言留下。

    “你！”冷言一个箭步冲到冷遇的面前，眼神狠厉地瞪着冷遇，“不许你动路唯！”

    “她现在就在别墅里，要是出了什么意外我也是没有办法的，而且，”冷遇微微挑眉，“我看那个亓珩应该也是在意那个女孩子的，你不觉得吗？”

    “冷遇！不许你动她！”冷言愤怒地叫嚣着。

    “你自己选择吧，我倒是要看看你对那个女孩的情意到底有多深，”冷遇知道冷言越是生气就越是证明那个女孩对他很重要。

    冷言低下头不看冷遇，嘴角却是勾起了一抹狡邪的笑，“你说话算数吗？”

    “当然，”冷遇见到冷言的笑，心里一股不好的感觉冒了出来，好像自己被他算计了什么似的。

    “好，我答应你，我会帮你想个两全的办法的，”冷言慢慢地抬起头，看向冷遇的眼睛里闪烁着得意的光。

    冷遇眼角微抽，自己这是中了自己弟弟的计谋了？

    “你现在可以说了吗？”冷遇抬手揉了揉自己的眉心。

    “想要鱼和熊掌兼得的话呢，”冷言的神情一下子变得冷肃，“将羽家的势力收归自己，利用亓珩和人类族打压羽家，然后趁着那些人被打压的时候收归到自己的手里，”

    “亓珩应该不会同意的，要是让他发现了，肯定会把矛头指向我们的吧，”冷遇却觉得亓珩不是那么好对付的人。

    “这件事当然不能放到明面上做，”冷言转身靠回到书架边，“你要派一个心腹，那个人必须是百分之百忠诚与你的人，让那个人去暗地里和那些人接触，配合着亓珩他们的打压，将他们收归到自己的麾下，”

    “收归后呢？还有如果他们不愿意接受我们，我们要怎么办？”冷遇没有想到冷言在这么短的时间里就已经想到了这样的计划。

    “在亓珩他们的打压结束前让那些人都按兵不动，而那些不愿意听我们的人嘛，就只能，”冷言做了一个抹脖子的动作。

    冷言的语气又冷了几分，“处理掉不合作的人，用我们自己的人替代，不能为我所用的人，自然也不能为他人所用，不能让羽奕梁再有崛起的机会，亓珩愿意出手的机会也仅此一次，所以我们一定要牢牢把握住，”

    冷遇点头，“那亓珩要我们做的那件事要怎么处理？”

    “那还不简单？”冷言的嘴角勾起一抹狡猾的笑，“跟我们冷家作对的人应该都不会有好的下场，借它山之石可以攻玉，”

    冷遇再一次被自己这个弟弟的心思所诚服。他甚至庆幸这个人是自己的亲弟弟，如果是自己的敌人的话，自己还真的不是他的对手。

    冷言见冷遇因为自己的话一时间愣在了那里，轻笑道，“这样可以了吗？”

    冷遇回过神，看到冷言已经一副准备离开的样子，“你就这么想要回去见那个女孩？”

    “我的主意都说完了，你应该满意了吧，”冷言不觉得自己还有留下来的必要。

    “这件事既然是你出的主意，难道不应该由你自己来完成吗？”冷遇眼眸深沉地望着冷言。

    冷言摇头，“我不喜欢把自己绑在一个位子上，少了太多自由，更何况我觉得我们兄弟两个只要有一个在明面上就可以了，”

    冷遇轻叹一口气，“行吧，我明白你的意思了，”

    “我只想做秦清，做我自己，”冷言淡淡地开口，“你需要我给你出主意时我会帮你，但仅此而已，”

    说完话，冷言便转身拉开门快步离开了。

    看着冷言离开的背影，冷遇却是清楚地知道，冷言说这话不是因为他不负责任，而是他心里有那个责任，只是想要逼着自己离开而已。

    冷遇相信，终有一天，他内心的责任会让他心甘情愿回来冷家的。

    “小唯，”冷言离开了冷遇的书房后直接去了路唯的房间。

    路唯一听是秦清的声音立刻快步去帮他开门，见到秦清的那一刻，路唯脸上是难掩的喜悦，连说话都带着欢快，“这么快就谈好了？”

    冷言看到路唯的笑脸，听到路唯说话语气里带着的喜悦，心情也瞬间变得明亮，“嗯，谈好了，今天我有一整天的时间可以陪你，开心吗？”

    “开心！”路唯高兴得一下子抱住了秦清就差没有跳起来了。

    冷言也展臂抱住了路唯，幸福的感觉瞬间萦绕全身，“小唯，我们以后可以正大光明地在一起了，”

    “真的！”路唯听到这个消息眉毛都扬起来了，“今天是我最开心的一天了！”

    “那最开心的一天里，你想要做点什么呢？”冷言低头亲了一下路唯的头顶。

    “做什么啊？”路唯却想不出有什么特别的事可以做，只能抬头看向秦清，“我想不出来，要不还是你来决定吧，今天都你说了算，”

    “我说了算？”冷言挑眉。

    路唯眯眼笑着点头。

    冷言看到路唯的笑脸，又忍不住低头轻啄了一下路唯的唇，“我想要做所有能让你开心的事，”

