    第38章 -剑魔VS奥恩！

    之前NEW宝，对上369能不崩就不错了，更别说以一己之力，打崩对面上野两人了。

    “那不重要，主要是想玩玩剑魔。”

    陈歌笑笑，教学局这种事情，太过膨胀了。

    而且369的杰斯，水平也就那样。

    前世在S11春季赛的时候，甚至被姿态嘲讽：“这英雄不到0-2就不会玩是吧？”

    “我懂，情商高嘛！”

    Betty拍了拍陈歌肩膀，坐会了原位。

    “教练，我想玩女枪！”

    “呦，龙坑战神又要归位了？”

    小明也是笑道。

    RNG前半段能够打出不错的战绩，和号称龙坑战神的Betty有着很大的关系。

    一到大小龙的时候，Betty就格外的Carry。

    “行，准备好了就和我说，我还要和他们教练联系呢。”

    Mata有些开心，刚才白色月牙还找他抱怨，说他藏了这么一手一直不说，害的369差点被打自闭。

    他已经好久没有过这种感觉了。

    之前那些LCK的朋友得知他在RNG执教，都经常关心RNG的战绩，可是到现在为止，RNG都没有什么任何的起色，这让他感觉到非常的无力。

    甚至，他还想过等春季赛结束就离队......

    不过现在看来，好像不需要这么做了。

    只要解决了上单问题，RNG的问题就解决了一大半。

    剩下的，就是状态问题了。

    最起码，进季后赛是没有什么问题的。

    21点，经过了接近半个小时的休息，TES才发来消息，可以进行第二场的训练赛。

    而在这段时间里，RNG也是总结了第一场训练赛出现的问题。

    当然，问题最大的还是陈歌。

    从开局站位到团队配合交流各个方面，Mata都进行了详细的讲解。

    当然，最主要的还是提一下Rank和比赛的不同。

    其他的，陈歌自己也能感受得到。

    第二场训练赛，RNG是红色方，拥有Counter位，而TES则是在蓝色方，有着先Ban先选的权利。

    BP很快结束，双方最终的阵容是：

    “RNG蓝色方：

    上单陈歌：剑魔

    打野小龙堡：皇子

    中单小虎：飞机

    下路Betty：女枪

    辅助小明：莫甘娜

    TES红色方：

    上单369：奥恩

    打野卡萨：挖掘机

    中单左手：沙皇

    下路阿水：维鲁斯

    辅助预言家：锤石。”

    “剑魔，这个人是真的脏......就算是想要表现，也不用这样那我祭旗吧。”

    369都快自闭了，自己第一场被打崩，第二场还想着拿一个奥恩混一混。

    可是就在他选完奥恩之后，对方反手就拿了一个剑魔出来，简直不当人！

    “不要想多吧，剑魔和奥恩可是春季赛出场率最高的两个上单，我感觉对面不至于要打你一个教学局的。”

    白色月牙皱了皱眉，剑魔和奥恩在春季赛的BP率分别是46%和61%，而且胜率也都超过了50%，可以说是名副其实的版本热门英雄。

    “或许吧，不过这一场，我可要让他知道知道，什么叫做铁壁防守了！”

    369哼哼两声，奥恩塞恩，这种坦克英雄他玩起来也是得心应手。

    一方面是自己平时练习较多，而另一方面，TES本来也就是以传统双C为核心的战队。

    “小陈，不要有压力，剑魔很好打奥恩的！”

    小明嚼着口香糖放松地说道。

    而陈歌也是点点头，剑魔作为坦克英雄的常规康特位，在这个版本是上单必备的英雄池之一。

    在S8Theshy一场天神下凡之后，整个LPL的剑魔就没有一个怂的！

    而后来，官方更是直接砍掉了复活，改成了E技能被动附带和开启大招后的高额生命偷取，可以说是一个比奥拉夫还莽夫的英雄了。

    天赋选择征服者-凯旋-传说：欢欣-坚毅不倒，副系则是选择坚决系的复苏之风加复苏。

    买好多兰剑和红药水，陈歌便根据Mata之前说的，提前占据了进入红色方野区的主要入口之一——上路三角草丛。

    配合着F6下方的小虎，整个队伍的五个人呈现着五星连珠之势力，把守住了所有进入野区的入口。

    一级团并没有发生，小明也是学习了W技能，辅助Betty的女枪推线，抢占线权。

    而陈歌，则是在学习了Q技能【暗裔利刃】之后，直接站到了兵线一侧。

    被动技能【赐死剑气】，陈歌是不打算用的，这个被动会周期性强化剑魔的普攻，对英雄使用还会获得100%的等额治疗效果。

    不过，如果是对小兵使用的话，那么治疗效果就剩下四分之一了。

    看到剑魔不动，369也不好上去补刀，只能等着残血的时候和剑魔互换一个Q技能，收下了三个近战兵。

    这一点，陈歌是早有预料的，一级的剑魔并没有什么很强的爆发能力，唯一擅长的就是利用三段Q技能，去消耗对方的血量，然后在学习E技能之后，利用被动的吸血效果获得高额的恢复能力。

    一般来说，没有频繁的小技能连招和剑魔换血，持久战打下去，剑魔是绝对赚的。

    而Q技能，配合E技能打出QE连招的时候，可以极大的提高命中率。

    一般来说，空放Q技能，也就只能清清兵了。

    第一组兵线，陈歌稳稳补下，而奥恩只补到了四个刀。

    而且最重要的是，摸不到小兵，这就意味着他叠不起不灭之握的层数。

    如果不能频繁的打出不灭效果，那么他这个天赋的收益就很低了。

    直到三级，陈歌才开始发动攻击。

    剑魔的Q技能，如果不放Q3的话，是可以减少大概4秒冷却时间的。

    借着这一点设定，陈歌频繁的利用Q1和Q2去找奥恩换血，有着被动的吸血效果，奥恩的血量慢慢地被磨到了半血以下。

    而陈歌，依旧保持着不错的状态，连出门的血瓶都没用。

    369黑着脸，Q技能【火山爆裂】再一次丢出，结果又以毫厘之差和剑魔擦肩而过。

    W技能【风箱炎息】的最后一下，施加易碎效果的炎息，永远都中不了，就更别说E技能的【炽烈冲锋】了。

    前三级的对线，几乎是一个技能都没有命中。

    “这走位，这距离控制......”

    看着剑魔的走位和技能释放，白色月牙不由得啧啧称奇。

    这种熟练度的剑魔，少说也是浸淫多年，怪不得能够用杰斯压制住369的剑魔。

    ?  ?有推荐票的挥挥！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

