　　　　我的脑子呈一种麻木的状态，看着兄弟们拼命，自己却什么都不能做的状态实在是太难受了，可我必须冷静，我知道在大家的心中，无论是我在鬼市的事迹，还是江一对我在密室‘神奇表现’的肯定，已经让我成为了大家心中最后的底牌。

　　包括这个队伍里的人，也是一样的心情，因为刚才那道神奇的天雷，仅仅是一道就劈死了一个斗篷怪物，让大家对我不自觉的就投入了一种希望在其中。

　　这是一种肯定，也是一种压力，压抑着我不能冲动，因为我扛着希望，不出手则已，一出手必然是雷霆一击，扭转整个战局。

　　在我身后，强子已经完成了他的巫术，只是在那一瞬间，我的身后就已经是狂风大作，吹得我身上略显有些沉重的迷彩服都猎猎作响，这股狂风中包含着一种别样的意志与威压，却又有一种神奇的力量蕴含其中，只是狂风过处，我感觉自己的精气神都略有恢复，而这股力量还不是针对我！

　　这就是巫师的力量吗？我震撼了，可是从场中的情形来看，最危险的是慧根儿，我没敢回头看强子，只是死死的盯着慧根儿，让我长舒一口气的是，慧根儿的喷血已经止住了，更神奇的是他原本已经膨胀到极限的肌肉，忽然慢慢的变回了正常的水平，甚至比以前还有不如，看起来不像什么肌肉大汉了，反倒像个平常点儿就是有些结实的小伙子。

　　这是怎么回事儿？失败了吗？不过失败了也好，至少慧根儿不会像一个气球一样的爆炸，想起如果我要面对那么一幕，我会疯掉的，那会是我一辈子都跨越不过去的阴影！而且，有强子和元懿大哥在，慧根儿应该不会有事的，嗯，强子不是有协助的能力吗？

　　短短的两秒钟，我的脑子里就闪过了如此多的念头，可是下一刻，让我震惊的事情就发生了，原本被鲁凡明紧紧钳制住的慧根儿竟然举起了手，抓住了鲁凡明抱住他的那一只手，开始缓慢的，缓慢的推开了那只手！

　　这..这莫非就是所谓的大象无形？力量积蓄到了极限，反而变回了平常？其实仔细看去，才会发现慧根儿此时的状态是不平常的，比起以前那看起来有些笨重的疙瘩肉，现在慧根儿的肌肉不是那么显眼，可是呈一种充满了美感的流线型，我是不太懂这个，只是想起曾经慧大爷评论武家人的时候说过一句：“很多人以为，我华夏古老的武学其实只是小说中描写的神奇，事实上是比不过西方人的格斗的，首先就输在肌肉力量上！不过你想想看，华夏的武学大家，哪一个又是那肌肉疙瘩？你让他们脱下衣服，一般都是身上的肌肉相连，像猎豹一般的流线型，想想猎豹的奔跑速度吧，再想想其它充满了力量的野兽，哪一个又是肌肉疙瘩？其实这样的肌肉才是最有爆发力的，才是蕴含着可怕力量的。”

　　想想真的是如此，在这一刻，看着鲁凡明被慧根儿缓缓推动，我的心激动了！

　　也就在这时，我又听见强子大喊了一句：“慧根儿，陈力，我来助你们。”说话见，那吹动的狂风好像静止了一秒，下一刻，忽然发疯般的朝着一下子就朝着慧根儿和强子呼啸而去，我忍不住回头看了一眼强子，此刻他站在他插在地上的骨杖之后，双手以一种奇怪的姿势交叉于胸前，神情平静，却又神圣庄严，在那一刻，一种仿佛是来自天地里的压力，直接就洞开了我的天眼，我看见在强子的身后，浮现出一个巨大的虚影！

　　图腾！那个神异的双面图腾形象出现在了强子的身后，不是那么清晰，甚至是有些模糊，在它的身下，我们所有人都显得是那么的渺小，尽管它是只是淡淡的，就像华夏的山水写意画，淡淡几笔，大白留白，可是却给人以无限的视觉，仿佛是真的看见了青山淡水，这图腾也是如此，给人以无限的震撼，告诉人们，这是神的力量。

　　“哥，我的本命神。”强子如是说到，尽管他此刻是在叫我哥，可是我不自觉却觉得他仿佛是在站在九天之上，在和我说话，让我自觉渺小。

　　我还来不及说什么，强子已经闭上了眼睛，在下一刻，那个充满了庇佑悲悯之面的脸，忽然眼睛就睁开了，我听见战场中，浴血奋战的每一个第一队的人忽然都同时长啸了起来，仿佛无穷无尽的力量又回到了他们的身上，只是这么短短一刻，战场放生了奇异的变化，那些已经疲惫的战士忽然狠狠的朝着‘敌人’碾压过去，鲁凡明一行人中出现抵抗的练体之人竟然被打得连连后退，并且死去了一个人。

　　太神奇，真的太神奇，在那一刻，我的心中充满了激动和自豪，是的，为我的兄弟们激动，兄弟们自豪，因为这时慧根儿忽然发出一身仰天的长嚎，一个憋劲，忽然就推开了鲁凡明，然后他一回头，一把拉过陈力，然后一脚狠狠的朝着鲁凡明踢去，以为鲁凡明此刻的力量，竟然被踢出了几步远！

　　陈力激动的看了慧根儿一眼，慧根儿举起了戒刀，刀锋直指鲁凡明，而鲁凡明不知道是怎么想的，望着慧根儿的刀锋所向，竟然避开了慧根儿锋芒，竟然一回头转身退开了去，站在战场相对安全的一角，不知道在想些什么。

　　这个鲁凡明，从一开始接触他，我就知道这个人虽然疯狂，却是心机百出之人，他莫非是有什么阴谋吗？我揣测着，在天眼之下，战场纷乱，天空中各种力量的碰撞，有些干扰我的思绪。

　　短短几秒，发生了如此大的变化，都是我的兄弟们在拼命啊！可也就在这时，一句轻轻的：“差不多了。”传入我的耳朵，是元懿大哥，什么差不多了？

　　我转头一看，却发现元懿大哥的祖印再次发生了变化，当元懿大哥施术完成的时候，那方晶莹剔透的祖印就变了，那里面蕴含的不明力量，在那一刻仿佛就如煮沸了一般，轰然而上，就快要溢出祖印，而祖印的颜色也诡异的变成了一种晶莹的土黄色。

　　可是此时，祖印已经彻底的恢复了平静，甚至显得有些死沉，连之前那股莫名的不明力量也仿佛消失了，这怎么是差不多了呢？元懿大哥到底....

　　但我的思绪还来不及调转的时候，忽然天地间再次传来一股莫名的威压，让人心悸！

　　和强子施术完成后的威压不同，这股威压的神圣和让人震撼不及强子，可是它清晰的多，清晰到就像在你眼前一般，而强子的虽然强大，但是太过模糊而悠远，不像这股威压真实的让你感觉到威胁！

　　抵在你脖子上的刀，和隔着你几十公里的大炮，谁更有威胁？肯定是刀，就是这个道理！

　　莫非是元懿大哥做的？我只是刚冒出来这个想法，忽然就听见身后惊呼声接连传来，下一刻，一条栩栩如生的，土黄色的蛟龙之灵就出现在了天空，它一出现，原本在天空中搏斗撕咬的各种灵体力量都安静了下来，虽然蛟龙不是龙，可是却已经很接近龙了，带着龙的威压，龙的力量谁敢冒犯？

　　“高宁，助我！”元懿大哥大声的嘶吼了一句，高宁毫不犹豫的就去到了元懿大哥身后，然后盘腿坐下，下一刻，身上竟然冒出了丝丝蓝光，不惜以为灵魂力和功力双重的力量去助元懿大哥，高宁...

　　我有些哽咽了，是的，他的传承也许并不耀眼，他的术法也许也并没有多么神奇，可是他一样有一颗拼死的心，灵魂力功力双重的力量去助元懿大哥，一旦超出范围，高宁会几十年苦修毁于一旦，说到底这是与元懿大哥同生共死一起斗法的行为！

　　是的，老回没有死，在我这些兄弟身上，老回又复活了，死算什么？男子汉重于泰山一般的死去，有什么好遗憾的？就如当年师父平静的对我说的那句话，人，是应该有些大义的，人，也是该有些底线的。

　　这种东西或许已经燃烧不了现代人的灵魂，可是我始终相信，当危难来临时，给我们感动的人，会比让我们痛恨的背叛者多得多，多许多！！

　　有了高宁的帮助，元懿大哥原本已经显得有些虚弱的气势一下子提升了起来，而直接的表现就在于那条土黄色的蛟龙身上，它摇头甩尾长嚎一声，下一刻，随着元懿大哥的一个‘镇’字，那方已经显得平凡无奇的祖印，忽然跃起，然后重重的落下，那条蛟龙也咆哮着冲了下去，下一刻就钻入了大地之中！

(本章完)

