 光明天使戴娜披着雪白大氅，独自站在一座骨山的山顶，娇颜清冷却美丽，身姿亭亭玉立，阴冷的骨海都仿佛多了几分色彩。明亮却凌厉的眼睛凝望着远方，目送着秦命和杨巅峰离开。十天下来她寻遍万岁山，没有找到风闲月，也没有找到那位天武境四重天的长老，更没有发现失乐禁岛，没想到却在这里碰到了秦命。

    她相对来说还算幸运，从天武境六重天跌回了四重天，只回落了两重天而已。起初她还很愤懑很痛苦，千辛万苦成长起来的境界竟然就这么直接跌回去了？可是后来看看一个个不是白发苍苍就是天武跌回圣武，圣武回到地武的人，她心里慢慢释怀了。秦

    命身边那人是谁？竟然能短短十个回合以无可匹敌的霸势怒斩雷霆妖蝶。她能看出雷霆妖蝶的虚弱，可毕竟是名动东煌的大妖，又是天武境五重天的境界，竟然就这么悲惨的死了？她不认识那个人，更没有听说过这样的武法，很有可能是万年前的古人？

    秦命进来万岁山才几天？竟然跟古人混到一起，还是一个这么强悍的家伙。她

    的目标不是秦命，可她严重怀疑自己能落到现在这种地步跟秦命那次反击有关，要不是他放出那头神秘龙影，万岁山未必就会冲出时空长河。而且秦命出现了，葬花呢？失乐禁岛又在哪？她

    一直找不到，可秦命应该会知道。

    秦命再次拜会开天圣殿，受到了金圣君等人热情欢迎。他们在看到秦命身后紧跟着的杨巅峰后，更相信秦命的话了，出去几天随便就招了个天武境五重天，不简单啊。“这位是……”“

    当他不存在，我跟他不熟。”秦命微微一笑。不

    熟？不熟跟着你过来？金圣君当秦命是开玩笑，一并邀请杨巅峰进来坐坐，可杨巅峰就那么冷漠的站在外面，对他们的事不感兴趣，反倒是抓了几个人到旁边问秦命的事了。他之前只是知道有这么个人，具体了解的并不多，现在得好好认识认识。“

    我们谈谈合作？”秦命拿出两颗宝药，推到了金圣君面前。痛

    快！！金圣君脸上露出笑容，毫不客气的拿下，连平常非常看重的高贵礼数都抛到九霄云外了，他现在对这种宝药没有任何抵抗力。只要再恢复个十年左右，他就能正常施展天武境五重天的力量，如果能恢复二十年就更好了。“秦公子请放心，我们开天圣殿传承万年，信誉可以保证，实力当然可以放心。只要你能把我们带出万岁山，无论这里面还是到了外面，我们都是朋友！”燕

    不换等人眼巴巴的看着金圣君收了宝药，却又不敢硬抢，而且他们也实在没有什么能让秦命看上眼的东西，只能老老实实地站在旁边看着。

    秦命道：“我们刚来没几天，劳烦前辈给我介绍下万岁山现在的情况。”

    “前辈不敢当，交个朋友。”金圣君这三天里还真下了大精力调查万岁山。

    万岁山说小不小，说大其实也不大。说热闹也热闹，说疯狂也疯狂，说沉闷其实透着死亡压抑下的沉闷，所以他用了三天时间就把整个万岁山的情况调查了个大概。

    万岁山上现在活着的人已经达到了惊人的上万人，还有几百上千的强悍猛兽，活着的人里面最早是五个月前出现的，而且不是来自他们曾经的世界，而是万年前的乱武时代，具体可能是在乱武时代后期刚开始的特殊阶段。从那之后，万岁山陆陆续续的降临一批人，有时候几百人，有时候上千人，有的来自万年后的现在，有的来自万年前的乱武。由

    于这里的特殊环境，混乱自然不必多说，各种杀戮各种碰撞，也逐渐形成了不同的团体。随着不同时代不同强者的陆续降临，霸占不同骨山的团体势力不断地覆灭和重生，不断地替换着头领。到现在为止，他们这个时代的势力有多达七个，万年前的有五个，当然指的都是些拥有强悍力量，有天武境强者坐镇的团体，其他的普通团体不计算在内。

    境界最强的是天武境六重天，包括万年前的不死邪王、黑魔战尊，以及他们这个时代的真灵天庭的暴烈战尊，杜莎！除

    此之外，还有一头非常恐怖邪恶的凶兽，穷奇，它来自万年前的乱武时代，让不死邪王等人都有些忌惮。现在正独霸西部百里骨山，统御五百多头猛兽。落到那里的人类没有一个活命的，外面的更没有谁敢往那里靠近，那里已经成了万岁山的第一处禁地。总

    体来说，万年前那个时代来的人虽然少，可实力整体要比他们这边强上一个层面。秦

    命默默听完，又询问了一些细节后，陷入了沉思。他们这边都是来自秦命的时代，同一个纪元，同一个年岁，而古人都是来自同样的年代，说明万岁山就是在两条固定的时间线之间来回穿梭，而不是漫无目的的横冲直撞。万岁山作为镇守时空长河的神山，不可能频繁出没不同时代，还是跨越了整整万年，之所以这样，无外乎两个原因，一是天道掌控，指令他在做些什么。二就是出于本能，它在尝试着修复什么东西！这

    个时代发生了什么？那

    个时代又发生了什么？

    秦命不由得再次想起秦岚前世的那番话。“

    今朝衰败，引荒古窥伺。”“

    乱局再现，定天道重整。”

    “时空逆乱，古今交错。大灾大变，大灭涅槃。”

    “古人降临，后人登天。”

    “荒古乱局……今朝再现……”

    第一点，荒古时代很可能发生过类似的事，还引发了一场大破灭之后的天道重整；第二点，乱武时代有人部署惊天棋局，要在万年后引爆。万岁山来回于两个时代，一个就是乱武时代那人布局的时间，一个就是万年后棋局开始显现的时间。

    是谁？谁有如此惊天之能！会

    是秦岚的前生吗？还是有着一群人！

    秦命甚至有种冲动要回到万年前的古代，去会一会那个神秘人。可秦命明白这也仅仅是一个幻想而已，他更希望能尽快回到属于他的时代，在玥晴等人全部出关之后，安全的站在他们面前，重新带着他们迎战天庭。万年前……去不得，否则可能永远都回不来了，他可不想跟自己的亲人爱人相隔万年，无缘再见。“

    荒雷天呢？”秦命还是要关心眼下的危机，处理完荒雷天，把他们彻底终结在这座时空神山上。 