    无尽森林，轩辕学院临时驻地处。

    叶星身形踉跄的从虚空中跌出。

    看着近在眼前的临时基地，心中顿时松了一口气。

    一种劫后余生的感触，在他的心头涌起。

    前面，在对方手拍下来的那一刻。

    他都已经绝望了！

    本以为自己在劫难逃，终是要陨落在这片异界之地。

    没有想到，最后还是让他逃了出来！

    “那个恐怖的女人！到底是谁？！”

    叶星被自己的“导师”分神送走的时候，在空间缝隙封闭的最后一刻。

    他隐约见到，自己“导师”身形消散的情景。

    基地守卫墙上，有专门负责监控的巡逻机械球检测到这边的动静。

    当即将消息传回了指挥部中。

    一分钟不到。

    几道人影从基地中，驾驶着轻型磁悬浮滑板飞了出来。

    “叶少？！”

    “发生了什么事？！”

    几人一来到叶星的身旁，看到他一身狼狈的模样。

    顿时一惊，急忙上前搀扶起他来。

    “咦，刘望和关欣呢？”

    几人中，有人看了一下周围。

    “好像，柳灵儿和林铸也不在？”

    发现除了叶星外，在没有了其他人的身影。

    他们记得，出发前可是五个人小队！

    怎么现在回来的时候，就只剩下叶少一个人回来了？

    “先别说那么多！带我会基地内！”

    叶星捂着胸口，前面逃跑的时候，他看似躲开了那个女人的攻击。

    实际上，能成为7阶的存在。

    怎么是那么好相与？

    对方看似简单的攻击，蕴含了7阶序列所领悟的一丝规则之力！

    别看他现在好像只是有些狼狈，身上最多有一些皮外伤。

    实际上他的内俯，已经受到了重创！

    有一缕缕无形的银色能量，在他五脏里面缠绕。

    一点一点的磨灭着他的生机。

    此时的他，只想快点回到基地里面。

    使用里面的医疗舱，驱除体内的异种能量！

    “是。”

    几人相视一眼，他们都从叶星的脸上，看到了一丝异常。

    当即，不在多说。

    直接将他带起，朝着基地里面赶去！

    ......

    “啪~！”

    一只脚，踩碎脆弱的枯叶。

    走了一段时间后，就算是楚云，也察觉出了手中牵着的女友。

    状态好像有些不对劲。

    他不由得停下了脚步，微微侧过身看向了对方：“灵儿，是不是不舒服？”

    楚云关心的看着女友，小心的问道。

    前面回来的时候，他就第一时间观测了柳灵儿的身体。

    知道她只是受了一些轻伤，其实本身没有多大的问题。

    “我、没什么......”

    柳灵儿被楚云的突然问题，愣了一下。

    下一刻，脸上露出一抹笑容，摇了摇头说道。

    “真的没什么吗？”

    楚云听到她的话，有些狐疑的说道：“灵儿，要是有什么不舒服的你一定要说出来！”

    “没、真的没什么......”

    柳灵儿看到楚云这番模样，顿时再次摇了摇头。

    她看见男友好像还要说什么，当下拉住他的手走了起来起来：

    “我们快点回去吧！师哥那边伤的不轻，基地里面有医疗舱可以很好的治疗他!”

    “......好。”

    楚云见状，点了点头。

    对于林铸的伤势，他倒是没有什么担心的。

    前面找到这个家伙的时候，他就给那个家伙喂了一瓶高品阶的治疗药剂。

    楚云当时就看出了自己发小的体质有些不同。

    林铸身上那环绕着的深渊气息，让他明白。

    自己的这个发小，第二职业恐怕有些来头。

    在楚云的眼中，林铸的身体强度可不比那头炎魔弱上多少！

    以他强悍古怪的体质，恐怕要不了多久的时间。

    身上受的那些伤害，怕是都自己痊愈了！

    毕竟，炎魔在深渊体系中，虽然以暴虐残忍著称。

    但是，不可否认的是，这种深渊种的肉体力量在一众幻宠中。

    也是属于最顶尖的那一撮存在！

    摸不清楚自己女友心思的楚云，只能点头应和。

    直至半个小时后。

    三人来到了一处林地之中，看到了那高耸的金属城墙。

    柳灵儿心中顿时松了一口气。

    只要回到基地中，师哥的伤势就可以恢复了。

    柳灵儿哪里知道，这个时候的额林铸身上，除了一些小内伤外。

    外表虽然看去依然狼狈，身上的其他伤势都已经恢复的差不多了！

    “你们轩辕，倒是有闲情，弄这个东西？”

    看着眼前高有二十来米，长有一公里之大城墙。

    楚云有些感慨的说道。

    “这是学院要求的，建造这座临时基地也算是消耗了我们很多携带来的资源和时间！”

    柳灵儿听到男友的话，当即在那里小声的解释了起来。

    “什么？你们携带了一堆资源，来建这个东西？”

    楚云听到这里，脸上顿时露出一抹奇怪的表情。

    “对啊！这是我们学院给我们下的一个任务。”

    柳灵儿倒是没有想那么多，直接在那里说道。

    “其实不光是我们，其他的基地市那些超级学院中。也有不少人都携带了这种【临时基地】的材料物资才是。”

    “你们神武那边应该也是这样才对。我听导师说过，在异血之地，建造【临时基地】所有学院一起定下的联合任务！”

    “......为什么我没有听过这个事？”

    楚云有些发呆的看着眼前的金属城墙，疑惑的问号在头上浮现。

    “徐老魔没说过啊？导师也没提这事，海妖那个家伙好像、也没说过？”

    他可是记得，那边徐老魔可没说自己等人有什么任务之类的事情！

    楚云相信，自己这边都没有得到通知。

    那么跟自己同为一个队伍的大胖老牛和宋沐三人，肯定是也不知情！

    自己的实力，学院里别人可能不知道。

    但是海妖和自己的导师，肯定算是知道的！

    以自己当时的实力，都没有将这种所谓的建造【临时基地】的任务交予自己。

    那徐老魔会交给谁？

    当时神武学院参与这次古怪的全球联盟赛，可是有不少人。

    “如果说，学院里还有谁有资格......”

    下一秒。

    楚云的脑中闪过一道亮光，一道身影在他的脑海中浮现！

    “东方子瑜！”

