    这条微信，南溪不敢回，也不敢问他为什么？

    她怕得到的又是曾经那个重复了无数遍的答案。

    再说，男人的吻有很多种，有怜悯，有冲动，也有情欲……

    她不敢再期待什么，也不敢再抱有什么不切实际的幻想了。

    这晚，两人都睡的很晚。

    第二天，南溪起床出去时，陆见深已经从沙发上起来了，正在厨房里忙碌着。

    阵阵香味从里面飘出。

    突然，门铃响了。

    南溪去打开门。

    当看见站在门外的人是周羡南时，她很是愣了一下才回过神来：“羡南，你？你怎么来了？”

    “我见你一个人住在这里，脚也崴了，可能不太方便，想着给你送点早餐，顺便带你去医院。”

    周羡南答的很坦然。

    南溪摸了摸头，一颗心正惴惴不安着。

    一想到陆见深现在在里面，她简直一个头两个大。

    “羡南，谢谢你，你……”有心了。

    南溪的话还没说完，突然，陆见深冲了过来。

    出口的声音简直冷若冰霜：“什么时候警察都这么空闲了？还能专门给其他人送早餐了？”

    见到陆见深，周羡南也意外了一下。

    随即了然，他们本来就是夫妻，可能是因为吵架的原因，南溪搬出来了。

    现在两人和好了，再住在一起，自然是理所当然。

    敛下深沉的眸子，周羡南得体的应着：“朋友需要帮助，我自会伸出援手，不过，既然你老公在，那我就不多做打扰了！”

    说完，周羡南准备离开。

    南溪看着他手里的早餐，一阵感动，立马出声叫住了他：“等等……”

    “如果我没猜错的话，你也还没吃早餐吧，既然是朋友，那就坐在一起吃个早餐。”

    周羡南还没回应，陆见深直接怒了。

    他一早上辛辛苦苦起来给她做早餐，结果还抵不上周羡南买的一份早餐。

    伸手，陆见深直接关上大门，然后将南溪拽到了房间里。

    砰的一声，门被关上。

    “陆见深，你干……”什么？

    南溪的话还没说完，突然，陆见深直接扣住她的脑袋，封住了她的唇。

    “呜呜……放……呜呜，放开。”南溪挣扎着。

    但是，她越是挣扎，陆见深就吻的越深。

    “陆见深，你疯了。”

    南溪说话间，正好给了他攻城略地的机会。

    此刻，陆见深就像一头暴怒的狮子，疯狂的证明着自己的存在，甚至不惜用了最笨拙，最不讨好的一种方式。

    可他不知道，他这样，只会把南溪推的离他更远。

    最后松开时，陆见深双眼猩红，几欲失控。

    南溪也红着脸，她低着头，轻轻的啜泣着，头上的发丝和衣服全都是一片凌乱。

    见她哭着，陆见深的怒气消了许多。

    但一想到她竟然这么抗拒他的亲近，他心里就更堵的厉害。

    “就这么讨厌我？”他问。

    南溪低头整理着衣服和头发。

    好一会儿，她才抬起头，声音软的让人心疼：“你把我当什么了？想要的时候就亲，我是一个有思想的人，不是你发泄的工具。”

    呵，发泄的工具？

    她竟然是这样理解的。

    那一刻，陆见深简直觉得自己就是个傻子。

    心口，猛然传来一阵刺疼，陆见深扯着嘴角凉凉的笑了笑：“南溪，是不是不管我做什么，在你心里都抵不过他周羡南。”

    “你是你，他是他，你们两根本就没有可比性。”南溪说。

    他是她的青春，是她的回忆，是她整个人生里最刻骨铭心的爱恋。

    是深爱，是暗恋，也是不可言说的爱。

    而周羡南对她而言，是朋友，一个很好很好的朋友，一个值得珍惜和郑重的朋友，一个不能轻易失去的朋友。

    朋友和爱人，本来就是完全独立的存在，又怎么能比较呢！

    但，这话听在陆见深心里就完全成了另外一个意思。

    “呵……没有可比性？”他看着南溪，低喃着重复。

    说完，又落寞的笑了笑，自嘲道：“好一个没有可比性，你说的对，在你心里，我的确比不上他，他才是最重要的，我算老几。”

    他转身，再没有停留，高大的身影一点一点的往外走去。

    不知为何，南溪总觉得他的背影充满了一丝孤独和悲伤的感觉，可是？他悲伤什么呢？

    就在陆见深的身影即将离开的时候，南溪张开嘴喊道：“见……”

    然而，刚刚说完一个字，她又停下了。

    说了又能怎样呢？

    哪怕她告诉了他，你错了，在我心里，你才是第一位的，又能改变什么呢？

    她和他之间早就错过了。

    两年的夫妻，虽说不是朝夕相处，也算同床共枕。

    那么久都没有擦除爱的火花。

    现在又能改变什么呢？

    陆见深离开了，南溪看着厨房里还煮着的粥，伸手关了火，然后默默地喝完了粥。

    出门时，她很苦恼。

    脚上的伤虽然已经消肿消了许多，但还是有点疼。

    而且今天出门有点晚，她很担心迟到。

    结果刚下小区门口，就见周羡南倚在车上，修长的身影格外引人注目。

    南溪跑过去：“你没走啊？我还以为你走了呢？”

    “我看你老公走了，怕你不好打车，所以决定等下你。”

    “谢谢你啊，羡南，还是你想的周到。”

    坐上车后，周羡南忍不住问：“今天早上，我很抱歉。”

    南溪转过头，错愕的看着他：“为什么要说道歉？”

    “因为我的出现，好像导致了你们之间的误会。”

    南溪一听，立马摇了摇头：“没有的事，羡南，你别想多了，这是我和他之间的事，和你没有关系。”

    “真的。”怕周羡南不信，她又强调道。

    “我能冒昧的问一句吗？”周羡南道。

    “嗯。”南溪轻轻点了点头。

    “你们之间的关系是不是出了点矛盾和误会？”

    误会？

    如果真的只是误会就好了，可是，他们之间又岂是一句误会可以解释清楚的。

    他们之间发生了太多，也错过了太多。

    “羡南，我不想瞒你，我们之间确实出了问题，不过，这个问题很严重，我和他之间的沟壑很严重，不是一两句话就可以修复的，也不是说解决就能解决的。”

    “那，你还爱他吗？”

    突然，周羡南好看的双眼看着南溪问答。

