    尽管极不情愿，这名食人魔还是无奈的点了点头。出于邪恶生物的天性，它心中下意识的就开始准备谎言，但那名看上去香喷喷的精灵突然施法，召唤出一道金色的光圈，将整个洞窟全都笼罩。

    “诚实之域，秩序领域二环非专有神术，生效范围内任何生物都无法故意说谎，有效期十分钟。”阿拉密尔向众人解释道，“我可以明确的知道是否有人抵抗了这个法术，而这个丑陋的食人魔显然没有那样的能力。”

    “该死的精灵！”食人魔再次开口骂道，“你的肚子里长满了蛆虫，骨头里也全是坏水！”

    “如果没让你开口，就把嘴给我闭上。”兰斯洛狠狠的瞪了食人魔一眼，故意动用了一些深渊的气息，吓的这个愚蠢的大个子俘虏差点没把自己的舌头咬断。

    “哦豁，我听到了一些非常严重的指控呢。”布鲁托一脸坏笑的看着阿拉密尔，“我很乐意听听你的解释，精灵。看起来要么是你的魔法失效了，要么它确实说的是真话咯。”

    “只要受术者自己这么认为，他就可以正常说出，但真话不等于真相，这个道理你应该能想明白吧？”阿拉密尔无所谓的耸了耸肩，“这个法术还有别的缺陷，受术者在回答问题时可以含糊其辞、避重就轻或是保持沉默，所以必须仔细的组织提问的语言，同时留意它是否有耍滑头的迹象。”

    “这已经能让我们省不少事了。”兰斯洛点点头，望向被绑住的食人魔，“让我们开始吧，第一个问题，你叫什么名字？”

    “我是巴鲁！聪明的巴鲁！力大无穷的巴鲁！永远都不会在战斗中死亡的巴鲁！”

    “所以就是叫巴鲁。”兰斯洛摸了摸下巴，“你来到那个营地多久了？”

    食人魔张开了嘴，可除了啊啊啊之外，没有任何话语从它嘴里发出。

    “我的时间很宝贵。”兰斯洛冷冷的威胁道，“也许直接杀掉你，再用死者交谈来审问你的灵魂会更简单点？”

    “不要！”食人魔根本克制不住对眼前人类骑士的害怕，“巴鲁…巴鲁到这儿已经有六个十日了……”

    “你平时在营地里都干些什么？”

    “巴鲁帮忙搬祭品…献给高戈巴厚姆的祭品…新鲜，美味的祭品……”

    “高戈巴厚姆？就是裂口下面的那个怪物么？”

    “是的…高戈巴厚姆是冰川之神，就连带来永生的伟大赐予者也要为它献上祭品，以表示尊敬。”

    “居住在冰碾蟹蛛巢穴附近的生物可能会将它当做神来崇拜，但它绝对不是神。”身为神职人员的精灵牧师立即开口道，“不过在这头食人魔眼中，冰碾蟹蛛就是神一般的存在。”

    “你们多长时间要喂…要向高戈巴厚姆献祭一次？”兰斯洛继续发问道，“如果没有准时送上祭品，又会发生什么？”

    “每隔十日都必须向高戈巴厚姆献祭，有一次祭品来的晚了，冰川之神很生气，它猛烈的摇晃大地，就连高贵的霜巨人都无法保持站立。”食人魔巴鲁有些畏惧的缩了缩脖子，“据说如果错过了献祭，冰川之神就会从那裂缝里爬出来，彻底摧毁这个美好的天堂！”

    “你觉得这个地方是天堂？”卡拉林好奇的插嘴道，“为什么这么说？”

    “住在这里不会老，也不会生病，还能跟着高贵的霜巨人穿过传送门，见到活的就杀，看重啥了就抢！这不是天堂哪里是天堂？巴鲁真的过的好快乐！”

    “禽兽。”布鲁托阴沉着脸评价道。

    “看来你真是度过了一段美好的时光呢。”兰斯洛冷笑道，“向高戈巴厚姆献祭有什么禁忌么？有什么可能会导致它生气的事么？”

    “好像也没什么，除了每次都必须要有一个活着的祭品……”食人魔嘟着嘴，“啊对了，还有就是绝对不能有辣椒！”

    “辣椒？”兰斯洛是真的没料到这个答案，“做菜用的辣椒么？”

    “对的，绝对不能有辣椒！”被绑着的俘虏重重的点了点头，“巴鲁听霜巨人们说过，有一次活祭品是个兽人厨师，冰川之神吃了后直接就从裂缝里冲了出来，带来永生的伟大赐予者花了三天三夜才将它赶了回去！就因为那个兽人的口袋里有一包辣椒！”

    “如果我们也去祭拜冰川之神，一定会注意这个的。”兰斯洛与伙伴们互相对视着，知道每个人脑子里都有类似的想法。他回过头，询问另一个刚才就出现了的名字，“带来永生的伟大赐予者，说的就是科斯彻奇么？”

    “是的，但你们永远都无法获得愤怒王子的恩惠。”食人魔的脸上流露出骄傲的神色，“带来永生的伟大赐予者只会宠爱巨人！”

    “可你又不是巨人。”布鲁托忍不住插嘴道，“你是个食人魔。”

    “食人魔也是巨人！！食人魔也是巨人！！！！食人魔也是巨人！！！！！！！”

    巴鲁的脸涨得通红，口中发出了如同雷鸣般的咆哮，身体就像触电了一样剧烈的挣扎。这对它来说显然是个极为敏感的话题，要不是兰斯洛提前布置了隔音罩，恐怕方圆一里内都能听见食人魔的怒吼。

    但位于隔音罩内的众人却不得不承受这让人崩溃的噪音。兰斯洛一掐诀，食人魔脚下的冻土瞬间开裂，从中钻出一根又黑又粗的藤蔓，绕着食人魔巨大的身躯不断向上爬，并最终插进了它的口中，末端迅速膨胀，将食人魔的嘴死死的塞住。

    而与此同时，地面上的金色光环也缓缓消失，诚实之域的持续时间到了。

    “我们要怎么处理这家伙？”阿拉密尔脸色阴沉的开口道，“如果真的放了它，它肯定会向第一个遇到的霜巨人报告我们的行踪……”

    “该死的，我们不能杀死一个俘虏，而且大哥刚才也做出了承诺！”布鲁托展示着矮人特有的固执。

    “要不我们就将它留在这儿吧，这个层面的生物不是不会自然死亡么。”一直都在当听众的小伊莎也开口提议道，“等它逃出来，我们肯定已经离开这个层面了。”

    “你们说的都有道理，不过还有另一种解决办法。”兰斯洛打开了次元袋，从里面抽出了一柄闪耀着星光的短剑，“给那些爱剌们一个机会，来略微偿还欠我们的人情吧。”

