    陈家邬堡外，黄巾大营。

    中军帐内，几个黄巾头领，正各自搂着一个衣衫凌乱，哭哭戚戚的女子，喝酒吃肉。

    “哈哈，大哥，这士族女子果然不一般啊。玩起来比那些村姑舒服多了。”一个头领在怀中女子柔嫩的皮肤上摸了一把，然后哈哈大笑道。

    旁边另一个头领则是说道：“这算什么，这些女子说是士族，其实不过是出身寒门，跟真正的士族女子还有差距。

    但陈家可就不一样了，这是整个汝南郡都能排上号的二流世家，累世两千石，这才是真正的士族！

    等咱们攻破了陈家邬堡，玩陈家的女人，那才叫给劲呢！”

    “陈家女子虽好，却不容易弄到手，这陈家有邬堡，咱们却没有攻城器械，只要他们坚守不出，咱们就奈何不了他们啊！”一个黄巾头领皱眉道。

    此言一出，几个头领皆是沉默了。

    他们虽都是农户出身，但已参加黄巾多年，久经战阵，自然明白面对攻城的难度。

    即便只是一座小小的邬堡，但若没有攻城器械，也是没有办法的。

    声势浩大的黄巾起义让东汉朝廷和百姓深受其害，但却没有损失到世家大族的利益，反而让世家大族趁机壮大了势力。

    何也？

    其主要原因便是东汉国的世家大族通常都建有邬堡。

    他们依靠邬堡抵御黄巾，纵然受到些许损失，但终究不会伤及根本。

    便如先前陈远的计划，依靠邬堡抵御黄巾，然后在邬堡内部练兵。

    前期会承受一些伤害，但只要用心防守，基本上是不用担心安全问题的。

    等到黄巾力竭的时候，陈家也练好兵了，到时自能轻松击退黄巾。

    同时，黄巾的流寇作风，也让他们注定不可能在一个地方长久待下去。

    当他们将某处财富抢劫一空，自然就会离开去抢下一个地方。

    此时，当地的世家大族便会出面，将黄巾走后留下的土地流民收进囊中。

    总而言之，东汉国的黄巾空自担负的祸乱天下的恶名，但却只是为王前驱。

    真正的利益，都被各地的世家大族给瓜分了。

    “哈哈，兄弟们莫要忧虑，以前这世家的邬堡确实不好打，但以后就不用担心了！”帐内几个黄巾头领情绪低落，但坐在首位的刘辟却突然大笑道。

    “渠帅此言何意？”

    “莫非渠帅已然有了攻破陈家邬堡的妙计？”

    “没有攻城器械，能有什么办法攻破陈家邬堡？”

    几个黄巾头领将目光集中到刘辟身上，各自发问道。

    刘辟却是警惕的挥挥手，让身边亲卫将几个黄巾头领身边的女子全都带出去。

    待到帐内只剩下他与几位黄巾高级头领后，方才笑道：“便是你们不问，我也要告诉你们。先前你们不是都很奇怪，那些蒙着帆布拉进营中的是什么东西吗？我告诉你们，那都是攻城器械！”

    “什么？！”

    “那竟然是攻城器械？”

    “这是哪来的？”

    刘辟看着头领们震惊的表情，脸上不由露出得意的神色，继续说道：“哪来的你们就别管了，你们只需知道，从今往后，咱们不仅会有源源不断的攻城器械，还能得到很多精良的武器装备。

    从今以后，咱们想打谁就打谁，莫说陈家这个二流世家，便是那些一流世家，也能去的！”

    “竟然是这样？！”

    “那可真是太好了！”

    “哈哈，从今以后，这汝南郡就是咱们的天下了！”

    帐内顿时欢声雷动，尤其是那先前忧虑无法攻破陈家邬堡的将领，更是说道：“既然咱们有了攻城器械，那就莫要耽搁了，赶紧攻城吧，我可是早就想去抓几个陈家的贵女回来耍耍了！”

    “此事不急，还得再等几天，那些攻城器械刚运来，还需要等咱们的士兵操作娴熟才能发挥作用。”刘辟说道。

    几个头领闻言只得点头道：“原来如此，那看来只能让这陈家多活几天了。”

    随后烦忧尽去，心中痛快无比的黄巾头领们再次将刚才被带出去的女子们叫回来。

    接着奏乐，接着舞！

    ……

    在黄巾将领们开怀畅饮的时候，陈家邬堡内，却在誓师出征！

    高台上，陈远现在正中间，身后是六位族老。

    诚然，在应对黄巾的方式上，陈远和六位族老存在分歧。

    但面对陈远做出的最终决定，六位族老还是选择了服从和配合。

    由此来看，陈远对陈家的掌控还是比较到位的。

    绝不同于诸天万界那些天天被家中长老和子弟挤兑的傀儡族长，他是实至名归！

    高台前方，是陈到和三百名正在列队的庄丁。

    两侧是其他陈家族人。

    两千六百名陈家族人，已经全部到齐了。

    这是一场关乎陈家生死存亡的战斗，密切相关于每个陈家族人，自是让他们重视无比。

    陈放是站在核心群体中，他的目光紧紧锁定在那些陈家庄丁的身上。

    陈家庄丁，也是陈家族人。

    是陈到亲自挑选合适的陈家族人，让他们成为陈家庄丁。

    陈家庄丁不事生产，专职训练，属于全职士兵。

    其实陈放以往也见过陈家庄丁，毕竟都住在邬堡里，低头不见抬头见，难免有遇到的时候。

    但他从未见过陈家庄丁集合列队的样子。

    原本并不觉得有什么了不起，毕竟他在蓝星也见过军阵。

    国庆阅兵时，电视上那可都是由数千，乃至数万士兵组成的大型军阵。

    而陈家庄丁不过三百人，难道他们组成的军阵，还能强过蓝星兔国的大型军阵？

    但事实再次证明了一个真理，没有调查就没有发言权！

    陈放被打脸了。

    当他真正看到陈家庄丁军阵的时候，才明白为何陈到有信心以这三百庄丁击退数万黄巾。

    这绝不仅是因为有了百锻钢甲和百锻钢剑。

    蓝星有位不能提及姓名的伟大人物曾经说过，一切外物的作用都是次要的，决定战争胜负的最主要因素，永远是人！

    而即便剥离了一切外物，陈家庄丁依然是极其不凡的。

    他们冷冽的气势，锐利的目光，漠然的表情，近乎一致的呼吸节奏，让陈放首次理解了什么叫做精兵，什么叫做杀气！

    原来杀气这种东西，真的不是小说家幻想出来的精神属性，而是真实存在的！

    陈放甚至觉得，如果单纯考虑战斗意志和精神士气，那陈家庄丁的素质可能要超过蓝星各国的精锐特种兵。

    真是难以想象，陈到是如何将庄丁训练到如此程度的！

    但或许也正是因为他拥有这种能力，未来才能为刘备训练出东汉顶级强军，白耳精兵！

