    “小晚，我好想你。”

    宋元柏第一句话便夹杂了无数思念在林晚耳边飘荡。

    她被迫趴在宋元柏胸口，被陌生的气息和触感环绕原本是打算挣扎的。

    闻言，突然感觉心头微酸。

    伸出手，有些僵硬地环在宋元柏的背，轻轻拍了拍。

    轻笑着说道，“宋元柏你先放开我，我感觉有点喘不过气来。”

    宋元柏这才把她从怀里拉出来。

    双手依旧扶在她的肩膀上，半俯下身仔仔细细地打量她。

    半晌，有些心疼地道，“你怎么瘦了这么多！”

    林晚哭笑不得。

    她哪里瘦了！每次吃喝不愁，也没什么需要苦恼操心的事，早上称体重还胖了两斤来着。

    她想要缓和下气氛，看着宋元柏说道，“你才瘦了！不是说你们家挺厉害的嘛，怎么才回去不到半个月就搞成这副模样了，不会是都没人照顾你吧？”

    宋元柏低笑道，“我才下飞机就匆匆赶过来见你，没有收拾一下自然显得有些邋遢，你先将就着看看吧！”

    林晚也笑，但是心里有些拿不定主意。

    宋元柏刚回来就来看她，她总不能直接把人拒之门外，但邀请他进屋——这里毕竟是陆子池的房子，他俩本来就不太对付，她不确定陆子池知道的时候会不会大发雷霆。

    宋元柏似乎看出了她的挣扎。

    挑眉道，“不请我进去坐坐吗？如果不方便的话，不如陪我出去吃个晚饭，在外面我们聊天也能自在点。”

    林晚还没回答，一阵凌乱的脚步声突然由远及近。

    在林晚身后的玄关木地板上停顿了片刻，接着般飞奔般扑到宋元柏腿边。

    “汪汪汪！”

    小饼欢快地围着许久不见的主人撒娇，尾巴都快要被它摇断了似的。

    宋元柏半蹲下身子，给了它一个大大的拥抱。

    “小饼，这段时间你有好好帮我照顾小晚吗？”他笑着问道。

    “汪汪汪！”小饼吼道。

    好像真的在回答他的问题似的。

    把林晚都给逗笑了。

    过了片刻，问道，“你是不是也还没吃晚饭？”

    宋元柏说道，“我下飞机之后先回了趟家，莹姐告诉我你最近一直住在这边，我着急赶在今天之前见你一面，所以径直就过来了。”

    说着瞥了林晚身后的玄关及走廊一眼，有些不太确定地道，“是不是真的不方便？我们还是出去逛逛吧！”

    他似乎是铁了心今天一定要和她说上话，再次开口约她。

    林晚犹豫了片刻，轻声道，“你先等我一下！”

    接着转身快步走回厨房，和李姨简单交代起来。

    “等会如果陆子池回来的话，就让他先吃不用等我，我跟我朋友出去一趟！要是他不回来的话，时间差不多你就收拾一下回去吧！”

    李姨不禁有些好奇来的人是谁，能让林晚突然就变得这么神采飞扬的。

    话到嘴边又咽了回去。

    她还记得自己的身份只是个帮佣，虽然林晚平日里对她如对待长辈一般，但这也不代表她能随便打听起雇主的事。

    她连声应下。

    等林晚拿了狗绳出去，她便趴在厨房的小窗户上好奇地看了两眼。

    画面里，林晚和一个高大挺拔的男性并肩往院子外面走去，刚刚拿的狗绳已经拴在了小饼脖子上，正由那个男人牵着。

    两人一狗看上去就像是傍晚准备出门散步的一家人似的。

    李姨叹了口气，突然有些希望今天陆子池能不要回来。

    如果不是今天宋元柏带她过来，林晚都已经忘记了他在这个小区里还有一套房子。

    许久没有人住，屋里飘着淡淡的清冷的味道。

    宋元柏一进屋就去开窗子透气。

    林晚一边走一边好奇地四下打量，发现这套房子面积还着实不小。

    宋元柏搬去现在住的地方时可能还搬走了一些家具，显得整个空间更加空荡荡了。

    小饼似乎还记得这个家，进了屋就闷头往里奔去，很快就在客厅的角落里翻出几件没拿走的玩具，自顾自地玩起来。

    宋元柏开了窗子，把她安顿在沙发上休息，自己又跑去厨房找了杯子和水壶烧水。

    忙了半天才在她旁边的位置坐下。

    对她说道，“好久没过来这里，什么吃的都没有备下，我刚刚叫了外卖，一会随便吃几口。”

    “好。”林晚点头。

    他又解释道，“想了想还是这里比较近又适合聊天，别的地方都太吵闹了。”

    林晚笑道，“虽然刚认识的时候就知道你住这，但记忆里好像还没怎么来过，你还真是喜欢一个人住大房子啊，原来住的这里也是，现在住的地方也是。”

    宋元柏露出个笑容。

    “这里是我妈给我挑的。刚回国的时候我非要留在A市，她见劝说无望，便非要给我弄个住的地方。”

    “她是怕你忙着工作不好好照顾自己。”

    宋元柏的笑容变得浅了一点，轻声说道，“是啊，她总是喜欢按自己的想法来考虑别人。”

    说到这，好像又不愿意再继续和她讨论下去。

    话锋一转，说道，“...当时找到你的时候我本来也在，准备在医院里陪着你到你醒过来的，只是家里突然来了人，我只能跟他们回去一趟，你不会怪我吧？”

    这段时间又发生了好多事情，她被张昊绑架，又差点被夏梓瑶教唆的人扔在一个废弃仓库里等死好像都已经是上辈子发生的一样了。

    宋元柏似乎对没有陪着她这件事耿耿于怀，语气认真又执着。

    林晚对他弯了弯嘴角，笑道，“要不是你们那么努力找我，我怎么可能还有命活着，我怎么会怪你！不过你突然被家里叫回去...是因为我的缘故吗？”

    她已经从兰莹那里断断续续拼凑出了个大概。

    那个时候为了找她，宋元柏大概是借用了宋家的力量，还把宋元默也牵扯了进去。

    她充满歉疚，“你明明一直都不愿意回去来着，是我给你添麻烦了。”

    宋元柏摇摇头。

    “不是你，我们家的事有些复杂，一时半会也讲不清楚。只要我哥他们一天没有结束争斗，我就算呆在外面十年不回家，在他们眼中也算不上真的脱离。”

    有人要借势，有人怕他回去。

    明争暗斗，他就算再小心也不可能每一次都完美避开。

    他接着问道。

    “先不说我们家了。你怎么会搬回来的？是不是陆子池他强迫你？”

