    但是，郁少爷有多难讨好，原主也是深刻地体会到了。

    他对原主倒不上有敌意，实际上也没有什么值得有敌意的，原主的母亲是beta，对alpha来实在弱，身份也不具备值得少爷在意的条件。

    总之。原主母女两个，也许走了大运攀上郁家，但显然无法真正融入。

    而郁然——他没拦着父亲娶继母，很可能，只是懒得管而已。

    所以他对郁楚楚的态度就是，彻彻底底的无视，根本不会搭理。

    努力了很久之后，郁楚楚终于垂头丧气地放弃了讨好弟弟的念头。

    但是，她在郁父的安排下，进入了和郁然同一所的贵族学校。

    和郁然的姐弟关系被同校女生知道后，郁楚楚的生活就陷入了无尽的麻烦之郑

    女生们没有一个敢给郁然送情书。

    这一点，从原主的记忆里，喻楚也有所觉悟——郁然这人，长着一副使的容颜，『性』格却是十足的恶魔。

    曾经有人不服他年纪轻轻被选进机甲班，这家伙脸上挂着漫不经心的笑，酒窝看起来甜甜软软，然而放学就把人拉到训练场机甲对决，据其暴力程度，直接报废了对方的机甲。

    从那以后，男生们看到少年漂亮白嫩的脸，软萌的酒窝，就脊背发寒落荒而逃，谁也不敢再招惹这个魔头。

    但郁然的容貌却实在具雍迷』『惑』『性』。

    甜软精致的少年，亚麻『色』漂亮的碎发，一双紫『色』瞳眸如熟透的紫葡萄，碎光流转间，衬着白皙颊边的酒窝，女生们简直毫无招架之力。

    但是，谁敢直接和他告白啊……

    女生们便找到了新的突破口，也就是挂着姐弟头衔的原主郁楚楚。

    实际上郁楚楚只比郁然大一岁，加上omega与alpha信息素的差异，少年修长的身高就绝对碾压原主，更别他那其实非常冷漠的『性』格——

    原主一见到他就吓得哆哆嗦嗦，那种畏惧，真是纯然发自内心。

    这种情况下让她去帮忙递情书，实话，原主宁愿被女生们打一顿，也不敢去惹到这个模样精致的弟弟。

    喻楚微微叹了口气。

    腰间还留着一片青紫，是刚刚那些女生们掐原主留下的。

    omega作为绝对弱势群体，加上数量比较少，作为伴侣，又比beta更适合alpha，所以联邦非常保护omega。

    omega几乎不用做什么事情，成年的omega，大多都会选择和一位强大的alpha结成伴侣，度过余生。

    由于数量稀少，又十分脆弱，联邦十分重视对omega的保护。

    只要原主以前稍微强硬一点，表示会把被欺负的事情上报，那群女生就绝对不敢再欺负她了。

    不过，即使原主胆懦弱不敢，那群女生也不敢欺负得太过分，最多也就是掐她的腰，而不敢真的下手揍她，以免弄出痕迹让别人看到。

    腰间被掐出青紫的痕迹，一抽一抽的疼痛，喻楚嘴角不禁也抽了抽。

    她再次叹了口气。

    好不容易熬到下课，她离开o班的教室，学校外就是郁家的专车。

