    她抱着小虎子往河套走。

    钱学兵傻了眼！

    这还是那个就像打不死的蟑螂般，一心一意围绕着他转，他一个眼神、一个笑、一句平常的话，都会高兴半天的小贱人吗？

    她、她怎么会、怎么敢……就这样离开了？

    更傻眼的还是一旁看热闹的人！

    书记家的小姑娘整颗心都扑在钱知青身上，三天两头和钱知青“偶遇”，恨不得粘着对方，是大伙儿都心知肚明的事儿。

    可眼下，这走势明显不对啊！

    莫非……

    是两人之间，出了啥他们不知道的事儿？

    一时间，众人都拿探究的眼神盯着钱学兵，似乎想从他的脸上得到点答案。

    钱学兵想开口，可他一直故意吊着花朝，又担心主动开口，会破坏自己好不容易立起来的人设。一时间纠结得很……

    刘婶儿下意识看了眼钱知青，不过很快，她就笑了。

    “朝朝！”

    她丢下手中的活儿，就朝花朝追了过去：“正巧，我也有点事儿要找花书记，不如咱们一道？”

    “行呀！”

    花朝自然不会拒绝。

    别说，昨晚发生的事太过震撼，眼下还要“故地重游”，她其实内心也有点打鼓。有刘婶儿陪着，多少可以让她壮壮胆。

    刘婶儿嘴忒能说，两人往前就开始各种侃大山。她人长得精神，说话又好听，让人很难不对她生出好感来。

    刘婶儿嘴没歇着，内心也在各种盘算。

    钱知青和书记家的小姑娘眉眼间的官司，她自然看在眼里。

    就是不知道，这位是不是真的和钱知青掰了？如果是真的，是不是其他人就有希望了？

    她家的孩子小的小，老的老，都不适合。可她娘家那边，倒有好几个适龄的侄儿……

    想到这，她眼珠子一转，“朝朝呀，我听人说……咱们生产队这次上交公粮，派去的人选定了？”

    花朝细一想，好像确实有这么一回事。

    眼下的小麦也到了上交的时候。可跃进村地处山坳中，唯一一条最近的公路，也得翻过村后的小山坡，才能走上马路。生产队为了节省开支，上交的公粮一般都是靠人力肩挑到公社的粮站去。

    对普通人来说，那条通往公社粮站的山路都是走熟了的，相对而言，上交公粮活儿相对清闲，只需要肩挑到粮站，回来时就轻松了。而且还会记上一天的工分。总比在生产队做工，上工就得做到天黑要强。

    这么好的事，怎么算怎么合算，自然也成了抢破头的好差使。

    眼下，刘婶儿光明正大地问花朝，花朝只略一回忆，就想起了这茬。

    “应该是定下了……”

    她看了眼刘婶儿，嘴角扬起一道心知肚明的笑容：“怎么，刘婶儿是有什么好想法？”

    “嗐，这不是我娘家嘛。”

    刘婶儿呵呵地笑，说话也没避着人的意思，声量也丝毫没变小：“我娘家弟媳前几天刚生了个大胖小子，我就想着，要是能让我屋里的去送公粮，他也正好去一趟三九大队那边，给我弟媳带些一只老母鸡过去补一补身子，也省得来回再多跑一趟。”

    我屋里的，是当地的俗语，意思就和“我爱人”差不多。

    这种顺带的事，是娘家有喜事要去送礼，花朝当然不会拒绝。

    “恭喜恭喜，喜添新丁是天大的好事，刘世叔走一趟也是理所应当。你这事儿，我爸知道了一准儿答应。”

    “那就借朝朝的吉言了！”

    刘婶儿高兴得很，拍着胸口打包票：“这次朝朝帮了婶儿大忙，回头你有啥事儿，尽管来找我，能帮的地方我肯定帮！”

    花书记有多宝贝他家的这位小姑娘，可是大家有目共睹的事儿！

    花朝答应了，她这事儿自然也稳妥了！

    花朝也确实没把这事当事儿。

    她记得清楚，送公粮的名额原本是她故意求了老爸，特意留了一个名额给钱学兵。

    上辈子她也是后来才知道，二哥知道钱学兵败坏了自己的名声，便一直憋着一股劲儿。在送公粮回来的路上，拦住钱学兵找他算账，冲动之下，下了重手……

    也害了他自己一生！

    这辈子嘛……

    花朝嘴角微微勾起一个甜美的笑容来。

    他钱学兵想个屁吃！

    思想有多远，就滚多远吧！

    别说现在有正当理由把姓钱的顶下来，即便没有，她也会找个理由有！

    什么？

    你说我公报私仇？

    要不是她说情，他钱学兵一个外来的知青，肩不能挑，手不能提，还想有这等美差事？

    想得倒美！

    “刘婶儿客气了，咱们两家谁跟谁呀。放心，这件事包在我身上！”

    刘婶儿很高兴，说起话来越发动听。

    漫山遍野的玉米地形成广袤的青纱帐，长势都很不错。

    这年头的玉米杆大多长得很高，有的甚至接近三米。缺陷就是玉米杆高了，容易倒伏造成减产。

    可现在这年头，矮植株的新品种杂交玉米并没有在当地出现，大家依然循着祖祖辈辈遵循的传统，种植着各种农作物。

    路过昨晚她险些被钱学兵占便宜的附近，花朝的眉头都忍不住跳了几跳。

    那一片地，到处都是密密麻麻的脚印，土地已经被踩得板实，根本看不出来什么“作案现场”。

    她想找几颗原本透明的纽扣，无异于大海捞针……

    “书记！”

    花朝还在发呆，倒是她身旁的刘婶儿兴奋得很，越过花朝跑到了前面：“书记，主任，你们在忙啊，我和朝朝都找您好久了……”

    花朝顿住了脚步，她的眼里，唯有那道熟悉的身影。

    花开诚正高高挽着裤腿和袖子，赤着脚，站在地头和身边的几个人比划着什么。听到这边的动静，他转过头来。

    视线越过刘婶儿落到她身上，那张严厉的面孔瞬间就增添了一抹宠溺。

    “朝朝？”

    他冲自己女儿招招手：“不是说喝醉了？怎么这么早又来下地，还把小虎子带出来了？当心晒伤了你的脸。”

    “我……”

    花朝有些哽噎，赶忙低咳一声，重新换了一只手抱小虎子，又整理了一下头顶的草帽，调适好了自己的情绪才走上前。

    “就是人不舒服，才出来走一走，散散风。”

    她又看向一侧的几人，嘴甜的开始喊人：“张五伯，周叔娘，赵三哥，大家都好。”

