    老爷子这会儿也不装听不见了，他眯眯着眼睛笑着看着身侧的赵辉泓，声音洪亮，“哎，这不是你们节目组的要求吗，你刚才那几声可吵死我了！”

    这话说完，几人都笑了起来。

    老爷子虽然年纪大了，但是却非常的可爱。

    【哈哈哈哈这个老爷爷好好玩儿啊，太有意思了。】

    【由此可以断定赵辉泓一定被老爷爷嫌弃了哈哈】

    ……

    几人闹完，莫北开始读手里的任务卡。

    他的声音依旧是少年声线，一听便让人充满了活力。

    “任务一，节目主题歌曲创造，在一个小时内完成作词作曲并演唱出来可得到本关的所有食材。一个半小时内完成可得到本关的百分之八十的食材，两个小时内完成可得到本光的百分之五十的食材。”

    莫北读完，就看见面前的哥哥姐姐们皱起了眉头。

    六个人中，四个演员，一个运动员，只有他一个人是歌手，这个任务属实是有些困难。

    他看着任务卡思索了片刻，有些不好意思的挠了挠头，又举起了手。

    “要不……我来吧。”

    几人听见他的话，看着他一时没有说话。

    只有他一个歌手，确实是需要他的，但是全部都让他做了……这不是当哥哥姐姐的欺负孩子呢吗？

    苏晚晚听见这话的时候就没想过要同意这个提议，刚想开口，孙洛晴率先出了声。

    “你可以在一个小时内完成一首歌吗？”

    听到这话，莫北抿了抿嘴，脸上露出了为难的神色。

    他在两个小时以内做一首完整的歌也是勉勉强强，更何况一个小时，但刚才是他自己说的交给他来做，这会儿也不敢说不。

    “我……我……我会努力。”莫北的声音有些紧张，说话都有些结巴。

    赵辉泓看出来他的勉强，伸手拍了拍他的肩膀，声音像个大哥哥一样的温柔。

    “不用担心，既然导演都说了是团体的活动，那我们就一起完成。”

    “对。”苏晚晚和林心此时也走了过来，“我们分工一下，会快一点。”

    而刚刚说话的孙洛晴现在没有人理。

    直播间看到这一幕，莫北的粉丝也有些不高兴。

    【孙洛晴这是什么意思啊？欺负弟弟年纪小？】

    【弟弟太勇敢了，但是孙洛晴是不是有毛病？】

    【导演一开始就说了是团队任务吧？】

    【我们晴晴只是问了一下，根本就没有都让莫北一个人做的意思好吧？】

    【哪只耳朵听到晴晴让莫北一个人负责了？只是问一下知道吗？莫北的粉丝怎么那么多杠精。】

    孙洛晴此时并不知道她的粉丝已经和莫北的粉丝起了冲突，而是在听到几人跟莫北说的话以后脸色瞬间黑了一下。

    还有那个莫北，没事结巴什么，她又没欺负他。

    在心里狠狠的翻了一个白眼，但是面上还得过去，她也走上前，去跟莫北说话。

    “姐姐不是让你一个人都做了的意思，只是想告诉你大家一起会快点的，没想到你会多想，姐姐给你道歉。”

    三言两语，将错误归咎到莫北的身上，倒显得她大度了起来。

    苏晚晚看了她一眼，没有多说什么。

    赵辉泓也意味深长的看了她一眼，随即看向莫北。

    “这样，你先谱个曲子，然后我们写词，一人写一段，到时候再一起修改。”

    他的方法是现在最好的解决方法，几人都没反对。

    开始计时后，大家便安安静静的坐在那里，就连孙洛晴也什么话都没说。

    大约十五分钟后，苏晚晚写完了自己的词，她环顾了一圈，看其他人还在写写改改，她便走到了莫北的身后。

    她从小就学习弹琴吹笛，自己也作过不少曲子，现在看到他的谱曲，虽然时间很短，但也初具规模，当真是很有灵性。

    只是到了一个地方，苏晚晚见他一直在不停的改，显然是卡在了这里，她伸手抽出莫北手中的笔，在那里写了一个音符。

    笔突然被拿走，莫北差一点被吓到，但是下一秒就看见自己思路卡主的地方现在已经被填上，并且比他之前的想法都要好，但是惊讶的看向她。

    少年的眼睛此时亮起，里面带着些许的崇拜，苏晚晚有些好笑的摸了摸他的脑袋。

    “晚晚姐，你也会作曲吗？”

    “只会一点。”苏晚晚答道。

    莫北看了看手下的谱子，又抬头看了看苏晚晚，眼中意思疑惑的神情闪过。

    这个水平，不像是一点啊？

    孙洛晴一直都在注意着苏晚晚，看到她跑到了莫北那里，心中一丝不屑闪过。

    呵，有了金主还要去找小孩子，真是够贱的了。

    差不多在半个小时的时候，其他几人将自己的词都写完，大家聚在一起开始讨论。

    秦川从开始录制的时候，就没怎么说话，赵辉泓看出来他腼腆，便也尽力的给他镜头。

    “秦川，你先来读读你写的词。”

    突然被点到名，还是第一个，秦川更加的害羞，脸上都有些红晕，直播间的众人看着却非常的喜欢。

    【天呐，这个小哥哥也太青涩了吧，好可爱。】

    【楼上这个可是拿到过冠军的啊，国家队啊，非常厉害了。】

    【我们秦川哥哥第一次参加节目，紧张是当然的啊，大家不要笑啊。】

    【这个赵辉泓也太好了吧，在给我们秦川镜头诶。】

    秦川此时手里拿着纸，开始读他些的几句词，细听下去声音都有些发抖。

    终于读完，他有些僵硬的扯了扯嘴角，算作一个笑容。

    此时，林心用力的鼓起掌来。

    “哇，你写的好棒啊！”

    “对啊　。”赵辉泓笑着拍了拍他的肩膀，“没想到你的文采还挺好。”

    得到夸奖的人总算是放松了一些，脸上的笑意也没那么僵硬了，他收起自己手里的纸，和他们说着话。

    “不训练的时候，就看会儿书，很多都是看书才知道的。”

    听到这话，赵辉泓拍他的肩膀更加的用力，“很好，看书好啊，我也爱看书，到时候咱俩聊聊。”

