    “彻底复活？”

    杨厉沉声道：“那就再杀你一次！”

    “阴阳磨盘！”

    嗡！

    杨厉右手抬起，从他的掌心当中，冲出了大量的黑白相间的阴阳纹，迅速的冲入了上空，并在眨眼间的聚合，了交缠在了一起，就形成了阴阳磨盘。

    而后。

    在顷刻间。

    这个阴阳磨盘就迅速的放大, 在眨眼间而已，就已经变成了直径千米的程度，非常的巨大，更蕴含着浩瀚的威势。

    可以说。

    比起还是一纹化茧级的时候要强大的多。

    “镇压！”

    轰隆！

    杨厉的右手迅速的按下了，上空的阴阳磨盘从天而降，锁定了仇万极，镇压而至，宛如天威。

    此时。

    仇万极彻底吞噬掉了许彦的意识, 已经完成了真正的复活, 他的实力确实得到了提升，而且也施展出了最为强大的万魔纹。

    万魔纹。

    修炼到了最高深的程度，号称可以凝炼出了‘万魔化身’，而现在的仇万极，仅仅只是凝炼出了四道化身。

    而这四道化身，正是他身边的四道灰黑色的身影。

    “杀！”

    仇万极抬头，注视着杨厉，大喝一声，“杨厉，现在就让你见识见识我真正的实力，让你知道四纹化茧级的强大。”

    刷！刷！刷！

    仇万极攻杀而至，四道化身也紧随其后，呈现出五个不同的方向，攻杀向了杨厉，他先是凝聚出了一道巨大的破魔刀，横空斩去，挡住了杨厉的阴阳磨盘。

    轰隆隆！！！

    两者碰撞。

    自然是产生了巨大的爆炸。

    刷！

    身影一闪。

    其中一道灰黑色的化身已经杀到了杨厉的面前, 速度非常的快，抬手就是一拳轰杀而来，拳头上面包裹着漆黑色的火焰。

    刷！

    杨厉身影一晃，从原地消失，避开了这道灰黑色化身的一击，而这一拳打在了空处，形成了一股火焰拳劲波动向前蔓延，竟击碎了不远处的一座小山丘，形成焦黑的坑洞。

    “天蚕战体。”

    轰！

    杨厉长啸一声，面对全力爆发仇万极，他自然不会托大，而是毫不犹豫拥有的动用了全力。

    实际上。

    杨厉从战斗一开始，使用的就是‘天蚕纹’，而天蚕纹可是天蚕功第二层破限所形成的茧纹。

    所以说。

    杨厉并未有任何的托大。

    从一开始。

    杨厉就对仇万极非常的重视。

    没有留手。

    嗡！嗡！

    只见。

    杨厉的身上出现了一道道漆黑色的纹路，这些纹路由茧丝化纹所形成，刺激了杨厉的肉身体魄，形成了‘天蚕战体’。

    吼！

    一声咆哮。

    在杨厉的身后浮现处了一尊巨大的巨蚕虚影，而后仰天长啸, 就冲入进了杨厉的体内, 与杨厉融合在了一起。

    咔嚓！咔嚓！

    顷刻间。

    杨厉的肉身迅速膨胀，变成了三米的高度，这个体型大小，比起以前的‘太初战体’差了不少。

    然而。

    天蚕战体的实力却远远超越了太初战体。

    毕竟。

    体型代表不了实力。

    并不是体型越大就实力越强。

    可以看到。

    已经变身成为‘天蚕战体’的杨厉并未有太过明显的变化，也没有宛如怪物一般，只是身上多了一条条的黑色的纹路，这些纹路组合在了一起，就隐隐形成了一个巨茧的模样。

    而且。

    杨厉的皮肤仿佛变成了巨蚕的外皮一样。

    非常的坚韧。

    “死！”

    刷！刷！刷！

    顷刻间。

    仇万极的三道灰黑色化身同时杀到了杨厉的面前，从三个不同的方位，爆发出了极强的实力，轰杀而至。

    “杀！”

    杨厉大喝一声，抬手就是一拳轰出，恐怖的力量爆发，形成了贯穿的威能，一拳就震碎了其中一道灰黑色的化身。

    嗡！嗡！

    然而。

    这一道被震碎了的灰黑色化身又在眨眼间完成了重组，重新复原了，前后只不过是一秒钟的时间。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉全力爆发，他的肉身体魄之力极端强大，特别是在天蚕纹的增幅下，更是达到了非常可怖的程度。

    所以。

    仇万极的灰黑色化身被杨厉逐一的轰碎掉了。

    然而。

    这些化身却又能在一秒的时间内重组。

    “竟然能复原。”

    杨厉心中惊讶。

    “你！！！”

    实际上。

    仇万极的心中更加的骇然，他瞪大了双眸，望着被自己的四道化身围攻的杨厉，仇万极本以为杨厉会手忙脚乱。

    他就能寻找机会重创杨厉。

    却没想到。

    杨厉的实力竟如此的强大，竟能将自己的化身轰碎了。

    “怎么会？”

    仇万极越发惊惧。

    要知道。

    他的化身虽然能在极短的时间里复原，但是需要消耗茧衣能量，而化茧级之间的战斗，就是相互之间对拼，磨灭茧衣。

    这样一来。

    仇万极的茧衣能量要是耗尽。

    他就必死无疑。

    “给我碎！”

    轰隆！

    一声爆炸。

    杨厉大喝一声，双拳同时轰出，以强大的威能震碎了仇万极的四道化身，而后速度全开，杀到了仇万极的面前。

    “死！”

    嘭！

    杨厉迅速的接近，摆脱了四道化身的纠缠，“蚕极纹！”

    这时。

    杨厉发动了他的第三种茧纹。

    蚕极纹。

    凝炼极致的茧纹，融合自身的全部力量，发出最强的一击，杨厉的蚕极纹凝炼而出，在他的双手上面，出现了纯白色的茧纹。

    这样一来。

    在杨厉的双臂上，就出现了一黑一白两种茧纹。

    嗡！嗡！

    这一刻。

    杨厉周身的力量开始向双臂之间汇聚。

    “死吧！”

    轰隆！！！

    杨厉长啸一声，发出了最强的一击，双拳合一，爆发出了无与伦比的威能，左手的拳头凝聚出漆黑色的拳印，右手的拳头凝聚出纯白色的拳印。

    双拳相融。

    犹如黑白交融。

    演化阴阳。

    “不！！！”

    仇万极惊恐。

    嗡！嗡！

    顷刻间。

    他的体表再次浮现出了半球体状的光罩，他的四道化身凝聚，挡在了他的面前，所有的能量尽皆爆发。

    轰隆隆！！！

    杨厉这一拳轰击而出来，黑白两色光芒拳印轰出，犹如两头真龙一般，相互缠绕在了一起，犹如麻花状。

    轰！

    半球体的护体光罩破碎崩裂。

    砰！砰！砰！砰！

    四道化身接二连三的被轰碎掉了。

    未能阻挡多久。

    “啊啊啊！！！”

    仇万极爆发全部威能，灰黑色的茧衣凝聚成了一面护体之盾，挡在了面前，却还是被黑白两道光束击碎掉了。

    噗！！！！

    茧衣破碎。

    无法抵挡。

    “啊！！！”

    仇万极发出了凄厉的惨叫声。

    只见。

    杨厉的这一击将仇万极的身体彻底贯穿，并将他的胸膛都给击碎掉了，而仇万极的整个身体几乎断成了两截，只有一层皮在牵连着。

    “你……你……”

    仇万极瞪大了双眸，他望着自己的胸膛，映入眼帘的是一个巨大的窟窿，却没有鲜血流出，肉芽在迅速的生长，伤势在恢复着。

    只不过。

    恢复的速度很慢。

    “阴阳磨盘！”

    嗡！

    杨厉杀了过来，没有跟仇万极任何喘息的机会，右手抬起，在他的掌心当中，出现了一个阴阳磨盘，直接罩向了仇万极的头顶上。

    “啊！！！”

    轰！轰！

    杨厉的阴阳磨盘从仇万极的头顶脑袋开始，释放出了强大的威能，进行磨灭，逐渐的磨灭仇万极的茧衣与核心茧纹。

    仇万极就发出了无比凄厉的惨叫声。

    “杨厉！”

    仇万极在临死之时，怒声的吼道：“不甘心！我不甘心啊！！！我怎么会死在你的手里！怎么会死在你的手里啊！！！”

    最后。

    仇万极的惨叫声戛然而止。

    他的脑袋都被杨厉整个磨灭掉了，但杨厉还不放心，这位可是重新复活过的强敌，而后连带着仇万极的整个尸体都以阴阳磨盘磨灭成了灰烬。

    什么也没留下。

    不过。

    却掉落了一块晶莹如玉的黑色玉牌，上面闪烁着奇异的光泽，还有着些许奇怪的符号在浮现着。

    杀戮点+2200000。

    提示出现。

    “这……”

    杨厉松了一口气，眼前也是一亮，浮现出了喜悦的神情，“两百二十万点杀戮点，只是杀死了仇万极一个，就获得了这么多的杀戮点。”

    “好啊！”

    杨厉心情很不错。

    平复心情。

    “这个是……”

    杨厉的目光望向了地上的黑色玉牌，目光就望了过去，微微的盯了一会儿，却突然发生了意外。

    轰！

    突然。

    这枚黑色玉牌上仿佛是出现了一个眼眸，这个眼眸一片漆黑，蕴含着一股无与伦比的意识，难以形容，难以估量。

    在这一刻。

    这只漆黑色的眼眸就注意到了杨厉。

    “古魔！”

    杨厉在被这只漆黑色的眼眸注意到的瞬间，他的脑海里就冒出了‘古魔’这个信息，就像是凭空出现的一样。

    显然。

    这只漆黑色眼眸的主人称之为‘古魔’。

    “这……”

    轰！

    下一刻。

    杨厉的体表，阴阳天蚕茧衣自动浮现护主，抵挡住了这只漆黑色眼眸的目光，震荡起了阵阵涟漪。

    然而。

    砰！

    阴阳天蚕茧衣却溃散了。

    未能挡住。

    不过。

    却也消耗掉了这道目光不少的能量。

    噗！

    杨厉吐血，脸色苍白，连连后退，竟然只是被这只漆黑色眼眸给瞪了一眼，他就受了重伤，就连阴阳天蚕茧衣也防不住。

    “汝竟敢杀吾之使徒！”

    隐约间。

    杨厉似乎听到了愤怒的声音在自己的耳边响起。

    “这到底是什么东西？”

    杨厉回神，他紧紧的盯着这枚宛如黑色玉石般的玉牌，过了好一会儿，恢复了伤势，直到这个晶莹如玉的黑色玉牌再也没有了反应，杨厉才尝试的接触。

    “这是……”

    杨厉将茧衣之力注入其中，黑色玉牌立刻浮现出了大量的信息，出现了九百九十九个不同的特殊符号。

    这些特殊符号组合在了一起。

    最终。

    形成了‘万魔功’三个字。

    “万魔功！”

    杨厉沉吟，他心中在猜测，“所以说，仇万极是修炼的是这个万魔功吗？我来看看这‘万魔功’到底是个什么功法。”

    “这是……”

    杨厉皱眉，他虽然看不懂这九百九十九个特殊符号是什么意识，但他以茧衣之力融入其中，就能体悟其中的含义。

    所以。

    杨厉就明白了。

    “原来如此。”

    杨厉道：“这根本就不是什么‘化茧级’的功法，而是一种‘献祭之法’，说白了，就是向那位‘古魔’献祭，每完成一次献祭，就能从‘古魔’的身上获得力量，由‘古魔’赐予。”

    “所以说。”

    杨厉沉声道：“仇万极当初献祭了上百万甚至是数百万的生灵百姓，就是为了献祭给‘古魔’，从而获得力量。”

    “他当初确实成功了，完成了‘四级献祭’，在‘古魔’的赐予下，踏入了‘四纹化茧级’，而如今，他再次复活，便想要完成‘九级献祭’。”

    “到时候。”

    “他将踏入‘九纹化茧级’。”

    “以整个天灵府城的所有人来献祭啊！”

    “仇万极。”

    杨厉深吸了一口气，“你还真是丧心病狂，你这个人确实是该死，不，你早已经不是人了，在你完成献祭的那一刻，你就不是人了，而是一头彻头彻尾的魔。”

    显然。

    杨厉在拿到了这枚黑色玉牌，知道了‘万魔功’的真相后，杨厉基本上就已经理清楚了仇万极的计划。

    “阴阳磨盘。”

    嗡！

    杨厉心念一动，在他的掌心当中，阴阳磨盘再次出现，将他手里记载了‘万魔功’的黑色玉牌不断的进行磨灭。

    咔嚓！咔嚓！

    终于。

    足足磨灭了九次以后。

    砰！

    黑色玉牌崩碎掉了。

    “啊！！！”

    隐约间。

    杨厉听到了一声惨叫。

    仿佛。

    这个黑色玉牌也是一种怪异的生命。

    嗡！

    抹除‘古魔印记’，杀戮点+10。

    这时。

    杨厉收到了提示。

    “这……”

    杨厉心中惊讶，沉思了起来，“十点杀戮点并不多，对于现在的我来说，无法给我带来任何的提升。”

    “但是。”

    “这个提示却给我带来了一些信息。”

    “因为。”

    “我刚刚来到这个世界的时候，遭遇到了‘诡异’，当初，自己赌命一搏，成功抹除掉了‘贪婪之眼印记’与‘循环之兽印记’。”

    “而现在。”

    “又出现了‘古魔印记’。”

    “这三者之间必然有什么联系。”

    “只是……”

    杨厉摇了摇头，“现在我还看不出来，也猜不出来，不过，好消息就是，我现在踏入了‘化茧级’后，已经可以依靠自身的力量磨灭掉这种‘印记’了。”

