    男人接连两句‘是不是不应该’像是在对小斐然说，更多的是在对自己说，提醒自己不要去强求。

    小家伙抿着唇，看了看他，最后缓缓点头。

    可能是心理委屈，眼泪啪嗒啪嗒无声的落下。

    墨夜笙心疼的给他擦眼泪。

    “你是不是觉得漂亮阿姨温柔、善良，对你很好，所以你才喜欢？”

    小斐然歪着头想了想，好像是这样，对他点点头：“嗯！”

    男人见状，眼底闪过一抹了然。

    只是脸色却是不动声色的沉了沉，压着内心的翻腾，对小斐然说道：“那大爸爸另找一个对你温柔对你好的阿姨，当你大妈妈，可以吗？”

    另外给他找个大妈妈吗？

    小家伙仔细的盯着他看了一会儿，踌躇的开口：“大爸爸，其实如果你不想，没必要为了我找个新妈妈。没必要为了照顾我，就委屈你自己，我可以自己照顾自己的！”

    虽然这小家伙平时脾气臭，可有些事上一点不马虎。

    心智比同龄人要成熟许多。

    这不，现在就懂的为他考虑。

    男人又心疼又爱怜的摸了摸他的头：“没关系的，大爸爸现在只有你，只希望你能健康快乐的长大。如果有个对你好的人照顾你，大爸爸可以将就！”

    这样，自己才会忍住不去破坏她的幸福！

    时隔一年多，她开车自杀的那一幕在脑海中依旧很清晰。

    他不想再次经历那一幕，他放手，彻底放开她，只要她现在过得幸福快乐就好！

    小家伙知道他是为自己好，心疼的抱着他的脖子：“大爸爸，我知道你心疼宝宝，宝宝也心疼你。不止宝宝需要人照顾，你也需要人照顾。如果新妈妈会很好的话，宝宝听你的，可以要一个新妈妈！可是如果找不到合适的人，大爸爸千万不要勉强自己，你还有宝宝，宝宝再长大一点，就可以照顾大爸爸，帮大爸爸一起处理公事，为大爸爸分忧。”

    听着他一口气说了这么多，男人欣慰一笑，

    这一年多还好有他，不然自己恐怕都坚持不下去。

    “好，周末大爸爸带去见见新妈妈，如果你不喜欢，我们再换！”

    小家伙紧紧的搂着他的脖子，哽咽的嗯了嗯。

    新妈妈么？可是他还是很喜欢漂亮阿姨，这些话他不能对大爸爸说，只好往肚子里咽。

    墨夜笙感觉到脖颈处传来的湿润，一股酸涩冲上鼻端，眼睛也随之红了。

    再见到她，他已经很满足了。

    从此以后，相忘于江湖吧！

    ……

    也不知道是因为第二天顾澈和小泡泡要回来的原因，还是因为墨夜笙的话，一晚上她都辗转难眠。

    好不容易等到快天亮的时候，才勉强入睡。

    早上八点，闹铃响了，浅眠的她立即醒来，随即毫无睡意。

    顾澈跟小泡泡十一点的飞机，她要去菜市场买完菜，回家做好，父女两差不多应该回来。

    因为睡眠少的缘故，眼睛下面都有黑眼圈，索性给自己化了一个淡淡的妆，这才出门买菜。

    开车去菜市场的时候，手机铃声响了起来。

    