    第496章 见风使舵   

    “呃？

    张锐甲，你也敢踢本宫？”

    

    姬无双被踢得一张脸都埋进了泥水之中，不知道这是发生了什么事情，费力地抬头看到是张锐甲，顿时大怒道。

    

    就连柳飞歌、白幽幽和萧燕儿三人，也是看得一愣，这个张锐甲不是姬无双的人么？

    怎么朝着姬无双动起手来了？

    

    “哼！姬无双，你得罪果郡王，老夫自然要替果郡王好好教训教训你！”

    

    张锐甲说着，一狠心，又是一脚，将姬无双踢得在地上打了一个滚。

    

    张锐甲过来踢翻姬无双也是临时起意，当他听到姬无双说自己被柳飞歌废了之后，心中最后的一点儿指望也终于荡然无存了，立即鬼使神差一般，冲了上来，做出了他一生当中认为最正确的选择！   

    张锐甲能够混到这个地步，自然也不是傻子，柳飞歌是一等果郡王不假，但更让张锐甲忌惮的却是柳飞歌身边的两个女子，柳飞歌已然是晋国公认的妖孽天才，实力强悍自然也是正常，但身边随便带着的两个女子都是这般妖孽，再加上统一的服饰，那只能说明一点，柳飞歌根本就不似是人们传说中的无缘无故失踪了，而是加入了一个庞大的势力！   

    若是这位果郡王面对摄政王姬无双的时候，还有几分忌惮的话，那就说明这个柳飞歌所在的势力一般或者他在这个势力中的地位一般。

    

    但是柳飞歌面对摄政王姬无双，竟然丝毫没有惧意，反而直接将其一拳废了，这就只有两个可能了，一个是这个柳飞歌是个不管不顾的疯子，还有一个可能就是柳飞歌根本就不畏惧姬无双所谓的后台。

    

    张锐甲厮混江湖多年，自然看得出来，这个柳飞歌不是一个不管不顾的疯子，那就只剩下最后一个可能了，柳飞歌根本就没将姬无双身后的那个所谓九鼎谷长老放在心上。

    

    如此一来，张锐甲立即便在心中做出了选择，弃暗投明！   

    而之前，张锐甲自己已经得罪了柳飞歌，所以为了得到柳飞歌的认可，至少不被问罪，张锐甲便立即做出决断，冲上去踢姬无双两脚，这样就可以作为投名状，取得柳飞歌的原谅。

    

    姬无双却是被张锐甲这两脚踢懵了，那个柳飞歌揍自己也就不说了，这个张锐甲可是自己招徕进入杀破狼的，算作是自己的亲信，突然冲出来给自己两脚，这也太让人猝不及防了！   

    “张锐甲，你个混蛋，大胆，信不信本宫灭了你满门！”

    

    姬无双抬手指着张锐甲破口大骂道，状若疯癫一般。

    

    “啪！”

    

    张锐甲二话不说，心一横，一抬手，一记巴掌就甩了上去，时到如今，他也只能是一条道走到底了！   

    姬无双顿时被打得眼冒金星，脑袋瓜子嗡嗡直响。

    

    “姬无双，你个疯女人，果郡王宅心仁厚，懒得与你计较，老夫的手段，你应该有所耳闻，再叽叽哇哇的话，信不信老夫打得你满地找牙，然后用刀子将你的脸刮花，剥掉你的衣服，将你扔到大街上去！”

    

    张锐甲眼神锐利，冷冷地盯着姬无双，恶狠狠地说道。

    

    “你就不怕本宫身后的人吗？”

    

    姬无双嘶声吼道，披头散发，状若疯癫。

    

    “姬无双，你身后是谁老夫懒得关心，不过从今天开始，老夫身后有果郡王，任你身后是谁，老夫也不怕！老夫再说一遍，乖乖闭嘴，听果郡王发落，不然的话，老夫真就不客气了！”

    

    张锐甲冷冷地说着，还摸出了一柄匕首，在姬无双的脸上比划了起来。

    

    姬无双顿时噤声，对于张锐甲她还是了解的，这厮没有什么底线，他口中说的这些事情还真的做得出来，自己如今功力被废，若是连美貌这个最后的依仗也没有的话，自己接下来可就悲惨无比了！   

    张锐甲见姬无双不再聒噪，这才满意地点了点头，收起了匕首。

    

    “王爷！这个姬无双小的帮您教训了一下，接下来如何发落，还请王爷示下！”

    

    张锐甲转身，朝着柳飞歌谄媚一笑，点头哈腰地说道。

    

    “张锐甲，你这是作甚？

    若是本王所料不差的话，你应该算是这个姬无双手下的人吧？”

    

    柳飞歌面色淡然，出言问道。

    

    “扑通！”

    

    张锐甲闻言，心中一颤，不顾地上全是因为下雨积蓄的泥水，扑通一声跪倒在了柳飞歌的面前。

    

    “王爷！小的在加入杀破狼之前，便早就听说了王爷您的英雄事迹，小的后来加入杀破狼，也是因为仰慕王爷您的威名，只是没有想到，杀破狼竟然被姬无双这个疯女人所控制，小的在姬无双的指使下，做了许多的坏事，尤其是今天，竟然冲撞了王爷您，罪该万死，不过小的决心从此之后洗心革面重新做人，还请王爷能够给小的一个机会！”

    

    张锐甲哀声说着，还连连给柳飞歌磕头。

    

    张锐甲已然看得出来，眼前这个蓝衫少年看上去淡然平静，但行事果决，出手狠辣，若是不肯放过自己，那自己就算是交代到这里了！   

    “好！那就给你机会，你且起来！”

    

    柳飞歌点了点头答应道，如今的杀破狼自己可谓是一片陌生，有张锐甲这样的人跟在自己身边，倒是可以迅速重新整合杀破狼。

    

    “多谢王爷，多谢王爷！”

    

    张锐甲闻言顿时大喜，连续给柳飞歌磕了好几个响头这才站了起来。

    

    “王爷，小的还有大事禀报！”

    

    张锐甲站起身来，突然想起一件事情，赶紧向柳飞歌说道。

    

    “呃？

    说！”

    

    柳飞歌见张锐甲说得郑重，眉毛一挑，出言说道。

    

    “王爷！今日小的去醉仙居之前，正奉姬无双那个疯女人的命令，在晋国皇宫前执勤，听宫中的弟兄们说，今天秦国使团正在朝堂之上向皇上发难，要求我们晋国割地赔款，要不然就禅位为姬无双那个疯女人，而姬无双这个疯女人为了当上晋国皇帝，还特意嘱咐我们，要为秦国使团壮壮声势，而她自己为了避嫌，则是躲在这里，等待消息！”

    

    张锐甲一五一十地向柳飞歌禀报道。

    

    

    

