    “你知道的倒是不少！可惜，这个世间，知道越多秘密的人，往往死的越早。”

    血魂殿主冷笑一声，轻拍了拍手。

    只见在那血殿之中，突然走出一位身穿血袍的青年，单手擒着一道瘦弱身影，走到了凌霄面前。

    “灵儿！”

    凌霄眼眸微凝，脸色却未有太多波折。

    临来之前，他已猜到白灵多半是暴露了行踪，被血魂殿主擒下了。

    而他之所以没有着急诛杀白灵，恐怕是因为后者魂海中被凌霄布置的神魂禁制。

    当初凌霄为了以防万一，曾在白灵魂海留下了后手。

    一旦血魂殿主强行搜魂，少女就会原地身陨。

    而血魂殿主的修为，如今看来多半是在神魂一道，所以他方才对凌霄施展的功法产生了兴趣。

    “哥…”

    此时的白灵，气息极其的萎靡，身外衣袍上尽是血渍。

    甚至就连丹海，都被人强行碎去，修为尽失。

    很明显，为了找出她背后之人，这血魂殿主定是对其施以了最残酷的刑罚。

    可她还是没有泄露凌霄的一丝行踪，否则以血魂圣殿的势力，怕也早就找来了。

    不错，倒是忠贞，符合一名杀手死士的基本素养。

    “你是谁…我不认识你…”

    白灵俏脸上的欣喜一闪即逝，旋即竟神色冰冷地看了凌霄一眼，重新低下了头。

    而望着那一张惨白虚弱的小脸，凌霄眸光轻颤，嘴角突然扬起一抹笑意。

    “别担心，哥这就带你回家。”

    此时他如何不知晓白灵用意，这傻丫头还天真的以为，只要她装作不认识凌霄，血魂殿主就能放他一条生路不成？

    说到底，白灵虽于尸山血海中磨砺，可心性还是太过单纯幼稚了。

    方才凌霄之所以没有着急动手，正是心中有所顾虑。

    毕竟，白灵领悟的血影道则，乃是暗卫最适合的统领。

    鬼影也好，叠影也罢，终究是少了几分气运，就算如今实力恐怖，未来上限也早就注定了。

    可白灵不同，越多的磨难，只会令她越发强大。

    当然了，若非此时她身上的气运不减反增，达到了三千之数，或许凌霄早就动手诛杀血魂殿主了。

    修为失了，不要紧。

    可气运一旦散了，这天命也就废了。

    “少年！我们打个商量，你将那门魂功交给我，我将你妹妹还给你，如何？”

    血魂殿主淡然一笑，眼眸中血海翻涌，开阖之间有无比邪异的波动喷涌而出。

    此时他之所以并未着急擒拿凌霄，倒不是忌惮一个少年，实在是担心后者魂海同样有所布置，就算将其擒下，也根本得不到他想要的东西。

    “哥！你快走！咳咳…他不会放过我的…”

    白灵小脸苍白，神色极其的焦灼。

    数月之前，她曾趁着血魂殿主修行之际，想要以魂印将其掌控。

    却不想，还不等她有所动作，即被血魂殿主察觉，将她修为废掉，百般折磨。

    以白灵对这位师尊的了解，她绝不可能放自己离去。

    所以，就算凌霄交出功法，下场也是难逃一死。

    “鬼影。”

    凌霄淡然一笑，而血魂殿主眸中却闪过一丝戒备。

    只是！！

    还不等他有丝毫反应的时间，却见那擒着白灵的血袍青年，脖颈间突然飙射出一道血光。

    而他的头颅，竟生生被人切割下来，掉落在了地上。

    血魂殿主神色一愣，下一刹只感觉一股寒意自脚底升腾，身影迈出，就欲朝着远空掠去。

    一个能悄无声息在他眼前诛杀他血殿弟子的强者，实力绝对不会在自己之下。

    更何况，他擅长的本就是神魂之道，自信圣州除却神主之外绝无第二个人能逃脱他的神魂感知。

    可方才他甚至都没感觉到一丝空间波动，那黑袍人影便已将他弟子的头颅割了下来。

    怎么可能？

    圣州何时出现了这样恐怖的强者？

    怪不得这少年自始至终都是一副淡然平静的模样，原来他的身后，竟站着一位至强者！

    “大长老这般着急，想去何处？”

    只是！！

    就在血魂殿主身影出现在虚空之上，却见一缕清辉从天边绽放，转而化作神界，将他的脚步彻底阻拦了下来。

    无尽的道纹路勾连波荡，整座青苍山突然有寒风四起，道意鼎盛。

    只见太玄道主的身影自远空踏来，正一脸笑意地看着眼前的血魂殿主。

    “太玄道主！！”

    血魂殿主神色一凛，眉宇间尽是阴沉。

    “没想到鼎鼎大名的血魂殿主，竟然就是圣教大长老，这还真是出人意料啊。”

    太玄道主摇头轻笑，与鬼影两人一上一下，将血魂殿主困于虚空。

    “太玄道主！你可知你在做什么！这里是中疆，不是东疆，只要我一声令下，圣教就会举宗之力，灭你太玄道宗！！”

    血魂殿主眸光森冷，其中有无尽的血色开始流溢。

    然后！！

    在其手中，一道血色灵幡凭空出现，爆发出刺目邪异的血红腥辉。

    血幡之上，有万魂齐喑，化血光三千，铺天盖地。

    隐隐间，有一种破灭环宇，寂灭苍生的邪恶力量弥漫而开。

    “不自量力。”

    太玄道主淡然一语，一手印出。

    澎湃道韵瞬间洞穿虚空，引八方震颤，天地齐鸣。

    只见一尊百丈清印从天而降，其上缭绕着无穷无尽的神辉道纹，朝着血魂殿主镇压而去。

    天地暗沉，日月无辉。

    层层杀意跌宕而开，将方圆百里的虚空尽数禁锢。

    与此同时，鬼影身影突然诡异地消失在了原地。

    而血魂殿主脸上的凶戾几乎瞬间凝固了下来。

    然后，他有些不可思议地看向身下的地方，却见那里有一缕乌光乍现。

    只见一柄漆黑匕刃斩碎沧溟，携古老而神异的魔威，瞬间破开了他的血幡万魂，一闪而逝。

    “轰！！”

    清印砸落，诸天破碎。

    而血魂殿主脸上却不见太多的波动，只剩下浓郁的骇然与恐惧。

    此时他能感觉到，他的肉身正在从中裂开，就连神魂都似被某种魔意所囚禁。

    凌霄眼眸微凝，有些诧异地看了一眼那重新现出身影的鬼影，心底莫名生出一丝寒意。

    虽然！！

    他早知道这位鬼将的恐怖，挥手诛杀八大神帝，能够在独孤云鸩眼皮子底下，将圣教暗子全部拔出。

    可此时依旧是被那种与虚空融为一体的杀伐大势所震惊。

    这位魔将，是一位真正隐于暗处的刺客。

    他的攻势毫无花哨，亦没有太过绚丽的灵威。

    可一旦被他盯上的猎物，皆难逃一死。

