    “欲练此功，必先自宫？”

    在魔影高兴地翻开【葵花宝典】的第1页，首先映入眼帘的，就是这八个无比醒目的大字。

    瞬间，他的尿道括约肌猛地一收缩，它好像知道了即将发生一些不美好的事情。

    三女此时也听到了魔影说的这八个字，顿时诧异地看了一眼江浩，没想到陛下居然是这样的陛下。

    “绝世武功，需要付出‘一丁点’的代价，这很正常！”

    江浩面不改色，一本正经地说道。

    而那些刚刚抢着吃三尸脑神丹的影子楼杀手们，也是脸色蜡黄，有一种上当的感觉。

    如今木已成舟，已然服了三尸脑神丹，此后再也不得违抗陛下的旨意，陛下让自宫，他们也只能照办无误。

    想到身下的烦恼根，挂不了多长时间了，只能低头拭泪！

    回程的路上，江浩在前面开着奔驰大G，身后则跟着影子楼的一众杀手。

    魔影好奇地看着这个铁家伙，居然能跑得这么快，也是吃惊不已，得知这是仙人所赐之物，他内心的抵触情绪才稍有缓解。

    皇权天授，看来是真的。

    连仙人都要献上法宝，自己跟着这样的明君，还是一厂提督，似乎也不错！

    回到皇宫，江浩安排小桂子，带着影子楼的杀手们，不，现在应该叫他们西厂厂卫，前去净身房，接下来的日子需要为他们净身。

    短期内，西厂是用不起来了，但是不妨碍他先把西厂的规矩和制度立下来。

    以后这西厂，就相当于大夏朝的情报机构。

    是一天一天的过去，在休息了半个月后，魔影终于能熟练地使用大麦杆来排尿了。

    纵使他一品高手，为了适应现在的生活，也下了一番苦功！

    但一品高手的实力也是有他的优势，就拿身体的恢复情况来看，他比别人快了一倍。

    等他行动自如的时候，江浩诏见了他，将自己整理成册的西厂规则和制度，交给了他，并让他根据手册上的内容，组建西厂。

    “诺，臣必定竭尽全力，为陛下监察九州，分忧解难！”

    魔影恭敬地接过江浩递过来的一本小册，眼里闪过一道精光。

    或许是宝贝不在了，他的追求也变了，此时他决定，一门心思放在组建西厂上，他相信，以后的西厂，一定会比他的影子楼，更加地令人闻风丧胆。

    “好，有你这句话，朕便安心了。”

    江浩拍了拍魔影的肩膀道：“西厂的一切就靠你了，下去吧。”

    “臣遵旨。”

    魔影抱拳领命而去。

    ……

    荆州，

    这是虞炳带领血战军，即将攻打的最后一州。

    一生戎马，虞炳经历了大小数千场血战，九死一生的仗也经历了不少。

    但是，这大半个月来，他带领的血战军作战，是他这辈子打过最畅快的仗了。

    看着身后，虽然大家精疲力尽，但是眼神里依然充满了对胜利的渴望。

    据说这是陛下在军中设立了一个叫做‘政委’的官职，就是为了塑造血战军钢铁一般的意志。

    如今，虞炳已经体会到了，这要是他以前的部下，别说在二十天内打下了两州之地了，就算是走一遍，也是不可能的。

    当然，这其中还要感谢陛下提出的‘闪电战’概念，一人三马，马歇人不歇。

    配合现代化的步枪，和火箭筒等重型武器，简直强得离谱。

    只用了区区一万人，却打出了一百万人的气势。

    遇到坚不可摧的城墙，血战军也没有停下前进的脚步，在火箭筒的攻击下，再坚固的城墙，也抵挡不住炮火的轰击。

    城头但凡有士兵有勇气，想要往城下射两箭，也被血战军的枪林弹雨所关照，他们只要敢露头，都免不了被血战军一枪爆头。

    自此，神勇无比的血战军，横扫两州，杀的敌军尸体，堆积如山，一战成名。

    这样一支恐怖的军队，犹如天兵下凡，让无数反贼闻风丧胆，所到之处，大族、豪强们纷纷主动献上自己的城池。

    生怕自己慢了一步，城门就被轰开了，然后被朝廷扣上一顶谋反的帽子，顺带还被抄个家。

    就这样，血战军一路横扫，非常顺利，在短时间内，就收复了大量的城池和国土。

    如此战果，这要换作是以前，虞炳那是想都不敢想的战绩。

    “给陛下送去捷报，老臣充分发挥了血战军的机动作战优势，目前已收复徐、扬二州，再有五日，就能收复荆州，请陛下放心！”

    有血战军撑腰，虞炳说话也比以前更有底气了，以前他可说不出‘五日收复荆州’这样的话来。

    荆州刺史樊廷直，此时犹如热锅上的蚂蚁一般，急得直跳脚。

    自从荆州东部杀来一支朝廷军队，他旗下的城池就以每天三座这样的速度在投降，气得他直骂娘，更让他恼火的是，自己派去的援军，也都是有去无回，吓得他不敢再胡乱派兵，分散实力！

    这时，门外突然闯进来一个传令兵，惊恐万分的说道：

    “报，刺史大人，大...大军已到城下！”

    “怎么会这么快？”

    樊廷直怎么也没有想到，朝廷的大军居然这么快就到了，这一人三马，奢侈虽奢侈，但速度真的很快！

    他连忙跟在传令兵身后，来到城头，只见城下，果然是那凶神恶煞的血战军，手里拿着奇怪的武器，严阵以待地来到了城池的正前方。

    “樊廷直，吾乃虞炳是也，本陛下之命，前来收复荆州，如今天下九州，唯尔一城不曾归降，本将军再问你一次，你可愿归降？”

    “我……”

    轰～

    突然，血战军中飞出一枚火箭弹，直接打在城墙上，把坚固的城墙打出一个巨大的豁口。

    剧烈的爆炸声，把刚要说‘我们投降’的樊廷直，吓得一个哆嗦。

    这发炮弹要是打在身上，那不得玉石俱焚？

    “我投降，投降，快开城门！”

    虞炳：“谁让你放的炮？”

    血战军：“报告将军，刚刚炮走火了！”

    ……

    皇宫，御花园，

    正在陪苏念雪游园的江浩，突然听到了系统的提示音：

    “叮，恭喜你完成国家主线任务，九州归一，天下一统！”

    “系统准备更新，为避免发生意外，请玩家退出游戏！”

