    齐云震死了狼三之后，手掌一挥，火焰罡气汹涌而出，将这三人的尸体直接焚烧了起来。

    “公子，接下来该怎么办？”

    连天笑道。

    “嗯，先回去等消息，这个任务还没有真正结束，毁灭宫的其他成员依然还在暗处，死的这三人无关紧要，我们的任务是要彻底摧毁他们一个分支。”

    齐云说道。

    连天、赵彪、木鹿长老等人心中一凛，连连点头。

    毁灭宫的大名传遍大陆，比之冥殿、神庭还要神秘。

    想要彻底摧毁他们的一个分支，这个任务的难度不可谓不难。

    不过想一想有贪狼星君在一侧相助，很快每个人的身上都多出了几分轻松。

    “队长，那我们就先离去了。”

    赵彪说道。

    “嗯，都走吧，这两天注定隐藏，不要被人发现踪迹。”

    齐云说道。

    “是，队长（公子）。”

    眼前四人全部拱手，随后也都向着彼此微微躬身，各自选了个方向离去。

    黑夜下。

    目视着地面上，烧成灰烬的三个人，齐云眼神闪动，手中出现了一个铜牌，花纹缭绕，古朴神秘，被他抖手一丢，噗的一声，钉在地上。

    铜牌上，两个金黄字体，熠熠生辉。

    【天庭】。

    这铜牌是他精心打造的。

    相信今晚过去，这三人的死亡消息很快就会被毁灭宫查出来。

    这样的话，天庭的名声也会因此而传扬。

    嗯，他准备今后每行动一次，便留下一个铜牌。

    还是那句话，为了保持神秘！

    齐云大袖飘飘，一身漆黑，走在黑夜中，向着远处行去，缩地成寸，如同地狱恶鬼，消失在街头。

    并没有第一时间回去，他直接奔着金钱帮去了。

    与金钱帮的战斗已经彻底开启，没必要收手了，今天晚上他就摸过去，弄死他们帮主，明天再让阿大他们继续扩张地盘。

    这样的话，武帮便可以彻底取代金钱帮了。

    …

    乌云遮月，宽敞的广场内，一队队金钱帮成员，提刀挎剑，手持火把，来回走动，在谨慎的巡逻。

    房间内。

    帮主徐霸天和军师张磊，一脸笑容，小酌美酒，正在注视着眼前棋盘。

    “军师，今天晚上可又是我赢了。”

    徐霸天笑道。

    张磊微微一笑，道：“帮主雄才大略，不仅武功天下罕见，棋艺也是精湛绝伦，在下深为佩服。”

    徐霸天呵呵一笑，把玩着黑棋，道：“军师，你说自今晚之后这武帮还会继续存在吗？”

    “得罪了毁灭者，向来只有一死，哪会有第二个下场。”

    张磊笑道。

    “说的是，这齐云居然是伐神者的身份，还真是出乎我的预料，可惜了他那一帮手下，若是不死，本座倒是很想收到自己麾下。”

    徐霸天笑道。

    “帮主倒是挺爱才。”

    一道低笑声忽然响起。

    徐霸天呵呵一笑，道：“本座向来好结交天下豪…”

    话音刚落，他脸上一变，猛然回头，“什么人？”

    军师张磊也是神色立变，急忙喝道：“来…”

    嗖！

    一个木条闪电般飞来，快到极致，刹那贯穿张磊的眉心，噗的一声，让他没有丝毫反应之力，当场暴毙，死的不能再死。

    徐霸天猛然从座位起身，眼睛瞪圆，浑身内气鼓动，轰的一声，整个上半身衣服全部炸裂，露出一身精装肌肉，一把抄出一口钢刀。

    “你是何人？”

    徐霸天开口厉喝。

    角落中，一个魁梧的阴影浮现而出，一身黑袍，阴森浓郁，黑黑的袖口如同旋转的黑色漩涡，欲将人的灵魂给吞噬进去。

    头戴神秘青铜面具，只露出两点淡金色的眸子，蕴含难言威压，如同神秘未知的野兽，令人胆寒。

    “有人出价千两，让我来取徐帮主项上人头，徐帮主给个方便？”

    面具下的人影讥笑道。

    “找死！”

    徐霸天震怒，猛然间大吼：“有刺…”

    嗖！

    可怕黑影瞬间扑了过来，带着狂暴劲风，快到极致。

    徐霸天叫喊不及，怒喝一声，整个钢刀上都浮现出森白罡气，浑厚可怕，上来便是全力一刀，向着齐云狠狠怒劈了下去。

    他心中狞笑。

    这是他的成名绝技，唤做【一刀两断】，只有一刀，凝聚了浑身十二成力量，是他最巅峰力量的展示。

    这人如此蛮冲而来，空门大开，简直找死！

    他有百分之百的把握，能一刀劈开此人。

    轰隆！

    一声轰鸣，地板炸开，惨叫响起，像是流星袭击大地。

    徐霸天的钢刀确实劈中了齐云的肩膀，可是如坚韧异常，如同砍在神铁上，反震的自己手掌发麻。

    为待他做出进一步反应，齐云雄伟可怕的身躯便狠狠撞中了他的身躯。

    一刹那，徐霸天浑身上下便发出了骨骼经脉的接连崩断声音，噼里啪啦作响，像是被大山给撞了一样。

    啊！

    惨叫凄厉！

    徐霸天的身躯被狂暴一撞，直接抛到了半空，浑身上下全都迸出鲜血，疼得五官都扭曲起来。

    手中钢刀再无力握住，瞬间掉落。

    齐云粗壮的大手用力一抓，钢刀握在手中，反手一掷。

    嗖！

    钢刀飞出，寒光雪亮。

    噗！

    当场从徐霸天的喉咙贯穿，将他的身躯给钉在了梁柱之上，眼眸大瞪，鲜血如泉。

    齐云眼神淡漠，黑色大袖飘舞，直接转身离开此地。

    左肩衣服被劈出了一个长长的口子。

    但里面的皮肤却没有丝毫破损，只是出现了一个白色印痕。

    他的金刚不坏神功已经登堂入室，刀剑难伤，水火不侵，又岂会惧怕区区凡铁。

    徐霸天的实力并不弱。

    若是齐云没有服下千年雪莲和龙元，确实要和对方交手个数十回合才能杀死对方。

    但现在他实力暴增，一招便让徐霸天丧失战力。

    刷！

    黑色人影出了房间，迅速消失在远处。

    良久，广场上才有人反应过来，惊呼声中，向着这处房间奔来。

    “帮主，帮主死了，快来人啊！”

    “帮主宾天了。”

    铛、铛、铛…

    一阵阵敲锣声很快响起，金钱帮大乱。

    …

    小半个时辰后，齐云回到武帮总部。

    他去了一身黑袍和面具，并为第一时间让阿大他们动手，而是从怀中取出了那本腹泻之书来。

    “秦明川…公孙南阳…”

    齐云眼神闪动。

    目前为止，只知道有这两人。

    不再犹豫，割开手指，很快写了下去。

    他虽然从狼三的记忆中知晓了秦明川的藏身之一在哪，但是没傻到会直接杀到那里去，谁知道他们那里到底有多少强者。

    所以，稳妥起见，先暗算了再说。