    “你妈的，为什么！”

    　　莫氏重工奇物武装设计中心办公楼。

    　　一间小会议室里，无名氏用桌子发出巨大的声响。

    　　他不是拍桌，而是把会议室里的长桌抬起来向下猛砸！

    　　砰！砰！砰！

    　　整栋办公楼都被鳗鱼头砸得震动起来。

    　　坐在他对面的人力资源部主管害怕地抱着双肩，如果不是会议室里还有另一个人，她早就在无名氏的暴怒威压下落荒而逃。

    　　白鹤空伸出双手按住已经在地板上砸出深坑的长桌，一条条宛如绣着璀璨星河的缎带凭空生出，中和了鳗鱼头输出的狂暴力量，将摇摇欲坠的办公楼保护了起来。

    　　“阿鳗……”

    　　“叫我级长！！！”

    　　“Emmmmmm……阿鳗级长。”

    　　“你不要和我说话，我不想和你说话！”

    　　无名氏满脸的痛不欲生，绝望地抱着鳗鱼脑袋以头抢桌。

    　　“为什么是我！大半个海学部都在这里，有谁跟梁德不熟的吗！

    　　他是来看审时语的，再怎么说也应该找二年级的人去啊！

    　　我不想休事假，我要加班，我要加班啊！

    　　我在病房里干活不行吗！

    　　我这个月加了这么多班，凭什么让我休事假，凭什么取消我这个月的绩效工资！休事假的话，加班费也没有了啊！”

    　　人力资源部的主管听到无名氏要加班的声音，坚强的职业素养在恐惧中抬起头来：

    　　“无……无总监，您这个月的情况是不符合加班标准的。”

    　　无名氏怒吼道：“加班还有标准？！”

    　　“是，是的……虽然您这个月每天都在空海时间凌晨三点之后离开办公场所，但是……”

    　　“但是什么！我又没在办公室摸鱼，我一直在工作啊！”

    　　人力主管怯生生道：“您，您没有申请加班。”

    　　“加班还要申请？！”

    　　人力主管：“是，是的。”

    　　她伸手在空中画了个解锁图案，无名指上的婚戒投出一块光幕，将一大片黑压压的文字摆在鳗鱼头面前。

    　　“根据公司最新制度，员工在加班前应向直管上级和人力资源部提出申请，由直管上级会同人力资源部对该项工作进行审核。”

    　　人力主管指着光幕上的管理条例说明道：

    　　“只有通过了审核才是加班，像下列两种情况就不能算作是加班。

    　　第一种是员工自身能力不足，工作效率较低，无法在正常工作时间完成公司安排的任务，不得不在下班后继续工作的，不算加班。

    　　第二种就是无总监您这个月的情况，员工自身能力足以在上班时间完成工作任务却没能完成的，也不算加班。

    　　莫总裁对您的工作能力评价很高，定在一级乙等这一档。

    　　人力资源部根据您的能力认证等级做了详细评估，您这个月的工作任务都是可以在上班时间完成的，之所以会在下班后继续工作，是……是您自身的原因，公司不会为此支付额外的薪资。

    　　您如果有异议，可以向您的直管上级，也就是莫总裁进行申诉。”

    　　找莫指导申诉？

    　　无名氏万念俱灰，喉咙里发出咕噜噜的声音，一大堆绝望的泡泡将他淹没。

    　　“你先出去吧。”

    　　白鹤空把人力主管送出小会议室，坐回桌前捏了个海蓝色的小风扇把鳗鱼头身上的泡泡吹走。

    　　“莫师肯定不会改主意的，你赶紧去医院吧，要是他过来巡视看到你还在这儿，说不定又会找理由扣你的钱。”

    　　“他就不能让你去吗，明明你和梁德比较熟吧！

    　　我这个月还没凑够最低还款额，绩效扣掉就又只能借钱还钱了啊！”

    　　无名氏又抬起会议室长桌砸了几下，可是越砸越觉得无力，最后整条鱼趴在桌上，鱼眼里发出诡异的光。

    　　白鹤空道：“我不一定能看得住他啊。

    　　莫师是经常歧视你没错啦，但是他对你的能力还是蛮认可的。

    　　海学部除了三角头和时语姐，也就只有你这个一年级级长和梁德战力差不多吧。”

    　　“早知道这样，我还不如和三角头一起去百川海集开店……”

    　　“你又不会古法炼成。”

    　　“我想想还不行吗！！！”

    　　“好啦，我让他们把你的工作站搬到病房去，你这几个月多接点外包商单赚钱吧。”

    　　无名氏鱼跃而起，两眼突出：

    　　“这，这几个月？！”

    　　白鹤空点点头，道：

    　　“对啊，梁德说他要待到想离开的时候再离开，怎么也不可能只待几天吧。

    　　你要带的设备和材料列个清单出来吧，我去和综合办说一下，让他们给你打个包送到医院。

    　　尚东山等会儿就来和你交接工作，我先走了。”

    　　“他留在这里有什么用，他的所寻之物不是最古蓝星吗，继续去高频穿越啊！他做空海伴游不就是为了这个！”

    　　无名氏说话的时候，白鹤空已经起身离开了座位，她背对着无名氏停了一会儿，最后还是没有回答就走出了会议室。

    　　那个人的所寻之物从来就不是最古蓝星。

    　　他穿越诸界苦苦寻找的……是家人所在的地方。

    　　……

    　　幻海大学第一附属医院，住院部七楼特需病房。

    　　梁德坐在审时语的病床旁边，有一口没一口地咬着手里的苹果。

    　　苹果的味道清甜爽脆，他心里的滋味，略有不同。

    　　莫氏重工和特需医疗部的工作人员进进出出，在病房里布置了一个简单的工作区域。

    　　特需病房是按高级行政套间的标准来装修的，除了病人所在的房间，还带了三个卧室和一个大客厅。

    　　无名氏的工作台布置在客厅里，只占了不到四分之一的面积，而客厅和病人房之间设置了一道带有全面消杀功能的隔离光帘，无名氏在这里进出工作不会带来任何感染风险。

    　　“你知道你在这也没用吧。”

    　　工作区已经快布置完了，但无名氏依然没有放弃回到岗位的努力。

    　　“你在这陪着，审时语也不会早一点醒来，她也不知道你在这里。”

    　　“我知道。”

    　　“所以你在这里根本一点意义都没有，只会给别人添麻烦，我说的这个别人就是我！”

    　　无名氏握紧了鳍状肢，尽量让自己的语气听起来不那么暴躁。

    　　“我很忙，我有很多工作要做，我求求你不要在这里没事找事自我满足了好不好！”

    　　“你来之前我想了很久。”

    　　梁德抬起头：

    　　“我在这里的确没什么意义，但如果离开这里的话，我有一件事情接受不了。”

