    轰隆！

    轰隆！

    声音越来越近，脚下的大地已经能够感受到相当明显的震颤，宛如地震一般。

    宁荣荣也终于能够看清那两道身影究竟是什么了。

    前面跑着的是一只冰熊，后面追着的，是一只身高十米开外的大雪怪。

    小舞看着冰熊和雪怪，想了想说道：“根据我的经验来判断，冰熊大概是十万年左右的修为，雪怪则有十四五万年左右的修为。”

    叶海等人没来过极北之地，不知道这两只魂兽都是什么名字，只能以“冰熊”，“雪怪”来形容。

    宁荣荣说道：“这冰熊看起来挺憨的，也不知道怎么惹到了那只大雪怪。”

    那只大冰熊亡命奔逃，两只大腿不断奔跑，双手在两侧摇摆平衡姿势，再加上巨大的圆乎乎身子，确实有点憨相。

    叶海说道：“后面的‘大雪怪’应该是‘泰坦雪魔’一族，与冰熊天生就是敌人，互相打架很正常。”

    冰熊看见叶海几人，大声吼道：“救命啊！救命啊！你们如果能打过后面的傻大个，就帮个忙，如果打不过，就赶紧跑！”

    小舞看向叶海，道：“救不救？”

    叶海摇了摇头，极北之地有其自己的生态圈，这‘冰熊’和‘泰坦雪魔’是敌对关系，贸然插手两族的争斗不太合适。

    小舞说道：“那哥你出武魂，我来救它。”

    “……合着你问救不救，是说我救不救？我如果不救，你就自己救？”叶海道。

    “没错。”小舞点头。

    叶海翻了个白眼，不过没多说什么，他其实觉得救不救无所谓，既然小舞想救，那出个武魂是很简单的事。

    璀璨的金光从叶海右手浮现，小舞的身上则亮起粉光，粉金两色光芒互相呼应，瞬间就融为了一体，变成好看的粉金色，小舞本来的身体就十分高挑，此刻脚下出现了一双“水晶舞鞋”，显得身材更加修长。

    小舞嫣然一笑，道：“大冰熊，姐姐来救你了！”

    身影闪烁间，小舞来到大雪怪的头顶，修长的大腿猛地一踢，脚尖狠狠地踢在大雪怪的头上。

    只听“砰”地一声，大雪怪直接倒在了地上！

    小舞双手握住大雪怪的大脑袋，腰肢一拧，直接把十多米高的大雪怪给扔了出去，直接飞出去数十米远，才轰地一声砸在地上。

    大雪怪晕晕乎乎地爬了起来，然后晃了晃脑袋，看了小舞一眼，直接转身逃走。

    宁荣荣看着小舞刚才那恐怖的力量，目瞪口呆，许久之后，才喃喃道：“这个世界是特么疯了么，怎么小舞这丫头也能有这么大的力量……”

    朱竹清眼中的惊骇之色缓缓消散，她看了宁荣荣一眼，说道：“那是和叶海的武魂融合技，这力量很大程度上是传承的叶海的。”

    宁荣荣眼睛一亮，说道：“那照这么说，如果我和叶海进行武魂融合技，那岂不是也可以有很强大的力量？”

    朱竹清瞥了宁荣荣一眼，说道：“给你那么强大的力量有什么用？多吃两碗饭吗？”

    宁荣荣：“……”

    我特么……

    宁荣荣鼓了鼓腮帮子，如果不是她打不过朱竹清，她绝对要把朱竹清给按在地上狠狠地打一顿屁股！

    大冰熊脚步放缓，停在距离叶海等人十多米之外的地方，它呼吸有些不匀地说道：“谢，谢谢你们！”

    叶海摆了摆手，说道：“举手之劳而已。”

    大冰熊没多说什么，转身离去。

    虽然刚才叶海等人救了它，不过人类天生就与魂兽是敌对关系，人类要猎杀魂兽的魂环，魂兽要自保，大冰熊不会就这么完全相信叶海他们。

    叶海他们也不在意，经过这个小插曲之后，他们继续往北而去。

    刚才有两只十万年以上的魂兽出没，说明他们已经十分接近十万年魂兽的圈子，再往前，估计很有可能会遇上冰雪二帝。

    其实极北之地虽然说是苦寒之地，不过也有一些斗罗大陆上没有的好东西，比如万载玄冰髓。

    万载玄冰髓对于冰属性的魂师和魂兽都有着致命的诱惑力，斗罗二中的百万年魂兽“天梦冰蚕”，就是依靠巨量的万载玄冰髓，不断突破生命的极限，达到了百万年的修为。

    只可惜，叶海认识的人里面没有冰属性的魂师，不然弄点万载玄冰髓也是不错的主意。

    继续往北而去，小舞几位女孩又穿了一件厚衣裳。

    又走了几日，叶海忽然感应到一股若有若无的威胁感，他眺望了一下北方，发现方圆十里之内已经没有了魂兽。

    更远处，有高大的身影在走来走去。

    走近一些，叶海才发现，这是“泰坦雪魔”的族群，中央一个身高足有百米的巨大身影挺拔站立。

    泰坦雪魔王……

    叶海的脑海忽然闪过一个名字。

    极北之地的泰坦雪魔王修为足有二十五万年，是仅次于雪帝和冰帝的第三强者，而且具有泰坦巨人的血脉，力量十分强大。

    看见这道恐怖的身影，宁荣荣吓得牙齿都在打颤，她磕磕巴巴地道：“叶，叶海，我们要不，要不还是赶紧走吧，万一被发现了，那就完了……”

    “有我在，你还怕一个二十五万年的泰坦雪魔王？”叶海笑道。

    宁荣荣摇头道：“你当然是不怕那个大雪怪了，但别的雪怪也有好几只十万年以上的，我们可打不过。”

    叶海笑了一下，说道：“不用担心，这‘泰坦雪魔王’的族群，我一锅就给端了。”

    说罢，叶海深吸口气，带着魂力的大吼传遍方圆数十里范围：“傻大个，敢不敢单挑啊？”

    十里之外，身高百米的“泰坦雪魔王”蓦然转过身子，冰冷的目光看向十里外的叶海！

    “好！”

    “泰坦雪魔王”的声音宛如暴雷一般，由远及近传来，隔着十多里的距离，竟然清晰地传到了叶海几人的耳中。

    “你们不用过来，我自己解决它。”

    叶海叮嘱了三女一句，然后朝着“泰坦雪魔王”冲了过去！

