
“看在你们刚才那番很精彩的发言上，这块石头送你们了！”

王波笑了笑，随手将手中的那块石头扔给了王伟东，王伟东接住，随手递给了赖光军，赖光军立即把石头放到了装备包里，虽然他说无所谓晋级不晋级，但只是那么说而已，心中他还是不想回去继续养猪的。

“两把枪！怎么可能！”

左烁看到王波身上背着两把枪，一把是他们每个人都有的统一型突击步枪，另一把是战术性突击步枪，很显然另一把的配置要比他们统一配置的突击步枪好很多。

“祝你们好运。”王波并没有在这里浪费太多的时间，说完便离开了这里。

其实不光王波找到了很多的石头，李雪三人也找到了很多石头，不过他们只留下了弹夹，石头都白白送给了别人。

至于为何送人？很简单，他们也是有着目的的，因为他们是单人行动，在突围上处于极大的劣势，送出石头，可以让更多的人一起突围，多一个人突围，他们就多一分希望，这就是他们的目的！

“分配战术，现在赖光军没有弹夹，不过就算他有弹夹，枪法也不敢恭维，所以……如果遇到情况，咱们分工行事！赖光军你跑的快，整个小队里没有比的上你的，你负责吸引火力，而我们……干掉他们！”王伟东对着赖光军说道。

“好。”赖光军点头，话语落下，易杰等人一愣，这的确是个不错的办法。

王伟东笑了笑，没有再说什么，每个人都有着每个人的长处，但更多的是短处，一个人不管再厉害，再完美，他也有着短处，而小队存在的意义，就是为了互补！赖光军虽然在其他方面不怎么样，但用来吸引火力，没人比的了他！

在躲避子弹这一方面，没有人比赖光军做的更好，0824中的特种兵在这一方面也比不了他，在这一方面可以和赖光军媲美的，估计只有王宸自己，这还是王宸有着第六感的情况下，如果没有第六感，王宸也比不了赖光军！

可以这么说，每个人都有适合自己的角色，比如王宸，他是天生的战士，而赖光军这个人，则是一个天生吸引火力，为队友创造获胜机会的人！

几十分钟后，王伟东小队碰到了一队黑头罩士兵，他们按照计划行事，让赖光军直接现身，然后逃跑，那六名黑头罩士兵立即展开追击。

“哒哒哒！……”枪声不断响起，打在赖光军身后，但没有一颗子弹击中他，有着树木的掩护，他更是如鱼得水。

“哒哒哒！……”差不多的时候，也就是黑头罩士兵背对着王伟东等人的时候，王伟东等人立即扣动了扳机，那六名黑头罩士兵冒起白烟，被反杀。

“拿着！”王伟东将一把枪械扔给赖光军，赖光军接住，王伟东瞥了一眼易杰，说道：“现在，你还说他是累赘吗？”

“OK，我收回我刚才那句话。”易杰摊了摊手，轻声说道。

“走吧，尽量不要和他们碰面，然后一次性……突围出去！”话语落下，他们朝着前方疾奔了过去。

“哒哒哒！……”与此同时，其他很多小队都碰到了阻击，枪声不断的响起，一时间各有淘汰，人数不断的递减着。

“砰砰！……”王波四人没有搭伙，还是个人行动，他们一直跟在小队的身后，然后躲藏在暗处，时不时的对着黑头罩士兵放几个冷枪！

当然，如果碰到追击，他们直接毫不吝啬的进行火力反击，毕竟他们不缺少弹夹。

“他MA的，这几个混蛋是作弊了吧？哪来这么多的弹夹！”那些追击的黑头罩士兵们很郁闷，因为……他们每个人的弹夹是有限的，面对王波等人，他们六个人的火力也占据不了任何优势，硬追的后果就是……浪费子弹和被反杀。

时间一分一秒的过去了，在各个小队有着弹夹的情况下，这些黑头罩士兵们失去了优势，毕竟他们的战斗力还比不了参加海选的众人。

慢慢的，黑头罩士兵被逐渐消灭，一队又一队的士兵跑进了集合地，在下午六点钟之前，抵达集合地的人数突破了三千人！

这一次的淘汰，只淘汰了二千六百余人，其中一千人淘汰于进入丛林之前，其余的一千六百人要么是在和黑头罩士兵交火时淘汰的，要么就是没找到石头的，要么就是找到石头了，没在规定时间抵达的。

“很不错，比我想象的要好的多。”王宸离开了帐篷，走到人群前，微笑着说道：“好了，今天暂时结束，去吃饭，然后回原地休息吧，享受一下以天为被，以地为床的感觉。”

就这样，剩下的三千余人开始吃饭，至于被淘汰了的人，则是由运输直升机送回了各自的部队。

吃完饭之后，他们回到了集合地，这时候天色已经黑了，他们蹲在那里，开始准备靠在一起，休息。

然而不等他们闭眼的，一名又一名的黑头罩士兵提着水管枪走了过来，手腕粗细的水流冲击在每个人的身上，瞬间把他们的睡意全部冲没了。

“我靠，搞什么！”经过了这一天的奔跑，每个人都累的够呛，现在竟然还不让休息。

水枪冲击完一波，那些黑头罩士兵退了下来，三千余人蹲在已经湿了的地面上，准备闭目养神，他们太累了，已经顾不得地面上到处都是水，到处都是泥了。

然而就在他们刚蹲下，刚闭上双眼，又一波的水枪冲击来了。

“我靠，还让不让人休息了？”这些水冰凉冰凉的，明显是被冰镇过的，一冲到身上，哪怕是这大热天，也都起了一层鸡皮疙瘩。

紧接着，那些黑头罩士兵又退了回去，但在三千余人刚以为没事了，可以休息的时候，又一波水枪冲击冲了过来！

“靠！”人群中传出阵阵咒骂声。

就这样，从天黑的六点半开始，一直到天亮的六点半，只要众人刚准备休息，水枪便会出现，整整一夜，三千余人完全没有得到任何的休息。

PS：求月票和打赏啊！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064381"  chaptername="第1014章  水枪干扰">加入书签</a>
</div>
