    和一般的腐儒不同，高尚涉猎极广，除了儒家经藉，高尚还自学了众多杂学，包括易经卜算，也正因为如此，被视为异端，这也是高尚游学，被其他儒生排挤的原因。

    在幽州地带，安轧荦山属下虽然部将众多，但是从无人将安轧荦山与“真龙天子”几个字联系在一起，毕竟圣皇当道，没有人可以超越圣皇，而且又是大唐最为强盛之时。

    只有高尚到来之后，第一次当着众将的面称呼安轧荦山“未来的中土神州之主”，这才真正激发了安轧荦山心中潜藏的野心。

    ——白玉瓷轴里那张纸条上的几个字，其根源，正是出自高尚之口！

    见到安轧荦山还是无动于衷，高尚沉默片刻，接着道：

    “主公若还是不信，只看崔乾佑、田承嗣几位大将军便知。自主公从京师归来，龙气觉醒，主公周围所有部将，包括主公自己，修为全部突飞猛进，完全超越了常理，这正是真龙天子才有的征兆。”

    “主公是真龙天子，所以才有如此表现。而崔乾佑、田承嗣几位大将军做为主公的近臣，沾染了龙气，所以修为才会有违常理的大幅提升！这些不都是明证吗？”

    高尚道。

    前方，听到这番话，安轧荦山脸上终于泛起了道道涟漪。

    不错！

    自那次从京师归来，他和东北幽州所有部将，包括崔乾佑、田承嗣、田乾真等人都发现，他们一身实力开始不合常理的大幅提升。

    只要有他们在的地方，天地灵气都会大幅凝聚，有时候甚至会凝如实质，形成旋涡一般，那种情况，就好像冥冥中有一股无形的力量给他们大幅贯注功力一样。

    崔乾佑等人还不是太明显，但一旦靠近安轧荦山，这种情形就会明显提升。

    这也是幽州众将经常跟随着安轧荦山左右，贴身不离的原因。

    最开始的时候，众人也想过，是否有可能是因为资质的原因，众人天赋异禀，才有如此快速的修为变化。

    不过这种猜测很快就被众人否决了，因为当众人停止修炼后，这种灵气灌体的现象同样存在，这绝对不是天赋过人就可以解释的。

    “但是我乃胡人，中土神州绵延数千年，从未有过胡人天子，我真的能够成为未来的神州之主吗？”

    安轧荦山说道。

    高尚这几年虽然极受重视，在安轧荦山身边的地位突飞猛进，短时间就成为他身边最重要的谋士之一，就连他“未来神州之主”的说法也被安轧荦山所接受。

    但是在内心深处，安轧荦山远不像表面上那样坚定。

    胡人是胡人，汉人是汉人，中土神州数千年，即便是在最虚弱的时候，都没有出现过胡人天子，他真的能成为未来神州之主吗？

    只是这些疑惑，安轧荦山绝不会在众人面前说，只有在私底下的时候，才会开口问出。

    这也是他事先摒退田承嗣和崔乾佑的原因。

    “正是因为中土神州没有过胡人天子，所以主公才是整个东方世界的雄主，未来主公统治的将不止是中土神州，还有周边所有诸国，那时，将远远超越现在的大唐。这也是上天选择主公的原因，这一点，绝不是历代汉人天子能做到的。”

    另一侧，其他人如果听到安轧荦山这般话，绝对会大吃一惊，但高尚却是立即匍匐于地，声音诚恳，毫不犹豫：

    “做前人所未做，开天地之大局面，万象更新，再造乾坤，这也是属下不远千里来到幽州，投效主公的原因。”

    “主公就是未来的真龙天子，这一点不必怀疑！”

    高尚的声音掷地有声。

    听到这番话，安轧荦山紧皱的眉头顿时舒展了许多。

    “不必怀疑，你就是‘世界之子’，比所谓的真龙天子高贵了不知多少倍。”

    就在这个时候，还没等安轧荦山开口，一个诡异的声音，阴冷无比，突然在天地间响起。

    此时此刻，天色渐明，安轧荦山站立在山顶，放眼望去，四面八方，空无一人，但是那诡异的声音，竟然就好像在众人耳边说话一样。

    “嗡！”

    地面上，高尚匍匐于地，听到这突兀的声音，浑身一颤，那张脸孔中显出极大的忌惮，尽管如此，高尚却匍匐在那里，什么没有说，什么也没有做，也没有意外的神色，很显然对于高尚来说，这种情况已经不是第一次发生了。

    “高尚你先退下吧，我想一个人待会。”

    就在这个时候，安轧荦山大手一挥。

    “是，主公！”

    高尚二话不说，迅速往后退七八步，转身离开。

    就在高尚离开后不久，距离安轧荦山数步外的地方，虚空扭曲，黑暗浓稠如水，变化成看得见的浓雾一般，汇聚在一起，很快变化成一尊模糊的人形。

    “你来了？”

    安轧荦山开口说道，神情没有丝毫的意外。

    “真是愚蠢，想不到你现在居然还在怀疑自己的身份。”

    那神秘的黑影人形朝前走了两步，立即毫不客气道。

    “不是我怀疑自己。”

    听到对方这般呵斥，安轧荦山毫不在意。

    “我比任何人都想要成为中土的主宰，但是现在大唐的锋芒实在太盛，连西方世界最强的大食都被他们‘击退征服’，而且三王之乱，你们也看到了，圣皇那一剑，纵贯九州，连天空和大地都劈裂了，我虽然实力不弱，但是在那个人的面前，恐怕也绝对扛不住这一剑。”

    安轧荦山沉声道，一副心有余悸的样子。

    不止是唐与大食之间的战争，中土神州的风吹草动，一举一动，安轧荦山都派出了大量的探子，事无巨细的收集。

    在所有消息中，最令安轧荦山震撼的就是三王之乱。

    安轧荦山虽然不在京师，但是圣皇那一剑，连他远在幽州都感到了余威。

    自那个时候起，安轧荦山就感到了极大的不安，甚至有时候做噩梦，心惊胆颤，夜不能寐。

    但是这些，安轧荦山从不向人提起，他之所以在高尚面前有此一问，也是源于这个原因。

    “只要那个人还在一日，我根本不敢起兵造反！”

    安轧荦山终于说出了最后一句。

    只要大唐京师坐镇的还是那位千古一帝，安轧荦山就只能收敛自己的爪牙，战战兢兢，不敢有任何出格的举动！

    “原来如此！”

    听到安轧荦山的话，那道神秘黑影的声音突然缓和了许多：

    “如果你是因为这个原因，那倒大可不必。击败大食是唐帝国的巅峰，而日月乾坤，阴极而阳，盛极而衰，这是千古不变的道理，很快，这一切都将不复存在，至于你担心的那位大唐圣皇……也坚持不了多久了！”

    听到这句话，安轧荦山浑身剧震，猛地回头，睁大眼睛。

    很快就坚持不了？

    这是什么意思！

    难道说大唐的那一位要驾崩了？但是这怎么可能？！

    安轧荦山心中顿时掀起万丈波澜！

    当今圣皇正值鼎盛，怎么可能会突然驾崩？

    况且以圣皇的武功，不说长生不死，绵延百年绝对没有什么问题！

    身为天下第一人，谁又能够杀得死他？！

    “如果那个人不死，你又哪里来的机会，而且天地异象，龙气变化，你手下的那位谋士不是已经观测到了吗。”

    那诡异的黑影似乎知道安轧荦山在想什么，阵阵冷笑道。

    山顶上静悄悄的，安轧荦山伫立在那一动不动，他的胸膛起伏，眼眸中瞬息划过无数的念头。

    那诡异黑影透漏的信息对于安轧荦山来说，绝对是一个极大的冲击。

    “还有多久？”

    终于，安轧荦山很快镇定下来，开口道，那一双炽热的眼眸中再次迸发出勃勃的野心。

    圣皇是中土的支柱，是整个大唐人心凝聚，长治久安的根本，如果圣皇驾崩，中土大乱，那么一切就完全不同。

    他安轧荦山真正的机会就来临了。

    即便是京师中那位如日中天的异域王，他也毫不畏惧！

    “要不了多久了！”

    那神秘的黑影道。

    “另外，到了那时候，还有事情需要你去做。”

    那神秘黑影很快离开了，而就在黑影离开之后不久，一道铁骑飞奔而来。

    “主公，都护大人有令，让你现在过去！”

    “知道了。”

    安轧荦山深吸一口气，淡淡道。

    咔嚓嚓，声音未落，安轧荦山浑身突然发出一阵连绵爆响，只不过眨眼的时间，安轧荦山那枭雄般的气质以及眼中勃勃的野心全部收敛不见，就连身高都压低了几分，显得越发矮胖了。

    “告诉义父，我马上过去。”

    这般说着，安轧荦山嘴角迅速显露出一丝憨憨的笑容，就好像一个毫无心机的普通胖子，完全看不出之前的任何迹像。脚下一动，安轧荦山迅速向着山下走去，消失在了茫茫的原野之中。

    而身后，东方迅速见白。

    ……

    且不提东北幽州的事情，遥远的京师中。

    一切安排妥当之后，王冲麾下，一支又一支千挑万选的精锐迅速离开京师，由许科仪、张雀、郭子仪、薛千军等人指挥，迅速消失在北面以及东北方向。

