
　　轰！

　　一道无法形容的碰撞声，传了开来。

　　八方天地，一片震动。

　　追风豹王化身的星辰，轰然崩溃，彻底瓦解开来。

　　一头活了三千年的豹王。

　　至此，陨落！

　　苏辰踏步凌空，目光傲然，浑身光芒滔天，宛如一代战神，横扫全场。

　　可是，他虽然赢了追风豹王，心底却没有丝毫开心。

　　追风豹王最后的选择，令他敬佩。

　　如果未来有一天，他落入到敌人手中，于死亡与尊严之中，选择一个。

　　那么，他会毫不犹豫的选择后者。

　　因为，尊严是生命的一切！

　　一个人，如果没有尊严的活着，那与死狗无异！

　　“好强！”

　　红衣女子呆呆的看着这一幕。

　　追风豹王可是堪比人玄境的强者，纵使拼尽全力，也不敌苏辰，当场陨落。

　　“他……他到底是谁？”

　　红衣女子目中闪过阵阵异彩。

　　这样年轻的强者，哪个女子见到不会心花怒放？

　　“看了这么久，还没看够？”

　　苏辰眉头一挑，目光落在红衣女子隐藏的古树后面，说道。

　　“啊……”

　　红衣女子惊呼一声，跳了出来。

　　“咦？”

　　苏辰双眼一闪，落在这红衣女子。

　　那丰腴的前身，高翘的臀部，娇嫩的脸蛋，着实让人眼前一亮。

　　“你……”

　　红衣女子似乎是感受到了苏辰的目光，脸色微红，有些羞涩。

　　“公子，我家小姐没有冒犯之意，请勿见怪！”

　　不远处，一个灰衫老者急匆匆赶了过来，看向苏辰之时，目中充满尊敬之色。

　　“嗯！”

　　苏辰扫了灰衫老者一眼，发现对方的修为，竟然是人玄境。

　　凡是能够成长到人玄境的，至少都是一方霸主。

　　可却愿意成为红衣女子的仆人。

　　那就只能说明一件事，这女子，来历惊人。

　　灰衫老者身影降落，看向苏辰之时，目中充满了凝重之色。

　　“白老，您怎么现在才来啊，太慢了，你是不知道刚才那大战有多精彩。”

　　红衣女子一脸兴奋道。

　　“哎呦，我的姑奶奶啊，您就不要乱跑了。”

　　灰衫老者一张老脸皱成一团，心底有苦说不出。

　　方才，他老早就追着红衣女子赶了过来。

　　可是，苏辰与追风豹王正在激烈交战。

　　那股气势，恐怖到无法形容。

　　自己又是人玄境武者，冒然闯入，很有可能会让正在交战的两方产生误会。

　　所以，他才不得不留在战斗圈之外。

　　等到苏辰击杀了追风豹王，他第一时间便赶了过来。

　　“接下来，该去找秃毛鹦算账了！”

　　苏辰没有理会这二人，转身间，就要朝着荒林深处掠去。

　　“等等，你叫什么啊？我叫若兰，可以跟你交个朋友么？”

　　红衣女子目光一闪，突然出声道。

　　苏辰脚步一顿，沉吟片刻，缓缓转过身，道：“我叫苏辰。”

　　说完之后，他便转身离开了。

　　“小姐，你……你竟然说要跟这个煞星交朋友，你知道他是谁吗？”

　　灰衫老者忍不住打了个冷颤道。

　　“知道啊！他刚才说了……苏辰！”

　　红衣女子双目之内充满了异彩，兴奋道。

　　“哎呦……我的大小姐啊，你知道吗？那个人简直就是杀神在世啊！”

　　灰衫老者脸上充满了着急之色，说道。

　　“大秦巡天使沈苍生，死在他手中了，还有大秦镇龙卫，也是被他杀了。”

　　灰衫老者深吸口气，忌惮道。

　　“听说，黄泉天宗阴阳老怪的徒儿让他给绑了，还有，据说北阳府主烈明镜的几个收下，也都被他杀了！”

　　“哇……好厉害，反正，沈苍生、还有阴阳老怪的徒儿，那个号称‘娶妾狂魔’的家伙，都不是什么好东西！”

　　若兰目中闪过一抹亮光，道。

　　“这……”

　　灰衫老者一脸黑线，无言以对。天籁小说网

　　本来，他是想告诉自己家小姐，苏辰是个危险人物，不要跟他走得太近。

　　这下倒好了，不仅没劝说成功，反而让自家小姐，更崇拜对方了。

　　“走，听说沼泽之森，出现了天元古树，到时候，他应该也会去的！”

　　若兰脸上露出一抹期待之色，道。

　　“小姐，您能不能听老仆一句话，不要跟那个苏辰公子……”

　　灰衫老者还想继续劝说道，可谁知话只说到一半，便是被红衣给打断了。

　　“不能哦！”

　　若兰嘴角微微翘起，露出一抹淡笑。

　　二人，一前一后，缓步朝着沼泽之森的位置走去。

　　几乎就在他们离开半个时辰后，虚无之内，猛地走出一道身影。

　　那是锦袍中年人，脸色阴沉，目中似有怒火在翻滚。

　　“嗯？追风豹王死了？莫非是那小子杀的？”

　　傅叶脸上不由地露出一抹骇然之色，惊声道。

　　四周，一片混乱。

　　傅叶心神散开，仔细查探一番之后，确定自己的猜测。

　　那追风豹王，果然是死在苏辰手中，这让他心底充满了震惊与骇然。

　　苏辰再一次用行动告诉自己，他是不好惹的。

　　不过，傅叶身为一方强者，自然不可能心甘情愿认输。

　　“追风豹王虽然是被那小子所杀，可实际上，嗜心香雾的毒，已经侵入追风豹王五脏六腑，战力肯定下降了不少。”

　　傅叶目中闪过一抹思索之色，喃声道。

　　“不过，为了保险起见，还得再拉几个帮手一起对付那小子。”

　　只见，他抬手一挥，取出十几枚玉简，一阵挑选。

　　最后，傅叶的目光落在一枚刻着‘任龙’二字的玉简上面。

　　“就你了！”

　　傅叶沉吟片刻，拿起‘任龙’的传信玉简，发了一段讯息过去。

　　不一会，他就收到了回应。

　　“哼……小子，这回你是插翅也难飞！”

　　傅叶双眼之内闪过一抹阴森之芒。

　　天地秘境，广阔无边。

　　山林密布，人烟罕至。

　　苏辰坐在巨灵王虎背上，凌空飞行。

　　“奇怪了，秃毛鹦跟小火凰到底跑哪去了！”

　　苏辰心神散开，扫了一眼四周，都没有找到这俩家伙。

　　“算了，这俩家伙在一起，估计也没什么人能够伤害到它们。”

　　苏辰摇了摇头，不在去找它们，而是运转吞山诀。

　　开始修炼起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第688章 你叫什么啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 