    ……“第三，由于我们去的突然，所以这刘雪儿出来接待我们时是十分仓促的，因此穿的是拖鞋，不知道你们有没有注意到，她的脚可不小。”

    孙鑫璞笑道：“卫国，你该不会因为她没有裹小脚，就怀疑他是日本女间谍吧？现在都什么年代了，裹脚的陋习早已经被废除，只看一双脚恐怕说明不了什么。”

    田静也表示有些疑惑。

    周卫国继续道：“一双脚自然不能说明什么问题，也有可能是巧合，只是你们有没有注意到，这刘雪儿的两双脚，拇指与食指之间的缝隙要格外的大一些。”

    田静回忆道：“好像是这样的，我倒是没有仔细观察她的脚，一直把注意力放在她的表情上，卫国，这脚拇指与食指之间的缝隙能说明什么问题吗？”

    周卫国道：“日本人与我们中国人的生活习惯有许多不同的地方，比如我们平常居家会穿一些拖鞋，而他们则是喜欢穿木屐，这木屐的特点是正好把脚的拇指与食指分开的。”

    孙鑫璞恍然道：“所以你的意思是，那刘雪儿的脚拇指与食指之间的缝隙之所以会比平常人大，是因为她常年穿木屐造成的，由此断定她是日本人？”

    “不错。”

    “首先是口音，疑似带有日语发音特点，然后是虎口存在的老茧，接着是那双脚，单从一点来看或许是巧合，但是这许多点加在一起，再加上陈长柱，罗富，赵彩娥这三个似乎明晃晃地摆在咱们面前的目标，卫国，或许你推断的不错，那三人就是为了掩护这暗中的刘雪儿。”

    孙鑫璞分析道。

    “至于另外两个人，今天的接触中也并没有发现任何问题，可以直接排除了，卫国，现在看来这刘雪儿没准儿是条大鱼，你就下命令吧！”

    周卫国想了想，道：“这样，我们的行动组一共有九人，另外三个人各派两人盯死，一旦目标与人接触，或者是有逃脱的迹象，直接实施抓捕。”

    “至于我们三个，既然这刘雪儿可能是条大鱼，那咱们三个就一起上吧！”周卫国笑道。

    “也好。”孙鑫璞赞同道。

    行动的时候周卫国嘱托道：“日本间谍不但可恶，而且十分危险，哪怕是外围培养的本土间谍，身上也极有可能携带有枪支，所以一旦实施抓捕行动，在不能保证自身安全的情况下，可以考虑直接击毙目标。记住，都给我活着回来。”

    “是。”

    特务小组成员齐声应道，周卫国这个组长能率先考虑他们的生命安全，无疑让人心生感动。

    周卫国笑着把这次的除谍行动称为钓鱼行动。

    用周卫国的原话说，“这刘雪儿既然能在此地居住四五年的时间且没有暴露，可见潜伏的耐心之足，就像是一条深藏在水潭中的大鱼，没有足够诱惑的鱼饵，怕是难把她钓上来。”

    “鑫璞，如此一来我们该想办法布局了，你和这些间谍打交道更多，应该能拿出诱惑到他们的诱饵吧？”

    这几日周卫国在情报工作方面表现出来的惊人天赋，已经让孙鑫璞是彻底的刮目相看。

    孙鑫璞现在甚至没那么多想法了，只是想着好好配合周卫国，他也想看看周卫国到底能把这次的任务完成得多么出色。

    “放心，这些日本特务潜伏在南京，最主要的任务无非是刺探我方紧要军情，他们想要，那我就给他们。”

    于是孙鑫璞开始动用自己的能量，将一些貌似十分紧要的军情以特殊手段散布出去。

    如此一连过了四五天之后，这些日方特务们果然开始骚动起来。

    特务小组成员全部出动，不分昼夜地轮班盯死目标。

    周卫国给另外六人的安排是，“为了最终的目标刘雪儿，而另外三人不到最后时刻，决不能轻易出手。”

    直到这日黄昏时分，情况突然有了进展。

    先是陈长柱三人故布疑阵，有些鬼鬼祟祟地外出。

    之后赵彩娥与刘雪儿短暂地接触过一次。

    紧接着，平时回家之后就闭门不出的刘雪儿悄悄地从家中离开……平川晴子最近总觉得心中有些不安，这似乎是出于一名优秀间谍的直觉。

    特别是几日前，登记处的人突然挨家挨户的到访。

    她总觉得这其中似乎有什么蹊跷之处。

    只是组织花费了大心血，她又以巨大的毅力在此地潜伏了长达五年之久，自然不可能因为这小小的不安功亏一篑。

    所以这几日，她格外地警惕着周围的动静。

    一连几日又没有察觉到任何情况之后，她这才稍稍地松了口气，自我安慰地想着：

    就算是真的出了纰漏，自己身边还有三位外围掩护成员，绝不可能落到自己的头上。

    而就在三日前，赵彩娥突然从舞厅的军官嘴巴里打探到了一则军事情报。

    这则军事情报十分重要，以至于平川晴子不得不冒险把这则情报传递出去。

    至于赵彩娥三人，因为是中国人，并不能得到平川晴子背后组织的信任，所以为了提防他们被捕之后吐露情报，这才有了作为核心成员的平川晴子。

    能够与背后的间谍组织接触的，只有平川晴子。

    她是作为情报传递枢纽的死谍，早就准备了多种一旦暴露即刻选择自杀的后手。

    所以平川晴子一旦死亡，这条情报线就会彻底中断，外围的陈长柱三人根本无关紧要。

    这也正是日本间谍组织的严密与厉害之处。

    而今晚，则是平川晴子这个枢纽间谍人员第二次向组织传递情报。

    方式很传统，就在离她家远处的一处荒废的破庙里，在某处双方接头过的毫不起眼的石板底下，压上一张带有情报信息的纸条。

    她的动作极快，很快便从破庙里走了出来，并四处探查了一番，确定周围没有异样，这才大步离去。

    幸好周卫国及时将孙鑫璞和田静拉回藏身的掩体，这才没有暴露。

    孙鑫璞在羞愧的同时，暗道大意，这刘雪儿的警惕出乎了他的意料。

    一路上的反跟踪手段层出不穷，若不是周卫国的洞察力惊人，反应迅速，几次都差点暴露……

