
　　来了一手偷天换日，利用模仿果实的能力，让MR2将这个CP9的蠢货长官替换了。

　　这时他转头望向身边被五花大绑的斯潘达姆，现在到这个家伙发挥最后价值的时候了。

　　“呜呜呜......”

　　斯潘达姆的嘴巴已经被破布堵上了，此时只能发出小兽一般惊恐的呜咽声。

　　他原先在布鲁诺酒吧里的房间休息的好好的，空气忽然干燥下来，有沙砾在他眼前掠过,王下七武海之一的克洛克达尔蓦然就出现在房间里，他连反应的时间都没有就被打晕带走。

　　天啊，谁来救救他，人都死哪去了，路奇呢？卡库呢？

　　早知道就不在布鲁诺的酒吧居住了，原本以为那会是最安全的地方,谁能想到会有人潜入，还盯上了他。

　　关键布鲁诺这头蠢猪居然还什么都不知道，要是这次能够活着回去，他一定会把布鲁诺千刀万剐，碎尸万段。

　　没想到这次任务连王下七武海之一的克洛克达尔，这种穷凶极恶的大海贼都会牵扯其中，他现在后悔万分，再多功劳也不要了，他宁愿一辈子不升官，只要自己能够好好活下去。

　　不过克洛克达尔显然不会给他这个机会，拎垃圾一般拎着斯潘达姆，任由他毛毛虫一般死命挣扎着。

　　MR3也扛着那三个海贼准备去MR2汇合。

　　......

　　小冯所在的阴暗巷子，现在已经热闹了起来。

　　斯潘达姆的束缚已经被解开，他战战兢兢的望着克洛克达尔，全身瑟瑟发抖，一点多余的动作都不敢做，他的命可是很宝贵的，万一惹克洛克达尔不高兴，被杀死了怎么办。

　　他们这些大海贼都是怪物中的怪物，没有人性的。

　　“喂，想活命吗？”

　　克洛克达尔阴沉的声音响起,把斯潘达姆吓了一跳。

　　“当，当然了，尊敬的王下七武海大人，请您尽管吩咐，我一定照做。”

　　斯潘达姆谄媚的说道，他现在压根不敢多想克洛克达尔来这里，到底是要做什么的，这会让他感觉自己在死亡边缘跳舞。

　　“很好，现在杀了他们三个。”

　　克洛克达尔命令道，并把斯潘达姆的剑还给了他，那边三个海贼的束缚也已经被MR3解开，虽然他们闹不清到底怎么回事，但是逃命还是会的。

　　他们三个拔腿就跑，斯潘达姆不敢反抗，老老实实的对那三个海贼下了手。

　　他的剑吃了象象果实，可变成大象的形态。

　　半兽型会使刀的前半段变成大象的前半段身躯，利用强大能力、重量、牙齿和刀形的鼻子，进行突进攻击,由于能力者是剑，即使变成兽型重量也不会改变,体力较差的人也能轻易使用。

　　“象牙突击！”

　　斯潘达姆的剑化作了大象形状，巨象猛然突进，三个逃跑的海贼身上血花飞溅，瞬间重伤不起。

　　武器在手他心中升起了反抗的心思，但是看着克洛克达尔脸上那若有若无的笑意他就知道自己绝不可能反抗成功，老老实实的听取下一步命令。

　　“很好，接下来用电话虫和你父亲联系。”

　　他怎么知道我父亲的？斯潘达姆心中狐疑，但是联想到克洛克达尔这种程度的海贼很可能与世界政府存在一定程度上的联系，知道点秘密情报未必不可能，他也就能够理解了。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　电话接通，传来了斯潘达因的声音。

　　“我的儿子，发生了什么，这个时候你怎么和我联系？”

　　斯潘达因疑惑道。

　　克洛克达尔却并没有让斯潘达姆说话，MR3再度封住了他的嘴。

　　取而代之的是MR2，人妖小冯，在斯潘达姆惊骇的目光中，小冯变成了他的样子，一把鼻涕一把泪的向斯潘达因哭诉。

　　“父亲大人，快来救救我，我快要死了，啊，好痛啊，我被三个海贼开枪打中了，血，我流了好多血！”

　　小冯鬼哭狼嚎的叫喊着，好像自己命悬一线，顷刻间就要咽气，在做临终宣言。

　　“到底怎么回事，CP9不是在你身边保护你吗？他们人都死哪去了，快回答我，儿子。”

　　电话虫那头的斯潘达因也急了，慌忙问道。

　　“父亲，我快死了，我快死了，都是CP9干的好事，他们不顾劝阻要抓鬼剑的那个女同伴立功，却迟迟没有拿下。天籁小说网

　　结果冰山那边又出了岔子，一伙海贼袭击了卡雷拉总部，我没办法，把最后保护我的布鲁诺都派出去帮他们解决麻烦。

　　结果没想到撞上了三个海贼，他们朝我开了好多枪，我装死用范古弗里德偷袭杀死了他们，才有机会向你报信啊......”

　　小冯把一切责任都推到了CP9身上，让斯潘达因借助世界政府的力量去解决CP9。

　　失去了儿子的斯潘达因一定会倾尽全力的，不把CP9赶尽杀绝不罢休。

　　尽管斯潘达因不断让斯潘达姆坚持住，他马上从附近调人救他，可惜还是无用。

　　“父亲，一定要替我报仇啊。”

　　小冯气息奄奄的说道，说完就没了声响，好像是斯潘达姆咽了气，任由斯潘达因如何呼唤，也没有回应，之后只能作罢。

　　远在万里之外的斯潘达因怒气冲冲悲恸不已的离开了房间，准备利用自己的关系杀光全部的CP9成员。

　　他给天龙人做了多年的忠仆，很受赏识，在世界政府内有许多关系，人情网很复杂，动用起来绝对是一股恐怖的力量。

　　“差不多了，你该上路！”

　　自打见到小冯的那一刹那，斯潘达姆就知道事情有些不妙了，尤其是在小冯说出那些话之后更知道自己死定了。

　　他想求饶，想活命，可惜他现在连给克洛克达尔下跪都做不到。

　　在斯潘达姆绝望的目光中，“砰砰砰”伴随着几声枪响，MR3开枪结束了他的生命。

　　天龙人的走狗，恶贯满盈的斯潘达姆不甘的咽下了最后一口气，结束了他罪恶的一生。

　　斯潘达姆的死并没有让在场三人内心有所波动，都是在大海上混的，谁的手上是干干净净的，都没少沾染鲜血，有杀人的时候，自然也有被人杀的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十一章 斯潘达姆死了都还在做贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 