    科大小西门外，宋茜让王凡停下车，又恢复以前冷漠的状态。作为老师，适当的避嫌还是要的。

    “杨老头那厮再找你麻烦，你给我打电话。”王凡嘱咐道，其实他不太放心宋茜住在教职工宿舍的，但宋茜更不放心他。

    宋茜点点头，素颜的样子比起化妆时好看的多，低声说道：“我走了。”

    看着宋茜抬腿下车，王凡咧咧嘴，这身材实在勾人犯罪，自己竟然做了两夜的柳下惠，当真是有些佩服自己。

    “不许再吃泡面，学会照顾自己。”王凡道。

    宋茜心中一暖，粉嫩的脸颊泛起几抹红晕，嘴上却是嗔道：“你怎么和我妈一样。”

    王凡：“……”

    看着宋茜离开，王凡连忙赶往皇朝酒店。

    皇朝酒店，布会正在进行，媒体来了很多，连腾讯、网易、新潮等巨头媒体都来了。看来凡人科技当真成了媒体的宠儿。

    王凡独自进去，没有惊动任何人，只是在门口看了看。

    苏雪雁气场很足，一身雅致的黑色西装套裙，彰显出干练，同时不失优雅。

    这种姿态很符合凡人科技言人的身份，坦白说，工作上苏雪雁的所作所为很令王凡满意。但想到感情上，王凡忍不住咧嘴。

    苏雪雁对于布会的节奏，把握的很到位，将每一个事项的宣传，都做到详略得当，尽善尽美。显然是经过充分准备的。

    当她正要回答新潮网记者的提问，突然现门口多了一道身影。

    王凡冲着她笑了笑，投去一个赞扬的眼神。

    苏雪雁心中微动，脸颊略微泛红，一时失神，连记者的问题都没注意。

    苏雪雁深吸口气，心中骂了王凡一句，静下心来，笑着说道：“不好意思，请再说一遍。”

    现场有些骚动，从开始到现在，苏雪雁的控场能力很是强大，无论记者的问题多么刁钻，她都回答的游刃有余，从未出现失误。

    如今竟然走神，没有听清记者的提问，这种低级的失误，显然不应该生。

    王凡哑然，回头肯定又要挨骂，不过这也比躲着他要好。

    新潮记者再度提问：“请问王凡先生为什么没有出席布会，还有据我们所知，凡人科技日程事务几乎全部都是苏小姐在打理。你和王凡先生仅是上下级关系吗？”

    问题有些突兀，整个会场都安静下来。

    王凡的神秘与成就，本就令人好奇，而且如此放心地将整个企业交给苏雪雁打理，他们的关系如果仅是上下级，没几个人会信。

    苏雪雁忍不住瞥了一眼门口的王凡，接着不动声色道：“先，王凡先生正在忙着其他事项，公司的展计划都需要他来敲定，我只是个代理人。至于关系，除了上下级关系，我们还是朋友，毕竟抬头不见低头见的。”

    苏雪雁回答的很是圆满，但她那个眼神还是引起一个女记者吴晓菲的注意。

    或许是女人天生的第六感，刚才苏雪雁犯低级错误时，吴晓菲就留意到苏雪雁瞥向门口，这次又是如此。

    于是她好奇地回头查看，只见一个帅气的西装革履男士站在门口。

    尽管这人看上去年纪不大，但作为记者，职业素养告诉她，这人很不简单。

    加上苏雪雁两次的走神，吴晓菲心中隐隐有了猜测。这人有可能就是那位神秘的王凡。

    一时间吴晓菲心跳有些加，如果能够采访到王凡，或者得到唯一的一手资料，那么她升职加薪都不是问题，而且业内名气也能大幅度提升。

    毕竟王凡这样的人物，正是她们科技类媒体最需要的。

    吴晓菲很想立即过去采访，但又怕万一不是王凡，只是苏雪雁一个比较重要的人，那样不仅采访不到王凡，连老总安排采访苏雪雁的任务也黄了。

    对于这次采访，公司很是看重，毕竟凡人科技当下太火了，特意让她放弃原有行程，直接飞了过来。

    一旦任务失败，无论她如何解释，等待她的恐怕只有离职。

    关系到自己的职业生涯，一时间，吴晓菲没了主意。

    王凡注意到有人看他，意识到可能暴露，接着不动神色的转身离开，仿佛普通工作人员似的。

    看到王凡离开，吴晓菲咬咬牙，加跟了上去。

    “等下。”王凡刚走出门，身后响起女人的声音。

    王凡不作停留，急中生智，没有下楼开车离开，反而直接上了三楼。

    一旦开车离开，被拍下车牌号，也能查到他的信息。还不如上楼找机会，摆脱女记者。

    等电梯来不及，王凡直接走楼梯，脚步不由得加快，后面高跟鞋频繁的鼓点紧跟而来。

    接着哎呦一声，应该是女记者穿高跟鞋走的太快，不小心摔倒了。王凡没有理会，反而加快脚步。

    吴晓菲顾不上磕破的左膝，强忍着痛，连忙站起身来，跟了上去。心中愈地肯定那人就是王凡。

    四楼拐弯处，王凡恰好遇到一个人匆忙的上五楼。

    他停住脚步，慢慢地拐入四楼，然后走到尽头，从另一侧的电梯离开。

    果然，吴晓菲爬上四楼，接着循着脚步上了五楼……

    王凡没有久留，直接开车去了凡人科技。

    因为布会的问题，公司留下的人不多。王凡直接去了办公室，平复下心情，打开笔记本，浏览网页。

    漫不经心地地看着新闻，同时回忆着刚才的事，心中暗道以后布会这种场合还是要注意些，现在的记者一点不比狗仔差。

    突然，笔记本弹出一个对话框，有人在攻击王凡的系统。

    王凡有些错愕，刚开机，对方就来了，是偶然，还是高手？

    经过王凡改造后的防御系统，对方根本攻不进来，但却不断地尝试着。仅仅两分钟，就用了几十种方法，水平可以算是高的可以。

    王凡对他产生兴趣，连忙打开几个脚本，锁定对方的ip地址，接着悄悄地破掉防护，反入侵。

    一切不动声色地进行，对方依旧毫无所觉。

    很快入侵成功，王凡看着传回的资料，喜上眉梢：原来是他！

    ps：冲榜，求推荐支持。今日三更，二更中午，三更晚上。拜谢，高潮马上来临。