
　　陆景尧有些漫不经心的：“我认为时光没倒流，我们只是在一直重复着这一天而已。”

　　魏思浩立刻站队，他点了点头：“我同意景尧哥说的，我也认为是在重复着这一天，但是现在有一个疑问，就是我们经历的那些怪事又是怎么回事。”

　　“这个肯定还需要找的。”谢思颖说，“在这瞎说也讨论不出来。”

　　她站起来，刚想把吃的差不多的餐盘收拾一下然后扔到洗碗区去，然后去寻找线索的，倏的就听到了坐在她对面的陈威怪异的笑了笑，眉眼稍抬，意有所指。

　　“思颖啊，你这么急着走干什么，是不是心虚？”

　　“...”谢思颖随即一愣，皱了皱眉，“陈威哥你在说什么啊，我心虚什么。”23sk.Com

　　“我可是在你房间里找到了，”他得意的道，“证据。”

　　陈威昂着下巴抬起了头，眉眼锐利：“你、夏夏还有那个死去的徐丽三个人其实是一个宿舍的吧？我可是在你房间里搜到了好多你诅咒她的话，因为你妒忌她成绩比你好，也妒忌她年年都拿奖学金，而你的成绩就排在她下面，憋到了最后，直到前几天成绩出来了，她又压你一头，你实在忍不住了吧。”

　　顿时，剩下的几个人的目光齐齐的全部都往谢思颖的身上看了过去。

　　她有点慌，却还是故作镇定：“陈威哥，你刚才不是一直都和我在一起吗？什么时候去我房间里搜的证据？”

　　“在这节目那么多期了，不得机灵一点？”

　　陈威挑眉：“不对吗？”

　　“对啊，”谢思颖说，“那哥你也来解释一下吧，我们七个人关系好，一开始也是你带头说要开始欺负徐丽，说她惹到你了，我们才听你的，到底为什么针对她啊？”

　　她索性直接坐了下来：“是你说，还是我把我找到的东西说出来啊。”

　　剩下的人左看看右看看，满脸的看戏。

　　好家伙，这两个人刚才是在一起过来的，原来还神不知鬼不觉的都去查了对方的房间啊。

　　陈威一愣，和谢思颖两两对视。

　　“你还说我，你不也去找了我的房间！”

　　“我是找了但是我没说出来啊，还不是哥你先说出来的，我才逼不得已也说出来了。”她继续道，“我在你房间里找到了一个手机，里面有一段录音，录的是你在和别人偷偷买考试答案，前段时间的考试成绩出来你的成绩前进了好多，也考上了自己想要去的学校，后来是徐丽找你把这件事说出来了？所以你才让我们开始欺负她的？”

　　她似笑非笑：“可是一直欺负她的话，也可能会把她给惹恼了，直接把你这事给捅出来了，杀了她才比较稳妥吧。而且，录音的应该是徐丽的手机，为什么会在你的手里。”

　　陈威：“...”

　　嫌疑一下子都转移到了他的身上。

　　他抿了抿嘴，片刻叹了口气，在大家压过来的视线中，缓缓的开口：“好吧，我承认我是去过她的房间，可是我去的时候她已经死在床上了，我吓坏了，拿起她的手机就跑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十二章 机灵一点免费阅读。https://xs.23sk.com 