    男篮决赛的收视率突破了新高，太平洋两岸最大的两个国家贡献了最多的收视人群。

    全球至少有超过数千万台电视机实时转播这场比赛。

    虽然这是决出金牌的比赛，但气氛非常好。中国队出场的时候，甚至收获了现场球迷的掌声。

    赛前双方拥抱致意的时候，奥尼尔甚至还将范希抱起来转了两个圈圈。

    虽然也有不和谐的声音，比如首发出场的哈达威就说要和范希较量较量，要让范希吃不了兜着走。

    哈达威对范希历来有心结，从新秀赛季开始，他就有点打压范希。

    但是，当时他没有如愿。

    而后，又被范希一通乱杀。

    东部决赛被尼克斯一通乱杀，范希从他身上得到珍贵的天赋。再接下来，范希一路扶摇直上，这位官方盖章的乔丹接班人反而在乔丹归来后没有那么如日中天，虽然魔术队在他和奥尼尔之间选择了他。

    但实际上，他的声望已经比不上范希。

    虽然很多人认为范希的硬实力绝对比不过哈达威这位天选之子，但硬实力只是硬实力啊。

    篮球是集体游戏，范希已经两连总决赛mvp。

    而且还签下史无前例的1.35亿合约，按照正常逻辑发展，至少要二十年才能破掉这个记录。

    最重要的是，当耐克还在竭尽全力为希尔打造签名鞋，意图让他的球鞋销量赶上乔丹的一半时。

    范希已经摇身一变成为自己品牌的大股东，而且华尔街的精英们还给他的公司估值10亿美金。

    但是，范希决定暂时不上市。因为不缺钱啊！

    范希的独立品牌早就实现盈利，自我造血能力强的很。等需要上市的时候再说吧。

    估计那个时候，就是反收购斐乐的时候了。

    反正，范希拥有优先条款。

    比赛很快开始。

    梦三队的阵容是斯托克顿、安芬尼哈达威、里奇蒙德、查尔斯巴克利、沙克奥尼尔。

    巴克利历来是国际赛场的大杀器，他在梦之队的得分王，即便在当年的巴塞罗那，乔丹的场均得分也不如他。

    但是，今天晚上他很讲面子。

    他没有让对位的龚大帅特别难堪，毕竟是一起喝过酒去过黄金俱乐部的兄弟。现在风头已过，大家都在关注范希坐享齐人之福的新闻。

    龚大帅很开心，作为今天的首发，他开场就为大家表演了一个举火烧天的上篮。

    如果是大卫罗宾逊或者肖恩坎普在球场上，这肯定是一个超级无敌大火锅。

    但是，奥尼尔和巴克利两大胖子是讲感情的人，他们很仗义，目送龚大帅上篮得手。

    奥尼尔甚至还演了一下，故意上去封盖，装作鞭长莫及的样子。

    他拙劣的演技跟他的女友差不多，甚至连故意发出的声音都很像。

    真是夭寿嘞！

    板凳席坐着的战神刘玉东嘀咕了一声，他是福建人。经常赶羚羊。

    龚大帅进球之后，特意向板凳席做了一个飞吻。

    他用实际行动证明国家队的风流人物不仅只有范希，他也没闲着。

    范希去看了一眼，是个身材很夸张很失真的美籍华人女子，从她的妆容看，她已经西化的很彻底。

    审美上已经是黑人的那一挂。

    这大概是巴克利拍着他的肩膀说‘好兄弟！’的原因吧。

    龚大帅入乡随俗的很快。

    国家队的首发除了龚大帅，是胡伟东、王志郅、巴特。

    龚大帅的打法注定了他没办法进入NBA深造，他或许来NBA搞个经纪人执照还行，毕竟既能喝大酒，也能搞人际关系。但打球…不是说他不行，而是他在国内亚洲靠的是身体素质打球，身高也在大前锋和小前锋之间，在国内可以说能三能四，到了美国这块，必然是不三不四的结果。

    相比之下，胡伟东、王志郅、巴特都有一技之长，他们都是有机会到NBA深造的。实际上也传出很多声音，说有球队对他们有追求。

    这就是为什么范希让他们首发登场的原因。

    坦率的说，击败南斯拉夫已经是这支国家队的极致。想打败梦三，很难…虽然这一届的梦三外线实力没有梦一梦二那么恐怖。但，内线真的把技能点满了。

    即便是范希这种敢想敢冲敢做的人，也觉得击败他们是一件极度艰难的事情。

    所以，范希上来打得很轻松。

    他都是以喂球给队友为主。

    梦三那边也是很和平。

    哪知道第三个回合，范希传球给胡伟东，胡伟东虚晃一枪，杀入油漆区完成一个上篮后。

    被晃开的哈达威发疯了。

    他从那个回合开始，对着胡伟东发出鬣狗般的侵扰。

    进攻端先是单打。

    胡伟东虽然号称是国内的乔丹，但身体素质着实不如哈达威这个正儿八经的乔丹接班人。

    连续被他突破了两个，一次投篮打铁，一次杀入油漆区完成暴扣。

    进球之后，这家伙对着胡伟东秀肌肉，还龇牙。

    搞得范希都很恼火，下个回合传球给胡伟东，让胡伟东单打。

    但胡伟东被他用身体推开，情急之下的后仰跳投被封盖。

    然后，哈达威说了一句范希暴走的话。他对着胡伟东喊：难道你们中国没有人了吗？

    这句话说的是英文。

    胡伟东没听懂。

    他也没必要听懂。

    因为哈达威本身就是指桑骂槐。

    冲着范希去的。

    范希下个会合直接停在三分线外，然后向哈达威伸出手，要跟哈达威单挑。

    一个是乔丹接班人。

    一个是击败乔丹的人。

    不明真相的现场球迷顿时嗨了。

    一个个发出兴奋的吼叫。

    哈达威先撩者贱，但没想到范希居然直接亮剑，玩的这么大。

    哈达威有些蒙。

    但是，刀已经架在脖子上了。

    他没办法不上去接招。

    范希当时就玩起街头的那一套，如今范希的身体素质已经堪称顶级，而且重心比哈达威更低，哈达威之前防守范希，是靠着出色的身体素质和协调能力。

    现在，明显有些跟不上拍了。

    高大控卫的弊端就是如此。

    范希很快就通过快速而且花哨的变向获得一丝空间，然后他犹如闪电般的迈步出去，哈达威当时就被带动，他的脚踝不听使唤，身体条件反射式的跟进上去。

    可此时，范希已经急停，并且做出快速后撤的动作，同时还有一个佯装投篮的抬肩。

    已经被范希操控的哈达威再次被潜意识控制，他飞扑上来意图封盖……砰！

    范希直接拜佛变向。

    哈达威扑了空，身体在半空，重心根本没有着落。但意识还跟着范希变向……噗通!

    在范希将他过掉的同时，乔丹接班人摔倒在地，正面匍匐。

    狼狈至极。

    现场观众半数哗然，半数哄笑。

    对梦之队来说，这简直丢人现眼。

    范希却直入禁区，高高跃起，犹如天神下凡。

    巴克利不愿意去阻挡，他直接退避三舍……轰！

    暴扣发生，范希甚至将他的小手臂都捅进了篮筐。

    当镜头聚焦其中，整个球馆到处都是倒吸冷气的声音…恐怖如斯，全球变暖！

    然后是全场无法抑制的吼叫。

    一扣之威，竟至于斯。

    当范希从篮筐上跳下来，范希能看到周围都是佩服与敬畏。

    而哈达威无比狼狈的爬起来。

    如果说以往范希干掉哈达威还是取巧，那么这个球，是正儿八经，光明正大的将哈达威击杀！

    哈达威的道心有破碎的痕迹。

    场边的威尔肯斯主教练非常担忧，他无意激怒范希，本来这是一场一团和气两支球队排排坐分果果的比赛，哈达威非要跑去挑衅范希。

    这下好了，整个梦三都要为他的行为买单。

    哈达威还不觉得。

    他只感受到了耻辱与丢脸，他要找回场子。

    他从后场就接球，取代斯托克顿的控卫。

    他持球来到前场，范希如约而至。

    “现在全球的观众都在盯着我们，我们是时候做一个了断了。”

    范希告诉他：“我知道你一直看我不爽，而我也是。来吧！”

    范希摆开架势，他要和这个乔丹接班人放手一搏。

    如今这个舞台最好不过。

    哈达威不是浪得虚名之辈，他专注起来，利用他的优势来打范希。

    范希的防守有所精进，但还不足以将他限制住。

    哈达威很快稳重的抵达罚球线附近，然后他用他优雅的身姿完成一个背后的变向，随即后撤步，跳投……范希判断准确，飞扑上去。

    但是，没能封盖。

    这种球是很难防守的。

    同样也是最让对手绝望的。

    虽然从场面上看远不如扣篮来的刺激。

    迈克尔乔丹、与后来的科比布莱恩特就是用这种方式让对手闻风丧胆。

    只可惜，哈达威欠缺一点努力。他拥有顶级的天赋，却没有顶级的稳定性。

    砰！

    篮球打铁。

    篮板球被巴特摘下。

    巴特传给范希。

    范希接到篮球一路狂奔，他不和哈达威打阵地战，他就是用自己的速度、弹跳应敌。

    哈达威穷追不舍，但还是满了一丢丢。

    这一丢丢让范希获得起跳的空间，他冲刺到罚球线内一步之后，迅猛的的弹跳起来，哈达威也同时起跳。

    如果他不起跳，这只是一次普通的防守失败。

    但他起跳。

    就变成落霞与孤鹜齐飞。

    他变成可怜的背景。

    他的身形修长，单独飞很具美感。

    但和范希起飞相比，立即就显得不够飘逸。

    而且，他的弹跳没有范希好。

    他的弹跳高度不够。

    虽然他极力去封盖。

    但是，当他开始降落，范希还在上升。

    当他仓皇的落到地面…轰！

    范希的左手完成势大力沉的劈扣！

    篮球洞穿篮筐，用力的砸了下去……砰！

    篮球砸到哈达威的头上，反弹出去。

    他感到无比疼痛。

    但现场的观众只觉得无比的荒谬与惨淡。

    全场倒吸冷气的声音又出现。

    随后是无法抑制荷尔蒙的吼叫。

    哈达威再次沦为可耻的背景。

    连续两次扣篮，哈达威将丢脸演绎到极致。

    现场兴奋的欢呼，与那些试图与他对视并且摇晃叹息的脑袋让他极度沮丧，敏感纤细的心在此刻承受沉重打击。

    像这种道心本来就不坚固的天才，本身就很脆弱。

    往往喜欢惹事，同时又很害怕事。

    打嘴炮的同时，又信奉什么‘凡是为了攻击我而造的武器都将被摧毁，所有在审判中诋毁我的言论都必将定罪。’。天底下哪有这么好的事情？

    嘀！

    威尔肯斯请求暂停，他干净利落的将哈达威放到板凳席。

    他无法让哈达威继续留在球场，这是哈吉姆奥拉朱旺、大卫罗宾逊两位名望很高的球员给他的建议，或者说要求。

    他们不想刺激范希，也不想让这场比赛变成疯狂的仇视行为。

    奥拉朱旺甚至说：再这么打下去，范希会摧毁哈达威。

    奥拉朱旺是非常相信范希有这种能力，即便他确实个人能力不如哈达威，但他有的是办法。乔丹都被他刺杀了，哈达威这个顺位第二的接班人算什么？

    哈达威被扔到板凳席，作为一个不和谐的分子处理。

    换上场的是格兰特希尔。

    希尔是范希的朋友，他不会愚蠢到与范希较劲。

    虽然，他在扣篮方面的造诣远远强于哈达威。哈达威以灵动著称，而希尔是暴力的绅士，他的突破冠绝联盟，突破后的终结也如同雷雨倾盆。

    但他不会这么做。

    比赛重新变得和平。

    梦三队重新建立起优势。

    这是无法避免的。

    国家队至少有四个位置不如对方，而且是压倒性的劣势，范希并没有在1号位取得压倒性的优势。

    所以，在范希拥有四名NBA队友之前，以及他本人拥有超强的个人攻击水平之前，国家队谈论金牌都是幻想的事情。

    比赛以和平的方式往前推进。

    中间略微有了些波折，肖恩坎普上来扣了两个。

    但很快就被换下场去。

    梦三展现出前所未有的克制。

    这不仅仅是因为他们和范希关系好。

    而是因为他们知道中国队拥有一个毁灭性的杀伤性武器，国家队虽然无法击败他们，但范希能让他们颜面无光。

    这实际上也是美国人在这个世界上的行事之道。

    想要他们克制，那就是当他们宣称你有杀伤性武器的时候，你必须得有。

    国家队就有。

    所以，他们很礼貌。

    …

