    沈千伊点头，算了不就是内力吗，不用，难道她就成了废的？

    将丹药塞到慕凌天的怀中，“给你了……”

    慕凌天苦笑，“你是巴不得我出点舍事啊……送礼，哪里有送药的……”

    沈千伊耸耸肩膀，现在除了不能运转内力之外，其它的症状已经没有了，只道，“我这是关心你，不要拉倒！”

    慕凌天手比她还要快，直接放了起来，“别说这是解毒的就是下毒，我也甘之如饴！”

    话落，慕凌天一把将沈千伊抱在了怀里，他的心一直在狂跳着。

    “千千，千千……”

    沈千伊一怔，听着他这明明没有什么变化的声音，何以，心就跟着疼了一下呢？

    “你……”

    “千千……”慕凌天一遍一遍叫着，如获珍宝般的将沈千伊拥在怀中。

    沈千伊未再说话，只任他抱着，却也发现，这怀抱，让她的心渐渐的平静，也让她，寻到了一种安定！

    隔了半晌，沈千伊才道，“咱就那么离开了皇宫，也不知沈梓熙怎么样了？”

    “理她做何？”慕凌天霸道的将她再次抱在怀中，只有抱着她，慕凌天才觉得心不那么空落。

    “松手啦……”

    “不要……”

    “你勒的我喘不上来气了……”沈千伊无力的翻翻白眼，这男人，要不要这么的幼稚！

    又来这一套！

    慕凌天放开她一些，沈千伊身形极快的脱离他的怀抱，穿鞋，下地……

    慕凌天瞪大了眼睛，“你好了？”

    “没有！”看着地上那些血迹，沈千伊皱眉，拿出小刀子，刮一些，找个小瓶子装了进去。

    “你干嘛？”

    “回头研究一下……”沈千伊起身，去了浴间。

    “不能洗澡，你胳膊上全是伤……”

    “……”谁说进来就是洗澡的，她嘘嘘不行吗？

    沈千伊回来，就见慕凌天正傻愣愣的呆着，也没理他推开了门，就见金钗几人正在交头接耳，似乎很急的样子。

    “出了什么事？”

    沈千伊的声音，让四个丫头瞬间回了头，四人你看我我看你，最后金钗上前一步，“王妃，刚刚来了一个人，把翠竹姐叫走了，奴婢听到，他说林什么中毒……”

    沈千伊原就因失血而没了红色的脸，更白了！

    “林丹！”

    金钗忙点头，“嗯嗯，就是这个，翠竹姐的脸色也不是……”

    “住嘴！”却在这时，慕凌天走了出来，冷声喝住金钗的话。

    沈千伊只是看了看他，“我出去一下……”

    “不行！”慕凌天却是快速的拦了下来“你身体还没有恢复，再说你去了也……”

    “慕凌天，如果现在是绝尘石拓中任何一人出了事，你会做视不理吗？”

    慕凌天当然不可能不理，只是，她不一样，她不能再受到伤害！

    “别让我看不起你！”

    沈千伊这话，让慕凌天的心底升起了怒气，可看着她的脸，最后还是隐了下去。

    看着她坚定的眼色，最终慕凌天就此妥协！

    “要去可以，我陪你！”

    沈千伊看着他认真的眼，最后道，“好！”

    沈千伊痛快应下。

    慕凌天却是扬起嘴角一抹笑容，在沈千伊推上他的轮椅，在感觉一阵阴风袭来之际，慕凌天道，“千千，你若忍心让我的脖子再伤一次，你尽管下手！”

    沈千伊的手，就停在他后脖子处，听着他轻淡的声音，紧紧的抿上了唇，“慕凌天……”

    “你说过，我们来保护彼此的背……”

    沈千伊怔在那里，看着他的眼，随后闭了闭眼睛，“那不要问我，你想要的答案，就要自己去寻找！”

    随后推着他离开了王府。

    当沈千伊推着慕凌天出现在大宅的时候，冷辰翠竹等人均愣在了原地！

    沈千伊没有多话，只是将慕凌天扔给了翠竹，便闪身进了室内。

    “主子，您来了……”

    屋子里一袭白衣的沈昊，看到她行了一礼。

    沈昊原就是名医世家之后，折服于沈千伊医病的手法，甘心留在基地为大家服务！

    “什么毒？”

    看着林丹只吊着一口气的样子，沈千伊的心揪的紧紧的！

    沈昊摇头，“就是不知是什么毒，所以才叫了主子过来……只是，我们并不知，主子也中了毒。”

    沈千伊摆摆手，“这毒若是下到了王爷的身上许是有用，下到我的身上，基本没用！”

    沈千伊看了一眼慕凌天，却是很不屑的说了一句。

    慕凌天没理她，只是上前看了看仍就晕着的林丹。

    问道，“什么症状？”

    “恶心、呕吐、腹疼难忍，不得以，只好弄晕了他……”

    沈昊一脸无奈，原以为是他伤口感染带来的症状，可当止吐的药喝下去，却越发的严重起来，才感觉不对，一查，才发现他是中毒，而这毒，沈昊不识得，所以不敢给他乱用药，这才叫了沈千伊过来。

    在沈昊第说一个普通的不能再普通的症状时，他的脑中都闪过今天早上沈千伊那头痛，鼻塞，发热……

    于是慕凌天看着沈千伊道，“他中的毒应该与你一样，所以，你的解毒丹可以一用！”

    沈千伊自也想到了这一点，对沈昊点了点头后，便看着慕凌天道，“你即已发现了她的问题，那我想，这一年，你应该做了不少的功课吧？”

    慕凌天点头，“我已让人在东秦寻之……”

    沈千伊点头，“等你的好消息！”

    慕凌天便挑起了嘴角，忽的发现，这女人这话中，他怎么听，都觉得有一种不屑的味道呢？

    “怎么了？”

    推着他，与翠竹三人折回固王府，见慕凌天一直眉头不展，沈千伊问了一句。

    慕凌天摆了摆手表示没问题，却听沈千伊道，“慕凌天，你有没有觉得，你祖母，做下这么多，有没有感觉，她好像在玩一个游戏……”一个拖延时间的游戏！

    慕凌天点头。

    “只要你、我，手忙脚乱起来，那自然是她脱身的机会……”说到这里，沈千伊与慕凌天彼此对视一眼，慕凌天猛的用力，抓着轮椅腾空而起直奔固王府！

    沈千伊更是卯足了劲的向固王府跑去，该死的老妖婆，竟然就躲在密道之中！！！

    而翠竹也紧随其后，却发现，就算是没有内力，她也同样追不上她主子，渐渐的她便被落到了后面。

