
　　“不准停，继续搬！”

　　有个军卒严厉大喝。

　　而在军卒身前不远，就是两个狼族俘虏扛着一根粗壮木料，他们已经累的满头大汗。

　　狼族俘虏本就一直没有吃饱，之前赶路也就罢了，现在还要不断干活，简直将人当做畜牲。

　　即便双方之间存在语言障碍,不过凶狠的表情以及森然的刀锋，还是告诉狼族俘虏，只要反抗就会死亡。

　　两个狼族俘虏都是欲哭无泪，虽然早上喝了半碗浓粥，不过现在已经消耗干净，这些边军还在不断逼迫，他们就是想要坐下休息一会立即就有鞭子狠狠抽打过来。

　　手也软，脚也软，身上无力，即便他们都是武夫，也是没了反抗之力，只能被动抱头鼠窜。

　　也是他们身为武夫，现在两人合力之下还能扛起一根木头，否则换成旁人遭受虐待，哪里还能剩下如此力气。

　　不过等到气血耗尽，就是武夫也要活活累死，现在他们已经无力反抗，即便反抗也是难逃一死。

　　狼族俘虏脸上神情更是麻木，犹如一具行尸走肉，扛着木料缓慢前进，唯独眼神还有希望。

　　李昊曾经有过许诺，只要可以学会大乾语言，简单对话就能成为什长……

　　就可以吃饱饭！！！

　　现在这些狼族俘虏最大愿望，就是能够吃上一顿饱饭，这個时候饥饿就像恶魔，不断蚕食他们心中尊严……

　　让他们心中的底线一降再降，只要吃上饱饭就能付出所有,随便跪下当狗也是在所不惜。

　　军卒呵斥还在继续，狼族俘虏都是拼着身上最后一丝力气，才能将这木料真正扛起，而后不断向前缓慢前进。

　　而这只是一个小小缩影罢了，此时在这居延大营，或搬运木料、或挖掘壕沟、或组装拒马、或架设鹿角、或搭建望塔……

　　另外还有营帐、粮仓、厨房、茅坑、马厩、校场……到处都有这些狼族俘虏身影，就在鞭子抽打之下辛勤劳动，欣欣向荣，热火朝天。

　　就在狼族俘虏不断劳作之下，这座居延大营终于初具雏形，起码较之昨天已经越发完善。

　　人勤劳干活，马悠闲吃草……

　　将近上万剽悍战马，都在岸边肆意啃食满地青草，显得自由自在而又无忧无虑。

　　比起一座狭窄马厩，它们更加喜欢这片广阔天地，想吃、想喝、想跑……都是无人约束。

　　当然不是真的无人约束它们，还是有着数百军卒，以防战马直接跑掉，同时也是进行保护。

　　如果狼族突然来袭，也能迅速聚集它们准备作战,以此避免被打一个措手不及。

　　总之居延就是一座天然马场，自从来到这里以后，粮食都是省下许多。

　　现在令雎大营少了上万战马，负担立即得以减轻，可以说是一举两得。

　　与此同时，李昊所在！

　　“吼！”

　　一只斑斓巨虎张嘴发出咆哮，獠牙森然，声音震天，气势凶恶，虎目死死瞪着众人，其中透着浓烈杀意。

　　其余枭骑坐骑都是不安起来，唯有李昊坐骑依旧极为淡定，毕竟乌云踏雪堪比四境武夫，就是面对斑斓巨虎也都不惧。

　　四蹄踏动，鼻息粗重！

　　似是想要上前与之较量一番，乌云踏雪本是烈马，性情好斗也是正常，如果不是李昊正面将它锤翻恐怕不会轻易降服。

　　此时李昊心中感到相当诧异，居延真是得天独厚，这只巨虎气血强大，至少堪比二境武夫。天籁小说网

　　正是因此，面对百余枭骑军卒没有感到半分畏惧，就是面对李昊也都只是感到忌惮而已。

　　“司马，交给我来吧，今天让我郑虎亲手打死这只斑斓巨虎！”

　　郑虎摩拳擦掌，当即迫不及待就向李昊请战。

　　“不！”

　　李昊摇头拒绝，而后饶有兴趣看向这只斑斓巨虎笑着说道：

　　“我对这身漂亮虎皮很有兴趣，希望可以保存完整，一会你来将它剥下。”

　　“额……”

　　郑虎自然拱手领命：

　　“遵命！”

　　郑虎也被叫做郑屠，上山之前本来就是一个屠夫，剥皮对他而言只是基本操作。

　　旋即李昊翻身下马，一抖披风直接空手向前走去，想要虎皮完整自然不能动刀，这也是他亲自上阵根本原因。

　　郑虎也是三境武夫，不过想要斩杀这只斑斓巨虎，还是需要动刀才能真正做到，如此这张虎皮就将不再完整。

　　“呵呵呵……”

　　李昊看向斑斓巨虎轻笑出声：

　　“见到我们竟然不跑，将会是你所犯最大错误，记得以后不要这么嚣张！”

　　“吼！”斑斓巨虎再次咆哮。

　　出来捕猎遇到李昊，它也没有想到这只两脚生物如此强大，只是现在绝对不能转身，否则才是真的死期将至！

　　李昊上前，先是走，再是跑，而后速度越来越快，接着靠近斑斓巨虎，双脚蹬地，一跃而起。

　　双眼圆睁始终锁定斑斓巨虎，力贯双臂，发出脆响，撕裂空气，即将就要重重砸下，口中发出一声轻喝：

　　“杀拳一式！”

　　杀拳一式专门破甲，不管对方身上防御多强，直接就对体内进行攻击。

　　如今最是适合眼下这个情况！

　　就在这时，斑斓巨虎目中杀意转瞬之间变成狡黠，而后猛地前扑一个滑铲，两米身躯竟然眨眼之间就从李昊身下直接冲了过去。

　　李昊：？？？

　　砰！

　　李昊砰的一声直接砸到地上，可以确定只要击中，就能直接将其击毙，只是老虎滑铲跑了。

　　李昊转身，斑斓巨虎转头。

　　四目相对，李昊似乎透过眼神看到它的内心想法：

　　“机智的我早就已经看透一切，除你以外其他的人都是弱鸡，本虎直接就跑让你无法抓到……”

　　“聿聿～～～”

　　突然一声嘶鸣宛如惊雷炸裂！

　　斑斓巨虎猛地回头，便是看到一匹黑马直立而起，而后它的双蹄好似巨锤砸下！

　　砰！砰！

　　正正砸在它的脸上！

　　而且还是连续两次！

　　那种疼痛深入骨髓！

　　“嗷呜～～～”

　　斑斓巨虎直接就被踹飞出去，还在半空发出一声哀嚎，落到地上已经无法动弹，显然如今已经离死不远。

　　李昊：……

　　看向乌云踏雪，只见此时的它高高昂起头颅，蓬松鬃毛炸裂开来宛如将军得胜还朝一般高傲。

　　被自己的战马抢了人头，李昊还能够说什么，只能大手一挥：

　　“兄弟们，抬上老虎，我们回去，今天就看到这里了。”

　　“遵命！”众人闻言醒转过来，都被乌云踏雪震惊到了，如果他们真的战斗起来，恐怕都是不如这匹神骏。

　　人不如马系列！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十五章 人不如马免费阅读。https://xs.23sk.com 