    第191章 我可以叫你爷爷吗

    “叮！连麦成功！”

    “叮！始皇你的连麦对象账号是——炸天帮驾到$我就选秦始皇！”

    这名字！

    乖乖的！

    炸天帮是什么鬼？

    你选朕就选朕吧，加个看不懂的符号是几个意思。

    “连上谁了？”

    “但凡还能打出弹幕的，但是错亿的！”

    “555，我被始皇有幸……插肩而过！”

    “恭喜各位，完美避开连麦！”

    就在众人纷纷皮一下开心的时候，直播中传来了一个稚嫩的声音。

    “喂……你是祖龙吗？”

    喂！

    多么符合现代的词语。

    看看这恭敬程度。

    亿万大奖获得者无疑了。

    “朕，大秦皇帝嬴政！”始皇停顿了一下这才又道：

    “炸天帮驾到$我就选秦始皇小友，你年岁几何了！”

    嚯嚯！

    真的连麦成功了。

    不过，连麦的对象，好像是一个学生。

    听听这名字。

    炸天帮驾到，标准的学生党呐！

    众人又是羡慕又是错愕的。

    连麦到了一个学生。

    千万别是小学生！

    千万不要呐！

    小学生历史都不知道多少。

    各种物理化，政治、军事、经济更是知之甚少。

    但是论起玩游戏，绝对个个是大神。

    千万不要出现侃游戏方面的内容。

    那就真的太浪费这个连麦机会了。

    宝贵的一分钟可不长！

    别万别出现，带始皇上分的闹剧！

    “啊！真的是始皇大帝”对面的小朋友惊喜的喊道：

    “始皇大帝，我是你的超级粉丝，现在我们全班都是你的迷，我们全校都支持你，天天都看你的直播，一天不看就手痒！”

    汗！

    这娃还真能说！

    看这满嘴跑火车的。

    你不是天天想看直播，你是天天想打游戏吧！

    “呵呵，小友是个妙了！”始皇乐呵呵的笑了一声，然后道：

    “小友你们的世界很丰富多彩吧！”

    “你们想朕在大秦的世界里做些什么？”

    始皇直接抛出了一个问题。

    连麦的学生似乎也从连麦的惊喜中回神过来，知道连麦是大事，于是用他超呼寻常的语调回道：

    “始皇大帝，我们的世界什么都有，天上飞行的大飞机，火箭，去外太空的宇宙飞船。

    水里跑的大游轮，一艘就能载你们大秦几万名士兵。

    两条铁轨上的火车，一次也能拉最少三千人。”

    “我们有各种远程武器，千里万里之外就能灭杀敌人。

    当然也有灭绝人性的生物武器，只需要一点，一个县，一个市，一个省，甚至一个国家都会被灭绝！”

    “我们有电脑，上面有各种资料库，还有无数的游戏，动作、冒险、模拟、角色扮演、休闲应有尽有！”

    额！

    这么多。

    始皇听了都惊叹不已起来。

    天上能飞的大鸟吗？

    海里能走的船，一次可以运几万兵马。

    着实不小。

    千里万里都能打击敌人的武器，太恐怖了。

    这要是放一枚在咸阳，不是可以想打匈奴就打匈奴。

    想打东胡就打东胡。

    恐怖如斯！

    还有这生物武器，可以直接毁灭一个国家。

    无法想象。

    未来的世界，真是一个危险的世界。

    “始皇大帝，我们都希望你在大秦，能将全世界都给统一了，这样龙腾的后辈们就不用学外语了，都讲龙腾话！都是龙腾人！”

    “始皇大帝，你在那里每消灭一个国家，吞并一个地区，我们会有各种奖励，比如国运、国祚、岛屿等等，我们也会跟着变得强大昌盛！”

    “对了，始皇大帝，像你这样的直播历史人物还有好几百个，他们各自代表一个国家，也在发展，也在跟你一直跨越时空直播，他们有的给自己的国家带来了灾难，有的像你一样，开疆扩土，整顿国家吏治，取得了不错的成绩，给后代争取了很多的好处……”

    希望朕将全世界都统一了。

    不愧是朕的子子孙孙们。

    不愧是我龙腾人。

    学蛮夷之语，确实不妥。

    同时始皇更为惊讶。

    原来跟自己一样拥有直播系统的还有几百人。

    而这些人都是各国历史上的人物。

    他们跟朕一样，为后代谋福。

    不过，也有的因为平庸或是乱来，带去了灾难。

    “好，朕知道了，在大秦的世界里，朕的目标，一定是统一世界，消灭所有蛮夷，只要有人的地方，必有大秦子民！”秦始皇保证道：

    “朕的大军时刻准备着，只要稍加休养，积蓄了力量，征服便会开始，天下便要颤抖！”

    “你们给朕带来了无尽的好处，朕也不会让你们失望，相信朕，朕是始皇帝！”

    相信朕，朕是始皇帝！

    相信这个男人，他可以！

    无数的龙腾观众们屏住呼吸，热泪盈眶。

    再没有什么可以阻止我们对千古一帝的崇拜。

    相信他，世界会在大秦的兵峰下臣服！

    世界必须臣服！

    “对了始皇大帝，我能不能有一个要求！”

    连麦的学生试探着问道。

    始皇莞尔一笑，露出从未有过的和蔼。

    这一刻，化身成了慈祥的爷爷。

    “你说，朕只要能做到！”

    “始皇大帝，我可以叫你爷爷吗？以后玩游戏，我可以跟别人说我爷爷是秦始皇大帝吗？”

    噗！

    本来很严肃很认真的一件事。

    无数的人还在好奇小朋友会提什么要求。

    结果竟然是这个。

    打游戏的时候，我可以报我爷爷秦始皇的名号吗？

    “哈哈哈，你是想笑死我，继承我的王者账号！”

    “行，对面的小朋友，以后你报始皇的名号，我保证不拿你的人头！”

    “能不能有点追求，比如让始皇赏我一百个美女！”

    “楼上，过分了，分我一个我就不举报你……”

    “感觉要火呀，我爷爷是秦始皇，赶紧去某卢开书……”

    始皇愣了半响，没想到对面的小友提这种要求。

    “可以，朕允许你叫朕耶耶！”始皇笑道：

    “这个可以不算要求，你可以在提一个！”

    呼！

    这个不算。

    在来啊，小朋友，你知不知道自己要飞黄腾达了。

    对面的学生也是愣了一下，接着狂喜回道：“爷爷，那我第二个要求就是，你可以向系统伸请，跨越时空去大明王朝灭掉岛国的历史选手德川家康吗？”

    (本章完)

