夜滢的心瞬间沉到了谷底，果然夏夕绾引起了厉君墨浓厚的兴趣。

“嫣然，你误会你爹地了，你爹地对夏夕绾并不是那种兴趣。”

“那是哪种兴趣？”

“嫣然，有一个秘密我必须告诉你，你不是你爹地的亲生女儿，夏夕绾才是！”

什么？

厉嫣然直接倒吸了一口冷气，她惊得直接从椅子上弹站了起来，不可置信的看着夜滢，“你…你在胡说些什么，我怎么可能不是我爹地的女儿呢，我就是厉家千金啊，那个夏夕绾…那个夏夕绾出身低贱，她怎么配跟我比…”

“嫣然，这件事是真的，你必须要接受，夏夕绾是你爹地的亲生女儿，是真正的厉家千金，你不过就是一个冒名顶替的…假千金。”

看着夜滢肯定又认真的神情，厉嫣然双腿一软，直接瘫坐在了椅子上，怎么可能，怎么会这样？

她最引以为傲的就是她的出身，这是她一辈子的光环和倚靠，而夏夕绾只不过是那个武夫夏家走丢的小女儿，连帝都名媛圈都融不进去，她已经笑话她N回了。

可是现在夜滢告诉她，夏夕绾才是厉家的千金大小姐，而她不过就是一个假千金，这让她怎么接受？

“妈咪，那我现在该怎么办，我感觉爹地已经怀疑了，因为爹地经常盯着夏夕绾看。”厉嫣然惊慌无措的看向夜滢求助。

夜滢迅速道，“嫣然，你和夏夕绾的身世必须瞒住了，不但要瞒住，你还要为自己的以后筹谋，女孩子总归要嫁人的，在你爹地和奶奶还没有发现之前，你要想办法让你爹地帮你嫁给陆寒霆，只要你嫁入陆家成为了大少奶奶，做了陆家的当家主母，那你以后的人生就完美了。”

对，厉嫣然用力点头，她要嫁给陆寒霆，可是…

“妈咪，我跟爹地说过这件事，但是爹地没有答应我，爹地还让我断了这个心思。”

“嫣然，那你就要想办法了，你现在还是你爹地的女儿，你爹地心里是很疼爱你的，只要你爹地答应了这件事，你就一定可以嫁给陆寒霆的！”

厉嫣然整个人有点茫然，她到现在还无法接受自己和夏夕绾真假千金的身世，但是很快她茫然的目光就变得坚定了，她必须尽快采取行动，她不能束以待毙！

……

厉嫣然回到了厉家，她上了楼，走到书房门边时就听到了里面的声音，“先生，这是采集到的你跟夏夕绾夏小姐的头发，我现在就送去鉴定科进行DNA亲子鉴定，结果很快就会出来的。”

厉嫣然心里咯噔一跳，整个人铃声大燥，DNA亲子鉴定？

书房门并没有关严实，透了一条门缝，厉嫣然偷偷的往里面看去，只见私人管家手里拿着的一个密封的透明塑料袋，塑料袋里放着两根头发。

厉嫣然僵在了原地，她没有想到爹地速度竟然这么快，直接弄到了夏夕绾的头发，要进行DNA亲子鉴定了。