    我的1982正文卷第一千五百一十二章李忠信的布局开会，布置，研讨，整整二十天的时间，李忠信一直就在和忠信公司高层的研讨当中渡过。

    　　李忠信觉得，这次的切入点恰到好处，正好处在忠信公司发展的平稳期，这次研讨结束以后，忠信公司将会出现一次井喷似的发展。

    　　这次的会议呢！可以说是忠信公司的扩大会议，很多具体的东西，在这次会议以后将正式实施，其中最多的事情是权力的下放。

    　　今后呢！忠信公司的高级管理人员的权力都大幅度提高，所管理的事情，大部分都不需要上报总公司，一切的运营，管理，资金的投放，全部由高级管理人员一并负责，只需要在半年报和年报当中把所做的事情上报给总部这边即可。

    　　这个事情也是李忠信经过深思熟虑以后做出的决定。忠信公司在这么多年的不断发展中，公司的高级管理人员现在都已经能够独当一面，很多事情并不需要总部这边去参与管理，这样做的话，单独企业的管理会更如臂使指。

    　　以前忠信公司下属的企业要做一件什么扩张或者是进行再次投资的事情，必须要经过忠信公司总部这边的批准才可以，文件上交到了总部，如果王波和洪斌在总部，而且他们能够很快看到这个文件，在询问了这个项目以后，就可以了。

    　　但是，王波或者是洪斌不在总部，出门去办什么事情，那么，这个文件就不知道什么时候能够给予批复了。

    　　王波和洪斌不在总部的时间现在是越来越多，各种大事情，都需要他们两个人去跑，去协调沟通，哪怕是回到公司总部，也不见得能够看到文件，所以，这个是一个很大的问题。

    　　现在呢！这些事情都可以自行操作，需要的资金直接和会计部门协商就可以了。

    　　李忠信十分清楚，一个大型的公司，如果想要永远利于不败之地，首先要明确的是自身的发展重点是什么

    　　从而规划出可实施性强的企业发展战略规划，它必须有自己持久的竞争优势和清晰的发展战略规划。

    　　市场及竞争环境是制定公司发展战略规划的基础。市场及竞争环境分析包括行业现状分析、市场需求分析、市场增长速度、客户群分析、竞争态势分析、技术发展战略规划趋势分析、政策环境分析等各方面。

    　　产业及市场基本状况可用五种竞争力量关系图进行分析，是供应者重要还是购买者、替代品、潜在的进入者、行业内部竞争更为重要，要做好分析判断。

    　　同时对行业内企业的关键成功因素进行分析，如企业整体反应速度、战略规划及管理能力、价值链整合能力、品牌影响力等。

    　　忠信公司的发展战略规划李忠信已经大致制定了出来，以忠信连锁超市为主，忠信连锁快餐为辅，先国内市场，然后海外市场。

    　　今年忠信连锁超市呢！要在一定的时期内，在国内的份额快速增加，收购并购或者是其他方式，李忠信不管，但是，要达到李忠信的那个全国各个省份都要有忠信连锁超市的目标。

    　　忠信连锁超市在进驻各个省份的以后，要快速复制，争取在最短的时间内，在各个省份，都有一家大型的忠信连锁超市的大型商场店。

    　　忠信连锁快餐呢！在这个时候也要进行战略性改造升级。之前的忠信连锁快餐，定位十分准确，而且呢！忠信连锁快餐已经走出了国门，但是，忠信连锁快餐的食品还是单一了很多，里面的快餐只符合几个省份的人。

    　　今后呢！忠信连锁快餐要进行升级改革，比如在四川地区，人们都是以麻辣鲜香为主，什么四川小面了，什么四川冒菜了这些东西呢！忠信连锁快餐的管理人员都要去琢磨，琢磨怎么和当地做多少年的老师傅谈，把这样的一种正宗的东西快速推向全国，让这样的一种东西走向世界。

    　　这些事情呢！说白了，其实都是产业的发展规划的目标。

    　　物流公司呢！依旧由冯小武掌舵，但是，必须要把物流公司快速地扩大，无论是车辆，还是各个省市建设据点，这些事情，冯小武他们物流公司的领导必须要办好。

    　　忠信公司的物流呢！要在明年和后年两年内，和忠信连锁超市全国铺开的地点重合，只要有忠信连锁超市入驻的省市，那么，这个省市必须要有物流配套等东西跟上。

    　　物流的运输关系着忠信超市的发展，毕竟这个时代，物流的要是跟不上去，那么，运输的费用将会居高不下，会打乱忠信公司在连锁超市上的布局。

    　　当然了，还有很多发展规划的目标，像忠信豆油厂，现在是东三省最大的豆油加工厂，但是，这个还不够，还需要进行产业的升级，在扩建厂子的过程当中呢！要进行升级处理，产油率一定要达到世界最先进国家的产油率，要把大豆油做到最好品质，而且是物美价廉。

    　　像忠信电子厂和忠信小家电厂，这些企业呢！在扩张的同时，一定要做好产业的升级，要不断地推出新产品，让新产品的美观性和质量都达到一种提升，只有这样，电子厂和小家电厂才会更好地发展……

    　　李忠信觉得，只有确定了未来一定时期内的发展战略规划目标，才可以使企业的各级人员都能够知晓企业的共同目标，进而可以增强企业的凝聚力和向心力。

    　　明确了未来各个阶段的工作重点和资源需求，从而使组织结构设计和资源整合更具有目的性和原则性，进而可以保持组织机构与发展战略规划的匹配性，可以更好地优化资源，有利于实现资源价值最大化。

    　　制定好了未来一定时期内各城市、各业务单元的职能发展战略规划，就会使各职能部门、各项目组织都能够清楚地了解自己该做什么，进而可以激励他们积极主动地完成目标。

    　　		

