    一辆辆残破的战车游走虚空，车轮慢吞吞而过，似带出了无数条鲜红的血痕，车上载着三界剑修阵亡的尸身，极其沉重的朝下方驶去。

    在那里，无间神域焦土中，开辟了一座墓地，无边无际的墓地立着大小不一的墓碑，按照剑修们生前实力高深，越强者，墓碑便越大，此时望去，墓群犹如石林。

    而居于墓场最中央，那座耸天而起最高的墓碑上，以超凡剑意刻下了两个字，“无间”！这是无间神主的墓，旁边葬着东胜仙尊，两人的墓碑靠得非常近。

    而两边墓碑上刻着大司空、北斗天尊、南院长，古剑尊、盲剑尊、风剑尊、斩情诸人的名字。

    此时，陆神、龙主、以及三界残存下来的剑神强者们，对着浩瀚神墓群行祭奠之礼，望着其中一座墓碑上龙恬的名字，龙主痛苦的直颤抖，一双龙目中眼泪静静淌落下来。

    君莫走了，众神王势力先后离开，然而这一场神战，留给了剑界无法抹灭的伤痕，以无间界顶尖剑神近乎全灭为代价，守住了这方疆土。

    有些尸身虽然残缺，但陆续找到，可更多的人死无全尸，只能立下一座座空墓。

    如无间、如东胜、如盲剑……“爷爷，爹，娘……”司浣跪在大司空坟前，左右葬着天阳和柳公主，哭得声音沙哑，悲痛欲绝。

    章泫上前拍拍司浣的肩膀，想安慰几句拉他起来，结果伤痛席卷，眼泪夺目而流，章泫自己又跪了下去，伏地颤抖不已！“上神此恩，我大道剑界世代不忘，多谢了。”

    陆神一行人祭奠完后，转身集体朝着漂落下来的神光深深的一拜。

    今日若无天墉，剑界必亡！对于天墉神主，陆神他们无不感激，感激之余，更多的是意外，因为剑界与天墉界毫无渊源，别说关系不深，连一般都称不上。

    可天墉，却强势吓走君莫带领的天诏军，并以浩瀚神力稳住了残破的无间废墟，即使界主已死，界道崩塌，仍然被天墉强行保存住。

    这份恩情，实在太重！“举手之劳而已，诸道友，无须放在心里。”

    神光中响起天墉的声音。

    顺着浩瀚墓群朝另一个方向看去，那里，也有战车正托运尸体，不过，却是天诏神兵的尸体，直接丢落，层层垒砌，竟高达七八丈，尸骨不少数千，这每一具都是神道尸骨，神纹不下三条，现在直接曝尸在剑界墓群这里，好似向阵亡的剑修英灵忏悔。

    按照陆神和龙主的意思，天诏神兵不配安葬，虽然他们奉命而来，却夺走了太多剑修的生命，给剑界造成的伤害不可偿还，就连君莫都将他们丢弃，陆神和龙主没那么好心给敌人立墓。

    嗡！神光微微波动，数十道身影相继从中弹出，站在了陆神诸人面前。

    紫胤、泰初、鲁大师、许仙子、荷仙子，以及昆仑祁、楚世家强者。

    然而，当无缺看到一张不敢想象的面孔时，整个人怔了下去。

    落日战神，战武。

    竟然也在紫胤诸人中间，随同昆仑海高层一同到此！“这位是……”陆神和龙主的眼光一下子被战武所吸引，对方的气息隐隐有些熟悉，似乎是太古神界战神族。

    “受人之托，忠人之事，人我带来了，可师弟你却……”紫胤心情复杂，并没有向陆神他们解释，战武和秦浩非一两句话能够解释清楚。

    “小子，你真不过去？”

    神光中，天墉向战武问道。

    战武不含任何感情的目光仰视着天道之外，仿佛透过洪荒，看见正在离开战神族同胞，以及，他那位父亲。

    摇了摇头，战武说道：“我和秦浩约定，会一起回去，他不在，我不回。”

    陆神以及龙主露出恍然之色，原来如此，李初三的朋友，秦浩神源降生于太古界，经此一站，在剑界已非秘密，那么结识战神族之人，自然理所应当，而且听战武的语气以及态度，和秦浩关系非同一般。

    刹那间，龙主和陆神便想到了许多事。

    “真是倔，好吧，依你。”

    天墉神说道，跟着族人回去，其实对战武的处境最好，但对方做了选择，天墉也不勉强。

    旋即，天墉问紫胤：“准备好了吗，倘若发生危险，也许我第一时间来不及救援。”

    “嗯。”

    紫胤默默点头，眼神很坚定。

    嗡！神光扫荡出可怕的光波，无以惊人的混沌气息席卷而过，那力量简直不是神邸该具有的，陆神和龙主在这股混沌力量面前，感觉自己犹如凡躯蝼蚁，极力控制的神情依旧忍不住露出丝丝骇然。

    顿时，残破的无间神域变了。

    磅礴灵气随着天墉神的混沌气息铺张开来，无穷无尽的海水从四方翻涌而起，座座仙岛诞生，将神域废墟环绕在了核心。

    顷刻间，血腥未除的战场发生了惊天变化，转眼之间，与一片仙境重叠，若非诸人脚下的残垣断壁没发生改变，陆神他们都以为被天墉神调在了其他位面上。

    “这是……”三界剑修纷纷停止了动作，不可思议的望着环绕神域的茫茫仙海，以及，那些一座座屹立于海面的仙岛。

    “昆仑海。”

    无缺捏得双拳惨白，一己之力，移了一片位面过来。

    天墉神这手法，简直……大恐怖至极点！陆神和龙主发出道道粗重的呼吸，目瞪口呆，隔着无尽洪荒，跨界移动位面，天墉这种能力，俨然已经超出了神主之外，陆神和龙主根本不可能做到。

    就在众人准备询问时，忽然间，那神光又震出一缕涟漪，却见天石从天而降，化作擎苍界碑直插无间神域核心，矗立在了书院原来的位置。

    轰隆一声，滔天巨鸣！界碑落下，释放出无尽神华，上写三个大字“天墉界”。

    “这……”陆神众人震撼的无以复加，夸张的表情带着一丝不解。

    “此界碑和这片昆仑海，应能护剑界万年无虞，这是本座破例为昆仑天道执掌者做的事，没有第二次。

    此间事了，尔等好自为之吧。”

    神光从众人跟前消失，像他来时一样，毫无动静，但陆神他们明白，天墉神主已经返回了真正的天墉神界。

    

