    眼前这名白衣女子，竟然是项云前世的大学班花‘韩雨彤’，这个当初在大学被无数人暗恋的大美女，而项云也是这暗恋大军中的一员。
    当初项云为了救她，曾在小巷与歹徒搏斗受伤，随后还是机缘巧合之下，在韩雨彤的闺房中，穿越到了这个世界。
    项云甚至曾经回想过，若是自己没有穿到天璇大陆，自己英雄救美，是不是就能够俘获对方的芳心，与这位校花在一起了。
    每次想到这个问题，项云总是不免自嘲的一笑，自觉这一生恐怕永远回不了那个世界，所以他已经尝试着，去忘记这一切。
    可是此时此刻，他竟然见到了韩雨彤，确切的说应该是韩雨彤的魂魄，这顿时让项云沉寂的心，又波动了起来！
    “你……你怎么会出现在这里？”
    项云面带惊疑之色的望着韩雨彤，看到对方就这么无助的跌倒在身前，他有一种想要冲上去扶起她的冲动，可是理智却在告诉他，不能够轻易上前！
    “项云，我找你找得好苦……！”
    韩雨彤望着眼前的项云，竟是潸然泪下，再度哭泣了起来。
    “你……你找我？”
    项云顿时满脸讶然之色。
    “当初你在小巷救了我，我带你回我家疗伤，你却莫名的消失不见了，我当时好害怕，就报了警，可是警察也没能找到你，后来项爷爷也来询问你的消息，可是我什么也不知道！”
    “爷爷……！”
    项云一听到韩雨彤说起自己的爷爷，顿时忍不住心中一颤，声音的语调都有些一些变化。
    在那个世界，若说韩雨彤只是自己一个小小念想，可以很快放下的话，项云唯一放心不下的，就是与自己相依为命十余载的爷爷了。
    老头子面朝黄土，背朝天的操劳一生，好不容易要将自己这个大学生带出来了，自己却突然穿越到了异界。
    留下了他一个老人孤苦伶仃，连个养老送终的人都没有，每每想到这里，项云都会心中暗自抽痛不已。
    “雨彤你怎么会变成现在这个模样，还有，现在我爷爷他怎么样了，他身体还好吗？会不会每天出去散步？还有他的风湿没有加重吧？”
    项云颇有些急切的询问道。
    然而韩雨彤闻言，却是面上的悲切之色更浓，啜泣不止起来。
    项云见状，不禁是面色一变，心中暗觉不妙。
    “你快说呀，是不是爷爷他……出了什么事了？”
    在项云的催促声中，韩雨彤这才终于是抽噎着说道。
    “项云，项爷爷他，他走了……！”
    “什么！”
    项云闻言身躯一抖，连退三步，眼中露出浓浓的不可置信之色！
    “这……这怎么可能，爷爷虽然有些小毛病，可是身体一直是硬朗的，怎么肯能会……！”
    “呜呜……”这时候韩雨彤继续哭诉道。
    “项云，你不知道，自从你消失之后，项爷爷是茶不思饭不想，身体一天比一天差了，我看着他这样，心中很内疚，也很难过，便每天给他送饭，尽量照顾他。”
    “可眼看着项爷爷他身体有些好转了，那伙在小巷里对我不轨的小混混，不知道在什么地方，竟是找到了项爷爷的住处，他们竟然跑来报复我们，项爷爷为了护住我，被他们推得跌下楼梯，没有了气息。”
    “随后他们想还想要侵占我的身子，我逼不得已之下，从楼上跳了下去！”
    “然后我陷入一片黑暗，一直睁不开眼睛，感觉自己飘了很远很远的距离，等我醒来，就已经出现在这里了。”
    听完了韩雨彤的哭诉，项云的眼中却是迸溅出森寒无比的幽光，一股恐怖的气势，从他体内涌出！
    “他们竟敢害了我爷爷，我要他们的命！”
    项云恨不得立刻返回原来的世界，将那群混混轰杀成肉泥，再碾碎他们的神魂，因为他们竟敢害死了项云在那个世界，最在乎的人！
    “项云，我……我好怕，我是不是已经死了！”
    而这时候韩雨彤，柔弱无助的声音传来。
    项云闻声，眼中的杀机缓缓收敛，重新注视着这个可怜的女子！
    “哎……雨彤，你别怕，既然到了这个世界，我就不会让你再受到伤害的！”
    闻言，韩雨彤终于是止住了哭泣，一脸柔情的望着项云。
    “项云，我好冷，你可以抱抱我吗，自从你离开后，我没有一天不想你！”
    “让你受苦了，雨彤！”
    项云没有迟疑的，缓缓蹲下身子，张开了双手！
    韩雨彤见状，脸上露出一抹慰藉之色，娇躯向前，也与项云相拥而来！
    这隔着两个世界的一男一女，此刻温馨相拥的一幕，看上去是如此的美好和谐。
    可就在两人身形交错，身躯即将接触在一起，韩雨彤的俏脸马上就要靠在，项云那结实的肩膀之际。
    那原本楚楚可怜，犹自带着泪痕的娇颜之上，竟是突然面罩一层寒霜，眼中露出一抹阴冷至极的神色，嘴角更是勾起一丝狞笑！
    只见，韩雨彤竟是缓缓展开檀口，那雪白贝齿之上，出现了四根寸许长的外翻獠牙，朝着项云的脖颈，就要狠狠的咬去！
    “唉……！”
    可就在此时，一声轻轻的叹息，在韩雨彤的耳边响起。
    旋即那已经闭上双眸的青年，面露不忍的，口中一缕紫焰激射而出。
    紫焰一闪之下，便没入了韩雨彤，那已经狰狞无比的面庞眉心处！
    “嗤……！”
    随着一声细微的嗤响声，回荡在虚空，韩雨彤身形突然一僵，双眼直勾勾的望向前方，旋即身形化作了一道青烟，就此消散！
    这一刻，项云再度睁开双眼，看着那青烟消散之处，不免神色有些复杂。
    其实，在一开始项云就已经知道，对方乃是阵法所化的幻象罢了，或者说是心魔更为恰当！
    尽管这幻象无比逼真，可项云却是早就发现了其中的破绽。
    如今他已经穿越到了这个世界，无论是装束，还是容颜，与之前已经有了不小的变化，对方怎么可能一眼就认出自己来。
    然而，尽管项云知道，对方只是幻象所化，只是一个迷惑自己的陷阱，可是他依旧没有急着破坏这一切，他只想多看看对方几眼，看看那个世界的故人，回忆以往的时光罢了。
    甚至就在他出手灭杀这具幻象之时，一向杀伐果断的他，也不忍心睁眼去看，因为对于那个世界，他还有一份浓浓的不舍！
    “唉……爷爷，你过得还好吗？孙儿也不知道此生，还能否有机会回来了。”
    项云长叹一声，站在原地沉吟良久，最终将这复杂的心绪一收，终于是不再多想，大步向前！
    项云的心中明白，或许站在这个世界的‘山巅’，就能够看到这个世界的全貌，甚至是整个世界以外的世界，这一切，都需要自己变得更加强大！
    道心再次固若磐石，项云眼前恢复了一片清明。
    眼前的通道忽然一阵光华涌动，昏暗的世界得明亮起来，前方出现了一道，与来时一般无二的大门！
    项云大步行来，大门便自动开阖，项云毫不犹豫的跨出大殿大门！
    一跨出大殿，项云便进入了一片蓝蒙蒙的空间，四面闪烁着点点晶莹，仿佛绚丽的星空一般。
    在他的身前数丈外，一个圆形光团浮现，感受着其中的熟悉波动，项云知道，自己已经通过了第三层，可以直上第四层了！
    可是沈凌玉与月清二女又身在何处呢？若是自己登上第四层，这两个女子，又是否找得到自己呢？
    项云不由得有些犹豫起来，除了担心二女的安危，更重要的是，沈凌玉那件宝物，对于自己的计划实行，有着莫大的用处！
    正当项云心中犹豫之际，身后忽然光华一闪，一道倩丽身浮现而出！
    “沈姑娘！”
    此刻出现之人，竟然是便是沈凌玉！
    “项云！”
    沈凌玉一看到项云，也是顿时面露惊喜之色。
    “你也是从幻阵中走出的？”项云疑惑道。
    “不错，想不到这第三层的幻阵，竟然如此厉害，我差点就迷失其中了！”
    提起先前经历的幻象，沈凌玉犹自露出后怕之色，可见她先前，也是有一番惊险遭遇的。
    而沈凌玉见到项云，竟然比自己还要先走出幻境，也不由得心中暗自惊诧。
    要知道穿过这幻境，实力固然重要，可最重要的还是云武者的心性，心性越坚定，才能够越快的通过。
    沈凌玉自诩问鼎大道之心，坚定无比，却没想到项云比他还要快速的通过这些幻想，如此实力与心性不凡之人，将来的成就，恐怕不可估量。
    项云自然不知道此女心中所想，此刻，眼看着沈凌玉已经走出了幻想，项云不由说道。
    “沈姑娘，看来这第三层的传送阵，并不会将我们传送到别处，只要通过幻境，我们就会重新汇聚在一起，眼下清月姑娘还没有到来，我们便在此略作等候吧。”
    闻言，沈凌玉自然没有半点意见，两人当即在此地盘膝而坐，竟是竟是开始恢复云力，以及在幻阵中消耗的心神之力！
    两人就这般在原地，打坐修炼了约莫一炷香得时间，却仍未见到清月出现。
    沈凌玉不免有些焦急起来，又过了许久，就连项云也有些坐不住了。
    “难道清月姑娘没有通过幻境？”项云不由猜测道。
    “应该不会吧，清月妹妹虽然修为稍微弱了一些，可是心性却是颇为坚韧，不可能就这么轻易的被幻阵所困的。”
    “可是我们也不能这样一直等下去呀。”
    项云面色有些凝重，这通天塔毕竟是大朝会的决赛，若是等的时间越久，其他人恐怕就要登上塔顶，取走令牌了。
    沈凌玉自然也是知道其中利害关系，娇颜上神色变幻，心中越发焦急起来。
    就在两人都等的有些焦躁之际，蓝色空间内忽然光华一闪，一道熟悉的倩影终于是浮现了出来！
    “清月！”
    “清月姑娘！”
    一看清楚来人，项云和沈凌玉都是露出惊喜之色，清月终于通过了幻境！
    “项兄，凌玉姐姐，让你久等了，真是抱歉！”
    清月望着迎来的两人，不禁是有些歉意的抱拳说道。
    “清月姑娘不必自责，这幻境如此凶险，我等都是亲身经历过的，能够安全通过就行！”
    项云自然没有责备此女的意思，反而安慰了对方一句！
    然而，听闻项云的安慰，原本对项云颇为友善的清月，此刻却是看都不看他一眼，还似乎在有意的，躲避着项云的目光。
    两人都没有发觉其中的异样，倒是一旁的沈凌玉开口问道。
    “清月妹妹，这幻象之中，淫yu、恐怖、仇恨……几大关，都是颇为惊险，你究竟是在哪一关遇到了麻烦，竟会耽搁这么多时间？”
    闻听此言，原本面色还算淡然的清月，却是突然面色一红，脸上的表情，变得极不自然起来！
    沈凌玉见状，不由面露愕然之色，愣了一愣后，她不禁用调笑的口吻说道。
    “清月妹妹，你该不会是在‘淫yu’这一关，被难住了吧，我可是记得，你对男女之事并不热衷的呀，即便当初和那姓李的家伙，也只是被迫才对其虚与委蛇的。”
    “难不成，你这妮子还真的对哪个男人，生出了情愫，在幻境中竟一时没把持住？”
    一听到沈凌玉这话，原本面色泛红的清月，一抹绯红顿时从脖颈处，一直红到了耳朵根上，简直殷红的要滴出血来！
    此女一双秋波似的眼眸，惊慌之下，竟是没来由的，扫了一眼项云的方向！
