    沐晓晓没有理会这六月的心思，这事情以后走自己二哥那一边二哥可以解决，沐汝禄可不可能被别人给占便宜了。

    在购买东西回去的时候，这五月妈妈看了看的时候，“这些东西得多少钱啊。”

    “这金银首饰就差不多一万块，衣服……三千多，一万多。”六月开口道，听到了这话的时候所有人都愣住了。

    “不止。”听到了这话的时候三月开口道，“五月那个小姑子给的手镯子，都要万把块。”听到了这话的时候五月妈妈皱了皱眉头。

    “这给了如此多的聘礼，我们家可怎么拿出这么多嫁妆来。”看着的时候，这五月妈妈开口道，都有着几分担心，家里头拿不出嫁妆来的心思了。

    听到了这话的时候，此刻这六月看了看，“我说，伯母，你可别说着事情，眼下别人也看不上你们家的钱。”

    “看不上是看不上，我们有心是有心。”听到了这话的时候，五月妈妈开口道，“我们不可以占便宜别人家的，力所能及。”

    听到了这话的时候六月看了看没有说话，五月笑了笑道，“嗯。”

    在隔日的时候，沐晓晓带五月去挑选衣服，“我三哥打算在京都这一边工作，所以需要去处理一些交接的问题。”听到了这话的时候，此刻这五月点了点头。

    沐少君的哪一个位置，培养的人是沐汝福，而此刻这沐汝寿打算让对方自己打拼，到不是沐汝寿被嫌弃，只不过对方的性格不合适。

    如此的情况下每一个人都有着自己的分配，其实更加多的是，沐汝寿可以做咸鱼了，在看着对方的时候，沐晓晓笑了笑道，“这里的衣服都很好看，上一次我就是在这里购买的。”

    “五月姐姐，如果你想要白色的婚纱的话，我们去隔壁店铺。”沐晓晓看了看五月道，五月摇了摇头。

    “不用，我也喜欢这红色的嫁衣。”这时代保守的人很多，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，直接带着这五月去挑选了。

    六月等人坐在不远处，一月抱着孩子，并没有去靠近，也不敢去乱摸这里的衣服，六月倒是看周围的衣服都在两眼放光。

    “这衣服就要万把块？”看着万把块的衣服的时候，所有人都惊呆了。

    “是的，这都是用金线刺绣的。”听到了这话的时候，所有人都愣住了，金子做的刺绣这想想都明白这衣服的珍贵。

    看了看不远处的五月穿着的时候，六月心中的改变越来越多了，其实也很对，有着人你如果没有看到过风景的美，你就不可能向往。

    而此刻这六月，一开始的时候在这县城那一边，无论过任何的日子，对于自己来说，自己从来都是别人羡慕的存在。

    可在来到这豪华的京都后，才发现自己这样的女孩太多了，而且在看到自己的堂姐很多东西不如自己，学习不好的情况下，才去参军的她，却直接找了一个这般好的男人，想着就是心里头不舒服。

    要知道当初的时候，这五月本来这五月妈妈让对方去高考的，可对方落榜了后，又回到了部队，那时候自己考上了大学得意洋洋的，可却没想到……对方明明就比自己差，却凭什么得到的比自己好。

    “二哥，你在这附近。”沐晓晓听到了这沐汝禄的电话的时候，有着几分意外，沐汝禄点了点头，沐晓晓直接去看沐汝禄了。

    在去看沐汝禄的时候，沐晓晓多少有着几分意外了起来，“二哥，我在给未来的三嫂挑选衣服，你怎么来这里了?”

    “就是知道你在这里，所以才给你送东西的。”沐晓晓微微一愣，“这是你喜欢吃的糕点。”沐晓晓看了看的时候立刻就高兴的接过了。

    沐汝禄揉了揉沐晓晓的秀发，然后就上车离开了，看着沐晓晓离开的时候，此刻这六月看了看沐晓晓，“刚才的是你的未婚夫吗？”

    “不是，那是我二哥。”听到了这话的时候，沐晓晓笑着开口道，闻言的时候六月看了看，刚才的是沐晓晓的二哥，“他跟我三哥其实是双胞胎兄弟，只不过容貌不同，一个跟爸爸一个跟妈妈。”

    听到了这话的时候，六月点了点头，“你二哥有着心上人吗？”

    “没有，不过我二哥不打算结婚。”听到了这话所有人都愣住了，沐晓晓笑了笑，“他说要遇到一个自己喜欢的。”

    “喜欢的？他要找什么样子的？”听到了这话的时候六月看了看沐晓晓，沐晓晓也不是傻子的，对于五月的堂妹，心中有着几分无奈。

    却也没有表现出来，沐晓晓不希望五月难做人，“我二哥要找的，大概是天上的仙女。”

    听到了这话的时候所有人都微微一愣，听到了这话六月开口道，“怎么可能有着天上的仙女……”

    可看着沐晓晓的时候却忍不住沉默了，沐晓晓不就是跟天上的仙女，一时之间有着几分复杂了起来。

    沐晓晓看着这五月穿的衣服，“这里要改一下。”

    “好。”听到了这话的时候，服务员点了点头，沐晓晓又看了看的时候，直接下定了，在下定后，带着这五月打算去游乐园玩耍了。

    在这种的时候，此刻这五月点了点头，在去游乐园的时候，一月的孩子是最高兴的，沐晓晓购买了气球给对方。

    “丫丫，还不谢谢阿姨。”听到了这话的时候，丫丫看了看沐晓晓瑟瑟发抖又害羞的模样，让沐晓晓有着几分古怪。

    这孩子才四五岁，沐晓晓对自己小时候的记忆有着不少，记得那时候的自己特别调皮，爱说话又爱胡闹，怎么这丫丫就如此乖巧了。

    “谢谢。”丫丫看了看沐晓晓道，沐晓晓立刻就有着笑容，揉了揉对方的脑袋。

    “要吃糖糕吗？”听到了这话的时候，丫丫看了看眼前的沐晓晓，很快就直接点了点头。

    “她不用。”沐晓晓看了看，直接走到五月的身边。

    “五月姐姐，我怎么感觉丫丫有点奇怪。”听到了这话的时候，五月叹了一口气，看了看沐晓晓。

    “我大堂姐家人不好。”听到了这话沐晓晓有着几分意外，自己的大堂姐一月嫁人不好，“家里头重男轻女，而我这姐夫又爱动手打人。因为对方动手打人的源于，直接让这堂姐失去了在生孩子的机会，这婆家的人就越发生气。”

    如果不是离开了自己堂姐就没办法娶媳妇，大概会毫不犹豫的将一月给离婚了，沐晓晓看了看的时候，“为什么不离婚？”

    “不是所有人都可以跟晓晓你的爸爸一样。”沐晓晓微微一愣，“我大伯父，可不是那般好的人，他们家里头重男轻女的厉害，如果我堂姐敢离婚，他是第一个打死对方的人。”

    听到了这话的时候，沐晓晓有着几分无语，“丫丫就是被打的有着几分痴傻了。”五月有着几分无奈。

    问题自己没办法去帮助，这是别人家里头的事情，别人一家子的事情，自己又怎么可能过问的了，听到了这话的时候，此刻这沐晓晓看了看丫丫。

    沐晓晓出生在这沐天陌家里头，沐天陌跟沐汝禄沐汝寿等人都特别疼爱自己，沐汝福也对自己特别好的情况下，肩膀上不知道什么是重男轻女。

    为什么会有着人会重男轻女，这种心思是什么心态，沐晓晓有着几分不解，心中深深的吸了一口气，看了看的时候，一时之间有着几分复杂了起来。

    而此刻沐晓晓看了看的时候，并没有说话了起来，看了看那小女孩的时候还是有着几分心疼，在来到一个地方的时候，这五月站在原地，“有着什么事情吗？”

    天色有着几分暗淡了起来，突然不远处有着烟花，所有人都看着不远处的烟花了起来，沐晓晓看了看不远处的时候，此刻这五月捂着嘴巴。

    烟花上面有着字，是这五月的字，是这沐汝寿跟五月求婚，看着这样却的时候，五月整个人都有着几分激动，眼眸直接湿哒哒了起来。

    在靠近这五月的时候，此刻这沐汝寿蹲下身子，手中拿着戒指道，“五月你愿意嫁给我吗？”

    五月傻眼了，“我们不是要定亲了吗？”所以自己都要定亲了，沐汝寿还高出这种事情来多少，让自己一时之间有着几分懵逼了起来。

    听到了这话的时候，此刻这沐汝寿却笑了笑道，“是啊，可我想给你仪式感，不是说了……女孩子都特别喜欢要这种仪式感吗？”

    五月听到了这话的时候，一时之间有着几分复杂了起来，沐晓晓看着的时候，觉得自己的三哥特别的甜蜜了。

    沐晓晓突然就看到不远处的烟花，此刻这烟花的名字是自己，沐晓晓有着几分恍惚了起来，突然天空有着花瓣，沐晓晓睁大眼睛的看着宫长郁直接在这飞机上下来，在看到对方的时候，沐晓晓一时之间有着几分复杂了起来。

    沐晓晓看着宫长郁的时候，“你怎么也学我三哥了？”

    “是你三哥学我的。”宫长郁有着几分委屈道，辛辛苦苦准备求婚，被沐汝寿抢风头了，“本来应该是我出场的，可没办法……”叹了一口气，谁让对方是三哥啊。

    “所以你们这些日子忙活的都是这些？你们不无聊吗？”沐晓晓看了看宫长郁的时候忍不住叹了一口气的开口道，宫长郁却笑了笑的摇了摇头。

    “怎么会无聊，跟自己喜欢的人求婚，怎么可能是无聊的事情。”跟自己喜欢的人求婚，是一辈子都不可能无聊的，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    六月那一边吃酸了很久，直接走过来，看了看这宫长郁的时候，沐晓晓开口道，“这是我未婚夫。”

    听到了这话的时候六月看的都失神了，其实不仅仅是六月一月等人也差不多，好看的男人谁不喜欢啊。

    沐晓晓看了看这沐汝寿的时候，“所以你这些日子，就在折腾这些事情，才没有来陪着五月姐？”

    “是啊，你看看……宫长郁这小子弄出这些事情来了，你让我可怎么办？”沐汝寿看了看宫长郁的时候道，听到了这话的时候，宫长郁看了看眼前的沐晓晓。

    “是啊，我准备的，惊喜不。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁点了点头。

    “特别惊醒。”别说惊喜了，简直就是太惊喜了，虽然嘴里头说铺张浪费了，可问题是一个女人都会特别的喜欢，这种喜欢是发自内心的。

    在如此的如此的情况下，又怎么可能不爱，沐晓晓跟宫长郁等人去开始游玩设施了起来，沐天陌等人看了看周围，倒是没有多少感想。

    应该说更加多的是岁月磨平了她们的菱角了，在多的东西也不敢去想了，六月是没有被岁月磨平菱角的人，自然有着很多的幻想。

    沐汝寿跟宫长郁求婚的事情，很快就被不少的人都知道了，很多的人看着这些东西的时候，一时之间都有着几分复杂了起来，应该说些什么？某种的程度上人啊，真是特别的差别打。

    沐晓晓等人吃了东西就回去，过几天就是订婚的日子，在这种的情况下，自然要先招待女方家里头这一边的人，这五月的父母是一个明事理的人。

    沐天陌也特别喜欢这样的亲家，于是给的东西自然是心甘情愿的多，彩礼钱这些东西，都是提前给的，看着的时候六月等人咽了咽口水。

    只不过这五月的父母打算把这彩礼钱直接给五月作为嫁妆的时候，足额五月的叔叔伯伯立刻就劝这五月的父母了。

    “你们这是傻子不成，给做嫁妆，这多少钱十万块啊，你们真舍得给作为嫁妆吗？”看着的时候忍不住开口道，“更何况别人千万身家，不缺你这十万块。”

    “那是别人不缺，我该给的会给，我们女儿不可以什么都没有的去婆家。”自己的女儿自己心疼，五月爸爸开口道。

