
    第491章向带头大哥看齐？

    “梆梆梆！”

    “阁主？阁主？阁主您完事儿了没呢？”

    “来啦来啦！急急忙忙的咋呼啥呢？”

    辰申大开房门，没好气的叱了张一刀一句：“丫的以后轻点拍门，拍坏了你给本阁主掏钱修啊？”

    这黑脸汉子大咧咧的拍拍胸脯：“没问题！不就是修门的钱么？”

    “跟着阁主混了这几个月，我老张才不差这点儿钱。金门、玉门、龙骨石门，咱都能修的起！阁主随便挑！”

    辰申哭笑不得。

    看着这家伙两眼冒光，想必今天开业又赚了不少。

    “恩，跟着阁主混真心有前途！属下把分得的金币都换成了五行灵石，就在三天前，修为已晋级二星玄师了！”

    陆一剑那有些娘里娘气的俊俏脸庞上，也不由扬起一抹难抑的兴奋。

    “切！那你也不行嘛，俺比你牛气，三天零一个钟头前，俺就晋级为二星玄师了！哈哈哈哈……”张一刀大咧着嘴笑道。

    “口说无凭，信你的才是傻子！”

    “你个小白脸死人妖！老子句句实话，你竟敢诋毁我？”

    “你说我什么？你个满身臭的莽屠夫！”

    “什么？你……”

    “行了行了！靠，本阁主刚出关就听你俩拌嘴，烦不烦？”

    辰申一边挠着耳洞一边信手一挥，一抹柔和的玄气拂过，顿时将那两个呛炮中、胸脯顶胸脯的家伙分吹两旁。

    “嘶……好快的手法，好绝妙的力道！”

    “莫非阁主又晋级了，五星玄师？”

    张一刀和陆一剑对望一眼，皆从彼此眼中看到一抹惊异和钦佩之情。

    知道辰申真实修为的人没几个，他们便是其中之二。

    十五六岁的少年郎，五星玄师强者，而且还是丹、符双技玄阶上品的玄职大师……

    这成就，让张一刀和陆一剑在他面前只有自惭形秽的份儿。

    就当此时，辰申耳边突然响起系统提示——

    “叮！恭喜宿主被万人崇拜，达成神秘成就之一：万人迷。”

    “哈？”辰申顿时懵了，这咋回事？莫名其妙的成了万人迷？

    还有，万人崇拜是什么鬼？自己也没做什么惊天动地的事情啊……

    突然，少年脑中灵光一闪：“难道是之前的百校联赛上，哥大放异彩，威名远扬，然后就被一些人当做崇拜和仰慕的对象了？恩……应该只有这个可能。”

    至于为何直到今日才达成成就……或许之前只有九千九百多人崇拜俺，最近这段时间，新收了十二名徒弟，恩。他们应该也挺崇拜我这个当师傅的吧？

    再然后就是张一刀和陆一剑了。看二人此刻的眼神，狂热中不乏钦佩，让九千九百九十八个崇拜人数又加了俩，刚好凑齐一万！

    “哈哈哈，真没想到还有称号类的神秘成就。”

    “不过，这万人迷称号能干嘛？该不会在哥的头顶上显示出‘万人迷’三个大字吧？我戳，那也太二了，多特么尴尬……”

    心念一起的瞬间，系统之灵立即做出回应：“叮！万人迷成就达成，宿主获得一次性特殊道具：向带头大哥看齐！”

    “这……你确定这玩意儿是特殊道具？”

    看着空间包裹中添加了一个超大号眼镜，辰申满头黑线。

    在好奇型的驱使下，他神念一动，调出物品介绍——

    【向带头大哥看齐】：一次性特殊物品。

    【功效】：使用后，让同类型的小弟全部向大哥看齐，修为战力瞬间达到带头大哥的水平。不过，小弟们必须对带头大哥忠心耿耿，才能触发效果。否则使用无效。

    【特别说明】：该称号附赠品有时间限制，请宿主在一个时辰内使用。过时消失。

    “我嚓嘞？还有这种奇葩玩意儿！不过，它的功效当真逆天啊！相当于能瞬间同步制造出一群和带头大哥实力相当的人物！啧啧啧……吊爆了！”

    在天奇宝阁内的带头大哥是谁？自然是天奇阁主辰申了！

    也就是说，将这个超大号眼镜笼罩在一群人面前，让他们透过镜片、瞻仰辰申片刻后，所有看向他的人，玄气修为战力都将瞬间达到五星玄师的境界！

    辰申大喜：“玲儿，快去把甲午、乙鲁、丙昌、丁青喊来。哦对了，还有我那位弟子王岐。唔……辰肆也喊进来吧。”

    “啊？哦知道了……”苗玲虽然心中疑惑，但还是遵照辰申说的去做。

    项楠任好奇的问：“你这是干嘛？我们还没分今天的红利呢，让他们看见……恐怕不太好吧？”

    “呵呵，那就等下再分。哥现在有要事要做。”辰申神秘兮兮的笑笑。

    “得，这家伙又卖关子。咱也别问了，静等结果吧。”二叔辰啸海摊了摊手，显然已经以为常了。

    恩，向带头大哥看齐，必须要当小弟的完全忠心才行。

    如果丁青、徒弟王岐、甚至辰肆他们能做到这一点，辰申自然不介意让他们享受此等修为暴增的福利！

    “让我算算……张一刀，陆一剑，项楠任，玲儿，顺老，丁青等四门侍，再加上徒儿王岐、二长老辰奇兵之子辰肆。总共十一个人，那超大号眼镜应该能塞得下。”

    “如果全部成功的话，哥等会儿就能批量复制出十一位五星玄师了！哇哈哈哈哈……”

    在辰申满怀激动的等待下，众人很快就齐聚一堂。

    少年把他们全部聚拢成一堆站定，而后神念一动，把空间包裹内的超大号眼镜调出——

    “嗡！”

    “砰！”

    一声巨响过后，突如其来的奇形怪状的玩意儿，可把众人吓了一跳。

    “这这这……这是什么东西？”

    “哈，好神奇。”

    “好大……能骑吗？”

    “该不会是某种玄器诡兵吧？”

    众人不禁议论纷纷。

    “哎哎哎，别乱动，都站好了。目光透过镜片，呃……就是你们面前那两个大的好似屏风一样的透明物件儿，对对对，就是这个方向，全部看着本阁主。”

    “副阁主，你别凑热闹。快让开。喂，你可千万别学他们啊，这东西他们用了有大大的好处，你用了……可就哭都来不及了，知道不？”

    ……

    辰申负责调度着一切。

    至于为何不让二叔辰啸海也钻进来？没错，二叔已经是二星玄王了！

    如果向带头大哥辰申看起，修为从玄王一路暴跌至五星玄师，那可就真哭都没地方哭咯……
