    第441章 葬天山脉

    兽吼之声都完全的寂静而下，山脉之中突然想起大片的破风之声，随即就见到那遥远的天机之变，有大量的人影涌现而出，几个闪烁就出现在这片古战场之中。

    “到了！”

    古元脚掌轻飘飘的落地，目光在这已经化为废墟的战场上扫过，颇为复杂。

    当初萧族和魂族在此地大战, 如今数千年过去，换作了他们和魂族大战。

    “搜索山脉。”

    三族强者到来的第一时间就是搜索战场，以防魂族先行布下埋伏。

    “看来魂族的人现在还没有到。”炎族族长炎烬走上前，望着这片荒凉的古战场开口。

    古元微微点头，山脉中除了一些因为他们的威压而瑟瑟发抖的魔兽之外，的确没有什么魂族强者的气息。

    “天府联盟的人到了。”萧炎突然开口，抬头看向北方的天际。

    听到萧炎的话, 众人目光顺着望去，但却没有见到半点影子, 不过无人质疑萧炎的话，毕竟在场的众人之中，只有萧炎一个人的灵魂力突破了帝境，就是古元，都不一定能够与其媲美。

    不多时，北方果然传来了破空之声，然后黑压压一片人影到来，扑天盖地，那般数量，居然丝毫不比三族出动的人少。

    “看来天府联盟也是倾巢而出了。”

    相较于强者的质量，天府联盟的人或许还要稍逊于雷炎两族，但是这强者的数量上却是达到了一个可怕的程度。

    “呵呵，看来我等没有来晚啊。”

    在众人的注视之下，扑天盖得的黑影迅速的出现在山脉的上空，然后分散落下，当先之人, 自然便是药老。

    在其身后，还有彩鳞，小医仙，以及萧晨等天府强者。

    甚至连那丹塔的老祖以及神农老人也一同跟了过来。

    “没事吧？”萧辰看向萧炎，这绝对是萧炎老祖辈分的人物了。

    萧炎微笑，没有过多的言语。

    而在萧晨于萧炎说话之时，一道香风迎面而来，彩鳞那张妖娆冷眼的俏脸便出现在了萧炎的面前。

    又见彩鳞那般冷漠的模样，萧炎摸了摸鼻子，干笑一声。

    薰儿上前：“彩鳞姐姐，又见面了，萧潇还好么？”

    彩鳞看向薰儿，冷艳的面颊之上露出一缕笑容：“还好，就是担心某个不回家的人。”

    “不回家啊，不回家倒是应该好好的惩罚一下，做为三好男人，可不能不回家。”

    萧炎本来想着解释一句，但突如其来的一句调侃令所有人都瞬间戒备了起来。

    紧接着，萧炎看向一个方向, 他发现了洛川的身影, 颇为意外。

    意外的是，洛川的修为只有四星斗圣, 但却只有他一个人察觉到了洛川来时的方向。

    当然，更意外的是，洛川还带了两个女人来。

    其中一人，他很熟悉。

    “纳兰嫣然？”薰儿开口，声音之中带着浓浓的疑惑，还有一些排斥。

    “好久不见。”纳兰嫣然倒是没有表现出什么异常的情绪，眸光在萧炎的身上掠过，依旧站在云韵的身旁。

    萧炎的目光则是落在的云韵的身上，他还记得，那一日，虚空突然裂开，将紫晶翼狮王和云韵一同拉了进去。

    那虚空裂缝绝非斗皇可以生存下来，就连药老都说，就是斗圣被牵扯进去，也大概率有去无回。

    但为什么......

    而且，最让萧炎感到好奇的是，洛川！

    “我知道我很帅，但你也不用这么看着我。”洛川缓缓上前，薰儿和彩鳞顿时鼓动气息，如临大敌。

    因为纳兰嫣然和萧炎的关系，他们下意识地认为洛川是来找萧炎麻烦的。

    “的确是个俊俏的小哥哥呢，来，让姐姐好好疼你！”洛川言罢，炎族阵营之中，走出一火红衣裙的美妇，笑颜莹莹。

    她是炎族火灵长老，今早还试探了萧炎一手，在帝境灵魂力之下吃了个小亏。

    “姐姐想要，弟弟自然要好好满足。只是，这大庭广众之下，是否不太妥当？还是说，姐姐喜欢如此？”洛川不受其媚功影响，眸中清澈如水，神魂轻轻震动，火灵仙子的灵魂力顿时收敛，闷哼一声。

    “帝境？”火灵仙子不敢置信，一个萧炎还不够，竟然又来一个。

    斗气大陆，何时出了这么一位天骄？四星斗圣，竟然比萧炎还低了三个等级。但那是实打实的帝境灵魂。

    “姐姐害怕了？哎，那算了。”洛川叹息，然后又看向薰儿和彩鳞：“两位女神也不用这么看着我，我有老婆，还很多。不会看上你们的。”

    “噗~”

    纳兰嫣然没想到洛川还有那么逗的一面，就是彩鳞和薰儿都有些受不了。

    “阁下是...”萧炎挥了挥手，示意众人是友非敌。

    至于他是如何确定的，大概是那一缕熟悉的感觉吧。

    “祖上炎黄帝。”洛川简单开口，萧炎顿时间浑身巨震，不敢置信的看着洛川。

    “炎...炎黄！”萧炎眸光大放，灵魂剧烈震动，看着洛川的眼神充满了难以置信，火热，复杂等等...

    “这么大反应？”洛川微笑，然后目光在古战场之中掠过：“看来老乡你这有些麻烦啊。”

    萧炎不语，他很难接受，自己的身份突然被一个人拆穿，并且有一个人和他一般......

    “你，怎来来到斗气大陆的？”

    “带媳妇回家看看，顺便来和老乡聊聊天。”洛川满不在意，萧炎心中却是宛如滚滚浪涛。

    “好，今日事情处理好了之后，我在和阁下好好聊聊。今日事关重大，你还是置身事外吧。”

    萧炎看不透洛川的真正实力，但也没有打算拉洛川来趟这趟浑水。

    “嗯，可以。那你忙吧，我就在这边看看，不会给你们添乱的。”

    洛川没有离开的打算，因为根据他的了解，这个世界的剧情还是有些许的变化的，不知道会不会引动蝴蝶效应。

    “小先生还是远离一些好，这是两方的战场，你在这里，我们不会对你敌视，但魂族会。”

    “哈哈哈，魂族敌视，那就让他们敌视好了。”洛川不在乎，就是魂天帝亲自出手要杀他，又能如何？

    “哦？我魂族，竟然被人轻视了。”

    洛川话音落下，天际之处，顿时有深沉的声音传来，紧接着就是一股压抑的气息笼罩而来。

    (本章完)

