    “好了，同学们，请有序退场——”

    麦格教授起身维护秩序，一阵噼里啪啦的骚乱声过后，小巫师们鱼贯走出礼堂，彼此争论不休。

    教授席上，菲利克斯为马克西姆夫人拉开椅子，“哦，谢谢。”她优雅地起身，轻声说道：“别忘了你是布斯巴顿的校董……随时欢迎你到马车上做客。”

    “谨遵您的意愿，女士。”菲利克斯微笑着说。

    他看着马克西姆夫人带着学生离开了，人群自动让开一条道路，这时候，海格凑了过来。

    “能带上我吗？”

    “什么？”

    “当你去做客的时候，能不能……能不能把我也带上？”海格局促不安地问，他看着那个高大的身影消失在礼堂门口，表情如痴如醉：“我的意思是、是，那些银鬃马有点状况，我需要问清楚。”

    菲利克斯眼神怪异地看着他。

    海格立刻捋了捋自己的头发和衣领，“怎么了，哪里不对劲吗？”

    “不，”菲利克斯轻声说：“我为那些马担心。”谁知道海格会不会为了让自己蹩脚的借口更加真实，而真的让它们出点‘状况’。

    这时，门口传来一个怒气冲冲的声音——

    “没错，那就是哈利·波特。你看够了吗？”

    菲利克斯寻声望过去，看到穆迪和德姆斯特朗校长对峙的画面。穆迪的那只假眼似乎过于骇人，使得卡卡洛夫连带着他身边的几个学生的脸变得煞白。

    但卡卡洛夫的反应明显超出了正常的界限——混杂着愤怒和刻骨铭心的恐惧。菲利克斯对这种表情并不陌生，曾经有许多人用同样的眼神看过自己，所以，卡卡洛夫接下来会——

    “退让吗？”菲利克斯玩味地说。

    果然，卡卡洛夫没有多做纠缠，像是躲瘟神似的，挥挥手，带着他的学生走开了。

    被堵在后面的学生争相踮起脚，越过其他人的肩膀看着德姆斯特朗代表团离开的背影。

    “这个夜晚不会平静了。”菲利克斯说。

    “是啊，我猜一些学生会选择夜里报名……”海格梦游一般地附和道，“对了，你有什么好的香水推荐吗？”

    ……

    “你认为卡卡洛夫和穆迪教授认识？”哈利问，一边跟随着人群走上旋转楼梯。

    “没错，”罗恩肯定地说，“你看他们的表情，多明显啊，我猜他们两个多半有旧仇。”

    他们回到寝室，迪安守在门口，似乎在憋笑，“哈利，我想你需要过来一下，有位客人正等着你呢……”

    哈利好奇地走过去，嗅嗅瓦伦坐在他的床头柜上，面前摆着一堆精致的小东西——加隆、金项链，恒温挂坠盒，灰蒙蒙的沙漏……

    罗恩看着摞起来的金灿灿的加隆，眼睛都挪不开了。

    “梅林的胡子啊……”

    哈利似乎想到了什么，他蹲在嗅嗅瓦伦的面前，试探地问：“你想和我交换，是那枚麻瓜钱币？”

    嗅嗅猛点头。

    罗恩笑得直打颤，“哎呦！”他扶住纳威的四柱床，险些把帘子扯下来：“它、它记性可真好，从开学那天起，到现在整整过去两个月，还没死心……”

    哈利迟疑了瞬间，那枚麻瓜钱币是他千百次幻影移形的见证，他留下作纪念的，不过既然已经学会了魔法，他也不算多看重，何况这玩意儿还是费农姨夫给他的。

    他从箱子里翻出那枚硬币，递给瓦伦，“送给你了。”

    嗅嗅立刻接过硬币，两只黑亮的小眼睛放光，小手不断摩挲着棱角分明的钱币，好一会儿，它似乎下了很大决心，把目光挪开，对哈利指了指面前的小玩意儿，示意他挑一个。

    “不用了。”哈利拒绝道。

    但嗅嗅坚持让他挑一样东西，否则被大魔王知道了，不得念叨死它。

    “唧唧！”

    它拍拍胸脯，表示自己是来做交易的。

    哈利琢磨半天，手指不断移动，拿不定主意。嗅嗅紧张兮兮、目不转睛地盯着他的手猛瞧，最终那只手拿起了不起眼的沙漏，“呼~”嗅嗅明显松了一口气，放松下来。

    等嗅嗅把自己的宝贝收拢起来，灵活地消失在他们视线里时，罗恩忍不住为哈利抱不平：“就算不要加隆，那枚挂坠盒也不错啊，我听弗雷德和乔治讲过，那个小盒子可以让温度恒定在最适宜的范围，这样你冬天就不用穿斗篷了。”

    哈利摇摇头，“这个也不错。”他摆弄了几下那个灰扑扑的沙漏，随手放在柜子上。

    “是嘛，”罗恩嘀咕道，“我怀疑它是否值两个西可，除非它是一个古董……”

    隔天清晨。

    学生们乱哄哄地围在一起，此时门厅中央的地板上多出来一圈细细的金线，火焰杯就被放在分院凳上，立在金线中间。

    “他们也太明目张胆了。”赫敏一脸震惊地说，在她面前，韦斯莱双胞胎和李乔丹跃跃欲试，人手一个小瓶子，瓶子里装着浅浅的一层透明液体。

    她看向人群之外——海普教授就站在不远处，倚着墙，似笑非笑地抱胸看着他们。

    “只需要一滴，”弗雷德激动地喝下增龄剂，“我们都只差几个月。”

    “没错，让我们给你们做一个榜样。”乔治紧跟其后喝下药剂，对哈利和罗恩说。

    赫敏立刻瞪着哈利和罗恩。

    两人心虚地别过头，他们的口袋里各自藏着一小瓶增龄剂，罗恩支吾地说：“我们准备了你的那份，赫敏，你需要吗……”

    赫敏为之气结，扭过头不看他们。

    哈利没有说话，事到临头，他反而犹豫起来，他忍不住问自己：如果弗雷德和乔治他们真的成功了，自己到底要不要把名字投进去？

    双胞胎走进年龄界限里，还朝一旁微笑的菲利克斯挥挥手。

    “我们爱死你了，教授。”弗雷德说道。

    有那么一刹那，赫敏以为他们成功了，但紧接着她就听见一阵咝咝的响声，这对双胞胎被抛到了金圈外面，李乔丹惊恐地把迈出去的腿抽回来。

    双胞胎“哎呦哎呦”地从地上爬起来，周围的人哄堂大笑——他们下巴上长出了长长的白胡子。就连双胞胎自己，都忍不住笑了起来。

    菲利克斯从墙边走过来，仔细打量他们，揶揄地说：“早上听说了拉文克劳的福西特小姐和赫奇帕奇的萨默斯先生被送到了校医院，我就觉得，肯定还有不信邪的小巫师。所以特意守在这里看看……”

    弗雷德和乔治哀怨地看着他，下巴上的胡子飘飘荡荡，别提多滑稽了。

    “我提醒过你们。”邓布利多出现在门厅里，用低沉的、被逗笑的口吻说。他来到近前，一边端详双胞胎亮闪闪的白胡子，一边说：“有什么发现吗，菲利克斯？”

    “没有人成功，一个二年级的小巫师朝里面丢纸团，被火焰杯吐了出来……”

    可能是韦斯莱双胞胎的示范效应太过明显，早上的插曲过后，没有再出现试图越过年龄限制的、不够年纪的小巫师。

    霍格沃茨的学生眼巴巴地看着另外四所学校的预备勇士排着队把自己的名字投入火焰杯，杯子上蓝白色的火苗舔舐着他们的手指，剧烈燃烧着变成红色，喷溅起点点火星。

    “我们的人呢？”一个小巫师急切地问。

    “来了！”

    另一个小巫师激动地说，塞德里克、罗杰·戴维斯、柯林斯·弗利、安吉丽娜结伴走过来，旁边跟着那些被选拔出来的学生。

    他们一个个把纸条投进火焰杯里，脸上的表情充满期待。

