    顾惜时醒过来的时候，白缙洲已经走了。

    梁妈妈知道顾惜时醒过来之后，摇着圆扇，一步三扭跨的进了顾惜时的房间，笑着开口说道。

    “月绯，你这丫头，命真是好，昨儿个的白公子，包下你了，以后，你就专门招待他一个人就好。”

    一想到白缙洲给的那一张张银票，梁妈妈脸上的笑意就更加的真诚了。

    “梁妈妈说的没有错吧，你长这副模样，只要利用的好，什么东西拿不到手。看看，又是一个为你痴迷不已的男人。”

    梁妈妈摇着圆扇，继续开口说道，“你这丫头，运气就是比别人好，你看看我这满楼的姑娘们，有几个有你这样的运气？以前有一个季蔺言为你赎身，今日还有一个人花重金包下了你，这是多少姑娘羡慕不来的福分？”

    “梁妈妈说的是，这一切，也多亏了梁妈妈您。”

    顾惜时不知道梁妈妈特意来她的房间，除了时候白缙洲花重金包下她的事情之后，到底是想要说什么？

    “你记得梁妈妈对你的好就好，将来要是有一天得势，莫要忘记梁妈妈对你的好就好。”

    梁妈妈看顾惜时这么会说话，当下满意的点了点头，也就不继续打扰顾惜时了。

    “系统，昨晚发生了什么？”

    顾惜时开口问道，梁妈妈这个态度明显很不对劲，就好像，确定了白缙洲一定会对她很好的样子。

    可是昨晚听白缙洲说话的态度，可不像是对她有多么高的好感的样子。

    “宿主，你根本就不知道，这个白缙洲他.......”

    看顾惜时终于是有时间可以听自己说话了，发财连忙将自己昨晚看到的听到的统统都和顾惜时说。

    “还真是没想到呢。”

    顾惜时轻笑一声，没想到，原主的脸这么的好用啊，居然一下子就让一个人喜欢上她了。

    “宿主，我觉得，他可能不是喜欢原主的脸。”

    发财这一次谨慎了，早就调查过之前白缙洲的所有事情，发现白缙洲也是见过之前的月绯的，以前没有喜欢上，现在忽然就喜欢了，这难道不觉得很奇怪吗？

    “管他是因为什么才喜欢我的，反正这个靠山是稳固了，接下来，就看男主那边的反应了。”

    季蔺言这一边从罗嘉胜知道了月绯昨晚再一次登台的消息之后，彻底的死心了。

    “我早就和你说过，不要动真心你偏不信我。”

    看着心如死灰的季蔺言，罗嘉胜是既生气又无奈，感情这种事情，确实是很难控制住。

    但是像季蔺言这样，全身心投入之后，再遭到背叛这种事情，也是极为少有的。

    “蔺言，作为好友我劝你一句，及时止损，才是最好的办法，别忘了，伯父的仇，还等着你去报呢。”

    罗嘉胜开口劝说道，就怕季蔺言会因为这些事情一蹶不振。

    “我知道我应该怎么做。”

    季蔺言沙哑的声音开口说道，“我知道该怎么做，嘉胜，这段时间谢谢你了，之后的事情我知道该怎么做了，你回去吧，我这边，不用你担心了。”

    季蔺言怎么说都是将门之子，虽然这段时间对他的打击有点大，但是要是因此而一蹶不振的话，那就真的是一个笑话了。

    “你要是能够重新振作起来，就是对我最大的感谢。”

    罗嘉胜看着似乎有些开始振作起来的季蔺言，满意的开口说道。

    “你先回去吧，我会和皇上请旨，过几天，我就要去边关了，到时候，护国将军府这边，就麻烦你帮我照看一下了额。”

    怎么说这里都是自己的家，这一次去边关，也不知道要等多久才能回来，说不定，这边都没有机会回来了也有可能。

    这是父亲和他之间最后的联系了，得找一个可靠的人帮忙。

    “放心，不用你说我也知道。”

    罗嘉胜拍了拍季蔺言的肩膀之后，转身离开了护国将军府。

    在罗嘉胜离开没有多久，顾芷就按照顾惜时的指使，来到了护国将军府的门前。

    因为护国老将军死在了沙场上，这府里唯一的主子这段时间都在颓废，所以府里的秩序有些松散。

    顾芷在门口喊了很久都没有人来，自己轻轻一推，没想到居然就将门给推开了。

    顾芷鼓起勇气，在没有经过允许的情况下，私自走了进去。

    “有人在吗？”

    顾芷走进去之后，小心翼翼的往前看，确定没有人之后，才继续向前，

    “你是谁？”

    季蔺言本来是在院子里重新练武，好好地熟悉一下这些东西，免得过段时间上战场的时候，要是没有习惯的话，可是很容易出事的。

    “我......我叫顾芷！！”

    顾芷看着近在咫尺的长枪，结结巴巴的开口说道。

    “顾芷？不认识。”

    季蔺言看着从进来的时候就鬼鬼祟祟的顾芷，眉头紧皱，冷酷说道。

    “我是来投奔你的。”

    顾芷深吸一口气，想起来顾惜时的交代，努力的镇定下来。

    “投奔？”

    季蔺言越发觉得蹊跷，“你我素不相识，何来投奔一说。”

    “这个--”

    顾芷将顾惜时给的东西一股脑拿出来放在季蔺言的面前，“说投奔，实际上也是合作，我想用这个作为交换，希望你能够护着我。”

    顾芷急急忙忙的打开了盒子，让季蔺言看清楚里面的东西。

    “这......”

    季蔺言看着盒子里大把的银票还有一些珠宝首饰，只觉得奇怪。

    “我本是一家富商之女，母亲在我年幼的时候就去世了，父亲在多年之前就娶了继室，虽然继母对我不好，但是有父亲在，她也不敢做的太过分，直到不久前父亲做生意的时候出了事。”

    “自打父亲去世之后，继母就对我越发的苛刻，她还打算，打算将我嫁给一个年纪足以做我爷爷的男人做填房，我不想这辈子就这么毁了，所以我悄悄的拿走了父亲给我留下的东西离开了，求你收留我，我可以把这些东西都给你的！！”

