    “斯利姆将军，你一定要坚持住，一定要保证大不列颠侨民的安全，绝不能向日本人投降，不然又会出现巴丹死亡行军的惨烈！”

    16日早上，英缅军总司令亚历山大亲自与英缅军第1师的斯利姆将军通话。

    “将军，日本人切断了铁路和公路，我们被困在了不到南北10公里的狭窄区域，士兵都很惶恐，根本无心突围，急需支援啊！”

    才被日本人包围了一天，斯利姆的声音听上去已经十分沧桑了。

    听到支援两个字，亚历山大顿觉火起，张口就想骂中国人，但是担心会影响到斯利姆坚持抵抗的信心，他将到嘴的话咽了下去，耐心地安慰道：

    “我已经命令英澳军63旅和装甲第七旅向日本人发起攻击了，你的部队可以趁机向外突围，日本人兵力不足，突围成功的可能性很大！”

    斯利姆埃声叹气，

    “将军，我的部队必须保护侨民，他们也没有力气主动突围了。您向中国人请求支援了吗？”

    “中国人的军队也被日本人包围了，暂时没有多余的兵力来救援你们。”亚历山大如实说道：

    “一定要坚持住，绝对不能投降，我会把你们救出来的。”

    “好吧将军，我会尽力的！”

    挂断电话后亚历山大焦躁地转起了圈，大手不停的挠头皮、揪头发。

    “中国的后续部队什么时候能够进入缅甸？”他问边上的副官。

    副官脸上已经没有了骄傲的神色，回忆了片刻后答道：

    “应该还有两天的时间。

    将军，中国的后续部队肯定会忙着去救援他们自己的被围部队，恐怕顾不上斯利姆将军。”

    亚历山大摆了摆手，道：

    “救与不救不是前线的中国将领说了算，他们的政府一定会屈服的。

    我们还有多少架飞机？”

    副官找边上的人询问了几句，然后回答道：

    “还有20架运输机和10多架战斗机。”

    “让这些飞机立刻起飞，给包围圈里的部队空投物资，不然斯利姆将军坚持不了多长时间。”

    “是，将军！”

    另一边！

    放下电话的斯利姆神情沮丧，他没有想到局势会发展的如此之快。

    前几天才刚刚收到亚历山大的命令，要求部队焚毁带不走的物资，绝不留给中国人和日本人。

    谁也没有想到一天后10万人就被包围了。

    如果物资没有被焚毁，部队或许能够坚持半个月以上的时间，但现在一切都晚了。

    斯利姆在电话里把局势说的异常的恶劣，好像日本人已经达到了眼皮底下一般。

    实际的情况却是日本人只是控制了英军撤退的主要交通线，包围圈还没有完全合拢。

    英国人是乘坐汽车撤退的，而日本人则是全靠双腿获得自行车行军。

    日本人费了九牛二虎之力才跑到英国人的前面，他们士兵本身已经极度疲惫了，根本没有力量发起攻击。

    斯利姆的军队只是向四周探了探脑袋，发现日本人的踪迹后就全部缩了回来，对日本人的兵力和准备情况一无所知。

    两个巨大的包围圈出现在了伊洛瓦底江西岸，顿时又引起了世界反法西斯国家的注意。

    巴丹半岛的美菲联军向日本人投降之后，活着走到战俘营的西方人还不到一半！

    巴丹死亡行军把英美两国的人民吓坏了，他们第一次真真切切地感受到了日本人的残暴。

    亚历山大收到了很多电报，有的来自英国，有的则来自大洋彼岸的美利坚。

    战报的主题只有一个，那就是包围圈里的英国人绝不能投降。

    当然，在万不得已的时刻投降也是可以的。

    首相和总统都要求亚历山大营救包围圈里的10万人。

    在巨大的压力面前，亚历山大不得不向江东低下脑袋，可怜巴巴地请求支援。

    腊戍。

    史迪威看过电报之后，有些哭笑不得地对江东说道：

    “上将，亚历山大再一次请求您的支援！

    他在电报里说，如果您愿意出兵，他将放弃对流血事件的追责。并且还给中国远征军补充大量的物资，加强盟军之间的合作，共同打击日本人！”

    200师和第22师被日本人围在了马德亚等地，江东看着地图上标注出来的东线战场形式，眉头轻微皱起。

    见江东没有反应，史迪威将军继续说道：

    “上将，亚历山大这一次的态度很好，他就差直接给您道歉了。我不久前也收到了白宫的电报，全世界反法西斯国家的目光都看着这里呢。”

    江东终于把脑袋从地图上抬了起来。

    “史迪威将军，想必你也看到了，目前东线和西线的战局同样紧张！我只有4个师可以调动，兵力有限，必须从东西方选择一个重点！”

    史迪威还想说什么，但江东抬手阻止了他。

    “后续部队很快就会入眠，让英国人至少坚持半个月以上的时间，半个月后我视情况看是否采取救援行动。

    现在的确是无能为力，你也不要在这个问题上纠结了！”

    明眼人都能看得出来，这一次的缅甸战役英国人利用了中国远征军，让这支淳朴的部队为他们阻挡日本人，他们好从容淡定、悠闲自得的向印度撤退。

    英国人自始至终都没有打算坚守缅甸。

    可亚历山大万万没有想到，在饭田祥二郎的眼中英国人的命更加金贵。

    包围英国人之后，不仅可以将世界的目光吸引过来，还可牵制远征军的行动。

    第55师团的士兵日夜兼程，终于逮住了悠哉游哉的英国人。

    史迪威拿着电报站在原地，一时不知自己该做什么。

    唐云来到江东耳边低声报告道：

    “总司令，陆副局长到了！”

    江东丢下红色铅笔，看了一眼史迪威后跟着唐云离开作战室。

    “总司令，陆九向您报到！”

    军情局副局长陆九向江东立正敬礼，他的脸色看上去有些疲惫，不过目光仍然在阴鸷中发光。

    江东和陆九在院子里的木桌旁坐下。

    “我听唐云说军情局在缅甸也安插了一些人，具体情况是怎样的？”江东问。

    陆九又想站起来报告，江东压了压手。

    “军情局在国外的扩张是和商社的生意同步的，缅甸是中外物资进出的大通道，宋局长一年前就开始在这边布置人手。

    我们的人主要分布在交通线附近，以各海外公司的员工为主。

    日本入侵缅甸之后这些公司几乎都开始逃亡，我们安插在公司里的人也走了一部分。

    不过还是有一些人主动留了下来，并且仍和军情局保持着联络。”

    江东信任陆九的能力，他沉吟了一会儿后道：

    “英国已经承认了大中华的宗主国地位。

    也就是说在赶走日本人后，我们可以名正言顺，并且合情合理合法地组建缅甸政府！

    日本利用缅奸抵抗我们，给各部队都造成了不小的麻烦！

    这次让你来就是为了解决缅奸和组建政府这两件事！”

    实话实说，军情局组建的当地政府也将是一个傀儡政府。

    作为属国，这些地方不仅没有外交权，甚至连所谓的主权都没有。

    一切都将以宗主国的利益为主！

    陆九明白江东的意思，当下开始沉思起来。

    江东继续道：

    “暹罗的仆从军已经进入了缅甸，另外，日本人正在拉拢缅甸各地的游击队，将会把这些人组建成正规军。

    武装这些人的武器装备全来自英国佬！

    据估计，英国人留在仰光等地的武器装备至少能够武装2~3万人！

    我军已经失了舆论和宣传的先机，不能再让日本人从容主见仆从军了！”

    陆九站了起来，

    “总司令放心，军情局一定想方设法的抢回先机！绝不让小鬼子在缅甸胡作非为！”

    “嗯，很好，你立刻就开始工作吧，缺人手可以从国内调，各个系统的都可以！”

    “是！”

