    聂倩皱眉：“这都不是问题，主要的是，那他以后就跟你住一起吗？”这是个很关键的问题，毕竟楼上楼下，而且方志强一直跟着她们蹭吃蹭喝，那毕罗春跟他一块住的话，跟刘艳两个碰面，倒是要咋说？肯定要多尴尬有多尴尬。刘艳还是没有原谅毕罗春，而毕罗春也知道没脸见她。

    方志强点点头：“他现在也没别的地方去啊。”说完了才想起来这个问题，也是一拍脑袋，半晌说了句：“那要不我给他重新租个房吧。”

    刘艳慢慢地开口了：“算了，你们不用顾忌我，他对于我来说，就是个陌生人，我当他是团空气好了。”她对方志强说道：“谁知道他是不是真的改过，有你在身边，起码还能看着他点，免得他再走上歪路。”说着，埋头扒拉着碗里的饭。

    方志强跟聂倩交换了一个无奈的眼神，彼此都懂得那是什么意思：真正当成是陌生人的话，还用得着让方志强看着？谁会去看着一团空气不要干坏事？

    刘艳明明就是对毕罗春既恨着又放不下，这样复杂的感情，只会让她自己痛苦，可是没有办法，毕罗春给她带来的痛苦，已经够多了。

    方志强无言地摇摇头，感情的事本来就是剪不断理还乱，他自己可以放下恩怨去收留毕罗春，但是却不能要求刘艳去怎么样，毕竟毕罗春以前确实混账，男女关系那么乱，刘艳又是眼里揉不得沙子的脾气，这两个人，怕是不可能了。

    “算了，一切都顺其自然吧，就别再想这个了。”聂倩微笑着说，“聊点开心点的吧，之前说周末约潇潇出来玩，结果因为你说要搞网店的事情，结果我们都忙的要死，也没有去成。然后潇潇约我们这个礼拜一起出去玩，还特地叮嘱，一定要想办法把你带上。你懂得，人家本来的主要目的就是你。”

    方志强正在喝汤，结果被严重地呛了一口：“你们……你们这些内容，要搞什么？说了逛街美容这种事情别叫我，我一个大老爷们跟着你们一群小女生屁股后面像什么样子。”

    他真的搞不懂女人之间的关系，刘艳跟潇潇能玩一块去也就算了，聂倩跟李潇潇……他还是觉得这关系太别扭了。再把他加进去，那就更别扭了，而他本人就是最别扭的那个。

    聂倩的话题，成功地转移了刘艳的注意力，一提到李潇潇，刘艳明显精神就来了，忘了毕罗春这档子事，瞪着方志强说道：“什么叫跟在一群小女生屁股后面，方志强你怎么这么猥琐？恶不恶心啊？你知道多少男人羡慕不来吗？你跟着一群美女，这什么待遇啊？”

    “得了吧，反正随你说，我就是不去。”方志强也很强横。

    “不去不行。”聂倩笑着说，却是很坚决。刘艳也跟着点头：“要真是我们几个女孩子聚会，还嫌叫你扫兴呢，但是这次不一样，就这一次，你非去不可。”

    “有什么非去不可？反正我是不去！”方志强才不信这些忽悠，到最后还不是让他拎包。

    结果刘艳直接翻脸了：“方志强，你真的好意思不去吗？”

    “你应该问问，我好意思去么？跟着一帮美女，美女行了吧？美女逛街，有我啥事啊。”方志强愤愤地说着。

    刘艳冷哼一声：“谁跟你说是逛街了。你也太不关心，不在意潇潇了吧？”她生气地瞪着方志强：“你真不知道这个周末是什么日子？”

    方志强是真的没有半点印象，但是听刘艳提到李潇潇，他本能地警惕起来：难不成这有想搞什么纪念日？纪念他们认识多少天？别说，这还真是李潇潇的风格。

    刘艳看不下去了：“我真不想说你，我都觉得，潇潇真是瞎了眼，怎么会就看上了你。她给你过了几个生日你还记不记得？你呢，连她生日哪一天，怕是都不知道吧？”

    方志强这才恍然大悟，一阵汗颜：他真的没有想到是李潇潇的生日。他也很诚恳地点头承认自己的错误：“我真不知道。”

    “你……”刘艳也是被他气得无语了，“你算算你俩认识都几年了，潇潇都给你过几次生日了？你呢，你连人家生日哪天你都不知道！你像话嘛你，哪怕作为朋友，你也太冷淡了一些了吧。”

    “那她从来没有跟我说过，我哪里知道啊？”方志强觉得委屈极了，尤其一提到李潇潇，刘艳就正义感爆棚，对他就始终一副烂泥扶不上墙恨铁不成钢的眼神。

    刘艳简直恨不得把桌子掀了：“你主动点会怀孕吗！她不告诉你你就不能问吗？女孩子从来都是等着男生来关心来爱护的，你倒好，我估计潇潇能等到铁树开花石头发芽。”

    聂倩笑着把自己的汤递给刘艳：“消消气，你又不是不知道强子那德行的，说他有用吗？”

    刘艳继续恨铁不成钢地批判着：“潇潇这次本来还不想跟我们说，也不好意思，更不想让我们破费给她买礼物什么的，还是我之前看过她身份证，硬逼问了半天她才承认，然后说让我们不要告诉你，让你到时候去了，就是给她最大的惊喜了。”

    方志强心情复杂地跟米饭做着斗争，一边接受着刘艳的批判，半天憋出来一句：“那她生日，我更不能去了……”

    “你说什么？”刘艳简直不敢相信自己的耳朵。

    不光是她，聂倩也呆住了，不解地问着：“强子，怎么回事啊？为什么？潇潇的生日，于情于理，你都不该不去啊，为什么说你更不能去了？”

    她是真的不懂，明明喜欢着，为什么非要这么禁锢自己，搞得这么痛苦？

    方志强当然不能说出真正的理由，是他不想见或者说怕见到李潇潇，他一句话都说不出来。

    刘艳已经懒得理他了，对聂倩说道：“别理他，烂泥扶不上墙，他就活该打一辈子光棍，咱们都别管他。就看到时候潇潇能不能制住他，我就不信，他再嘴硬，潇潇一个电话，他最后能不去？”