    武德殿。

    外边雪静静的下，里边也很平静。

    当今穿着龙袍坐在御座上，很是文治武功。

    虽然贺家未平，天下未平；但局面还是很好的，适合祭天。

    今年祭天不仅要大，还有一点：皇太子妃。

    祭天以前没女子，而祭地可有皇后从祀。

    祭天有皇太子从祀，也有叫皇太子留在宫里，皇帝才是天子。

    今年，当今决定把太子、储妃都叫上，一家人挺好。

    圜丘照古例都在南郊，夏至日祭地在北郊水泽之中方丘之上。

    讲的是天圆地方。当今觉得，地可能不是方的，这不要紧，先这么搞。

    因为祭天不一定是天上，也可能是给天下看。

    阁臣都不打算拦着皇太子妃，因为若是有情况，皇太子妃可能管用。

    至于将皇太子妃抬的，据说她可是十分不乐意。

    就算以前董氏，不知道会多高兴吧？

    董家九族，除一些零散的，还有一些在贺家。

    有内官送来八百里加急！

    众臣凛然！

    当今很稳，算算时间就差不多。

    内官跪下、大声启奏：“桓亭庄家一行、行至广平县、被乱兵包围。”

    徐阁老心想，急的不是庄家。

    昭文馆大学士高亚笋、嘴里咀嚼着广平县几个字。

    内官讲到急处：“乱兵有七八支，共四五万人。”

    徐阁老皱眉，好像乱兵聚集到广平县了，但还是很多。

    或许还有一些趁乱来的，但只要人心乱了，就是个事儿。

    高亚笋想着，广平县离京城不远，很危险！一定要安定下来，要不然祭天没准要出大事！

    尤其皇帝和太子一块出城，宫里若是发生点什么，都来不及。

    这种事不是没发生过，所以把皇太子留下、这操作没错。

    内官麻溜的启奏：“庄家一行五千人，有骁勇两千、虎贲五百。”

    慢着！

    邓王怎么都不知道，庄家能有五千人？怎么不虚报一万人？

    至于虎贲和骁勇哪个更猛且不说，两千、这够谋逆了！

    押送五百辆车，就算现在有点乱，有三百人足够。

    车夫加起来总数也不到两千。

    内官不含糊：“庄燔穿重甲、提宝枪、携弓箭、跨雕鞍，以一当百英勇无匹，五百虎贲杀的五万乱兵面无血色、四散奔逃。”

    邓王也面无血色！

    庄燔这明摆着反了啊，比贺家反的还厉害。

    重甲哪里来的？不用说也是五百车顺便运的吧？

    邓王也回过味儿，除了跟着车队的，是后边还跟了一队？

    就像上门闹事的，有的在门口，有的在不远处随时准备增援？

    庄家这是增援吗？

    邓王想着翼城郡主，嘴里发苦。

    内官看着八百里加急像说书：“又有乱兵缠住庄燔、虎贲，一群乱兵趁乱抢夺。”

    乱兵还趁什么乱？都是他们制造的乱。

    过程、急报上没了，内官讲结果：“庄燔苦战半日，身中数箭，幸而高褚及时赶到。”

    邓王想翻个白眼，他是及时。

    内官这儿还有转折：“庄燔误以为乱兵，与高褚厮杀，被部下误杀。”

    徐阁老心想，虽然是急报但有些内容是需要写清楚，要不然这能打起来。

    不过庄燔是被庄家还是高褚的部下误杀？

    如此猛将，大概和连青一个档次，说实话，死了安心。

    要不然他见了圣人，突然发难，救驾的也可能死伤。

    连青未必能见驾。

    但庄燔是翼城郡主嫡孙，算圣人表弟，就该亲热点。

    圣人若是不亲近，又显得示弱。何况带着五百车宝物而来。

    内官启奏：“高褚追杀乱兵，伤亡过半，余者奔逃；救庄家一行，仅剩庄无忌等二百多人；车有四百，货不足一半。另有坚兵利甲五百，损毁过半。”

    内官最后说：“高褚麾下伤亡五千。”

    众人凛然！

    高褚等于出来捡便宜的，还伤亡这么多！

    那些乱兵其实都被庄家打残吧，这是和庄家打。

    庄家也残了，还能伤高褚那么多。

    这若是放到盛安，不敢想！

    坚兵利甲四个字不是好说的！

    其实就表明：庄家反！

    庄家为何敢这么到京城来？敢就是敢，不是还有贺家？

    庄家是外来的，贺家在盛安极熟，算不算里应外合？

    这只是庄家走出来的，那么桓亭情况如何？

    谢籀十分凝重。

    庄家肯定私自铸铁、罪行都不用说的。

    桓亭离盛安也并不远，还有阐教。

    谢籀想想，庄家一直没反，是准备还不够？

    毕竟这种事没有明目张胆的，大家心知肚明和明目张胆是两回事。

    需要遮掩、就影响速度。或许，再过二十年就够了。

    谢籀一身冷汗！到时大赵岂不是完了？

    当今看他一眼，怎么突然这样害怕？

    谢籀惭愧，后怕，好在还有重来一次的机会！

    当今看他没乱了手脚，毕竟年轻吧。不过，这毒瘤是要除掉！

    贺家三十万、若是都配上坚兵利甲，到时恐怕生灵涂炭。

    当今对贺家的态度更硬了，比起董勖，贺家更该诛九族！

    做个暴君杀人无数又如何？只要为天下好，自有人明白！

    谢籀握着拳，虽然将庄燔杀了，还有很多的事。

    庄无忌是必须留着的，得留着他到盛安，再面圣，然后自己挑个死法。

    庄家若是敢、和贺家一样兴师问罪、即便桓亭到盛安问罪不方便，谢籀都得好好教他做人。

    都说女人疯起来更可怕。

    还要防着翼城郡主发疯，或许不比厉氏优雅。

    谢籀琢磨着，高褚没说美人，应该都杀了。

    现在不是享受的时候，以后，或许能放松放松。

    但即便武将，也不能不做人。

    当今下旨。

    庄无忌、游承宗、游承业都得带到盛安来。

    至于陈家，先放他们一马。

    陈况应该和庄家有关，但只要他还懂事，以后多半也不敢随便作。

    新启用的人，也未必清楚他们。人，是会变的。

    当今还能压住他们，不慌。

    殿内点着灯。

    外边还在下雪，阁老都忙着。

    邓王想想，翼城郡主只有一个下场，皇太子不输皇帝啊。对谢家算是好事。

    谢籀现在拼命的干活，像是让自己好过一点。

