    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    仓库内。

    林缺看着一排排镶嵌在玻璃柜中的魂玉，排列整齐，五颜六色的，玻璃柜的隔层外记录着每个魂玉的信息。

    林缺看着琳琅满目的魂玉，深深被这一幕震撼住了。

    这里的魂玉少说也有上万枚吧，虽然大多数都是F级的，但要积累下这份底蕴，至少需要一代人的努力。

    不得不说，沧澜学府底蕴惊人。

    “啧啧，这么多魂玉随便一枚在外界价格都是十万起步，要是拿到外面，简直发财了。”项乾激动的摩擦双手。

    “收起你那恶心的口水，想想就好了，你真敢做，我赌你走不出这道门。”林缺冷笑道。

    从一进门他就感受到几道隐晦的气息在盯着他们，稍有不对，那些暗中的强者必然会出手。

    项乾尴尬一笑，脑袋左顾右盼，去寻找合适他的魂玉。

    慕容清月和侯锋也开始寻找。

    林缺看着身旁的苏棠，眉头一皱：“你进来干嘛？”

    苏棠现在的实力已经达到十五级，根本用不着魂玉。

    苏棠轻蔑的望了林缺，随后迈着高傲的步子，朝深处走去，压根不把林缺放在眼中。

    林缺脸色一黑，这男人婆，迟早一天他要狠狠打她屁股。

    收敛思绪，林缺目光仔细在玻璃柜上的魂玉上扫视。

    “水鬼F级魂玉，能力‘拉扯’，可以束缚对手行动……”

    “小儿鬼E级魂玉，能力‘啼哭’，制造出的声波能麻痹对手……”

    “煞鬼E级魂玉，能力‘聚力’，凝聚全身魂力于一点瞬间爆发……”

    林缺将一排排魂玉认真浏览，但没有一个是他能看上的，原本兴奋躁动的心情，也有些失落。

    这些魂玉看似许多，能力也五花八门，不过，对于林缺来说有些鸡肋。

    蚩尤右臂主张力量爆发攻击，这些控制类的能力，他没有多大兴趣。

    攻击系的魂玉本就稀少，就算是沧澜学府，有的也不多。

    “林郎，去最后一排，顺数第六个柜子。”

    就在林缺心灰意冷的时候，红叶的声音在林缺脑海中响起。

    林缺没有犹豫，连忙朝最后一排柜子跑去。

    最后一排全是F级魂玉，被很多人直接忽视，林缺找到红叶所说的柜子位置。

    “炽燃鬼F级魂玉，能力‘爆裂’，燃烧自身魂力爆裂重创对手……”

    林缺眼前一亮，这正是他所需要的能力。

    配合自己的武魂蚩尤右臂，完全就是一大杀招啊。

    林缺毫不犹豫的将炽燃鬼魂玉取下。

    挑选完魂玉后，林缺最后一个走出仓库。

    仓库门口，项乾等人早已出来，规规矩矩的站在唐琳身后，见到走出的林缺，连忙迎上。

    “林缺，你选了什么类型的魂玉？快让我看看。”项乾说道。

    “喏！”

    林缺将炽燃鬼的魂玉掏出。

    “咦，F级？”项乾看着林缺手中魂玉，略微有些吃惊。

    一般来说御灵者的第一个魂玉，最好吸收高等级的魂玉，方便打下急促，怎么林缺反其道而行？

    慕容清月等人也纷纷不解的看着林缺。

    倒是唐琳以及苍老，瞧见林缺手中的魂玉，微微有些吃惊。

    “小家伙，你确定要选它？”苍老指着炽燃鬼魂玉问道。

    “苍老，你不会想反悔吧？”林缺连忙将炽燃鬼魂玉护在身后，好家伙，自己千挑万选的魂玉，别给我收回去了。

