    “朋友，我跟徐婳只是朋友关系。”

    唐离努力让自己保持平静，然后认真回答。

    “只是朋友关系么？那我且问你，为何你的身上会有她的血脉气息？”

    弹琴长老继续问道。

    闻言，唐离不由得一惊，他身上有徐婳血脉气息这件事情连他自己都不知道，为何他能够看得出来？

    难道，他知道自己跟徐婳之间发生过那样的关系？

    不可能！这绝对不可能，如果他知道的话，应该就不会问了！

    唐离心里暗暗想着，努力分析这件事情，少顷，他慢慢说道：“我不知道前辈您在说什么，我和徐婳真的就只是朋友关系。”

    唐离看得出来，眼前的这名中年男子定然是认识徐婳，而且，应该还很熟。但他究竟是敌是友，唐离并不清楚，所以，关于他和徐婳的事，他定然也不会细说。

    “再不说实话，我就把你从这里扔下去，这样的高度，就算是九宫境都能够摔成肉酱。你觉得你还能活吗？”

    弹琴长老的脸色忽然变得冰冷起来，唐离可以感觉得到他并不是装出来的。

    “我说的都是实话！前辈若是想杀我的话，大可不必这样，以您的实力，抬一抬手就可以了。”

    唐离咬了咬牙，他和徐婳才见过两次面，若是他们之间的事情被传出去的话，这对徐婳的名声定然会有很大的影响，所以，不管怎样，他现在都不可能会承认。

    “不错，很有性格。”

    弹琴长老似乎并没有生气，他仔细打量唐离，然后继续说道：“但不管怎样，你血脉里有徐婳的气息不假，这一点，你必须要解释清楚，否则的话，我可真要把你丢下去的。”

    “前辈和徐婳之间是什么关系？既然徐婳是我的朋友，在没有确定前辈你的身份之前，我是不可能会给您透漏关于她的一切信息的。”

    唐离看着弹琴长老，眼神之中并没有什么畏惧。

    闻言，弹琴长老身上散发出一股冰冷的气息，在他的身后，忽然出现了一道白色凤凰的虚影。

    冰凤血脉！

    弹琴长老跟徐婳竟然拥有同一种血脉！虽然，他的血脉纯度远远比不上徐婳的，但气息上却极为相似！

    血脉之力，绝大多数都来自家族传承，而且，相隔代数越近，血脉就会越相似。

    也就是说，这名弹琴长老跟徐婳之间应该是至亲关系。

    甚至，还有可能会是徐婳的……父亲！

    唐离暗暗震惊，与此同时也感觉到有些尴尬，若眼前这名中年男子真是徐婳的父亲的话，那不就是他以后的岳父？

    “我叫徐风月，乃是徐婳的父亲。”

    弹琴长老也不再废话那么多，直接说出自己与徐婳的关系。

    这回，唐离是真的尴尬了，没想到，这竟然就是他跟未来岳父第一次见面的场景。

    “咳……那个，前辈，我跟徐婳之间的确只是朋友的关系，不过，我们曾经共过患难，在一次遗迹之中，我为了救她身受重伤，后来，她用自己的血液救了我，这可能就是前辈您在我身上感觉到她血脉气息的原因。”

    唐离随便编造了一个谎言，这个时候，他与徐婳发生关系这件事情更加不能说了，否则的话，他可能会见不到第二天的太阳。

    徐风月微微点了点头，好像已经认可了唐离编造的谎言，毕竟，他对徐婳的了解比谁都要深，对冰凤血脉的强大，他更加自信，尤其是徐婳身上的血脉更是如此，所以，若真如同唐离所说，那这件事情似乎也能解释得通了。

    “你觉得我女儿怎么样？”

    徐风月忽然问道。

    唐离微微一愣，这未来的岳父大人到底要表达什么？

    “她是我见过最漂亮的女孩。”

    唐离想了想，然后回答道。

    “想不想追她？”

    徐风月脸上出现一抹淡淡的笑意，问唐离道。

    此言一出，唐离顿时间尴尬了，徐风月这到底想闹哪样？作为一个父亲，最担心的事情不是害怕自己的女儿太早被别的男人拐跑的么？

    这样的问题，似乎也太奇葩了吧。

    “只要你能成为天龙学院天龙榜第一，我便给你这个机会追求她。”

    徐风月不等唐离回答，然后继续说道。

    闻言，唐离心中暗暗叫苦，此前，他已经通过杨倾月了解到天龙学院的天龙榜代表着什么，排在上面的人，无一不是学院的超级妖孽！本来，徐婳让他进入天龙榜前五已经是让他倍感压力了，如今，竟然要拿到第一！

    “怎么，没有信心么？我徐风月的女儿，将来要嫁的人，至少也会是天龙帝国一方霸主，若是连这一点都做不到的话，那就无需再说了，你与她，以后也不用再见面了。”

    徐风月说完，就要将唐离带下去。

    “天龙榜第一，我要定了！你的女儿，我也娶定了！”

    唐离忽然咬了咬牙说道，既然徐风月都已经把话说到这个份上了，那唐离自然也不会再把所有的事情都隐瞒。虽然他也不确定自己能不能做到，但至少可以给徐风月留下一个号的印象。

    唐离不是傻的，既然徐风月会说出这样的话，定然是从徐婳那里知道了什么事情。

    而且，按照常理来说，以徐风月在天龙学院的地位，是根本不可能会来青州这种蛮荒之地参加这种选拔的。他来这里的目的，很可能就是来找自己！

    “在你拿到天龙榜第一之前，你我之间没有任何关系。”

    徐风月说完，随手一挥，唐离足下生风，很快便与徐风月降落在地上。

    众人见状，纷纷将目光投向唐离，他们都很好奇徐风月将他带到空中是为了什么。

    唐离脸上忽然出现一抹淡淡的笑容，这道笑容，一时间引来了无数人的遐想。虽然他们不知道徐风月到底有没有收唐离为徒，但至少他们可以肯定，徐风月与唐离的关系应该不错。

    光是这一点，就已经足以让很多人对唐离有所忌惮。

    徐风月回头看了唐离一眼，知道唐离是故意借他的势，但并没有多说什么。

    这个举动，就更加让别人深信了徐风月和唐离之间的关系密切。

