    叶浮珣又叮嘱了安之几句，门外的纪绵希等得抓耳挠腮的，侧着头想听听自家娘亲对安之说些什么，头刚贴上去，叶浮珣便打开了房门，说道，“诸位夫人，打扰了，进来吧。”说着娇瞪了一眼自家糟心的女儿一眼。不过转眼看了一眼安之，忽而想到这个女儿也快要嫁人了，训斥的话就咽了下来。

    　一个小厮飞快地跑了过来，禀告道，“诸位夫人，太子殿下带着众皇子已经快到了。”

    　诸位夫人皆是一愣，孟夫人问道：“不是还没有到时辰吗？怎么那么快？”

    　小厮苦着脸道：“那可是太子殿下，没人敢拦呐。

    　孟夫人一时语塞，忙命人去前头传话，得叫宋瑜琏多做几首诗才好放人进来，让拦人的多拖延一些实践，一面赶紧命人为安之戴上珠翠花钗，将红色的织锦鸳鸯头盖拿过来，随时准备盖上，又将红红的大苹果塞到她的手里，嘱咐道，“拿好，千万别吃啊。”孟姒舒听到孟夫人的叮嘱，忍不住偷偷笑出了声，说不定依照他这个妹妹的性子，饿了手上的苹果说不定会啃一口。

    　纪绵希见帮不上忙，又怕给人添乱，听到宋瑜琏已经到了，眼睛一亮，将宋念若交给画眉，提着裙子跑了出去。

    　新妇出嫁时，到场的女宾需要拦住新郎，进行考验，看看新郎的才华，煞煞新郎的威风，不让他今后欺负新娘，这是玄岳王朝的风俗传统。

    　对方可是太子殿下，门口的人自然不敢拦着，果真当纪绵希赶到的时候，宋瑜琏就大步走了进来，纪绵希看他穿着一身大红直裰婚服,腰间扎条同色金丝蛛纹带，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着,修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，宋瑜琏往日总冷着脸，动不动就罚宋瑜淙和宋长宁，有时还可能会捎带上她，今日倒是春风满面，连半点冷峻的样子都找不着了，眸子里的笑意，简直都能让人醉了。

    　夫人小姐们面面相觑，这位可是当今太子殿下，嘴上动动说两句，也就算了，谁敢真的为难啊，除非是自家的乌纱帽不想要了。

    　纪绵希可不会放过这个千载难逢的好机会。抄起棍子就想往上冲，挽起袖子就要往上冲，还好淡竹眼疾手快拉住了她，轻声哄道，“我的小姐啊，您上山凑什么热闹？要是让王妃知道了，您又该挨骂了。”

    　安之撇撇嘴，不甘心地说道，“我怎么能算是凑热闹呢。”说着便看到一抹身影凑了上去，眼睛一亮，说道，“你看，长宁姐姐都去了，我怎么去不得。”说着一把挣脱开淡竹的手，凑了上去。宋长宁正扒着宋瑜琏的袖子，非得让他做几首催妆诗来赞美安之，否则都不让她进门。一旁的夫人们见长公主亲自来拦人微微诧异之后，更多的是看热闹。纪绵希凑过去，宋瑜琏才吟了三首，宋长宁依旧不肯松手。

    　一旁的纪洐诺和宋瑜淙接受到宋瑜琏的眼神，正欲上前，接过纪绵希拦在前面仰着脖子说道，“太少太少，不够。太子哥哥，你还得来三首。”

    　若是宋长宁还能威胁威胁，但是眼前这位刁蛮出名的纪绵希，才让人束手无策。说着纪绵希也上了手，拉着宋瑜琏的袖子不放，还来回抖落，这一抖落不要紧，宋瑜琏的袖管就轻飘飘地掉下来一张字条，宋瑜琏脸色一变，纪绵希眼疾手快地捡起来一看：“这是什么？”

    　“好啊，皇兄，你竟然舞弊？”宋长宁凑近一看，毫不留情地揭穿了自家的皇兄。

    　纸条上写的赫然是种种诗赋，满满地一张，当初太傅考试的时候，都没有这么用功过。

    　他身后的纪洐诺看着宋瑜琏发青的脸色，只好使劲憋着笑，倒是宋瑜淙，难得看自家的皇兄出丑，抓住机会就落井下石，三言两语就把亲哥给买了个干净。还真是亲弟弟和亲妹妹啊。

    　“皇姐，你是不知道啊。皇兄昨日担心太过紧张吟不出好诗，耽误把孟二小姐迎回宫，误了时辰。”宋瑜淙忙献宝地说道，“所以昨日皇兄特意和梓英还有鹤轩等人几个商量了半晌，对了，还把言阙也请进了宫，各做了许多诗，皇兄呢，就从中抄了最妙的几首在字条上揣在袖里，以备不时之需，没想到躲过了皇姐，没有躲过阿希姐姐。。”

    　叶艾韫，也不忘上前补刀，大大咧咧地道：“太子殿下我和宋小五昨日怎么说来着，向你这种没经验的人还是别干这种事的好吧，夹带字条还是需要技巧的，你看你，这不就被发现了？孟二小姐在里头肯定也听到了，哎呀啧啧。”叶艾韫也是一个唯恐天下不乱的人，跟在身后，纯属就是看热闹的。可怜的宋瑜琏，人缘到底是有多差啊。

    　宋瑜琏咬牙，一字一字从牙缝里蹦出来：“宋瑜淙，叶小一，你给孤闭嘴！”

    　等过了今日，看老子怎么收拾你们两个，真是给你们胆子了！宋瑜淙，叶艾韫忙闭上嘴巴，两个人纷纷后退，完了，有点玩火自焚。

    　纪绵希一脸的嫌弃，脸上眼里明明晃晃地写着，太子哥哥平日里就知道训别人，自己也是功课不到家，以后再也不怕他说自己不好好念书了！

    　宋瑜琏正欲走进去，纪绵希灵光一动，拉着宋长宁拦在前面，这一个小县主都够他们受的了，还拉上一个长公主，宋瑜琏威胁的目光看向宋长宁，宋长宁正欲弱弱地退回去。却被纪绵希一把拉了回来，纪洐诺抚额，她家妹妹还真是没有求生欲啊。

    　“太子哥哥，咱们诗可以不作了，我这儿有两道题。”纪绵希掐着腰，说道，“太子哥哥要是答上来，我二话不说就让你进去，答不上来，就别想进去了。”

    　叶浮珣本来在屋内陪着安之，听到门外的动静走出来，便看到自家女儿正在为难宋瑜琏，无奈地摇摇头，也看起了好戏。

    　“咳咳咳，这个世界上有一种动物，早晨四条腿，中午两条腿，晚上就变成了三条腿呢。”

    　青颖噗嗤一声笑了，低声对叶浮珣说道，“王妃，小姐还真是有您当年的影子，这题奴婢听着倒是耳熟。”叶浮珣笑而不语，年轻的时候，她也出过这样的题，刁难别人。

    　叶艾韫立功心切，拉拉宋瑜琏的衣袖，说道，“太子殿下，我知道谜底。”

    　宋瑜琏睨了他一眼，叶艾韫，立马轻咳一声腰杆挺直，“是人！”这个小的时候温言为了哄他，经常出一些稀奇古怪的问题，就是为了让他安静。

    　纪绵希娇瞪了一眼叶艾韫，又轻咳一声，说道，“下一题。”

    　“什么东西明明是你的，可是你总得不多，别人用的多？”

    　这一下把众人问住了，叶浮珣抚额，她这个女儿可是越来越刁钻了，温言不知何时来到了叶浮珣的身后，调笑道，“这丫头比起你当年可是有过之而无不及啊。”

    　某个人，得意地说道，“这叫青出于蓝而胜于蓝。”

    　“阿希姐姐，你好歹给点提示啊。”宋瑜淙问道，他现在可是要将功补过的，纪绵希出这么难的问题，谁能猜出来啊。

    　“我知道。”叶艾韫笑道，“不过这个东西恐怕别人也不敢轻易用啊？恐怕除了皇后娘娘和当今圣上，也没人敢用了。”

    　“叶小一，你知道是什么？快说告诉我。”宋瑜淙迫不及待地问道。叶艾韫慢悠悠地说道，“当然是我们太子殿下的名讳了。”怎么样这下我算是将功补罪吧。

    　几番折腾下，宋瑜琏终于被放行。安之端坐在榻上，红盖头遮住了安之精致的容颜，双手握着红苹果，颇有些紧张地等着来人，听到嬉闹声，背不由得挺直。

    　宋瑜琏呼吸一凝，他走向安之，弯下身子，握住她柔嫩的手，这几步路，他走得十分漫长，以往的种种全部涌现在他的眼前，在他的脑海中过了一遍又一遍，这个人，终于是他的妻子了。

    　他牵着安之往前走，带着她坐上花轿，松开那双手的时候，安之忽然紧紧地回握了一下，宋瑜琏笑着柔声说道，“我就在前面，放心。”说着松开安之的手，翻身上了高头大马，堪称是宋瑜琏这辈子最风光的时刻。

    　安之有些迥然地松开，站在不远处的纪绵希和宋长宁看到这副景象，忍不住笑出声来。

    　玉撵一路上前，众多锦衣少年随在玉撵，个个英姿飒爽，意气风发，安之坐在玉撵里，听外头的喧嚣渐渐平静，心里想的却是方才松开她的那只手，修长，宽大而又厚实，让她心安，同时手心附着一层薄汗，原来不止她一个人紧张。

    　一路行至东宫内，里头已燃了龙凤呈祥的同心烛，烛光掩映下，屋里的陈设富丽堂皇，处处彰显着喜庆吉祥。宋瑜淙和叶艾韫等人打算闹洞房，不过被纪洐诺拉住了两个没有求生欲的少年。

    　喜娘端着喜盘走进来，上面放着金制的喜称，高呼一声，“请新郎挑开新娘的红盖头，从此称心如意。”

