一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十七章其实，你人还算不错

    “按照功法上所言，感应灵力，然后尝试吸收。”

    李墨的声音传来，落修点头，脑海中再次回忆李墨方才所讲的一切注意的地方，然后闭上了双眸，先深深呼吸了几下，静心，等整个身躯都似乎平静下来，脑海之中的其他情绪全部抛开后，落修便尝试感应起灵力来。

    他闭上了双眸，整个世界都陷入到了黑暗中，但是很快，他便感受到在这些黑暗中，似乎有一些小光点在不断的游走着，他露出了喜色，这就是李墨所说的灵力光点吗，感受到然后尝试吸收。

    他试着朝这些灵力光点走去，想将其吸收，但诡异的事情发生了，在他刚刚有这个念头，准备开始吸收时，那些灵力光点竟然主动的朝着他的身躯飞来，好似一个涟漪，越来越远，最后很远的地方那些灵力光点，也都是朝着他的体内飞来，他如同一颗刚刚破土而出的小草，在奋力的吸收着这些光点。

    在病床上坐着的李墨，露出了一丝震惊之色，虽然早知道灵体很强大，但他毕竟也没有见过，此刻看到落修身躯之上发生的事，也不禁惊呆了。

    “不愧是灵体，几乎瞬间便感受到了灵力的存在，那些灵力也果然如同传闻中的一样，主动朝着灵体涌来，这种吸收速度，比寻常修士要快数十倍，即便是比我也要快两三倍！”

    天色渐晚，落修还在修行中，期间秦傲寒过来看了李墨一次，带来了饭菜，看见落修盘膝而坐后露出奇怪之色，在李墨的示意下，秦傲寒将饭菜放下后便离去了。

    直到第二天十点多，落修才醒了过来，然后感觉一阵饥饿，但是却没有任何疲惫，反而是精神抖擞，体内似乎有一丝丝灵力的存在了，他能够感受到，但还无法使用，因为太少了，一掌发出，也只是一阵微弱的清风而已。

    “现在几点了？”落修问道。

    “十点十分！”李墨答道。

    “我修行的时候是四点多，现在难道是第二天十点了？”落修惊讶的道，一夜竟然都过去了。

    “嗯，你出去吃点饭吧。”李墨说道。

    落修点点头，然后离去了，他知道李墨依旧完全恢复了，是故意装作生病的样子，所以根本没有任何担心。

    一会时间，秦傲寒走了进来，在冷淡的脸上又多了一层忧虑，“我带你去再检查一下，现在还没有商讨出你的病情该如何救治，不过你放心，你的病情已经引起了医院所有人的重视，这么多教授，绝对可以治好的！”

    “嗯，麻烦秦医生了！”李墨说道。

    在秦傲寒的搀扶下，李墨坐在了轮椅上，然后被其推着，又去做了好几个检查，做完检查后，秦傲寒说道：“今天天气不错，我把你推出去晒晒太阳再回去吧，一直躺在床上也不好！”

    “嗯，好的！”李墨是装病，所以此刻也只能顺着秦傲寒的意。

    上午的阳光灿烂的让人迷醉，微风吹在脸庞有一种温馨的感觉，阳光透过慵懒的树枝，在地上映出点点剪影，似流年一样斑驳，这个时候散步，仿佛是理所当然。

    市医院作为古城最好的医院之一，不仅是各种医疗设施齐全先进，医院的环境更是精心布置，假山小池，绿茵匆匆，没有一般医院的那种苍白，反而像一个公园一般，不过这里的游客大多穿着病服，很多都在这里晒晒太阳。

    医院的后方，有两排巨大的银杏树，亮黄色的落叶，铺满了中间的小道，并没有人为的去打扫，因为这样才有了那一种独特的美。

    穿着白色天使衣服的秦傲寒，推着穿着白色病服的李墨缓步走在落叶小道上，脚下的树叶被踩的沙沙作响，远远看去，倒像是一对穿着白衣的情侣。

    秦傲寒侧过头，看着李墨，喃喃道：“你说，小雨一定会没事的对不对？”

    “是的，一定会的，等过几天我的病好了，我也会去寻找的。”李墨认真的道。

    “你的病到底是怎么回事？我们西医的仪器竟然检测不出来，似乎从未见过这种古怪的病！”秦傲寒皱着眉头道，“要不，找个老中医看看吧，不过我并不太信任中医！”

    “这点你错了，西医的优点在于它的广泛和普及，所有人都可以去学去钻研，他就好像是一个共同的。在这点上中医就有所不及，恰恰相反，中医讲究传承，也只会传承给自己的弟子，有很多人宁愿老死都不愿意将手中的好药方公布出来，所以中医的式微与这点有很大关系。”

    “西医是哪里有病治疗哪里，切除病患就好，而中医的治疗理论是调和人体阴阳，使五行达到平衡，整体调节人类系统，使经脉通畅，人体机能达到最好。其实两者都有其玄妙之处，结合起来的话最好，只是现在像你们这些学西医的，特别是有一些成就的，便特别的看不起，不相信中医！”李墨微微摇头，想起第一次遇见秦傲寒的时候，她的那些话。

    “以前就是我的确不信任中医，经脉听起来虽然神奇，但是倒显得有些虚幻了，一直以来都只认为科学可以解决一切，现在看来似乎有些过于武断了，你治的那个小女孩便做的很不错，若是用我的方法，的确不妥！”秦傲寒现在也放下了心中的骄傲，承认李墨。

    “因为你之前一直在国外呆着，很显然是受了国外的影响，那些老外就从来不信中医。但是，传承了五千年的智慧结晶又岂能是那些老外能理解的？”李墨的语气中，带着一丝不屑。

    秦傲寒微微尴尬，李墨这话虽然讽刺的是老外，但她之前和那些老外的心态并没有两样。

    银杏叶小道走到了尽头，阳光依旧温暖，叶落微黄。

    秦傲寒有些复杂的看着李墨，“其实，你人还算不错。”

    “秦医生终于良心发现了，我人本来就不差！”李墨微笑着道，能够秦医生改变对自己的看法，真是太难得了。