    “茨奇凯拉...与相识的老人...”

    站在湖泊边驻足观望一阵的陈木终于想起来了。

    “这里是盖亚的世界...”

    记忆有些模糊，在没看见剧集中的主角之前，陈木也不敢太确定。

    但好在至少现目前有了一个简单的方向。

    夜风萧索寒冷，湖泊冰蓝的水面渲染上一层淡淡的猩红颜色，风将湖面撩拨起几圈往四周舒卷开的水波纹，湖面底部的异动渐渐趋于平稳。

    茨奇凯拉杀死了那个男人后，也平静了下来。

    陈木转过身，往来时的荒草地走去，枯黄的叶子像是被用力碾碎的薄饼，片刻后，陈木提着那个男人的同伴，如法炮制的将其扔进了湖泊中。

    茨奇凯拉这次的动作要温柔很多，水面轻轻晃荡几下，血很快就消融在大片的湖水当中。

    这两个人渣，陈木也只是帮助他们完成原本属于他们的结局罢了。

    “哎...”

    老人一张爬满皱纹的老脸上写满了疲惫，他回到房间，再出来时手里提着一盏煤油灯，借着明黄色的火光，他终于看清楚了，那个帮助自己的男人的模样。

    一个很是憨厚，笑起来明眸齿白的男人。

    陈木微笑着看着站在门口的老人。

    老人沉默片刻，最终侧过身子：“有什么事情，进来再说吧。”

    陈木在老人的面前杀死了两个人类，纵然老人的心里再难受和不舒服，但他也知道，这两个人起初是想杀自己的，如果没有陈木的出现，那么死的人极有可能是自己。

    而那两个人也难逃一死，他们依旧会踏上死亡，和自己陪葬。

    木屋并不大，门后走两步就是桌子，往里面挂着一席帘子，后面是床，角落里堆放着各种老物件，还有一些老旧的钓鱼竿。

    老人搬来两张板凳，让陈木坐下。

    他也坐下。

    然后就不说话了。

    铁盆里堆放着木柴，燃烧着熊熊的火焰。

    “谢谢。”坐了好一会儿，跳跃不停的火光映照的老人的表情也晦涩不明，良久，他终于开口。

    “嗯。”

    “我想问一问，你来这里，是有什么事情要做吗？你刚才也看到了...实不相瞒，吃人妖怪茨奇凯拉确实存在，为了安全起见，我建议你还是等明天一早，就离开这里吧。”老人嗫嚅几下嘴唇，苦笑着说道。

    “我来这里，有一部分原因就是为了茨奇凯拉...老爷子，如果我说，我能帮助你做到一些看上去完全不可能的事情，你会怎么办？”陈木问道。

    他还不知道茨奇凯拉和老人的具体关系，所以打算先试探一下。

    “为了茨奇凯拉...”

    老人深吸一口气，这个名字对于他来说有着特殊的含义，陈木见他脸上那一层薄薄的肉一直在轻微的颤抖。

    那是痛苦的具象化。

    老人摇摇头，站起身。

    “我...不好意思啊，我有点累了，有什么事情，还是等明天再说吧。”

    “好吧。”

    将煤油灯熄灭，放在固定的位置，老人没有赶陈木走，陈木于他而言，也算是救命恩人了。

    不愿意和陈木说茨奇凯拉的事情，但老人本质上还是很善良的，木屋里只有一架床，他提出来，要让陈木去睡床，自己去打地铺睡。

    陈木果断拒绝了。

    老爷子年纪大了，睡一晚上第二天早上起来怕不是骨头都要散一地了。

    陈木脸皮还没厚到那种程度。

    一晚上过去，第二天早上起来，陈木拉着老人，去处理那两个抢劫犯从运钞车那里抢来的钞票。

    满满的好几袋子，老人想要将这些钱洒进湖泊里，　陈木拦住了老人。

    伸手，指了指门口的火盆。

    “用那个吧。”

    既然两个抢劫犯抢走了运钞车的钞票，那理所应当要不了多久时间，追查遗失款下落的官方警员就会来到这里。

    在他们来之前必须将这几袋子钱全部处理掉。

    火焰燃烧，一张一张钞票在火光中化为灰烬，这是普通人看了都肉疼的画面。

    然而陈木不心疼。

    老人也不心疼。

    前者是因为自己有buff加身，对于金钱的概念正在变得模糊。

    那钱再多，反正到了自己的身上就原地蒸发了，所以烧了也无所谓。

    正好还能借机感受一下物理烧钱。

    而后者，则是因为完全不需要钱，老人现在之所以还活着，只为了一件事情。

    那就是陪陪自己的老朋友。

    相伴几十年的好朋友。

    也就是茨奇凯拉。

    烧完钱，老人看着远边的蔚蓝天空，浑浊的眼珠略微转动几下，将视线放在了陈木的身上。

    陈木一副完全没想走的样子。

    老人咳嗽几声，无奈的笑了笑。

    这叫个什么事情啊...

    跟陈木说了茨奇凯拉的危险，呆在这里可能会死，但陈木一副死猪不怕开水烫的样子，还真让老人没什么办法。

    只能让陈木现在木屋住下。

    日子一天一天的过去，慢慢的，陈木也从老人的口中，得知了有关于茨奇凯拉的事情。

    老人名叫做平野，而茨奇凯拉，其实也是人，是他最好的朋友，近藤。

    当年第二次世界大乱斗，老人和近藤在一个人体细菌实验机构工作，为上级研究恐怖的人体细菌。

    一开始，他们并不知道那些他们研究出来的细菌将会被用作生化武器投入到战争当中。

    直到近藤研究出了一种十分恐怖的细菌，能让感染着变成扭曲恐怖的怪物。

    拿来做实验的断腿小白鼠不仅残缺的腿部被修复，样子也变得不再像是老鼠，更像是各种扭曲基因混合在一起的怪兽，狂暴富有强烈的攻击性。

    当得知这种细菌要投入战争使用时，近藤第一个站出来反对，正义的他没办法眼睁睁看着这种事情发生。

    可这样做的后果。就是近藤在所有人的注视下，被狞笑着的上级选择成为该细菌的第一个人体实验者。

    注射完细菌后，　近藤发狂，身体肿胀褪去人形变成了一个真正意义上的怪物，他杀死了除好友平野之外的所有人。

    最后和平野一起逃离那个研究机构，来到了名连村，最后，他栖身于湖泊之下。

    而平野，便给近藤冠以吃人怪兽茨奇凯拉之名，只为了别人能不来这里，打扰到他们。

