    第484章 拉拢斗圣

    丹塔的一处静室之中，一名身穿华丽锦袍的老者看着面前的陈墨，打量起来。

    老者打量陈墨的同时，陈墨也在打量着老者。

    说是老者，可他的头发却是乌黑的，脸上也没有皱纹，只是眼神沧桑，眸光像是看透了无边岁月一样。

    在系统的探查下，发现他是一星斗圣初期。

    “果真是名不虚传呀，小小年纪，便有如此大的成就，真是令人惊叹。”老者率先开口，苍老的声音中充满了感慨，就像是自己活了这么大岁数，像是喂了狗一样。

    陈墨笑了笑，听厌了这种客套话，他也没再多解释什么，道：“不知前辈怎么称呼？”

    “程淮。”老者淡淡道。

    “程淮？”

    闻言，陈墨首先是在自己能记得原著情节中扫视了一圈，见没有这个名字后，倒也不惊讶，这片世界的散修和隐士强者也有不少，没什么稀奇的，拱了拱手道：“程前辈。”

    程淮点了点头。

    “程前辈既然愿意加入墨影楼，成为墨影楼的客卿长老，不知道有什么条件？”陈墨直接开门见山了。

    他可不觉得程淮只是单纯的想加入墨影楼。

    程淮也不再客套了，缓缓说道：

    “早些年我爱逞凶斗狠，又嚣张狂妄，所以身上留下了不少的伤，其中也包括一些内伤。当年我名声也极差，所以没有什么炼药大师为我治疗，都是我自己调理，而我毕竟只是一个斗气修士，调理后体内留下了许多不易察觉的隐疾。

    刚开始没觉得什么，可当我晋升斗圣后，这些隐疾就给我带来了不少的麻烦，甚至在我突破成功后，遭到了反噬，使我身受重创。尽管这些年我凭借强悍的斗气进行压制，但每当我想要入定修炼时，都给我带来了不少的折磨……”

    陈墨心中有些无语，想要什么直接说不就行了吗，我可没兴趣听你讲这么一大堆故事，但表面上，却还是面带微笑的听着。

    听了足有一炷香左右后，程淮终于说出了他的所求：

    “这些年，我得到了一个丹方，名为圣魂伐骨丹，不仅能够治好我的暗伤，还能重塑我的骨骼，从而使我修为更进一步...不知陈会长能不能炼制？”

    闻言，陈墨灵魂翻阅起了药圣丹典，确认这是九品宝丹后，微笑道：“能，但药材得自备，另外墨影楼...”

    “规矩我懂。”听到陈墨能炼制后，程淮的脸上浮现出了笑容，道：“药材我早就备好了，只要陈会长能替我炼制圣魂伐骨丹，别说是当墨影楼五年客卿长老，就算是十年，也不是什么难事。”

    陈墨点了点头，旋即说道：“另外，程前辈，我得提前告诉你，对炼药师来说，炼丹都有一个成功率，虽然目前我的炼丹成功率都在十成，但难免有的时候会出现意外，这点你要有心理准备。”

    丑事都得说在前面。

    虽然陈墨炼制九品宝丹有很大的把握，但毕竟只炼制了一枚，也不敢说自己是百分百能成功。

    万一中途若是失败，扯起犊子来了就不好。

    “我懂，若是失败，损坏的药材不要陈会长赔。但墨影楼客卿长老的事，陈会长也当我没说过。”程淮说道。

    “这是自然。”陈墨点了点头，继而说道：“那事就这么定了。”

    程淮颔首，手掌一扬，圣魂伐骨丹的丹方和所需药材，悬浮在了陈墨的面前。

    陈墨手掌一握，将这些尽数收入自己的纳戒中，道：“那程前辈等着我的好消息吧...”

    ...

    交代了雅妃、蝶几句，陈墨开始了炼丹。

    其实炼丹对陈墨灵魂力的提升和修为的稳固也是有好处的，还能提升自己的炼药术，若是炼制成功了，自己还能拉拢一名斗圣强者。

    可谓是一举三得。

    有了之前炼制湮神丹的经验，第二次炼制九品丹药。

    陈墨的速度提升了不少。

    一个半月后。

    一道千丈庞大的厚重雷云，汇聚在了丹塔的上空。

    深邃般的黑色雷霆，在翻涌的雷云中肆虐。

    磅礴的雷霆威压，笼罩在整个圣丹城。

    “天啊，又是黑魔雷！”

    “短短几个月的时候，我此生竟然能看到两次黑魔雷，真是三生有幸。”

    “该不会又是陈墨炼制的吧？”

    众人议论纷纷了起来。

    随着黑魔雷应声劈下，陈墨的身影冲天而起时，众人一阵哗然。

    果然，再次引动黑魔雷的，还是陈墨。

    程淮看着那与黑魔雷硬抗的身影，整个人都激动了起来。

    真的炼制成功了...

    这次的黑魔雷，陈墨并没有将它给击溃，而是尽数的收入了体内，打算炼化为己用。

    半个小时后，陈墨握着一枚龙眼大小的丹药，念头一动，一缕灵魂力量包裹着一道火印，掠入了丹药的内部。

    这是陈墨怕程淮吞服丹药后反悔所做的举措。

    到时他炼化丹药后一旦翻脸不认人，那么陈墨只要念头一动，便能立即催动里面留下的火印。

    让程淮吃不了兜着走。

    ...

    “程前辈，总算是不辱使命，让我炼制成功了。”

    陈墨把用玉瓶装好的圣魂伐骨丹给了程淮。

    “多谢楼主。”此刻程淮已经换了称呼，用楼主相称了。

    陈墨笑着点了点头。

    好在，陈墨担心的事没有发生。

    程淮炼化圣魂伐骨丹，消除体内暗疾，修为也寸进了不少后，便是恭敬的朝着陈墨拱了拱手：

    “楼主，这五年，我就任由你差遣了。”

    程淮不是没想过翻脸不认人，但想到陈墨目前身份和影响力，若是自己当场反悔的话，恐怕偷鸡不成蚀把米，所以就打消了这个念头。

    想着五年时间也不长，眨眨眼就过去了。

    “程长老客气了，差遣算不上，你我之间算是合作关系。”

    陈墨笑了笑，给了程淮一枚紫色令牌。

    其实程淮的实力，陈墨可以给红色长老令牌的，但他毕竟只是一个临时的客卿长老，想想还是算了。

    从现在开始，墨影楼也算是有斗圣坐镇了。

    与程淮分开后，陈墨听到了一则皱眉的消息。

    紫妍、韩月、韩雪她们又被赶出了丹塔，玄衣又作妖了。

    (本章完)

