    张玄抗下这十把巨剑，虽然显得狼狈，但并没有受什么伤，这也的情况，让观战的夏天侯等级别高手，瞪大眼睛。

    “这张玄，于鸿山有恩，鸿山给了他太大的好处了，他的实力，竟然突然强大这么多。”

    “鸿山到底是鸿山，底蕴极深，能将一个人在这么短的时间内打造成绝顶高手，光这一点就是元灵城比不了的。”

    见到张玄的实力，很多人都将这件事，归功于鸿山身上，毕竟对于他们而言，要说一个人在短时间内突然强大这么多，那是绝对不可能的。

    实际上，如果正常修炼，也做不到这样。

    张玄之前是有无尽混沌神海，有大道神桥，也有极限彼岸，但那也只是在见天之下显现优势，一旦到了见天，大家所看的，就是对天道的领悟程度。

    多领悟一点天道，就能抹杀所谓的无尽神海。

    但张玄现在不同，他体内，太神奥了，不说后无来者，绝对前无古人。

    别人在领悟天道，张玄却直接将大道纹路融合进神婴体内！    这神婴是什么？

    堕落天使身躯，外加两道远古意志，以日月为眸，吞天噬地神通为心脏，再以大道纹路为经脉，站于那混沌青莲之上，神珠缠身，演化的是天地初开，宇宙星河！    简单点来说，就是现在张玄领悟的每一点，那都不是所谓的领悟天道能比拟的，张玄领悟的，是在天道之上的东西！那是创世的神通，创世的奥义！    也就是因为这样，张玄如今才有着这样的实力进步。

    看台上，全叮叮看着那廊桥处，伸手挠了挠头，“怎么老大过去也是光挨打啊，看样子，只能让我出手了，毕竟我的血脉，是完全凌驾于老大之上的。”

    全叮叮说着，在红袍女人续大招之时，他猛然越上高空。

    “妖孽，还由得你在此猖狂，速速束手就擒！”

    全叮叮大喝一声，直接出手。

    就见几条金龙从全叮叮袈裟袖口处飞舞而出，迎风暴涨，瞬间化作百米巨龙，朝红袍女人撕咬而去。

    红袍女人连忙挥袖，灵气喷涌，打散那几条金龙。

    “你又是谁！”

    红袍女人瞪向全叮叮。

    全叮叮嘴角挂起一阵邪魅的笑容，冷笑道：“呵，既然你全心全意的发问了，那贫僧就大发慈悲的告诉你，尔等修行，见证天道，可曾听说过一句话，仙路尽头何为峰，一见全叮道成空？

    贫僧行走在时间长河之上，贯彻古往今来，曾单手拖原始帝城，单手战黑暗禁区！曾于万古前杀退外域来敌，也曾穿梭未来，采摘那三千万年一成熟的无上仙药！”

    全叮叮说话间，身上袈裟无风自动，周身金龙缠绕。

    “贫僧活过九世，第一世，救天下千万人，第二世，菩提树下印证真正佛法，第三世，为一人，守候万年，第四世，独断万古，守这苍生，第五世，坐于那轮回门前，为六道诵经，第六世，点化真佛，后世称其为如来，第七世，度化世间九大恶念化身，第八世，天道残缺，贫僧以身补刀，如今第九世，将九世融合，回归本我！”

    “贫僧，全叮僧人！现有大道后有天，全叮僧人还在前！”

    全叮叮话音一落，天空传来雷霆炸响，在全叮叮脑袋后方，有金色佛光出现。

    站在廊桥上的赵极，瞪大眼睛，一副不可思议的看着头顶的全叮叮，“这货来头这么大的么？

    测了下血脉，觉醒了前八世的记忆？”

    张玄一巴掌拍在额头上，就说全叮叮这一路来，都攀坐在车辇内一声不吭，真以为这货念啥佛经呢，到头来给自己想了这么一大堆头衔啊！    而且，看全叮叮这货金龙缠身，头顶佛光，还引来惊雷炸响的模样，显然在心中已经演练无数次了吧！    还有，那金龙缠身的做法，这不是抄袭赵极血脉觉醒吗！    全叮叮的声音，清楚的传进在场所有人耳中。

    在场人闻言，皆是楞在那里，有些一根筋的，就要下跪叩拜真佛了。

    当然，也只是那么一瞬间而已，毕竟大家都是修士，不是脑残。

    全叮叮双眼微闭，双手在身前合十，确确实实像一个得道高僧。

    红袍女人听完，冷笑一声，“说白了，就是个秃驴而已，既然想多管闲事，那就给我死吧！”

    红袍女人话落，她猛然抬手，在她身后，又是十把巨剑凝聚而成，这十把巨剑的威力，比起刚刚斩向张玄的，只强不弱，这是能伤见天的杀招。

    桥廊上的赵极叹息一声：“哎，胖子没了，我女儿在这元灵城内，能得到元灵城阵法加持，灵气几乎无限，并且招式威力也会放大。”

    张玄心中，已经开始为全叮叮祈祷了。

    原本双眼微闭的全叮叮，一听秃驴俩字，立马瞪大双眼，刚刚得到高僧的模样全无，冲红袍女人大喊道：“你个母老虎，你说谁是秃驴呢？

    看你凶的那样，跟特么男人有啥区别！”

    本就状若疯狂的红袍女，被全叮叮这话一刺激，更加发疯了。

    “秃驴，你必死！”

    红袍女手臂落下，那十把巨剑，凌空向全叮叮斩去。

    全叮叮远远就感受到那十把巨剑的威力，脸色一变，刚刚装逼的模样全无，冲下方桥廊大吼一声：“哥，点子扎手，一起上！”

    桥廊上的张玄，跟没听到全叮叮的话一般，扭头看向赵极，“那啥，你吃了没？”

    “没啊，你呢？”

    “我也没有，等等一起吃个饭，再喝点。”

    “好啊，对了，最近房价好像又涨了。”

    赵极跟张玄两人，搁这聊上了。

    十把巨剑已经斩到全叮叮面前，全叮叮吓得胖脸乱颤，体内灵气跟不要钱一样往出喷涌着。

    “轰轰轰……！”

    接连十声巨响，那天空中十把巨剑也完全消失，恐怖的灵气将天空云层都搅散了，全叮叮那身上袈裟，变得破破烂烂，而全叮叮身上的肥肉完全展现在众人眼前，不停的发颤。

    

