    巨大的神虎原本缭绕的神焰，竟然开始熄灭，取而代是一股朦胧的盈光，让萧晨心神直接感到一种刀兵相加的杀机！

    这是一种源自种族之间的对抗！

    甚至于这一刻，萧晨感觉比之和异族之间的排斥，还要强盛百倍！

    但是这种气机却不是百族中的任何一个种族气机，是要比百族还要苍茫久远，甚至腐朽枯寂的气机！

    是你！

    刹那间，萧晨心灵世界，有着一道电光划破！

    他记起了这道让他感到无比厌恶的气机！

    曾经他横跨了时空，降临了远古莽荒时代，从神兽椒图的祖地中见到了这样的身影，就是这种气机让椒图的父王如临大敌，甚至有着恐惧，甚至以命相搏！

    再到九幽黄泉界，那些黄泉妖帝，若有若无之间，就是这股气机，只是从来没有这一刻，让他如此清晰的感受到！

    厌恶，已经不是厌恶了，而是一种直接欲要将其覆灭的冲动！

    刹那间，有青光自神虎体内升腾而起，淡若薄烟，显化出一道的单薄虚影！

    哪怕是萧晨倾尽目力都看不清楚眼前这道虚影的面容，淡淡的轮廓透发着一种凌驾于众生的冷漠！

    不对！

    用凌驾众生已经不足以来形容这身影的气势！

    应该是说是藐视众生！冷漠无情！

    朦胧的面容之上，仿佛有着一轮虚幻的青月笼罩，只有着两颗眸子显化而出，萧晨正是从这双眸子深处，看到天地的运转，一只大手就这样拨动着天地，搅乱了时空！

    这是要执掌天地的运转秩序！

    哪怕是仅仅是普通武者的高度，但是在萧晨万丈神躯之前，依旧是有着一种风轻云淡，一种凌驾于天地苍生气势，眸光之中，有着不屑和嘲讽。

    “若不是本尊刚刚寄托这头废虎之身不久，如何能够让你这卑贱的血脉折辱！”

    空灵的声音从虚幻的轮廓中传递而出，而原本威风赫赫，遮蔽星空的巨大神虎，这一刻却是彻底失去了神迹，冰冷的瘫倒在心空之上！

    一尊已经迈入了神境的神虎，就这样陨落在了星空之中，而且不见青光人影有丝毫的波动，仿佛是就像是随手丢弃的一块废石！

    “人族，真是一个让人生厌的种族，微末之蝼蚁，却能够走到这样的程度，不过你们不应该逆天行事，能够让你们生存在这方天穹之下，就已经是上族的恩赐，竟然想要破开这天地定下的规矩，不珍惜上族的怜悯，让你们生存下去！”

    冷漠的声音在冷笑，虽然这样说，但是萧晨却没有感受到丝毫的情绪波动，仿佛是在漠然的注视着他！

    “蝼蚁之身打破天地力量的界限，你的存在已经影响到了秩序，你该死！”

    萧晨心中冷笑，直到此刻朦胧的身影声音中依旧是充满了一种藐视，仿佛是高高在上的天地！

    甚至于没有将整个人族放在眼中！

    杀！

    刹那间，萧晨全身有着的天地神光爆闪，直接朝着的这道朦胧的身影砸落，这一次没有丝毫的力量外泄，直接封在拳头之内！

    “束缚！”

    面对萧晨的攻击，这朦胧的身影，只有着无比的冷笑，一道清冷的声音传出！

    几乎是这清冷的声音落下，萧晨就感觉自己的全身陷入了一种真空的泥潭，明明周围没有什么，但是依旧让他难以动弹，要知道他足有着万丈之高，神威如炬动辄撕裂天地！

    “我说过我们才是这天地的掌控和驾驭者，一群被豢养起来的蝼蚁，不知道九天多高，黄泉多深，妄图抗天，好生悲哀！”

    萧晨察觉到这种力量，并不是属于诸天百界中任何一种力量，而且甚至没有感觉到大道法则的存在，仿佛是就是凭空出现的虚无之力！

    不过他却不是坐以待毙之人去，顷刻间，星海世界有着轰鸣炸开，浩瀚的血气如同汪洋一下子倾泻而出，刹那间，汲取无数龙肉的力量一瞬间在他的体外爆开！

    杀！杀！杀！

    顷刻间原本禁锢身体的虚无之力，直接爆开化为一股无形的气浪席卷天地，萧晨的身子洞穿了虚空，手掌再次朝着朦胧的身影盖落！

    “这世间种有些生灵贪心妄为，安安心心繁衍多好！”

    一道冷笑，青月神光就这样破开了虚空，和萧晨的诸天之力撞在了一起！

    天音如雷，神光和青月相撞，直接湮灭了虚空，整个崩碎开来，而萧晨的大手再次朝着这青光身影抓下！

    锵！

    然而在触碰到青光神秘人身躯之外时，巨大的手掌仿佛是拍到了一股无形的壁障，一下子给挡住！

    噗噗噗！

    刹那间，萧晨就感觉到自己的手如同被密集的银针刺破一般，钻心刺骨之痛伴随着淡淡的血色洒落！

    杀！

    一声大吼，浩瀚的力量再次从体内爆发出来，淡金色的鲜血迸溅之下，大手朝着青光身影在再次抓下！

    咔嚓！

    仿佛是时空破裂的声音响起，萧晨的大手直接抓破了青光的阻挡！

    这一刻，朦胧身影露在外面的两个眸子深处，一抹惊恐一闪而逝，然而却是没有躲得过萧晨的查探！

    “月镇！”

    清冷的声音响起，又有着青月坠落，直接朝着萧晨的头颅砸落！

    嗡！

    刹那间萧晨背后浮盈出星海世界，直接迎着这坠落的青月撞去，而大手一把将神秘人所在的星空，给抓破！

    哐！

    星海世界的投影和青月碰撞，顿时让整个天地猛地颤动，最后青月破碎，星海世界虽然破裂，但却是颤颤晃晃的重新悬浮在萧晨背后！

    咔嚓！

    下一刻，另外一只大手已然和抓住神秘人的那只大手紧紧地握在了一起，而后双臂爆闪神光，就这样揉捏起来，如同天界的大磨在转动！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    刺骨生寒的响声荡彻在星空，然而萧晨却是没有丝毫停下的，哪怕是十指并拢之间，有着血气如云雾翻滚，但依旧朝着双臂灌注着汪洋神力，不断的反复碾压着手掌！

    嗡！

    飘荡的血雾升腾天际，有着怒吼惊天，虚幻的清影再次显化，和萧晨眸光持平！

    这一刻，神秘人的眸光中有着一种痛苦，有着一种后悔，更多是一种愤怒和怨毒，就这样盯着萧晨的双手不断的碾动！

    这双手化为神光大磨就是他的陨落之地！

    死死地盯了萧晨数个呼吸，带着怨毒不甘的没落，虚幻的青烟散去，一道无比怨毒的杀机荡彻星空！

    “我天族会血洗整个时空，卑贱的食奴，你也会永世不得超生！”

    ……

    青烟散去的刹那，遥远无尽的时空深处，已经超出了距离的认知，更本不知道是在天地的何方，一片朦胧的青光时空就这样撑开了弥漫的昏暗！

    朦胧中，这片虚幻的青光中，竟然是一块漂浮的大陆，大陆上空隐约有着星辰沉浮！

    广袤无垠的大陆，在青光的氤氲之下，根本难以看清楚这块大地的全貌，然而最为恐怖的是，这块悬浮无尽虚空的大陆之下，竟然探出了一根根如同血管一般的网络，无法形融这些血管一般的东西有多大，密密麻麻虬曲就如同无数巨蟒缠绕，让人看上去头皮发麻，背生寒意！

    嗡！

    倏而，这块大陆上空靠近边缘之地，一颗在沉浮星辰中并不显眼的星辰，就会这样直接朝着大陆中心坠落而下！

    原本闪烁着青光的星辰坠落大地，直接化为一种枯寂之色，坠落在了古老的山岳之内！

    这座古老的山脉中央，有着一团青光大日悬浮半空，呼吸之间的闪烁，仿佛和天穹之巅的某一颗星辰相互对应！

    青光照破之下，将整个山脉都笼罩在璀璨之中，只有着青阳中央一双眸子可见，这竟然是一尊巅峰强者！

    嗡！

    星辰坠落的刹那，青光中的眸子睁开了，倒映出一片日月毁灭，天地沉沦的场景。

    “月华尊陨落，月黑牙，月明你两人去接替他！”

    刹那间，青光大日传出浩瀚雷音，光芒直接淹没了这片古老的山脉。

    “是！”“是！”

    两道的冰冷的身影从山脉的两处古山分别响起！

    “困圈之地，豢养之食，越来越不安稳，当初就不该让那群蝼蚁繁衍下来，带着一队皓月军督战，让那几个种族动一动，养了这么长时间的狗，也该拉出来看看长了多长的獠牙！”

    “遵命！”

    下一刻，一黑一白两道神光出现，朝着山脉边缘处而去！

    山脉之内，浩瀚的神光氤氲了这片天地，这是一座祭坛模样的大阵！

    嗡！

    一道轻鸣，一股腐朽莽荒的气息绽放，原本朦胧的虚空猛地一震，紧随着一股股恐怖的气机绽放，祭坛上空一道青色光路被打开！

    “上路！”

    清冷的声音响起，一黑一白两道朦胧的身影率先踏入了青色光路之中，紧随着，又有着一队朦胧着青色战甲的战将，手握青矛，持铁戈，踏入了光路之中！

    这队战将数量不过千人，但是却散发着无比惊恐的气机，因为每一道都至少有着大帝的气势，强盛者更是气冲霄汉，天地蛰伏！

    伴随着战将踏上光路，祭坛之外，有着身影不断朝着祭坛之上抛着一头头大凶血骨。

    饕餮，大乌，火凤，穷奇每一头都有着万丈之大，这些在莽荒大地早已经绝迹的大凶，虽然血脉并不是纯种，但散发的赫赫凶焰刺破天穹，然而此刻却失去了生机，血骨被祭坛之上的符文不断的汲取干净！