    和月神说完，古寻转头看向嬴政：

    “秦王陛下，古某明天估计不能和你一同前往雍地了。”

    “哦，出了什么变故？”嬴政大概是不知道吕不韦的动作，疑惑道。

    一旁的月神显然是知道这个消息的，主动插话道，“是因为吕相国找的那批人手？”

    “对。”古寻点了点头，“那批人，始终是个祸害，等我明天先在咸阳处理掉他们，再去雍地。”

    两人话说的一知半解，有头没尾，但是以嬴政和盖聂的机智，也足够猜个大概情况了。

    无非就是吕不韦召集了一批高手，至于怎么召集，从哪召集的，都无所谓。

    嬴政思绪一转，不质疑古寻能否解决那些人手，但又另一个问题需要考虑：

    “若是留在咸阳对付这些人，古先生你还来得及前往雍城吗？”

    嬴政明天凌晨，不超过寅时末卯时初，就会出发前往雍地，以保证在正午前抵达目的地。

    古寻要是留下来收拾这些人，耽搁了时间，不能在午时前赶赴雍城蕲年宫，就误了点，也就没必要去了。

    去了也只能凑个尾声的热闹。

    古寻闻言，抬手一摆，十分确信道，“没问题，二百里路而已，保证不耽误。”

    全速御剑的话，最多也就一刻钟的时间。

    古某人既然收了钱，就绝对不会缺席。

    月神丝毫不怀疑古寻话的可靠性，以他的实力，完全可以全程飙轻功疾驰二百里，但她也有个问题：

    “古先生有把握在短时间内找到吕相国招揽来的那批高手吗？”

    古寻很可能是这些人的第一目标，但这不代表他们就一定死盯着古寻不放。

    吕不韦这种老政客，不会因为古寻上次的不赏脸就失去理智，非得死磕他，说不定古寻一留下，那批人就被吕不韦给悄无声息的也送往雍地了。

    “阴阳家不能确定他们的具体位置吗？”古寻反问道。

    月神对此一摇头，“需要时间，恐怕来不及。”

    虽然有占星术，但这玩意用来找人可太费劲了，尤其是找这些姓名性别等一切信息都不详的人。

    “也无所谓，我自有办法。”听到阴阳家帮不上忙了，古寻也不气馁，同时也没有试着找嬴政帮忙。

    如今嬴政手里的力量还太弱小，却邪领导的新罗网至今仍然在和旧罗网残余势力纠缠，论起对江湖上动向的了解，绝对不如阴阳家。

    反正他自己有办法。

    “那明日，寡人就在蕲年宫静待先生前来了。”嬴政想到了古寻的那两个手下，也就不怀疑对方找人的本事，笑着说道。

    “呵呵。”古寻笑了笑，回道，“说不定我比你们先到呢。”

    嬴政跟着轻笑了两声，接着说道，“既然先生明日不会同行，那寡人原本要叮嘱先生的事情也就不必说了，倒是让你白跑一趟。”

    古寻一摊手，斜眼一笑，“不算白跑，至少认识了月神护法。”

    “没有其他事，我先走了。”接着，他一挺身，从坐榻上站了起来，打算离开。

    “先生自便就好。”嬴政一伸手，示意古寻随意。

    古寻朝着众人一拱手，“那古某告辞了。”

    “对了。”古寻腿刚迈一步，又停下朝嬴政说道，“我已经替陛下你试探过黄山了，他应该什么都不知道。”

    “嗯……如果陛下还有顾虑，可以再安排人试探一番。”

    嬴政听到古寻提起黄山，古井无波的眼神里泛起了些许涟漪，待重归平静之后，轻声回道，“寡人很相信古先生的能力，既然你查过了，那此事也就可以了结了。”

    实际上嬴政不是相信古寻，只不过是他自己已经安排人试探过好几回了，一无所得，看起来黄山确实不知情，没必要继续查下去了。

    毕竟明天，一切就见分晓了。

    古寻见此点了点头以作示意后，离开了这里。

    他也清楚嬴政不会因为自己两句话就放弃对黄山的调查，所以才会特别选在今天告诉他。

    这话不是为了让嬴政直接放弃调查，而是让他愿意在赵姬吕不韦嫪毐几人共同努力所造成的这场闹剧落幕后，不再继续深究黄山是否知道内情。

    ………………

    次日，八月初一，秦王冠礼。

    浩浩荡荡的君臣队伍在天还没亮的时候，就早早的出了城，披着星光，趁着灯火，仪仗队，开路骑兵，秦王及各级官员的车马，随行禁军卫队，连人带畜生，一行一两千条生命，走在咸阳通往雍城的直道上。

    也是因为有了这条耗费大量人力物力修建的平整直达大道，这庞大的队伍才能够在两个时辰内抵达雍城，进行下一步的冠礼准备，再转到蕲年宫。

    以前没有这条道的时候，秦王加冠就得提前去往雍城待着，当天直接从雍城前往蕲年宫。

    实际上到目前为止，也就嬴政一任秦王是当天从咸阳出发前往雍地的。

    他也是顾及自己要是提前到了雍城待一晚上，嫪毐那个憨包说不定会直接干傻事，早早的破坏掉自己的冠礼，所以才选择今天再去。

    虽然要早早的起床，但较为稳妥。

    一个时辰后，天光熹微，朝阳初升，渭水南岸，天和医馆。

    今天医馆很稀奇，没什么人来往，但却有大量的鸟类频繁在后院盘旋。

    后院中，古寻，墨鸦，白凤，还有鹦歌四人各坐一处。

    “怎么样，找到可疑的目标了吗？”古寻端着个茶杯，小口抿了一下后冲白凤问道。

    他和墨鸦前两天才回来的，时间也算刚刚好，如今就用上他们俩了。

    从昨天白凤就开始操控咸阳的鸟类搜索全城区域，试图找到吕不韦重金聘来的那些人手，而找寻的目标特点就是衣着古怪，相貌粗糙，与中原百姓截然不同。

    无论是北地狼族，还是南疆百越人，样貌服饰都和中原人迥异，很好辨认。

    白凤伸手放飞了一只麻雀后，摇头回道：

    “还没有，先生，不过应该快了，如今只剩下甘泉宫方向还没检查完了。”

    “嗯，加快速度吧，我最多再给你……两个时辰。”古寻伸手比了个二。

    眼下已是辰时，还有两个时辰就到午时了。

    “足够了，先生。”白凤没有因为古寻的期限而着急，沉声回道。

