    沉重非常，十分之长，棒尖很细的那根黝黑蟠龙棍交到了米苍穹手中。

    这趟是来保护小皇帝，米苍穹又怎会没带上兵器。

    他这棍子也挺麻烦的，总有四个小太监扛着。

    风亦飞突地觉得，米苍穹更适合去战场上冲锋陷阵，参与江湖上的厮杀并不能让他的‘朝天一棍’发挥得淋漓尽致。

    在这朝代，阉人，貌似也可以做将军的。

    棍一在手，米苍穹的须鬓就已是无风自动，变得苍黄了起来。

    “小侯爷近日行功有碍，不便动手，就让老奴来会会关七罢！”

    说完这句话，他就纵了出去。

    到得一方屋脊上，他的发眉已如玉蜀黍一般，分外的苍黄。

    关七微笑了起来，“米苍穹！当日皇城一战，要不是你横加阻扰，我早败了诸葛老儿！”

    风亦飞听得分明，这才明白，怎么最初关七闯皇城的时候，会与诸葛先生拼了个两败俱伤，重伤逃遁，原来还有米苍穹这大内第一高手从中作梗。

    闻及这话，米苍穹也笑了一声，笑得很涩。

    他的笑声仿佛是透过风、透过雾、透过千万里的风沙与悲怀，传递了开来，光听声闻响，已令人易生起沧梅桑田、海枯石烂的感慨。

    笑声里似有无尽的落寞、无奈，还带点沙哑嘶嘎的喉头沉声。

    让周围的人都感受到了。

    眼前的是一个老人。

    无论他的武功再深，地位再高，到底他还是一个风烛残年的老人家。

    岁月不饶人，纵是驻颜有术，也掩不住老态。

    何况，他一要动手，运起神功，衰老之相就纷纷浮现，如今，就老了几分。

    “我今日，想要再会一会你的朝天一棍。”关七很是认真的说道。

    米苍穹却又自叹气，“若是可以，我却是不想再会你们先天无相一脉。”

    风亦飞心底不禁吐槽不已，不想再会先天无相一脉，你在菜市口打得我自爆要怎么说？你就会欺负我么？

    “你被燕老头打怕了？”关七笑起，“你那会对上我的时候，可是勇猛得紧，你若丧了斗志，武道一途，你再无登临巅峰之日。”

    米苍穹默然不语。

    遥遥围着关七的诸个高手，目光却全落在了他的身上，谁也对付不了关七这武疯子，光是面对他，压力就如山岳般无比的沉重，如今也只能指望米公公再去打个头阵。

    关七笑容一敛，“今日的我，已不是昔日的我，今天的你，修为亦大有长进，相信我们这一次交手，定会十分精彩，你！不要让我失望！”

    米苍穹苍黄的鬓发飞扬，“我已不想要精彩，我只想平平凡凡的过以后的日子，我已没有梦了，没有梦的人生命已失去了最精彩的部分，我不像你，你能专于武道，我则琐务太多，方才观战良久，我已明白，武功已不能跟你相提并论，决非你之敌。”

    他居然在此时，还未交手，就公然自承武功不如关七。

    让在场中的诸人都觉错愕，不战先言败，这还怎么打？

    近日间，米苍穹已是京师里公认的最可怕，最深不可测的高人之一。

    他一棍几乎打杀了‘天机’龙头张三爸。

    天机龙头张三爸是个非凡人物，他在江湖上的影响力非常之大，他在武林中的声威也十分之高。

    张三爸这一败，险死逃生，让米苍穹的名头，已是称雄武林，名动天下。

    过往江湖上只是传闻米苍穹是大内第一高手，却不知道他究竟有多强，高在哪里，好在哪里，武功出神入化到了什么地步。

    直至菜市口那一战，米苍穹才露了些根脚，棍压群雄。

    让江湖中人知晓了他武功的强横。

    一代宗师之名，无可动摇。

    而今，他却在一众高手面前，直接对关七甘拜下风，观战的几乎所有人都为之动容。

    风亦飞却感觉米苍穹这老狐狸不会这么简单，这是示敌以弱？

    米苍穹的话风亦飞是一点都不信的，他明明还恋栈权位，搞风搞雨，跟方拾舟这等心狠手辣的年轻一辈混在一起，谁会信他要平平凡凡的过日子。

    骤然之间，远远一声清啸，彷如鹤鸣，直冲云霄。

    铁手、追命、无情、冷血脸上都流露出了喜色。

    米苍穹的黄眉也微微挑了挑。

    关七又自发笑，“原来你想拖延时间，为的就是等他来？”

    风亦飞又怎会听不出来，这个“他”指的是谁，诸葛先生啸音彷如鹤唳，在甜山大战那会，就已听过一次了。

    米苍穹果然奸猾，竟是想等诸葛师伯来一起联手对付义兄。

    可关七仍是神态自若，他的神情只让人觉得他是意犹未尽，连战诸多好手，也只是让他兴酣意豪。

    啸声的回荡才息，一袭灰影就已落在了一处飞檐之上。

    仙风道骨，卓尔不凡，虽是拎着一杆长枪，却依然不损他出尘脱俗的气质，历尽风霜的脸上虽已有了许多许多的皱纹，但却依然具有一张孩子般俊朗的脸容，因年纪大的关系，显得清癯了起来，从他的面容，仍能臆想得出，他年青之时，是何等的惬意激越，何等壮志豪情，何等丰神俊朗。

    ‘六五神候’诸葛先生！

    正道的中流砥柱！

    米苍穹自承不敌，此际在大部分人的心目中，京师里能敌住关七的，怕就只有诸葛先生了。

    有他老人家出手，加上米苍穹，应能收拾得了关七。

    众人都为这即将到来的一战而雀跃，亢奋。

    都在期待，期待目睹这震铄古今的一战。

    即使参战的不是自身，但就像一个真正的珠宝鉴别高手遇上上一块绝美无暇的宝石，一个真正爱画如命的画家看到一幅绝世无双的名画一般，就算这宝石、这字画都不是属于自己的，也会想好好看一看、摸一摸、触一触，要知道它的来历，想看它到底是怎么琢磨出来的，这样也就满足了。

    人同此心。

    心同此理。

    风亦飞禁不住束音成线，遥相传音给关七，“大哥，你顶不顶得住啊？”

    “放心。”关七只回应了两字。

    传音当然瞒不过何公公，但何公公只是悄然瞥了风亦飞一眼，没做任何说辞。

    无情已自在快速简略的向诸葛先生说明状况。

    毕竟如今关七的情形古怪异常，挫败诸多高手，边打还能边吸收他们的绝学武功，而且还能即时运用，甚至还更胜一筹。

    诸葛先生抬头望了望天穹上团团滚滚的乌云，又望了望如今似不带一点烟火气，身上全无一点死灵之气异状的关七，眉头微微蹙起，没头没脑的说了一句话。

    很是简短的一句话。

    “你......看到了？”

