    第170章虎子的危机

    祁文烨完全体会到了跑步能把人累死的感觉，脚步沉的若不是毅力支撑，他能直接晕死在路上。

    他累，跟他一起运动锻炼的姜文磊却像是走平路，脸不红，气不喘，还面无表情的催促他。

    “快点,跑快点，没吃饱饭啊？猪跑的都比你快！”

    祁文烨听的那叫一个气。

    竟然把他比作猪！

    可是气归气，祁文烨该跑不动，还是跑不动，再他看来使出了洪荒之力，其实比人家走的都慢。

    好不容易进了村，当姜文磊说慢跑，休息下后,祁文烨仿佛卸载了所有的气力，直接跪地上，却被姜文磊一下拉了起来。

    “谁让你停的，给我慢跑，走！”

    祁文烨真恨不得把姜文磊咬碎了喂狗吃，“我，觉得，师傅你，在……蓄意报复，我，我……”

    “你怎么样？”

    姜文磊活动了活动自己的手腕，目无表情的问，问的被汗水淋湿了双眸的他，简直要哭了。

    他后悔找一个这样的师傅了，一点也不知道心疼他。

    慢吞吞走，祁文烨也恢复了一点气力,只是手脚都软绵绵的。

    好不容易看到了家门口，却听到家里面平常一直听话懂事的虎子汪汪汪凶神恶煞的叫声，祁文烨一听不对劲儿,拔腿就跑。

    “虎子！”

    他迈开脚跑的时候，姜文磊已经全力奔跑，跑到家门口，一脚把门踹开了。

    只听“哐当”一声，两扇木门，被姜文磊一脚踹倒在地。

    虎子被链子拴着，这一直以来是刘翠花干的事。

    虎子通人性，祁文烨在家的时候根本不会让人拴着虎子，唯独刘翠花害怕虎子跑丢了，或者跑出去吓着村里人，经常拴着它。

    虎子今天被栓的链子还格外短，只能在一米以内的范围活动，而在它活动范围内，竟然丢了一块肉。

    “虎子！”

    姜文磊皱着眉头叫了声虎子，虎子冲着右边临着路的墙汪汪直叫。

    姜文磊三两步跑到墙根，一个健步上了墙，扒着墙头往外看，却空无一人。

    虎子还是冲着右墙汪汪叫,姜文磊拧着眉头下来，转头,很快在地上捡了一块灰不溜秋的粗布。

    是虎子从人身上咬下来的。

    姜文磊把那块布收好，又走到虎子活动范围内，捡起来那块看起来很新鲜的肉，拿起来嗅了嗅。

    这一嗅，眯起了眼。

    “虎子！”

    祁文烨姗姗来迟，多跑了几步路，上气不接下气。

    看到虎子生龙活虎的跳来跳去，才松了口气，可下秒，忍不住没好气的骂虎子。

    “臭虎子，没事叫什么叫？吓死我了，还以为你怎么了？”

    姜文磊右手拿着肉，左手伸进兜里，把那块破布拿出来，问：“认不认得这是谁衣服上的布？”

    祁文烨眨巴了下干涩的眼，懵懵说：“这哪来的破布，哪个老太婆身上的吧？肯定不是我娘的衣服！”

    姜文磊紧接着举起了左手，“这块肉是在你们家院子找不到的，如果我猜的没错的话，这里面应该放了药狗的药！”

    ?  ?进了医院没空码字，各位读者宝贝体谅点

    ?  

    ????  

    (本章完)

