    “你先猜猜看！”

    虽然并不想动脑子，某人此刻倒也没有扫了对方的兴致，而是试探着说了一句：

    “你的战宠是火属性。”

    “嗯，没错。”

    红发大萝莉重重地点了点头：

    “继续，继续！”

    “生物系？”

    “没错。”

    “毛茸茸的。”

    “你怎么知道的？”

    “熊？”

    “若羽，你真是太厉害了！”

    伸出右手狠狠地比了个大拇指，炎语萌双眼冒光地夸了一句：

    “我的战宠正是被评定为A级的烈焰战熊，炒鸡厉害的！”

    夏娜的外表，安妮的技能，我该说什么好呢？

    此时此刻，冷若羽表面面无表情，内心却早已风起云涌。

    红发萝莉有熊，所以她没胸，呵呵，好冷的一个笑话。

    在内心里说了一个冷笑话之后成功把自己冻住，冷若羽顿时扯了扯僵硬的嘴角说到：

    “蛮好的，可以弥补你不足的一面。”

    “是吧？我也觉得熊大很适合我，自从召唤出了它，平常上学的时候我都是坐在熊大的肩膀上，可方便了！”

    很好，灼眼的夏娜，英雄联盟，熊出没，老三位一体了，熊倒是很大，可惜……

    冷若羽内心的诽谤炎语萌并不知道，否则这只元气少女此时一定会跳起来打断某人的膝盖骨。

    十分钟的短暂交流时间转瞬即逝，很快，老师们就开始催促着众人进入幻之森了。

    “快点快点！时间就是生命，时间就是你们晚上的晚饭，谁完不成寻宝任务谁晚上就要饿肚子！”

    很显然，冶枫那接地气的催促很是有效，一听晚上要饿肚子，某些干饭人瞬间就激动了起来，手忙脚乱地朝着幻之森的入口冲去，外围的学生队伍正飞速减少。

    看到此情此景，冷若羽面无表情地对着某少女伸出了右手：

    “我们也出发吧！”

    “嗯……（渐渐变小）”

    没想到，之前握手的时候都还一脸坦然的红发大萝莉，此刻居然变得扭扭捏捏了起来。

    只见她微红着脸低垂下脑袋，在某人的不断催促下才缓缓伸出左手，甚至在即将接触的时候还虚晃一枪，又给缩了回去。

    然后就被等的不耐烦的某人一把握住，狠狠握住的那种。

    感受着手掌上传来的灼热体温，炎语萌瞬间变成了蒸汽姬，整个人的脑袋上冒起了高温的雾气，俏脸一片通红，这片红霞甚至蔓延到了发梢下方的耳垂地带，让耳朵也跟着变得粉嫩粉嫩的。

    这女人是不是生病了？

    如果某只红发少女此刻能够听到冷若羽的心声，一定会大声哭诉着对方根本不懂少女心。

    “我们走。”

    几乎是拖着将少女往前拽去，在一众女生羡慕嫉妒恨的目光下，冷若羽一马当先地跨入了这片秘境之中。

    伴随着一阵时空转换般的眩晕感，冷若羽和炎语萌终于进入了幻之森的内部。

    此时此刻，映入两人眼帘的，是童话般如梦似幻的美丽场景：

    两人高的树木上方点缀着一个个灯笼般的莹蓝色果实，有五颜六色的未知鱼类在树冠之间浮空游荡，展开透明羽翼的小巧雨蝶在奇形怪状的花朵间游荡，每一次翅膀的煽动，都会洒下一片亮闪闪的粉末痕迹。

    周围是如浴如沐的虹色阳光，照射在身上显得暖洋洋的，一阶以下的不入阶战宠遍地都是：

    有圆滚滚的毛球兽，有软绵绵的棉花兽，有爬来爬去的史莱姆，也有身手矫健的贪食松鼠，小哈士奇，甚至还有看起来像“阿飘”，实际上约等于一块白色桌布的幽灵种战宠。

    只是相比起外界那些外表狰狞的幽灵种，幻之森的小幽灵反而有着可爱的卡通感。

    “嗷呜~”

    这些一阶的小桌布……咳咳，小幽灵并不惧怕两人，而是凑近了一脸调皮地对着他们做鬼脸，有一只甚至不慎被冷若羽一把给抓住了。

    “哇wowo~”

    用自身的桌布身体将冷若羽的拳头整个包裹住，别说，还挺暖和的，可惜那孱弱的实力，简直没眼看。

    契约这些小东西被打死了还要掉等级，他的本命萌宠已经够多了，他现在需要的是那种成长潜力巨大的低阶战宠。

    将手里的桌布向天空中一抛，冷若羽这才想起来，已经过了幻晶的检测点，两人此刻却还牵着手，立马把牵着的右手松了开来。

    直到这一刻，某只仿佛被五指山压住的红发大萝莉，这才像挣脱了束缚般渐渐变得话多了起来：

    “哇啊！雨蝶好美啊！”

    “这只史莱姆怎么看起来傻乎乎的？”

    “哈哈哈，若羽快看，是棉花兽耶！躺下去超级舒服的，就跟网上卖的那些懒人沙发一样，你要不要契约一只？”

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜呜~”

    一头黑线地看着眼前这只四脚着地，正在跟小哈士奇们玩得不亦乐乎的“红毛哈士奇”，冷若羽此刻已经有点后悔之前松开手了，至少牵上的时候这女人的话还少一点。

    这样想着，冷若羽突然冷不丁地叫了一声：

    “炎语萌。”

    “嗯？怎么了？”

    四脚着地的炎语萌此刻仍然像只二哈一样蹲在地上，整个人完全已经被小二哈们给同化了。

    “伸手！”

    “伸手干什么，你当我是狗吗？”

    不满地怼了某人一句，完全不知道自己错过了什么的少女，此刻的赤红色瞳孔里只印出了眼前这群小二哈的影子。

    “别忘了我们的任务。”

    面无表情的解释了一句，冷若羽举目四顾，试图寻找到那些号码牌的影子。

    “诶，我们是进来干什么的来着？”

    思索了片刻之后，像狗一样蹲着的红发大萝莉突然猛地站了起来，用拳头狠狠敲了一下自己的手掌，一脸兀定地看向冷若羽说到：

    “我们是来玩的！”

    玩你妹啊！

    揉了揉青筋直跳的额头，冷若羽感觉自己的这个搭档脑阔好像出了点问题。

    “我们是进来找号码牌的，找到之后还要去找幻之森的出口，并且赶在日落之前回到营地，否则没有晚饭吃。”

    “啊，这样啊？”

    闻言，这只元气萝莉居然露出了一脸失落的表情：

    “那我们就快点开始找吧！”

    语气里满满的不情愿，听得冷若羽不禁深吸了一口气：

    此女恐怖如斯，断不可留！

    内心里虽然是这样吐槽着，两人最终还是在这片区域分头寻找了起来。

    Ps：秘境探险篇开始之后，小说里需要描写的人物会渐渐变得多起来，主角在陌生世界站稳脚跟之后，剧情也将会逐渐步入波澜壮阔的御宠大世界之中。

    话说，我这样应该只能算是预告，不能算是剧透吧O(∩_∩)O

    总之，以上。

