    话音未落，林逸已经抡起大榔头，一锤子狠狠砸在了干瘦男子的盾牌上，并暴喝一声：“八十！”

    轰然巨响声中，整个房间都在剧烈震动，干瘦男子面色大变，盾势表面雷霆闪耀，火焰燃烧，无形的力场急速抖动着，空气都出现了扭曲。

    林逸这一榔头，威力竟是比刚才两个超级丹火炸弹相加还要更胜一筹，虽说刚才的超级丹火炸弹只是随手凝聚出来，并没有堆到极致，但这一次林逸也只是随手砸下去的一榔头，没用动用全力！

    “八十！八十！八十！八十！八十！……”

    林逸没有停歇，大榔头抡起来顺手无比，仿佛变成了一个大风车般，密集的落在干瘦男子的盾势上。

    不动如山的盾势只坚持了两秒钟，就开始出现碎裂的声音，无形的力场满是裂纹，已经到了要崩塌的边缘了。

    干瘦男子脸都绿了，这特么什么玩意儿？强拆队的么？要不要这么霸道？！

    他还真没想过不动如山的盾势会被一个人一个榔头给砸碎掉，做梦都梦不到这种荒诞的剧情啊！

    “喂喂喂！你不是说小锤四十么？小锤是什么样的使出来看看啊！”

    干瘦男子心中有些慌了，竟是口不择言的让林逸用小锤……大锤受不住，小锤应该能多撑一会儿吧？

    他也不管林逸会不会理会，那一榔头一榔头的砸下来，现在都是砸在他的心尖尖上啊！

    “你想见识小锤？也行！”

    林逸倒是从善如流，盾势的无形力场已经破碎的差不多了，手中的大榔头不再抡的飞起，而是改成枪法那样直接刺了出去。

    “四十！四十！四十！四十！四十！……”

    林逸玩的兴起，心里甚至巴不得干瘦男子能多撑一会儿，难得拿出大榔头来，那种水乳交融的亲切感，顺畅无比的攻击手感，都令人着迷啊！

    干瘦男子噗的一声喷出一口血来，这尼玛……小锤比大锤也不逊色啊！

    林逸一下一下的用刺的手法砸在干瘦男子的盾牌上，盾势只承受了两下就崩了，他全靠盾牌抵挡林逸大榔头的攻击。

    可这玩意儿的力量太强了，直接砸在盾牌上，巨大的力量传递过去，干瘦男子直接承受了至少半数的震荡力！

    哪怕他是以防御著称的破天期武者，也有些扛不住大榔头的攻击！

    干瘦男子欲哭无泪，心中不断哀嚎，这该死的大榔头到底是特么什么玩意儿啊？为什么威力会那么强？老子从来都没听说过有着鬼玩意儿啊！

    林逸砸的顺手，干瘦男子也没能坚持太久，在盾势被破之后，仅仅用盾牌撑了一秒钟，就连人带盾被林逸一榔头砸碎了！

    “真是个笨蛋，星云塔给你们调用星辰之力的机会，又不是只能进攻，融合在防御上，同样可以增强防御能力啊！”

    林逸收起大榔头，在干瘦男子的尸体边低头看了他一眼，丢下一句话后转头看向通道。

    失去干瘦男子的阻挡，通道彻底出现在林逸面前，只需要两三步，就能轻松走进通道之中。

    外边打成什么样都无所谓，只要丹妮娅没事就行，林逸的神识虽然被限制，但还不至于连房间外这点距离都感觉不到。

    丹妮娅岂止是没事，还非常的生猛，被猎杀者阵营里，也就她一个游刃有余，大杀四方，其他人都被星云塔赋予猎杀者阵营的必杀机会给干的苦不堪言。

    十个人里有五个已经被杀死了，剩下五个除了丹妮娅，都很是狼狈，灰头土脸不足以形容他们的处境。

    林逸没兴趣出去帮忙，直接一步踏入了通道之中，所有人脑海中都收到了讯息，考验结束！

    被猎杀者阵营获得了最终的胜利，林逸一人进入通道，同阵营的其他人自动获胜，一起出现在平台核心位置。

    依然是如同恒星一般燃烧着的球体，林逸身边除了丹妮娅，还有另外四个被猎杀者阵营的武者。

    大家先前还是同一阵营的战友，但通过考验之后，马上下意识的拉开距离，互相防备起来。

    星云塔中，陌生人哪有什么交情？大家都是竞争对手，谁知道谁会突然下狠手排除异己？

    丹妮娅很自然的站在林逸身边，不屑的扫视一圈：“都在紧张什么？要对付你们，分分钟就能解决掉了，还会等你们防备？没事就赶紧走吧！别在这里碍眼了！”

    “下次碰到，你们最好祈祷我们不是敌人，要不然的话，你们一定会知道，现在你们表现出来的这种警惕毫无意义！”

    那四个武者略有尴尬，丹妮娅的强悍他们都看在眼里，林逸更是神秘莫测，表面上好像连破天期都不是，但通过考验却是林逸占据了最大的功劳。

    而且看林逸和丹妮娅的组合，那么强悍的丹妮娅，并非主导者……这就很值得深思了啊！

    奖励在完成考验之后已经发放，那四个武者也不想和林逸两人有太多交集，毕竟大家实力差不多的话还能结个盟，一方太强，就成投靠依附了。

    “这次多谢两位了，虽然大家是一个阵营，但能通过考验，两位出了大力，也就只能在这里感谢一下两位。”

    其中一个武者带着疏远的客气着，略一拱手后含笑道：“在下就不打扰诸位了，先走一步，告辞！”

    说完之后，依然保持着足够的警惕，传送去了第五层。

    另外三个不敢怠慢，纷纷抱拳告辞，紧随其后进入第五层，他们生怕走的慢了，留在这里会被林逸和丹妮娅干掉……

    等人走完，丹妮娅奇怪的看着林逸：“司马，我们还不走么？等什么？”

    第一梯队已经点亮了第七层星云塔，丹妮娅觉得现在就该勇猛精进，突飞猛进，尽快赶上第一梯队才对，磨磨蹭蹭的可不行。

    林逸捏着下巴微微皱眉：“丹妮娅，你有没有觉得……星云塔有些主观性？我感到一些被针对……这么说或许不太准确，但我有些能力，确实在展现之后，就被星云塔限制住了。”

