        以无人的大地他的水平，他能把苏墨耍的团团转，如果苏墨愿意围着他打转的话。

    可惜苏墨在如此短的时间内就识破了他的短板。

    我就不围着你打转，你又不是妹子。

    苏墨这边大招伺候，来福那边和苏墨对角进攻，你总要选择一个拦截对吧。

    别说宠物的攻击你不放在眼里，换做是狂战士或者主教，可能真不在乎来福那点伤害，然而你是巫师，是最为脆皮的职业。

    当然，无人的大地不会就此认输。

    实际上他打的有声有色，一边防备着苏墨把蓄力的箭射过来，还能用念力盾当武器打的来福东歪西倒。

    念力盾在他手里灵活的就像是一把武器。

    有了念力盾的巫师瞬间化身为防战，攻击和防守都强的厉害。

    “嗖！”

    八秒的蓄力一击，箭矢流星般的飞出去，将手持念力盾的【无人的大地】都射的后退了两步。

    不好，无人的大地终究还是接住了这一箭，让苏墨八秒钟蓄力的这一箭没有起到任何作用。

    只是这个时候他再也防备不了身后一直追着他的来福。

    屁股猛的一疼……

    这种攻击在他预料之内，不就是宠物的一下撕咬吗？

    这种野狼到处都是，属于最不具有威胁的技能，他曾经专业的测算过大部分宠物的数据，计算遇到这些宠物之后最科学合理的反应。

    但是他没有测算过野狼的数据，因为没必要。

    啊呜！

    为什么会这样？

    无人的大地有些发蒙，为什么会有这么高的伤害！

    等等，那个猎人哪去了？

    他一边尽可能的挡住野狼对他的攻击，一边尽可能的搜寻消失的猎人。

    为什么猎人可以潜行？

    潜行药水？

    不对啊，如果是潜行或者潜行药水的话，他那不断造成伤害的摧心术会把人给直接逼出来。

    伤害会打断潜行，不断地伤害无法潜行，鬼都明白这个道理。

    有了念力盾之后，巫师完美的克制刺客，克制的死死的。

    苏墨嘲弄的看着乱了手脚的巫师，控制着来福不断的攻击，对巫师造成了一次又一次的伤害。

    打死他都不会开口的。

    还有什么比附身到宠物身上更安全的潜行吗？

    巫师的那点伤害他和来福两个一起承担，丝毫不觉得有什么压力。

    最终，无人的大地还是没能找到苏墨的藏身之所。

    他深切的理解了一个道理，就是隐藏的敌人才是最危险的敌人，你永远也不知道他在什么地方，会在什么时候，从什么角度朝你插一刀。

    “等一等，我输了！”最后的一刻，他大叫着暂停。

    认输也可以，和被击杀没什么差别，反正铁血竞技榜的战斗都不按照正常死亡损失经验，而且喊了认输就不可能在后悔了。

    唯一的差别就是认输之后，大家还可以唠唠嗑。

    这巫师很牛皮，比云飞要厉害太多了，苏墨也不好不给人家面子。

    人家都认输了，你还攻击，那就是把人往死里得罪。苏墨是血色战旗的会长，不可能一点顾忌都没有。

    “兄弟，服了，你出来吧，满足一下我的好奇心。”无人的大地举起手。

    现场没有任何人冒出来，只有一只野狼，蹲在地上看沙雕一样的看着他。

    “兄弟，你就满足一下我的好奇心吧，以后我绝对不找你打架，也不会把你的秘密往外说，”无人的大地解释说道：“我这人好奇心有点重，你如果不告诉我，我可能好几天都睡不好觉。”

    “我就在你面前啊。”苏墨说道。

    “什么，你在哪？”无人的大地吓了一跳，东张西望，还是没看到苏墨的影子。

    偌大的竞技台上只有他和一匹狼，连个鬼影子也看不到。

    “你看仔细了啊！”苏墨也不卖关子，御兽术这种东西出其不意的话效果很好，可是当成杀手锏也不现实，早晚都会被人发现。

    别的不说，无人的大地回去翻看系统战斗记录，对比一下附体前后来福的伤害情况，就知道问题出在哪里了。

    “兄弟，我瞧好了，你出来吧！”无人的大地睁大了眼睛。

    就在这个时候，野狼的身上飘出来一个影子，落地之后逐渐凝实，成了苏墨本人的样子。

    “你躲到宠物的身上了？”无人的大地非常惊叹。

    “可以这么说，所以你看不到我，我相信你如果知道我的把戏，一定能够更自如的应付。”苏墨很给对方面子。

    他没怎么听说过这个高手的名字。

    毕竟他只玩过这么一个游戏，无人的大地曾经的辉煌他并不知道，而在新世界里，无人的大地还没来得及重新辉煌。

    但是这并不妨碍他认识到无人的大地是一个高手。

    “就算知道了也没啥用，兄弟，我必须得承认，我小看你了，虽然你没什么名气，但是你确实很厉害。”无人的大地说道。

    苏墨就当这是夸奖自己了，虽然夸赞的不太对味。

    我堂堂血色战旗的老大，公会进了影响力排行榜前十多次，有几次直接第一，你丫的居然说我没什么名气。

    不过这并没有什么好争论的，他问出了自己的好奇：“哥们，铁血榜才开没多久，你是怎么刷到那么多铁血币换技能书的。”

    苏墨看了一下猎人的击晕矢，需要8888铁血币。

    而他之前打赢一场才赚3枚。

    这就必须要打赢将近三千场，一场前前后后就算五分钟解决战斗，也要将近二百五十小时，就算一天12个小时体力充沛的刷，也得刷二十天。

    你是魔鬼吗？

    谁能一天刷那么多场，又能保证每一场都获得胜利。

    “其实没你想的那么复杂，你是第一天来刷这个吧？”无人的大地并不打算遮遮掩掩，办法其实很简单，只是能够做出来的不多而已。

    “我第一天玩，这是第二场。”苏墨点点头。

    “那怪不得你一脸懵逼，你恐怕还不知道铁血榜有连胜机制吧，就是如果你一直获胜不输，就是连胜，连胜的话，技能经验会增加，得到的积分和铁血币也会增加。”

    “原来是这样，那就不是一场三个铁血币了。”苏墨恍然。

    但是明白归明白，他依旧觉得这么短的时间里刷四个八的铁血币只有猛人才干得出来。

    