    第148节再等等,再等等

    第一百四十八节

    冯托尔泰有点糊涂了，这不前不后的，自己大军都在这里，放什么狼烟啊？

    “还等什么，还不快去。”神棍催促着冯托尔泰。

    “神使大人，咱们人马都在这里，为什么要放狼烟？”冯托尔泰还是不明白的问道。

    “本神使自有妙计，你就照做就行，随便你放几处狼烟都行。”神棍非常得意的说道。

    冯托尔泰点了点头，心说您叫放咱就放，我看你能把什么东西给招来。

    就在帅车旁边，燃起了一堆狼烟。看到神棍还在看着他，不好意思的又点燃了一堆狼烟。冯托尔泰暗自揣摩，难到神使大人这是故布疑阵？叫城上那小子以为咱们还有大军要来？不错，神使就是神使，还能想到用这一招吓唬敌军。

    点完狼烟，冯托尔泰又回到车上，非常崇拜的看着神棍，用一种非常尊敬的口气问道：“神使大人，咱们是不是可以下令进攻了。”

    神棍头摇的和拨浪鼓似的，“不行不行，现在进攻还太早。传令下去，叫骑马的都下来休息一下，不骑马的也可以原地坐下歇会，把攻城步兵的头给我叫来，我有事情安排。”

    这~~这是什么事？没听说过要开打了，还叫自己军队坐下歇会的说法。冯托尔泰糊涂的现在什么也不问了，反正神使大人说什么他就照作什么，将士们也都奇怪的小声互相询问着。

    不一会儿，步兵营跑过来一名领队，神棍趴在他耳边小声的说了几句，那名领队头点的和小鸡似的，听完安排，又跑了回去。

    把冯托尔泰郁闷的要死，拿眼偷偷的看了一下张桂花，非常盼望这位神使夫人过来把神使大人给揍一顿，揍的神棍把心中想法都说出来。可是冯托尔泰的盼望落空了，张桂花现在却是异常的冷静，一点也不感觉神使的命令奇怪。

    不光潮都的将士在迷惑不解，城上的贵和大军更是这样。刚才神棍咬牙切齿的，把城上的官兵紧张的要命，还以为要攻城呢，没想到放起了狼烟。

    魏武赶紧派人到高处向四周了望，看看有没有什么大军向这边奔来。现在国都城内就十五万官兵，如果真有什么大军赶来，魏武还真有点招架不住。国都城太大了，这一处主城门，其他还有三个小城门，他都要派人去守，兵力很是分散。

    但接下来这帮‘神’军的做法，更令魏武摸不着头脑。这是什么打法？怎么都坐地下了？还三五成群的聊着天？难道想骗我出城？魏武行军打仗这么久，还是第一次碰上这种新鲜事。越是这样他也越不敢大意，赶紧把身边的参将都叫过来，一起琢磨着潮都大军的意图。

    神棍可不是闲的无聊放狼烟玩，他是在等，等待着城内的信号，狼烟也是给混进城内的五百名蜥族勇士发的。

    在冯托尔泰养伤的这几天，但神棍两口子可没闲着。别看神棍指挥行军打仗，排兵布阵不在行，但出个坏点子什么的却是非常拿手。

    神棍命令飞禽族不停的和城内的弟兄联系着，命令他们在国都城内，联络一些散在民间的大安旧部。并发动百姓和太阳神信徒准备暴动，配合神使大军的攻城行动。

    现在扬胜的主力大军一走，国都城内的巡防就明显不足。隐藏已久的飞禽族的暗探，发挥着高强度的效率。没几日，就在城内联系上一批两千多人的大安残余队伍，大都是以前大安兵败时，留下来在城内作战的将士。

    五百名蜥族勇士，也在这几天的砸闷棍活动中，把国都成的兵力部署情况，和巡防官兵的出行路线，大体的摸清。还详细的列出行动方案，等一切都准备就绪，才把情报和行动方案传递给城外的神使大人。

    看完城内传出的消息，神棍和张桂花当即决定，一切按照计划行事，神棍也定下攻城的具体日期。并告诉城内的兄弟们，举事当天，以狼烟为信号，如果当天是下大雪或者刮起狂风，那就以羚羊号角为信号。羚羊号角声音尖细，十几个人同时吹响，几里之外都能听的清清楚楚。

    也不知是太阳神显灵，还是老天爷给神棍面子。今天一大早，晴空万里，阳光明媚，照的人都懒洋洋的，整个冬季也难得碰上几次这样的好天。燃起的狼烟恨不得直上直下，一丝风都没有，几十里地估计都看的清清楚楚。

    城外狼烟一起，城内的六族兄弟和组织起来的大安将士，开始行动起来。

    这个时候城外潮都大军要攻城，魏武把主要兵力都放在了主城门处，其他三个小城门，每处只留一万兵马驻守。城内的巡防治安也只剩下不到两千人，大营里留守的人，除了后勤做饭的，还有不到五百人的守卫。

    城内的行动，首先袭击的就是贵和大营。分兵几路向贵和大营摸进，一边行动一边还发动着群众和太阳神的信徒。

    “国都城的百姓们，太阳神的子民们，神使大人就要攻下国都城了。是好汉的都起来抗争吧，神使大人说了，贵和大营和官府的东西，谁抢着就算谁的，那是太阳神赐给大家的礼物。”大街小巷里，也不知道哪冒出的这群人，不停的忽悠着百姓和信徒。

    国都的百姓本来就愤恨这群入侵者，发动百姓和信徒倒是很容易，关键就是那句谁抢着就算谁的。贪＃＃＃宜是老百姓的心理，看到这么多人都向贵和大营奔去，就怕自己跑的慢抢不上。

    贵和的营房里，后勤兵正准备为打仗的将士们做顿好吃的，就听到营房外一阵喧闹声。五百来名守卫赶紧来到营房门口，一看人山人海的百姓，还真吓了一跳。

    “大胆的刁民，这里是军营重地，擅入者死。”一名守卫领队话刚说完，就看到一群手持重刀的‘百姓’，二话不说就杀了过来。

    守卫们还没明白怎么回事呢，就被这群‘百姓’干净利落的干掉。一时间，不少百姓和信徒被这种血腥的场面所吓住。

    “乡亲们，去大营里拿起武器，把这群贵和的入侵者，赶出咱们的家园，迎接神使大人入城。”人群中不知道谁喊了一句，立刻就象被点燃的火药，还真有不少忠君爱国的愤怒青年，加上太阳神的铁杆信徒，蜂拥而入冲进大营。

    巡城的两千多名官兵，也听到喊声奔了过来，看到百姓们竟然大胆闯进营地，领头的标统大喊一声。

    “来人，把这群暴民都给我拿下，快去禀告魏将军，有百姓暴动，请速派人来支援。”说完，手起刀落就砍向人群。

    “这群贼兵滥杀无辜，杀了他们。”在暗处，总是有人用口号发动着百姓。

    刚才喊话的这名标统，现在才明白什么是百姓的力量，而且这群百姓的战斗力还高的出奇。不一刻，这群巡城的官兵就成了‘百姓’的刀下之鬼。

    信徒和老百姓们一看，贵和的大军也不过如此，也没什么大不了的，胆气和信心大增。

    人都有这个毛病，只要自信心一膨胀，加上脑子一发热，老天爷的＃＃＃他也敢捅两下。

    就这样，一传十，十传百，大半个城的百姓都动了起来。杀官兵抢官府，火烧军营。城内到处是浓烟滚滚，百姓只要见到贵和的人马，就象见了八辈子仇人一样，上去就砍。

    还有不少百姓和信徒，在有心人的带领下，杀向了三个小城门。

    魏武在城头上接到报告，气的是咬牙切齿，在这个紧要关口百姓竟然闹暴动？还没等他闹明白原由，又接到三个城门的紧急求援，一些‘武装百姓’和信徒要夺下他们的城门，请速派兵支援。

    魏武一听，这下可急了，三个城门要是被百姓给拿下，传了出去，那他这个骠骑将军真没脸再活了。赶紧下令，派出三万人马，分奔三个城门去平息乱民。又派出一万官兵，在城内捕杀主要闹事者，把暴民给压下去。

    等魏武安排完兵力，这主城门上下还剩六万来官兵。城外潮都的军阵里，众将士都莫名其妙的看着城内冒起的浓烟。冯托尔泰好象有点明白了，毕竟那五百名蜥族好手，都是他派进去的。

    神棍看到城内的浓烟，脸上笑的极其淫荡，高兴的是浑身都在乱颤。张桂花也是一脸的兴奋，就象在看情人一样看着这滚滚浓烟。

    “嘿嘿，神使大人，没想到您还有这一招，把我老冯瞒的好苦啊。大人，我看现在城内一乱，正是咱们攻城的好时候，现在可以下令攻城了吧。”冯托尔泰笑了两声说问道。

    “我说冯二愣子，你就是心急，戏要演完才能退场。不急，再等等，再等等。”神棍依然是稳如泰山，一副不急不燥的样子。

    “再等等？您神使大人慢慢等吧，我先披挂整齐，不然一会开打没我什么事了。”

    再等等？还等什么？冯托尔泰觉得神使大人简直是太神奇了。

