    傅介子在徐奉德引导下，步入悬泉置里最大的屋子中时，这儿已经做好了宴席的准备。

    和悬泉置外头，吏士置卒们蹲在馕坑边嚼饼吃肉不同，官老爷们吃饭是有讲究的：铺筵席，陈尊俎，列笾(biān)豆。

    乐殊贵贱，礼别尊卑，礼乐的本质，不就是作为阶梯的藩篱，将不同人群分隔开么？

    傅介子位于最尊贵的主座上，坐北朝南，身下是一个青色布边的蒲筵，质地细密，面前有一个单独的黑漆案。

    其余人等，则分列东西，跪坐在能容纳四人的长方形地敷横席上，每两人共用一案。

    使节团的官属们在西席，从副使吴宗年开始，秩高年长的坐于端，年轻官小的位于末。

    苏延年、陈彭祖、徐奉德等敦煌本地官吏作为“东道主”，坐于东席。

    案几上依次放了装酒的尊，尊里有酒勺，喝酒的双耳杯，以及盘、碗、匕、筷等器皿。

    只不过，傅介子面前的是漆器，黑红相间甚是好看，悬泉置里只有两套，非得贵客才能用。其余众人则只是陶器、未上漆的木器。

    吴宗年看着置卒们将菜肴依次送上，一副忙碌的景象，但从器皿的摆放上，还是可以看出规整和秩序，不由微微颔首，对傅介子说道：

    “傅公，吾等去西域时路过悬泉置时，我便注意到了，悬泉置摆搭器皿很符合礼制，只是那时去得太过匆忙，没来得及问。”

    傅介子是北地郡义渠县人，普通的良家子，以从军为官，参加了对大宛第二次远征，花了二十多年，才混到今天的位置。

    因为出身行伍，所以他对这些复杂的礼制不是很明白，只是瞧着与长安官吏贵人宴飨上摆放餐食的规矩很像。

    他自己面前，从左到右，依次是带骨头的炙羊排、一大盘香气扑鼻的多汁鸡肉、热气腾腾的粟饭、酒置于最右边。调味的醋和黑色酱料放得最近，葱末则最远。

    其余人等案几上的食物也差不多，只是分量少了点，米没有傅介子吃的精细。

    副使吴宗年，是学过春秋和礼的文官，他不放过任何表现自己的文化水平的机会，遂晃着头念道：

    “凡进食之礼，左殽右裁。食居人之左，羹居人之右。葱韭处末，酒浆处右，脍炙处外，醋酱处内。因醋酱每食必用，故置在内，俾尤近，以便沾濡也。”

    言罢赞道：“纵观敦煌九个置所，除了悬泉置外，也就敦煌置能摆成这样吧，在这荒野小驿里，着实不易，看来，徐啬夫很懂礼啊！”

    坐在对面的徐奉德连忙拱手：“乡野啬夫，只是识一点字而已，哪里懂什么礼，这些器皿餐食的摆设，都是厨啬夫夏丁卯一手安排的！”

    “哦？”

    吴宗年有些诧异：“野有遗贤乎？可否请厨啬夫来见？”

    夏丁卯很快就来了，他在东厨忙了许久，才炒完菜，头上缠着白色的绡头，额头沾满了汗，跟吴宗年想象中的隐居士人大不相同。

    听徐奉德说完因果后，夏丁卯道：“上吏误会了，老朽连字都不识，更没有学过礼，这些摆放餐具的规矩，都是多年前在长安旧主家中当帮厨时，主厨的雍人手把手教的。”

    “原来如此。”吴宗年道：”你过去在哪位贵人家中服侍？“

    夏丁卯却犹豫了，他生怕自己现在就说是任安家，会把任弘的事情给搅黄了。

    傅介子看出来了，这夏丁卯定是有难言之隐。

    他长年往来边塞，所以很清楚，在河西四郡，除了孝武皇帝组织的几波大移民外，后来陆续抵达的，哪有家世清白的人？

    要么就当年巫蛊之祸，与卫太子有关联的官员家属，亦或是犯罪、流亡、失籍的郡国百姓。

    傅介子的手下，也多有这样的人，比如张掖郡的孙十万，乃是喝酒后将人打残的恶少年，从陇西流放至张掖，后来才加入他的使团。

    那个酒泉郡的译者卢九舌，则专门替人夹带走私器物，行走于西域，所以才会那么多种胡语，被关都尉逮到后恳求立功赎罪……

    身处边塞的人，本非孝子贤孙，皆以罪过徙补边屯，谁都有一点不能为人道之故事。所以傅介子对手下的吏士们，该严时则严，该宽时则宽，不追究小过。

    就在这时，夏丁卯挠了挠头后，竟如此回答：

    “上吏，不是老朽不肯答，只是用本置佐吏任弘的一句话来说……”

    他笑道：“君食鸡子甚美，又何必识牝鸡乎？”

    ……

    堂上先是安静了片刻，旋即响起了傅介子的大笑。

    “此言粗浅，却有道理。”

    若是吃到一枚鸡蛋可口，又何必非要认识下蛋的母鸡呢？傅介子琢磨着这话，笑道：

    “吴副使，不必再追问这位夏厨佐了，吾等且先尝尝这些案上的‘鸡子’味道如何。”

    讲真，吴宗年在那絮絮叨叨说了半天礼，傅介子早就不耐烦了。面前的菜肴看上去熟悉而又陌生，虽然羊肉还是羊肉，鸡肉也还是鸡肉，却又与过去见的不太一样，闻着香味，却只能看着，迟迟不能动著，烦不烦？

    吴宗年悻悻而罢，大家这才终于拿起筷著吃饭，因为傅介子以今夜要动身为由，让人将酒撤了，也不必举杯推让，众人都对准案头的饭食，吃得很认真。

    今日的菜肴，确实与其他置所千篇一律的做法不同，实在是太好吃了！

    馕坑里烤出来的炙羊排就不必多说了，外焦里嫩，相比外头二三十人分一头羊，堂内七八人却能吃个够，十分过瘾，食至酣处，傅介子、苏延年，甚至连陈彭祖都直接上手了。

    唯独吴宗年有些文士的矜持，用刀子慢慢在俎上切肉，又以筷著夹着细嚼慢咽。

    羊肉虽不错，但一向喜欢吃鸡的傅介子，更喜欢那盘鸡肉：一整只鸡剁成了块状做熟，看上去油黄鲜嫩，且入口滋味独特，与寻常的釜中焖煮不太一样……

    只有夏丁卯知道，这道任弘专门点的菜肴，是先将花椒姜蒜放入滚油中煸出香味，加鸡肉大火猛炒至焦黄，再放少许的醋、葱白，转小火焖。等出锅后，有淡淡麻味的鸡肉不但喷香可口，还有浓稠的汤汁，简直是完美的下饭菜！

    等肉吃得差不多了，再拌上点又长又薄的蒸饼，吸饱浓稠的汤汁，送入口中，真是量大味足。

    “徐啬夫，夏啬夫，上次吾等吃的叫‘沙葱炒鸡子’，这鸡肉又是什么做法？”等风卷残云吃完后，东席的苏延年意犹未尽，如此问道。

    徐奉德看向东席末尾的夏丁卯，厨啬夫摸了摸嘴，笑道：“大盘鸡！”

    其实任弘最初教夏丁卯这道菜时，是不太愿意承认它是大盘鸡的：没有干辣椒、青椒，没有土豆，没弄到八角、桂皮，甚至连糖都没有，只能用夏丁卯自己腌制的豆酱来上色，总觉得味道差了点。

    可当它出了锅，任弘品尝过后，却不得不承认，虽然配料不如后世丰富，但却已经做出了疆菜的精髓：

    那就是量大味美，豪爽简便！

    “这也太……”

    吴宗年琢磨着这菜名，总觉得怪怪的，不知道该说什么好。

    “好名。”傅介子却十分欣赏。

    “简单明了，不必拐弯抹角，这就是边塞吃食该有的样子。”

    “傅公尝出来了！”

    夏丁卯感觉遇到了知己，十分高兴，离席道：

    “教老朽做这道菜肴的置佐任弘，也是这样说的！”

    傅介子眯起眼：“哦？他如何说？”

    夏丁卯道：“任弘说，这道菜，虽然好吃，但既不精，也不细。”

    他抬起头，看到傅介子吃得大汗淋漓的面庞，嘴角沾着的肉汁，笑道：“更不雅！”

    “所以，它绝非儒生文士之肴！”

    夏丁卯朝傅介子作揖道：

    “而乃将军之肴也！”

    ……

    任弘一直觉得，两千年后，江南菜和西北菜是截然不同的两种风格。

    江南和魔都的菜品讲究精细，完全继承了古代文化人的“食不厌精脍不厌细”，有点像柳永词，只合十七八女郎，执红牙板，歌“杨柳岸，晓风残月”。

    而西北菜，则是另一种风情：八百里秦川尘土飞扬，三千万秦人齐吼秦腔，端一碗髯面喜气洋洋，没撮辣子嘟嘟囔囔！

    不存在优劣之分，但吃法的不同里，暗含着一个地区的性格。

    时间往前推两千年，还是边塞之地的大西北，也是一样的场面，远征的将军、候望的戍卒、匆匆而过驿使们，没那么多闲工夫等庖厨做精致小菜，细嚼慢咽。

    他们只需要量大管饱，盐味再重点就更好了，毕竟西北日头烈，每天要流好多汗咧！

    所以、任弘的这份总结，真是对极了傅介子这边塞老行伍的口味！

    “将军之肴，说得好！”

    对这说法，傅介子只差拍案叫绝了。

    在傅介子看来，今日在悬泉置摆这么多筵席、案几、尊俎已是浪费时间。

    就该盘腿坐于地上，端着一盘“大盘鸡”就着那宽大柔软的蒸饼，吃个痛快！

    吃完后，一抹嘴，一砸盘，就该带着士卒们，持刃去干大事了！

    他拍着微挺的肚子，笑道：“今日还需上路，不能饮酒浮一大白，但为了这句话，我至少能多吃一只鸡！”

    此时宴飨过半，案几上，羊肉只剩下了骨头，盘中鸡肉和蒸饼也已食尽，可傅介子仍是觉得不够。

    徐奉德立刻拍了拍手：“上馕！”

    几个置卒端着一箩筐刚出炉的烤馕进来，这意思明摆着：“随便吃，管够！”

    同为西域省美食，馕和大盘鸡也是绝配，徐奉德和夏丁卯给傅介子等人示范了吃法：掰着馕蘸大盘鸡剩下的汁，便能吃得肚滚圆。

    方才的炙羊肉、大盘鸡，虽然对胃口，虽然傅介子出言称赞，但也仅此而已，他走遍西域，吃到的奇异食物多了去，其中一些味道也不错，难道还要每次都爆衣不成？

    可唯独见到烤馕，掰着吃了几口后，傅介子眼睛却越来越亮！

    “这是胡饼？”

    吴宗年尝了一块后，觉得太干，不合口味，颔首道：“的确与西域城郭诸邦的胡饼很像。”

    苏延年补充道：“但要比胡饼大不少，口味也要好许多，这上面的黑籽莫非是……胡麻？”

    按照历史进程，西域的胡饼要再进化两百年，慢慢向东传播，到东汉时，才能在长安成为网红食物，汉灵帝亲自为它袋盐。

    至于眼下，西域胡饼的做法还不太成熟，哪怕在距离西域最近的敦煌，虽然蒸饼汤饼在坊市中已很常见，但烤制的胡饼尚未普及开来，只有西域胡商偶尔制作食用。

    这次在西域又转了一圈后，傅介子心里其实隐隐有一个想法，但并未成型，此刻见到烤馕，竟有种相见恨晚的感觉！

    他捏着烤馕，反复打量，越看越爱。

    “此物是如何制出的？”

    徐奉德简略地介绍了一遍后说道：“乃是佐吏任弘所教！”

    任弘，又是任弘，这是今日来，第几次听到此子之名了？

    傅介子遂问坐在西席末尾那个披甲骑吏道：“奚充国，你方才出去查看，外头的吏士们，被任弘招待得如何？”

    奚充国就是孙十万所说，在龟兹一弩一个，杀尽匈奴使者随员的骑吏。

    “奚充国”，这是汉朝常见的名字，类似两千年后随处可见的“刘卫国”“川建国”……

    毕竟从汉武时代起，汉朝上下便洋溢着浓厚的爱国氛围，是好男儿，就该以身许国！所以重名很多，朝中还有位刚被升为后将军的“赵充国”。

    奚充国站起身来，向傅介子禀报道：“下吏方才出去巡视，听说任弘出钱买了头羊，宰杀烤炙，以飨吏士，众人都吃上了炙羊肉，还有这烤馕，吏士皆喜。”

    傅介子问道：“吏士们没喝酒？”

    奚充国道：“有傅公的严令在，就连最好酒的孙十万都没喝，其他人更不用说。”

    “善。”

    傅介子颔首，这任弘倒是很会来事，将自己随口一说的事，办得不错。

    这荒凉的驿路，孤零零的悬泉置里，竟出了这样一个异数，仿佛是戈壁滩上一块隐约发光的石头，吸引着傅介子的注意。

    那石头里藏着的，会是一块璞玉么？

    看来，是时候好好会会此人了！

    “腾个位子出来。”

    傅介子下令道：

    “请任弘入席！”

    ……

    PS：汉朝人很喜欢在墓穴壁上画的《宴饮图》，稍后发在章说或书友圈里。