    黑暗幻海边缘，此刻群魔汇聚，三五成群，彼此议论纷纷。

    “你听说了吗？魔教就是在这里建立的。”

    “你的消息太落后了，据我所知魔教早就建立了，我隔壁山头的二大爷的小儿子的生死兄弟，就是魔教弟子。”

    “魔教实在是太神秘了，听说有数万魔尊都是魔教长老，能形成这么庞大的势力，应该是从无数年前就开始布局了吧！”

    “你听说了吗？两位魔王亲至幻海想要镇压魔教教主，却不料那魔教教主竟然是勾陈大帝，与两位魔王一战，惊天动地啊！差点将黑暗幻海都给摧毁了。”

    “黑暗幻海看着也没有变化啊！”

    “你懂什么？听说是魔祖出手，将黑暗幻海恢复了原状。”

    “魔祖威武霸气！”

    “魔祖永远的魔。”

    “据可靠消息，勾陈大帝乃是魔祖私生子。”

    “简直胡说八道，魔祖大人怎么会有私生子。”

    ……

    各种似是而非的消息不断的传出。

    魔教的消息传出之后，震动了整个魔界，黑暗幻海就成了魔界的网红打卡地，络绎不绝的魔族前来打卡，呼吸一下三位魔王曾经呼吸过的魔气。

    咚~

    天地顿时阴沉下来，沉重的压力倾覆而下，宛如要天塌一般。

    八百太乙妖魔抬着一架高耸的撵架突破空间降临，尾随数千魔尊。

    幻桃魔尊站在台阶上，尖声叫道：“泽被魔界，圣教主驾到!!”

    整个黑暗幻海一片寂静，下面所有魔族全都抬头看向上空的那座銮驾，震惊的微微张大嘴巴，不会吧！魔教教主竟然真的降临了。

    幻桃魔尊眉头紧皱，尖声喝道：“圣教主驾临，尔等还不恭迎？”

    跟随在銮驾后面的魔尊，顿时全都释放磅礴的大罗威压，低头轻蔑看着看下面众魔，一时间犹如天崩地裂，大恐怖笼罩下面众魔族心头。

    所有魔族连忙全都跪拜在乱石嶙峋的幻海边，慌忙拜道：“恭迎泽被魔界，圣教主驾到。”

    銮驾里面白锦已经是无力吐槽了，不是没有劝说过他们，但是他们改不掉，就像是一个穷苦人家，突然得到帝皇的青睐，加入了帝皇门下，身价一夜暴增之下，恨不得剖心挖腹表露忠心，恨不得到处宣扬。

    现在魔教之中以幻桃魔尊为首的长老，就是这种暴富的心理，兴奋激动的高喊口号，恨不得让整个魔界都知道教主就是第三位魔王，他们也感觉与有荣焉，一个个虚荣的很，没救了。

    銮驾上，游走着雷火的纱帘朝着两边拉开，露出里面高坐的白锦，还是保持着一如既往的烟熏妆，略显邪魅。

    白锦从銮驾之上战起，说道：“所有长老封锁黑暗幻海！”

    所有魔尊齐齐抱拳，叫道：“诺！”

    白锦从銮驾之上飞出，朝着幻海之中飞射而去，消失在美丽的星光之中。

    后面跟随的数千魔尊全都四散飞出，排列立在海岸上空，同时伸手。

    一股股磅礴的大罗法力席卷而出，彼此相连，横于幻海海岸之上，铸就实质堤坝，堤坝之上有着万千妖魔浮雕，或咆哮，或低头俯首，或展翼飞翔，魔气滔滔，坚不可摧。

    轰~黑暗幻海突然暴动，海面之上炸起星光万道，无数流星朝着岸边席卷，砰砰砰～砸在数千魔尊凝聚堤坝上，溅射星光。

    岸边围观的魔族，全都惊慌而逃，如此威能若是飞射上岸，无魔能挡。

    一道暴怒的声音从幻海深处遥遥传来：“你是何魔？”

    声音充满了暴怒疯狂的意志，响彻天地之间，岸边围观的魔族大多瞬间都是眼睛发红，被那疯狂的意志所影响。

    有的魔头原地抱头，发出痛苦的嘶吼之声。

    有的魔头抓咬自己，吞血吃肉。

    更多的则是朝着周围的魔族疯狂杀去，彼此抱着疯狂撕咬，毫无章法。

    撵架台阶之上，幻桃魔尊担忧的看着躁动的幻海，教主这是在镇压魔圣吗？镇压魔圣需要经过探查，布局，寻找机会，哎呀～教主太冲动了。

    虽然整个魔教都知道勾陈大帝之名，也寻找了勾陈大帝很久很久，但是勾陈大帝具体有多厉害，就少有魔能知了，魔教的这些长老也不知晓。

    此刻所有魔族全都不安又期待的看着幻海，每一次黑暗禁地暴动，对魔界众生而言就是一场灾难，上至魔尊下至小魔头，在魔圣面前全都毫无反抗之力，难道教主要激起新一轮的黑暗动乱吗？

    不少魔尊已经做好了把腿就跑的准备，只要教主落入下风，立即就跑。

    “魔教教主白锦！”白锦淡然的声音从黑暗幻海之中传出，弥漫在天地间的疯狂意志瞬间全消，岸边的魔族也都恢复了正常，庆幸之后，慌忙朝着远处逃去。

    “啊！该死～你到底是何魔？”愤怒惨叫响起。

    哗啦啦～一道金色锁链横空，犹如一条神龙一般朝着岸边而来，锁链尾部锁着一个披头散发的三头大汉，锁链直接贯穿三个头颅，锁定元神。

    砰~锁链钉入銮驾之中，三头大汉被锁链吊在空中，随风摇晃。

    下面一个角魔族，震惊叫道：“那是三万年前屠戮百万里的三头巨龙敖泽！！”

    众魔全都哗然。

    悬浮在岸边的黑龙魔尊脸色忍不住变了几变，魔圣敖泽那是魔界龙族之中最强的存在，魔圣修为，竟然这么短的时间内就被镇压了，这怎么可能？！

    “三头魔圣，即使在魔圣之中也是强者了吧！竟然被教主如此轻易的就镇了，教主是什么修为？”

    “肯定是魔王之境啊！”

    “教主无敌！”

    “我想要加入魔教~”

    ……

    岸上魔族纷纷激动叫嚷起来。

    哗啦啦~又一道金色锁链破空而来，砰~钉在銮驾之上，一个满头魔角的魔族被穿了琵琶骨，随风飘荡。

    “我的天，又有一尊魔圣。”

    “现在魔圣也可以被镇压到任人宰割了吗？”

    “这位是星骸魔圣。”

    “加入魔教，我想加入魔教，怎么办？”

    ……

    岸边上众多魔族全都激动的难以自己，纷纷叫嚷起来，这可是魔圣啊！每一次魔圣暴动，不是在魔界掀起滔天豪杰，现在竟然一次酒杯镇压了两位。

