    姬无忧道：“章探员，我们刚刚得到了重要信息，丰兆县内很可能出现了一个修炼邪术的妖人，劳烦和府衙的人联络一下，看看是否有个名叫田花儿的女子失踪，再查查看有没有其他女子失踪……”

    姬无忧身份不俗，虽然不怎么管事，但在丰兆县警备局的地位很高，他说话章谷不会不听。

    “姬公子，那我就先去府衙了。”

    章谷点点头，看了白小石一眼，冷哼一声，带人离去。

    “我不喜欢这个人。”许灵看着章谷的背影说道。

    “巧了，我也不喜欢。”白小石表示赞同。

    姬无忧苦笑道：“其实章谷此人，除了心胸不怎么宽广外，做事勤勤恳恳，倒也不算什么坏人。”

    白小石道“不管他，我们先去找小沫姐。”

    许灵奇道：“你知道她住哪？”

    眼镜少女黄沫的住处以及局宠许灵的智商下限，一直是丰兆县警备局两大未解的谜团，所以许灵有此问。

    白小石脸上一副高深莫测的表情，“不知道，不过今天古月书行有新书到货，中午并不歇业。以小沫姐的道法修为已经可以辟谷，现在估计还在那蹭书看呢。”

    ……

    古月书行。

    店铺古色古香，里面放着几排书架。

    书行老板是个微胖的中年人，正坐在柜台后面的躺椅上眼睛微眯，摇着折扇。

    见到三人来了，也懒得起身，慢悠悠道：“买书，自取，到柜台结账。”

    白小石道：“我们找人，一个带眼镜的姑娘。”

    老板蒲扇一指书行内，“里面，自己找吧。”

    于是三人就往内走，没走两步，果然在书架后面，看到穿着警备局制服，坐在小板凳上看书的黄沫。

    姬无忧和许灵对视一眼，齐齐看向白小石，这个光荣的任务就交给你了。

    由于性格，再加上修行功法的缘故，导致黄沫身上一直带着种生人勿进的气势，而这两位也是见识过黄沫在看书时，被打扰的样子，心里有阴影的……

    两个怂货！

    白小石无奈走上前，“小沫姐，出事了，我们需要你帮忙。”

    黄沫抬起头，看了看三人，然后又低下头继续看书。

    被无视了。

    白小石满头黑线，伸手要拿黄沫手中的书，却发现纹丝不动。

    这是道术定身法的效果。

    道法体系，前期被称作道人，修炼五行，最终达成无形轮转，晋升第五阶位真人。但这个五行并非一定就是具体涉及到五行之物，而更偏向于概念上的五行。

    如黄沫现在所使用的定身法，便是属金行道术，修炼至高深处，可使万物如山，不动不摇。当然，想达到这种效果怕是要到第八，甚至第九阶位才有这种滔天法力。

    黄沫再次抬头，眼神很危险。意思是，你要是没有什么好的理由打搅我看书，你就死定了！

    白小石收回了手，将羊皮卷交给她，“县里来了一个妖人，修炼的是《牵丝幽傀五凶典》，恐怕已经有五人遇害了。我想请小沫姐卜算下，这个妖人的位置。”

    黄沫接过羊皮，看了一眼，秀眉微皱，凭借丰富的经验做出判断。“《牵丝幽傀五凶典》？大月何时出了这等邪法？看能力，似乎能以幻术蛊惑人心。”

    思索了一会，黄沫又看向白小石，“你怎么解决那无眼傀儡的幻术的？我记得局里的破幻符做不到那种程度。”

    “用了点手段。”

    白小石含糊了过去，实际上他并没有破解幻术，而是直接用符牌布置夺灵之仪的仪轨，干掉了红衣女，毕竟仪轨可不管你幻术不幻术的，自带锁定功能。

    不过徐幽的那番话算是给他提了个醒，夺灵之仪毕竟是被认定为邪法，在他还有将其改头换面之前，还是不要暴露的好。

    看出白小石似乎没有说出来的想法，黄沫也不多问，把手上的书合上，放回书架，又搬起小凳子向外走。

    “先回警备局，我在那里放了卜算用的材料，在那里的话，成功率也会高些。”

    白小石点点头，又看了看黄沫手上的板凳，欲言又止，“小沫姐，这板凳不会是书行的吧？”

    黄沫瞪了他一眼，把板凳藏到身后，“这是我自带的！”

    ……

    警备局地下。

    从档案室的暗道，走过一段不算太长的向下台阶，四人来到一个幽暗密室中。

    黄沫白净的小手轻挥，数盏油灯无火自明，将密室照亮。

    白小石看着这个面积大概有20平米的密室啧啧称奇。

    墙体四面皆由铁汁浇筑，给人一种冰冷坚固之感。

    其中一面的墙体上镶嵌着诸多漆黑铁柜。

    铁柜上面都有编号，从一而始，至于一百。

    大概有二十个铁柜的门上悬挂着的刻满符篆的铜锁，显然是里面装着什么东西。

    许灵好奇地四下张望，一双眼睛闪亮亮的，“我来警备局快半年了，还不知道警备局地下有这种地方。”

    姬无忧捋了捋额前一撮垂下的卷毛，想在许灵面前表现自己的学识，“有传言说，各地警备局在修建时，都会在地下秘密建设一间暗室，用来封禁一些难以处理的诡异物品……”

    “而所谓诡异物品，其实就是妖邪的一种，只是常以物品的面貌出现，故此称之。”

    “那黑柜应是用天工坊所研发的名为镇魔黑金的特殊异种合金打造……”

    “至于黑柜上的铜锁……，铜又名赤金，乃阳属，打造成锁，再雕以极阳符篆，配合黑柜足矣镇压诡物品……”

    许灵那机灵的脑瓜子难得开次窍，：“既然是妖邪，为何不直接销毁，反而费力去镇压呢？”

    姬无忧摊开手，表示他也不知道，这已经触及到他的知识盲区了。

    黄沫推了推眼镜，解释道：

    “事实上，对于如何处理这些诡异物品，大月朝堂上一直有所争议，一部分人倾向于彻底毁灭这些东西，以避免造成太大的损害。但也有一部分人持反对意见。”

    “一来，是一些诡异物品，本身危害不大，但阶位极高，想要销毁需要付出的代价太大；二来就是，部分诡异物品虽名妖邪，但本身却有不可思议的妙用，甚至对于修炼也颇有裨益，就此销毁未免可惜……”

    “是以，当今圣武皇帝命令各地警备局，定时清剿妖邪，收缴诡异物品，进行报备。并对那些危害较大的进行销毁，无法销毁，或是有其他用处的，押送至上京城警备司……

