    陈星微微一愣，紧接着连忙站起身，跟上了常长老的方向。

    王少钧站在原地，眼神之中的阴霾一闪而过，他瞪着眼睛，嘴角微微一抖道：

    “各位同门，我们现在也都赶紧收拾收拾，准备行动吧。”

    “好的好的。”

    其余的弟子们也都连忙起身，调整自己的状态，而陈星则是跟着常长老来到一旁。

    “这山寨之中，一共三只碎元境的妖兽，其中有一只生活在山腰，而剩下的两只，基本上都在山顶。”

    后者皱着眉头，严肃的说道。

    “常长老，您的意思是说？”

    陈星瞪大了眼睛，脑海之中闪过一丝不好的预感。

    “我希望你带领一部分弟子，将这山腰处的碎元境妖兽拦住，拖延一段时间，等我将山顶的两只斩杀之后，再来解决这一只。”

    “什么，您是说，山腰处还有一只碎元境的妖兽？”

    陈星呼吸有些急促，如果这件事情是真的话，那么宋严的处境，可谓是相当的危险！

    “是的，相信你们这些合元境的弟子，应该可以拦住这一只碎元境的妖兽的，实在不行，就用符箓。”

    常长老并不知情，轻描淡写的说道。

    在他看来，这件事情的解决方法应该是非常轻松的。

    “行，我明白了，您放心，我一定会托住那只妖兽的。”

    陈星点了点头，目光之中格外的严肃，他转身回到队伍所在的位置。

    “各位，现在我们需要分成两队，一队跟着王少钧，与常长老一同去往山顶，剩下的跟我走！”

    一声令下，队伍很快分成了两波，王少钧周围的身影很显然要比他周围的多。

    “陈师弟，到底是什么事情？”

    王少钧有些好奇，究竟是什么事情，常长老居然会把事情单独交给陈星，这未免会有些偏心了吧？

    “拖住一只碎元境的妖兽。”

    声音一出，在场的所有人都倒吸一口凉气，这想要拖住，简直不是人干的事情。

    他们的实力，仅仅只有合元境中期后期，对付一只碎元境的妖兽，显然有着很大的难度。

    “原来如此，那就祝你一切顺利了！”

    王少钧强忍着笑意，平静的说道。

    他的心里已经笑开了花，他还以为陈星做这样的事情会有什么好处，原本还很羡慕的他，此时反倒是庆幸起来。

    常长老在此时缓缓走了过来，先是环顾了一下面前的两支队伍，顿时皱起眉头道：

    “陈星，你这队伍这么点人够用吗？少钧，你也跟着去吧，你的实力没问题的。”

    “啊？”

    王少钧愣了一下，目光呆滞看着前者。

    “其余的人，跟我来！”

    常长老说一不二，大手一挥，原先站在王少钧身后的那些弟子此时也根本没有别的话好说，径直跟了上去。

    陈星抬头看了一眼后者，稍稍摊了摊手道：

    “走吧，还愣着干什么，一会常长老如果打起来，我们必须要把底下的那只妖兽拖住。”

    他说完，转身便带着自己的弟子们朝着山腰的方向走去。

    王少钧此时也一脸无奈，只好跟了上去。

    ......

    宋严穿梭在山林之间，短短一个时辰的时间，已经猎杀了足足七八只实力在合元境三重以上的妖兽。

    他此时的等级也来到了合元境五重，眼神之中闪烁着兴奋道：

    “早知道就早点来这里了，这里简直就是我的天堂啊！”

    宋严将嗜魔刃拔了出来，目光之中带着一抹嗜杀，他迅速的将所有的痕迹全部收拾干净，转身遁开足足五百米开外。

    他找了个地方盘膝坐下，目光坚定道：

    “依照如今的实力，想要修炼一下上神的功法，应该没有什么问题了吧？”

    他盘膝坐在地上，感受着空气之中浓郁的天地元气，沉吟一声，便开始运转。

    上神的功法，宋严一直没有放弃，这功法可是号称万法方归一，绝对会有预想不到的东西出现。

    他深呼一口气，将周围的天地元气朝着自己的身体靠拢。

    口中不断地念叨着口诀，在他的身体前方出现了一个细小的漩涡。

    漩涡不断地旋转着，周围的天地元气被疯狂地卷入，不断地灌输到了宋严的身体之中。

    仅仅只是眨眼之间，便灌输了足够一个聚元境修士突破合元境所需要的所有元力。

    他感受到这样的能量，心中格外的惊骇，暗道：

    这功法，还真是霸道，居然能够将这样的能量全部吸入体内，可是应该怎么运用呢？

    正当他困惑的时候，他的身体开始不断的散发出膨胀感。

    宋严连忙停止修炼，缓缓睁开双眼，看着面前的一片狼藉，有些不敢相信的说道：

    “我去，这些，难不成是自己修炼所造成的？”

    只见他的面前，一颗颗树木的枝叶此时已经变成枯黄，周围的草木能量已经被吸得一干二净！

    宋严缓缓站起身，他不太懂，这能量为什么之前并不能够被吸收进去？

    他闭上双眼感知了一下身体，很快又睁开眼睛，这一次，他没有了困惑，而是格外的清醒。

    “原来如此，想不到这一次，因为混元锻体的原因，我的身体变成了储存元力的容器。”

    宋严现如今，彻彻底底明白了这万法归一的真正用法。

    先前自己没有办法修炼，是因为自己的丹田并不能够存储足够的能量？

    他摇了摇头，这个世界的人，全都是依靠体内的丹田收集能量，但是只有他并不能够用丹田容纳。

    这个原因，大概是因为自己拥有系统的缘故吧？

    拥有了系统，自然不能够再依靠平常的方式获取元气，宋严点了点头，此时他的身体充满了元力。

    他深呼一口气，目光如炬的看了看手腕上的检测罗盘，上面此时出现了一个巨大的红色光点。

    “又来了？”

    宋严眉毛微微一挑，一道动静顿时从自己的旁边响起。

    沙沙～

    噌地一声，一个身影顿时从旁边闪烁了出来。

    宋严只感觉到一阵巨大的波动，连忙抬手去挡。

    轰！

    巨大的力量朝着他袭来，但是他却发现，自己的身体似乎能够轻松地扛住？

    宋严目光疑惑的朝着那道攻击发出来的身影看了过去。

    “吼！”

