    两人看着项石，笑着回答道：“哦，项石，老伙计，我怎么会忘记你呢。”

    项石笑意吟吟的走过来，对着关弘深和林毅介绍这两个人。

    “林先生，关老，这两位是我的好朋友，这位是国际历史学会的秘书长，也是爱丽丝大学的校长，戴维斯先生。”

    “这位是远东委员会委员，同时也是国际历史学会的副秘书长，金妮女士，她也是戴维斯先生的太太。”

    林毅伸出手和两人相握，关弘深也同样和两人握手。

    “初次见面。”林毅说道，虽然没学过法语，但是他刚才临时和项石请教了两句，发音非常的标准。

    戴维斯眼中惊喜。

    “你的法语真标准，林先生，你可真是让我感到意外。”

    项石笑着说道：“戴维斯和金妮是你的粉丝，知道你要来，特意提出来亲自款待你。”

    林毅笑着看着戴维斯，用英语说道：“谢谢您的款待。”

    戴维斯摆手，随后带着几人走进去。

    “林先生，我对华夏文化非常的感兴趣，原本希望有机会去华夏见您一面的，但是没想到竟然能够邀请您到家里来，真是让我感到十分的荣幸。”

    林毅笑着回答，“能够见到戴维斯先生，也是我的荣幸。”

    戴维斯年近中年，但是成就等身，不仅身兼数职，而且还是米国、德意志、佛朗斯三国的院士，在历史学和古生物学方面非常的有造诣，而且他最近还在跟随荣格当年的脚步，研究原型理论。

    两人聊着聊着，就说到了戴维斯最近的研究，戴维斯激动地手舞足蹈。

    “当年荣格先生通过研究华夏的易经得到了共时性原理的启示，当我看到林毅先生节目中那商朝的祭祀舞蹈的时候，我就和当年的荣格先生一样，获得了启示！我想我的研究一定会因为林毅先生而更进一步的！”

    戴维斯和林毅越说越投机，两人都有一些相见恨晚的感觉。

    项石和关弘深以及金妮在一旁听着也感觉非常的愉快，金妮看着戴维斯愉快的神情，感动的对项石说道：“石，我还从没有见过戴维斯这幅神情，林先生真是一个让人感到惊喜的人，我每一次看到林先生的节目，都无比的期待见到能够做出这个节目的人，他拥有一种触动人心的魔力。”

    项石和关弘深都对这样的夸奖十分受用。

    “金妮，这可是我们华夏珍贵的国士啊，他的能力是所有人目之共见的。”

    金妮点头，又和项石和关弘深问了一些林毅的事情，随后戴维斯激动的停止了自己的思想输出。

    “林毅先生，我现在明白华夏那句话是什么意思了，听君一席话，胜读十年书是什么意思了，哈哈哈哈，若不是明天还有会议，我真想和您继续聊下去。”戴维斯眼中有一些遗憾，但是身为一个佛朗斯人，他知道不应该耽误别人的行程。

    金妮恰到时候的站起来。

    “房间已经准备好了，先生们早些休息，明天的会议或许还有一场思想的鏖战等着我们。”

    戴维斯看着金妮，哈哈大笑。

    “金妮说的对，明天的会议才是重头戏，林先生是第一次参加这次会议吧？”戴维斯看着林毅。

    林毅看向项石和关弘深，点了点头。

    “那你可要小心了，那群经常参加的老家伙，可是最喜欢提出刁钻的问题，来为难人了。”

    林毅轻笑，“那我可就期待着他们的问题了。”

    戴维斯和金妮看着林毅，两人对视一眼，金妮说道：“看到你，我真明白了华夏人的风骨是什么意思，您实在是太儒雅，太有魅力了。”

    项石佯装不满。

    “那这样说，我是比不上林先生了？”

    戴维斯和金妮笑着。“石，你是我们永远的友人。”

    “林先生的学问，却已经足够当我的老师了。”

    五个人又随意先聊了一会，便各自回去休息。

    国内的渔轮战却越演越严重。

    李台长拿着手机找到优哉游哉的孙浩，伸手指着手机屏幕说道：“你说咱们要不要管一下？”

    孙浩看着手机上的评论。

    “林毅都这么大的咖位了，还来踩我们家泽泽，是不是太过分了，你们口口声声说林毅这么优秀，那么拉踩还不是他自己干出来的事情？我们家泽泽做了什么了？不就是参加了一个你们林毅没有去的会议嘛？他那么优秀，怎么不去参加这个会议？！呵呵”

    “真是服了，我们辣菜？我们什么时候辣菜了！你们蒸煮说什么都要带上林毅，还故意在席位上找林毅，装白莲说没有林毅难过，难道这就不是辣菜了？！你们眼瞎了，我们可没有！”

    “不就是一个典藏，我们泽泽的历史的评点也差不到哪里去，不要老是搬出什么典藏出来，林毅就是林毅，或者说林毅离了典藏什么都不是！林毅配不上典藏，什么典藏的主创，也就是他自己说你们信而已，他后面肯定有很多人替他出主意！你们就瞎编吧！”

    “搞笑的很，我们林毅后面确实有很多人，因为他后面站的是我们！主创这件事情央台都快承认了好吧！那一次的直播你没有看，不证明没有！林毅的能力不是你们能够随意贬低的！”

    “得了吧，可别提了，林毅离开典藏根本什么都不是，有本事你让林毅站出来解释一样！他不敢，因为他根本收不到历史研究会议的邀请函，因为他的一切荣誉权全部都是他背后的人给他的！什么编剧，什么还原，明明都是别人的功劳！”

    孙浩看着评论，一点都不着急，甚至还十分的津津有味。

    “哎呀，这个人说的不行啊，这遣词造句怎么回事。”

    “这个不错，这个差评说的还挺有理有据的。”

    “哎，这个人说的好，不过怎么感觉咱们的典藏粉丝还处在下风呢？”

    李台长最近在忙节目，完全不知道林毅的消息，他看着孙浩，焦急的说道：“我怕林毅在忙，都没给他发消息，你怎么一点都不着急呢。”

    孙浩知道林毅在干什么，所以十分有信心的说道：“放心，老李，等事情揭露出来，有他们好笑的，我们央台的国士，可不是谁都能够质疑的，别想太多了，去干活去。”

    李台长一脸懵的看着孙浩，孙浩的表情和态度看起来不是开玩笑，但是让他有些紧张。

    “台长，您和林毅是不是有啥瞒着我们呢？”

