    那个刚刚叼上烟，才吸了一口的佣兵，转头看着同伴，本来来想说什么，结果看到同伴直直躺在地上，双眼瞪得圆鼓，脑门上多了一个血口大洞，红白不断外涌。

    霎时间，那个雇佣兵眼神都直了，整个人犹如遭到电击一般，浑身一颤，烟都被吓掉了。

    嘶！

    他怎么死的？什么时候被人爆头了？

    那个雇佣兵反应不慢，脑海里瞬间闪过一丝死亡的气息，马上反应过来，正想开口大喊。

    “有人……”

    结果他的话还没有出口，一声细微的枪声在不远处响起。

    噗！

    这是被装了消音qi的枪声，枪声算是回应了那个家伙的话。

    咻！

    马上一枚子弹，化作一个小黑影不断逼近那个雇佣兵。

    雇佣兵眼眸子里映出一个黑影，心中猛然一颤，本来反应还想躲开，但是这一切似乎已经太晚，他的身体还没挪动，啪的一声，化作小黑影的子弹，穿入他的脑袋。

    在子弹穿出时，那家伙的脑袋随即飙出一道血花。

    嘭！

    下一秒，那个雇佣兵立刻失去意识，整个人昂头栽倒在地上。

    “干！”

    另外一边，陈芝豹得到冷锋的动手信息，看到了两个雇佣兵倒下，立刻低吼。

    吼完，他立刻率先从帐篷后面冲了出去，然后抬手开枪，开始狂射。

    噗噗……

    被装了消音qi的枪声大作，一枚枚子弹开始收割还没反应过来的叛军。

    在陈芝豹之后，二十多个亡灵突击队的成员，从帐篷后面同样冲出去，同时举起手里的枪一顿疯狂射出。

    站在外面的数十个叛军，马上就被他们干掉。

    倒下的这些叛军，致死都没有想到会有人从背后突然袭击，不过就是他们反应过来了，一样都没有开枪的机会，毕竟亡灵这些家伙速度极快，他们从出来到干掉叛军，2秒时间都不到。

    这么短的时间，给叛军反应都不够，还别说举枪反击。

    冷锋看到前方被陈芝豹控制住，朝着身边的人打了一个手势，握了握拳头，然后朝着陈芝豹做了一个指着眼睛的手势，然后指了指对方。

    陈芝豹一看到这样的手势，立刻明白冷锋要给他当眼睛的意思，果断地点了点头，对身后的人大吼：“走。”

    说着，他立刻起身朝着医院的大门迅速走去。

    由于外面看守的叛军与雇佣兵已经被他们干掉，没有人通报里面的叛军，这一路过去，他们走得非常顺畅，一个敌人都没有碰到。

    大概2分钟后，他来到了医院大门外。

    “应该就是这里了。”

    陈芝豹眉头一皱，神情变得非常冷峻起来。

    因为他感觉到里面，绝对有情况。

    唰！

    陈芝豹身影一闪，侧身躲到大门一边，然后小心翼翼探出一个头，朝着里面看了一眼。

    他一眼望去，马上看到一个大厅，这里是医院的大厅。

    只是此刻，大厅的气氛非常沉重，地板上，已经躺着十多个穿着白大褂的黑人，还有一群东方面孔的人被人用枪指着，蹲在一旁。

    整个大厅，差不多就有30多个叛军在四周把守，每个人装备精良，分明就是有备而来。

    在这些叛军中，他还看到一个叛军首领，以及两个白人佣兵。

    看到这样的情景，陈芝豹脸色跟着微微大变。

    不好，人质在对方的手上，如果强攻，绝对会打草惊蛇，而且给人质带来生命危险。

    怎么办？

    陈芝豹迟疑了两秒，立刻起身，悄悄退到外面，躲在角落开始通讯。

    “88号，人质都被困在大厅，但是情况不容乐观，里面一共36个敌人，我们侨民边上有6个，其他都散在四周，不能直接强攻。”

    听到这样的消息，冷锋神色变了变，特么，棘手的事情来了。

    1号说得没错，由于侨民位置不集中不能强攻，因为如果强攻，绝对会惹怒那些丧心病狂的家伙，那样的话，侨民的性命绝对堪忧。

    侨民就是那些叛军手里的筹码，不过，也不能再等了，因为说不定下一秒那些叛军就会发作。

    冷锋想了想，道：“1号，我们必须想办法突进去，多一分钟，对于同胞来说，都是危险。”

    陈芝豹点头回应道：“明白，你有什么主意？”

    不能强攻，只能智取，但问题是，那里已经被那些叛军全盘控制，自己人一旦靠近，就会暴露。

    如果不是侨民在叛军手上，暴露也没关系，不过，现在就不适合这样直干，应该如何才让那些家伙瞬间丧失战斗力，而且没有没有精力在关注侨民？

    冷锋脑筋开始快速运转，一遍一遍闪过，教官曾经给他们讲过战场上拯救人质的所有方法。

    沉思片刻，冷锋突然眼前一亮，道：“用震爆弹，四个方向同时使用，我刚才留意了一些，这里一共三个窗户可以作为进攻点，加上大门，四个方向可以同时发动攻击。”

    震爆弹？

    陈芝豹听着，微微点了点头，这个玩意确实适合用在人质营救的时刻，毕竟这东西威力不是一般的恐怖，一旦炸开，在爆炸范围内的人，都会被受到影响瞬间失去战斗力。

    叛军没有战斗力，相当于束手就擒，而且侨民也不会有生命危险。

    不过，要同时从窗户和大门一起发动攻击，有点难度，如果把握不好，立刻就会暴露，而且后果不堪设想。

    就是因为考虑到这些因素，他才不敢启用这个办法。

    陈芝豹有点疑虑，问道：“你有把握吗？这个动作一定要快，而且同时。“

    冷锋闻言却咧嘴轻松一笑，道：“有，不过就算头儿在这里，他肯定也是这样干。”

    听到冷锋的话，陈芝豹立刻点头道：”可以，我赞同你的计划。”

    说实话，这个方法确实是教官经常用的手段，陈芝豹肯定见识过，只不过看到和做出来是两码事。

    他还是比较谨慎的人，没有把握的事情，就不能保险，毕竟这个直接关系到人质的生命安全。

    要是出差错，教官要拿他是问。

    不过，这似乎也是唯一的办法了。

    说完，陈芝豹下命令道：“所有人注意，分成4个小组。”

    “行动！”

