
()找到回家的路！
    
    我看了几眼这虎符，伸手将其拿在手里，触之阴冷，很明显就能感觉到指关节被阴气冲的生疼。

    不过，这些对我而言，并没有太大的影响。

    这半块虎符的身上，还刻着道家符文。

    如大家在电视上看到的一样，我手里的这半块虎符，甚至都还要小一圈。

    这些个道家符文，我能认出来，虽然兵家虎符的身上都刻有撰文，但撰文是撰文，符文是符文，根本不能混为一谈。

    这些符文加持，看上去像是一道咒语，可惜只有半块，这符文也是不完整的，只有两块虎符放在一起，才能知道完整的符文是什么样。

    这虎符上的阴气浓郁，不似常物，说是阴物也不是很像，半块虎符能引来这么多的阴魂，阴物没有这么大的威力。

    或者这块虎符本身，就不是人用的东西。

    “江辰，看出来了什么没有？”候老淡淡的问道。

    我将半块虎符放进鎏金盒子之中，摇了摇头：“这虎符上的阴气很重，鎏金盒子上的符篆是特制的封印符篆，应该是想把虎符的阴气单纯的封印在这盒子之中。”

    “这东西比阴物还要厉害几分，应该是一块阴虎符。”

    阴虎符？

    候老满脸不解的看着我。

    我简单的解释道：“虎符出于战国时期，两块虎符，将军和皇帝各占一块，皇帝调兵打仗，都需要用手里的虎符去传旨，两块虎符完整的合二为一，将军就要授命出兵。”

    “所谓的阴虎符，意思就是调兵遣将的对象，不是人，而是那些个东西。”

    “古代宋明帝借助阴兵打仗的故事，候老应该听过吧。”

    “传闻，那宋明帝当时节节败退，所有军队都死伤殆尽，后来遇到一位高人，帮其打造了一对阴虎符，此符不用于出兵，而是用于招阴。”

    “阴虎符出，阴兵报道，所以才有了后来的故事，这件事情是真是假我不清楚，但是面前这半只老虎，身上带着道家符文，而且还散发着浓郁的阴气，和传闻中的阴兵符很像。”

    “侯家突然遭遇百鬼围宅，这件事情本就让人匪夷所思，风水阁的人前来，应该也是想要弄清是什么东西。”

    听我说完，候老看着桌子上的鎏金盒。

    这东西现在就是烫手山芋，谁拥有谁倒霉。

    “你是风水师，能不能制作一道封印符，将这阴虎符再给封印了。”候老紧张的开口。

    我摇摇头道：“现在还不行，阴虎符的阴气已经散发，造成现在百鬼围宅的情况，应该是把周围的阴魂都给招引了过来，就算现在封印了阴虎符，这百鬼围宅的问题还是得不到解决。”

    “除非，是能找到另外半个老虎，两块阴虎符合二为一，这样才能号令四周阴魂离开。”

    候老的脸色难看到了极点，甚至还带着后悔的神色在里面。

    这阴虎符，不是他能拥有的东西。

    “候老，我有个要求。”我淡淡的开口。

    “你说。”

    我看着他手里的鎏金盒子：“这阴虎符，世俗之人根本控制不住，你能护住一时，也护不住一世，风水阁的人前来，为了什么我不说你也应该明白。”

    “我帮你解决百鬼围宅的问题，事成之后，这阴虎符要归我。”

    这是我第一次想要和候老做交易，这阴虎符虽然只有半块，但是用处却大了，当然也只是对于我们这些修道的人作用大。

    候老听完我说的，整个人也变得迟疑起来，这东西的价值确实很多，但是他一个俗事之人，根本拿不住这个东西。

    与其拿在手里成了祸端，倒还不如找机会出手。

    “这样吧，我再附加一个条件，在我能力之中，我为侯家做一件事，只要不触犯法律和人格道意，我都愿意去做。”

    这是我最大的让步，就算他不答应，我也不会见死不救。

    候老还是没有回答我，而是在思考这件事情的利弊。

    现在，我们两个没有了之前的交情，有的只是商人之间的交易。

    “这样，第一，你帮我处理这件百鬼围宅的事情；第二，未来十年之中，我侯家要是出现生死存亡，你得出手帮我度过这个危机；第三，永远与我侯家交好。”

    “只要你答应，这阴虎符我双手奉上。”

    候老这么郑重的开口，而且这些条件对我来说也不难。

    好！

    我一口应下，候老也是个爽快的人，将阴虎符双手奉上，我收了阴虎符，两个人呵呵笑了起来。

    从密室出来，接下来就是我大展身手的时候了。

    还好现在有一块泰山石，我正好可以利用泰山石，用手里的镇压铜镜，震慑四方阴魂。

    将镇压铜镜放在泰山石上，我开始用侯家买来的东西在地上摆阵。

    侯家的院子够大，我找人将四周的院墙披上红布，接着在院墙外面撒上香灰燃上蜡烛，而且还要不间断的续上蜡烛，直到晚上。

    “江先生，这些煮熟的鸡蛋怎么处理？”小金抱着一箱子煮熟的鸡蛋开口。

    “把鸡蛋全部剥壳，然后每只海碗之中放一枚鸡蛋，看到我在地上拉着的红绳没有，沿着红绳的边缘，将这些海碗全都放在地上。”

    “将剥壳的鸡蛋放到海碗之中，然后用白酒泡上，每只海碗之中的酒都要倒满，做完这些，你就找地方躲着。”

    小金指挥人忙东忙西，我将所有的红绳都拉好，接着拿了半袋白米来到红绳搭的阵法之中。

    我开始在地上用白米画符，如果单靠我一人镇压这些阴魂，肯定是做不到的，我现在要做的就是，请阴差上来，镇压这些阴魂邪祟。

    阴差也是魂体，所以朱砂铜钱之类的镇邪之物，在这里是用不到的，而且想要沟通九幽地府，需要用到白米，用白米画符最好不过。

    至于酒里泡鸡蛋，说白了就是贿赂一下地府的阴差。

    能不能成，还得看天意了。

    所有的东西都已经准备就绪，我站在阵法外，看着已经暗下来的天色，四周已经开始阴风呼啸起来。

    来到泰山石跟前，我看着石上的镇压铜镜，这东西一会我开始作法，就用不到了。

    现在，我想的是另外一件事情，就是普善会不会从中作梗。

    我拿出马玉铭给我的名片，思虑再三之后，还是打了过去。

    “马阁主，有件事情需要你帮忙。”

    电话那头，传来哈哈的笑声：“道友客气了，我就知道你一定会来找我的，所以我已经等候多时了，普阁主已经带着东西出去了，我这边就等着小友一句话。”

    看来，这马玉铭是成心和普善过不去了。

    “我们事后庆祝，现在还请马阁主帮忙出手，天色完全暗下之后，帮我出手阻拦这普善一个小时。”

    “等到事情结束，我在亲自上门道谢。”

    马玉铭哈哈笑了起来，有些激动的开口：“好，那我们事后联系，我现在要去开坛，提前祝道友能手到擒来。”

    挂了电话，我收回镇压铜镜，没有了铜镜镇压，人头顶上空的阴云瞬间落下，压得我都有些喘不过气来。

    至于候老他们，我早已经安排他们躲了起来，现在侯家的院子之中，就剩下我一个活人。

    另外一边，金城的某座大厦楼顶，一道法坛之中，坐着一位身穿八卦黄袍的道士，手里拿着拂尘，嘴里念念有词。

    法坛之外，站着一位青年，同样手持拂尘，正在帮着法坛之中的道人护法。

    这两人，正是普善和他的徒弟。

    “师父，真的不用顾忌马玉铭那老家伙吗，我怕他真的会出手阻止我们。”王健站在法坛外，担忧的说道。

    坐在法坛之中的普善，听到王健的话，睁开了眼睛。

    “马玉铭那老东西还不敢出手阻止我，今天我不止要侯家灭亡，还要那小子死，我要让他试试，百鬼蚀骨的滋味如何。”普善狠狠的说道。

    “徒儿，帮为师稳住法坛，我猜想那小子肯定会开鬼门，将为师的这些阴魂送到地府，等到他快成功之时，为师会灵魂出窍，亲自出手阻止，到时候你看好为师的七星灯，不要让灯灭了。”

    “等解决了侯家，下一个就是马玉铭那老东西，到时候他一死，这副阁主的位置就是你的了。”

    普善说这些话的时候，眼神之中充满贪婪。

    “是，徒儿定不辱使命。”王健也得意的开口：“只是可惜，卢鹏被侯家给处理了，否则现在侯家已经是我们的掌控之物了。”

    普善冷笑一声，说道：“徒儿，我们修行修道，当要心狠手辣一些，等到为师破了那小子的法，回魂之后你亲自前去，取了他的脑袋前来。”

    就在普善师徒还在这边得意的时候，另外一处大厦之上，同样站着一位仙风道骨的老者，穿着八卦道服，手持拂尘，身前只是简单的一张供桌，完全没有法坛的影子。

    此人正是马玉铭，只是与普善不同的是，他的桌子上满是各类的符篆。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，只是不知道普善这老东西，知道我要出手，会是什么样的表情，不知道会不会气的吐血。”马玉铭得意的自言自语到。

    随即，马玉铭看向侯家的位置。

    “小伙子，千万不要让我失望啊，老夫的本都在你身上压着，你要是输了，下一个就是我了。”

    马玉铭说完，朝着另外一处大厦看去，在五分钟之前，从那座大厦上，已经起了一座法坛，而且正是普善的法坛，现在还不是马玉铭出手的时候，他的任务就是阻止普善，等到我将所有的阴魂全部送走。

    此时此刻，在所有人都不知道的一栋大厦上，一道人影站在最高处，带着鸭舌帽，带着黑色的墨镜和口罩，面朝的方向就是侯家。

    此人看着侯家的方向，摘下头上的鸭舌帽，顿时一头长发宣泄，披在脑后，颇有一番古代公子哥的气势。