    魔童降世世界！

    看着这个格格不入的王二李靖也不由得皱起了眉头，不顾太乙真人的迷茫，以及魔童，哪吒的疯狂大步走向外面他要确定一件事情！

    “老爷！”见李靖走出，李府的管家瞬间跑上前来。

    李靖点了点头，看着管家缓缓的说道：“你应该知道我想说什么吧！目前李家的家仆有没有一个叫做王二的人？”

    管家点了点头，作为李府总管他可以说是除了殷夫人最了解李靖的人了。

    “回老爷话，府内确实有一个名叫王二的人！”

    话音刚落，一早就安排在旁边候着的王二连忙跑上前来，一脸惊恐的跪到李靖面前！

    作为一个没什么文化的下人，王二自然是不清楚眼前视频的花花道道，只认为是神仙手段！

    而此时李靖让他找来，这让王二十分惊悚，担忧自己是做错了什么事情！

    而李靖用手中长剑抵着王二的下巴，缓缓的将他的头颅给抬了起来！

    ……

    很像！和视频中的王二样貌几乎一模一样！只是那个气质和视频中没有办法相比！

    “退下去吧！”

    王二连忙扣头：“感谢老爷不杀之恩！”

    伴随着王二消失在目光之中，李靖对着管家缓缓说道：“此人以后可以多给一些照顾，不要让他出现任何意外”

    一旁的老管家连忙点头…

    而这样的事情也同样发生在了其他几个拥有哪咤的世界…

    封神榜。

    不同于其他世界的温馨，这个世界的李靖脸色很不好看！

    将眼前酒桌踹飞，李靖撇了一眼周围跪倒在地的丫鬟下人不由得冷哼了一声！

    视频中的自己尽显愚昧，毫无将军风范！简直就是败坏我李靖的名声！！

    还有哪咤那个逆子出生便是肉球！生而会吐火，尽显妖孽风范，而视频中的哪咤更是诡异，简直恶心厌恶！

    “老爷！府中确实有王二此人！该如何处理？”

    与魔童降世一般，这里的李靖也让总管寻找王二是否存在！

    但是他的决定和魔童降世的李靖完全是两个极端！

    “让他消失！莫要耽误本将军纳妾之事！！”

    话音刚落，天空中忽然阴暗了下来！一只遮天蔽日的巨鸟缓缓停在了李府上空！

    “陈塘关总兵李靖何在？！”

    眼见如此阵仗，李靖心中顿时一惊：“不知是何方高人来寻李靖？”

    只见巨鸟上缓缓传出一道略微阴沉的声音：“元始天尊坐下申公豹是也！道友我与你有缘啊！”

    李靖顿时瞪大了眼睛，连忙向前拱手迎接！

    元始天尊的大名估计没有人不知道，而申公豹这个名字李靖也非常清楚！

    那是当今商纣王朝前的大红人啊！

    “李将军不必如此，不知李将军三子哪咤可在？”

    此言一出，李靖脸色顿时一僵…

    而此时的画面中。

    陈塘关上空满天的乌云，只见一众虾兵蟹将，龙族夜叉，团团将陈塘关上下围住！

    而那怒天的骂声，还在源源不断的传出来！奇怪的是，就这么两句一直重复！

    画面来到乌云上，只见龟丞相将手中的话筒关闭：“大王没反应啊，是不是不在家呀？”

    而此时画面上，一个身穿华丽的女子冷漠的撇了撇嘴角，而就在这个女子头上和之前的敖丙一样有着一对龙角！

    “少废话，继续！！”

    龟丞相闻言再次打开了喇叭，熟悉的叫骂声传遍了整个画面！

    而就在此时，李府中李靖的身影缓缓的走了出来，看着满天的乌云丝毫无惧。

    “李靖在此！叫我何事？”

    眼见李靖终于露面，敖光龙母眼神中充满怒气，洁白的额头上也冒出了青筋！就连空气中也传来了阵阵龙吟！

    “李靖！你可认得我？！”

    此言一出，李靖小眼顿时眯起，随后恍然大悟！

    “嗷？原来是敖光学姐！多年不见，别来无恙啊！？”

    听到李靖和善的问话，敖光龙母顿时一阵冷哼，真龙龙威顿时压的整个陈塘关所有百姓都喘不过来气！

    “少套近乎！李靖！！你看看你生的好儿子做的好事！”

    伴随着敖光的话语，天空中的乌云也闪起了雷霆，画面拉远只见乌云上密密麻麻的海族大军面露杀气的看着下面的李靖！

    而在最中心的李靖眼光朝着四周瞥了一眼，心中丝毫没有畏惧！这就是陈塘关总兵的心理素质！！

    “我儿子？学姐你怪罪错了吧？”李靖脸上带着轻笑：“我大儿子和二儿子都各自在名山拜师学艺，此时恐怕还在修炼呢”

    “我三儿子方才才七岁！他能做出什么事惹您如此动怒呢？”

    不提还好，一提算是直接点燃了炸药桶！只见乌云上的敖光龙母声音越来越冷，伴随着他的情绪变化周围的环境也越来越恶劣！

    “就是你那三儿子哪咤！！废话少说，叫你那三儿子出来！！！”

    敖光龙母顿时愤怒的摆动了一下龙袍：“本王要与他对质！否则定要拆了你这陈塘关！！”

    而眼看敖光咄咄逼人，李靖的表情也不是很好看了，七年的相处哪咤已经成了李靖的软肋！

    “学姐！有什么事情对我说就好”

    而就在此时，画面中一身黑衣的哪咤不知什么时候已经出现在了李靖身后！

    “爹地，还是我来与她说吧！”

    画面一转，已经来到了哪咤这里，只见此时哪咤满脸严肃头上戴着一个卡哇伊的兔耳朵！而身上穿着所谓黑衣确实蕾丝的！腿上也穿着所有人都喜欢的黑丝渔网！一身无比强劲的肌肉完美的将这一件兔女郎装扮…

    “龙王！我确实不小心伤了你家敖丙公子！但是我已经将它重新组装起来了呀！”

    看着哪咤一脸认真的样子，敖光龙母此时心中的怒火，以及满腹的吐槽欲几乎要爆表！

    只见敖光龙母用力的一甩胳膊，手指指向了某个地方，而因为动作幅度过大某些东西也弹动了一下！

    “这叫组装起来了呀？连物种都变了！好伐？！”

    只见敖光龙母指向的地方赫然是一只白色的藏獒，天真无邪的眼睛中闪烁着对未知的懵懂！

    看到所有人都将目光集中到自己身上，藏獒忍不住汪汪了两声！

