    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。

    人生如梦，一尊还酹江月。”

    河水辽阔，水面之上波涛不惊。

    甲板之上，外边套着一件交领长衫，头发盘成发髻，以一根墨色的簪子别过的徐章立于船头，旁边是随他一道同船入境夏王世子赵宗祥。

    小世子也是一身长衫，遮住了脚踝，拖到了鞋面上。

    “好诗！”

    小世子听得眼睛烨烨生辉，不住发亮，情不自禁的拍手叫道：“先生大才！”

    徐章噗嗤一笑：“你小小年纪，知道什么是好诗？”

    小世子很狗腿的道：“先生这诗听着便极好！”

    徐章深以为然的道：“确实是好诗！可惜却非我所作······”

    苏东坡的这篇《念奴娇·赤壁怀古》乃是流传千古的名篇，其磅礴大气，少有能及者。

    徐章说的乃是实实在在的心里话。

    可这位小世子却自眼中油然生出极强的钦佩之意，顿时便觉得面前的徐章不仅仅学究天人，更加谦逊莞尔，作出如此名篇佳作，却仍不以之为傲。

    如此品性德行，方是真正的君子。

    不过转瞬之间，小世子的脑中就不知道脑补了多少信息，徐章故意如此，是为了教自己为人当谦逊虚心，虚怀若谷······

    “学生谨记先生教诲！”

    徐章看着对着自己躬身拱手，一脸受用的小世子，并没有解释什么。

    这小子和他那个嫡母夏王妃一样，总喜欢无端脑补，几天相处下来，徐章已经逐渐习惯了。

    瞧着小世子对自己越发的恭顺，眼中流露出那种愈来愈强烈的崇拜之意，徐章满意的捋了捋垂落的长衫衣襟。

    “江山如画，豪杰满地，可身居高位者，更加应该看到的，是底层百姓们的生活，明白他们的期望苛求。”

    “唐太宗李世民有句话说得好，君如舟，民如水，水能载舟，亦能覆舟。”

    “此言大善，世子当谨记才是！”

    “学生遵命！”小世子恭恭敬敬的道。

    徐章又顺势考校了一番昨日布置的流堂作业，小世子倒是对答如流，瞧着昨夜回去之后，没少下功夫。

    小世子的年纪不大，基因却不错，颇为聪慧，更关键的是肯用心学，这一点就很不错了。

    不过小孩子嘛，有些时候性子难免有些顽劣，但自从上了船跟着徐章一道往东京去的这几日里头，小世子的表现却极好，听话乖巧，温文有礼，对徐章基本上也算是言听计从。

    也没瞧着怎么顽劣不堪。

    师徒二人在船头之上站了许久，日头正高，小世子的额头已经满是汗水，强烈的阳光晃得人眼晕。

    见小世子一脸疲惫的模样，徐章这才拍了拍他的肩膀，说道：“行了，今日就到这里吧，回去歇着吧！”

    小世子却没有立马离开，而是问道：“先生，还有多久才能到东京呀？”小世子学着徐章的模样，双手负于背后，立在船头，眺望着前方。

    徐章道：“咱们现在已经进入东京的地界儿了，约莫再有两炷香的功夫，应该就能到了。”

    “怎么？这就等不及了？”徐章斜眼看了看小世子。

    小世子点了点头，有些不好意思的说：“有点！”

    随即又道：“我还没来过东京城呢！”

    刚刚说完，神情便有些黯淡，低着头怯生生的说：“他们都说，是我克死了父王，官家也因此厌恶了我，连带着皇后也不召见母妃了！”

    徐章一愣，他倒是没有想这么多。

    只见小世子抬眼看着徐章，有些忐忑不安的问：“先生，您说官家会不会不喜欢我，不想见到我！”

    看着这小子眼中闪烁着的晶莹微光，徐章心中莫名一软。

    “官家最是仁善和蔼，怎会不喜欢世子。”徐章侧身抬手，搭在小世子的肩膀上：“官家只是与夏王感情甚笃，世子又生的与夏王极为相似，官家害怕睹物思人，回忆起往昔与夏王在南京时的点点滴滴，难免伤怀，这才没有召你去东京相见！”

    “真的忙？”小世子有些不敢相信的问。

    徐章点了点头，露出个如春风阳光般的笑容：“自然是真的，做先生的，哪有糊弄自家学生的！”

    小世子点了点头，露出笑容，可笑容都还没有完全展开，却又僵住了：“可他们······”

    “不过是些上不得台面东西，何必在意他们！”

    “至于那些闲言碎语！”徐章摇摇头，颇有几分不屑的道：“世上最不缺的就是这些喜欢乱嚼舌头的人，他们见不得人好，更加见不得别人比他们过得好！”

    小世子眨了眨眼，有些意外，又有些惊喜：“母妃也是这么说的！”

    徐章继续说道：“你一出生就被封为夏王世子，身份尊贵，拥有者旁人一辈子也赶上不上的富贵，那些个眼红你身份的，又改变不了自身现状，平日里见了你，自然免不了冷言冷语，以言语讥讽。”

    “其实说到底，只是为了满足他们自己内心深处的不平衡，用来换取些许慰藉罢了！若是世子为这些人的话而忧心伤怀，那才是真正遂了他们的意。”

    小世子看着徐章，竖起耳朵认认真真的听着徐章的话，一边听一边点头，脸上露出深以为然的神情来。

    “先生，可他们话说的很难听很难听！”小世子有些委屈的道。

    徐章却忽然笑道：“难听岂非是好事？能够叫你看清楚哪些人是秉着恶意，哪些人是处于好意！”

    “若是一个个都对你阿谀奉承，迎合你的喜好，专挑好听的说，那时候你耳朵是清静了，是又能听到多少真话呢？”

    看着小世子有些发愣的模样，徐章搭在他肩头的手抬起轻轻拍了拍。

    “所以说有时候想的太多了也未必是好事儿，人这一生，该糊涂的时候还是糊涂一些好！”

    “行了，外头日头大，赶紧先回去歇着吧！”

    “学生告退！”小世子虽有些不明白，但还是点了点头，拱手退下。

    日头渐高，温度也越来越高，不说小世子，就连徐章也懒得在船头多呆了，直接回了船舱，享受古代简易版的制冷机了。

    明兰更直接，索性连船舱也懒得出了，太阳这才刚出来没多久，就在躺椅上捧着本话本美滋滋的看了起来。

    看得累了，便叫丹橘或者小桃，捧着书籍，逐字逐句的读者，自个儿躺在竹制的躺椅之上，一边轻轻摇着，一边闭着眼睛听着，日子过得可比徐章惬意多了。

    “快到东京了，娘子还有闲心在这儿听话本？还不赶紧叫人收拾东西？”

    徐章走到躺椅旁，熟练无比的捉着明兰的手，将其从躺椅上拉了起来，自己躺下，然后又将明兰拉入怀中。

    明兰正欲挣扎，不想徐章搂着她的手却愈发用力，不肯放开。

    “夫君这般拉着妾身，叫妾身如何去收拢东西？”

    徐章却理所当然的道：“不是还有小桃和丹橘呢吗！这些事情，叫她们去做便是！”

    明兰无奈，却又不想为你徐章的一丝，顺从的仍由徐章搂着，将脸颊贴在徐章的胸膛之上。

    丹橘和小桃脸上都露出笑容来，丹橘合上话本，笑着说道：“主君说的极是，这些琐事儿，奴婢和小桃便能处置，大娘子和主君且安心歇息着。”

    一旁的小桃也点头附和道：“丹橘姐姐说的是！”

    两个小丫头识趣的跑去收拾东西，带着丫鬟女使们归置箱笼，把空间留给明兰和徐章两人。

    屋子里头也安静了下来。

    天色早已没有夏日时那么热了，屋子里头拿着扇子扇风的女使也早在南京时便被明兰给撤了。

    好在如今秋日渐深，虽依旧有些暑气，但屋里摆上几个冰鉴，倒也足够用了。

    “待到了东京，娘子且先带着人去庄子上暂住一段时间吧！”搂着明兰，徐章的心也前所未有的平静。

    “嗯！”明兰知道，自己虽练了几手庄稼把式，箭术也还算过得去，可也只比普通人强上一些罢了，若是当真与人面对面的厮杀，未必能胜过那些自小习武，经年累月训练不休的军汉。

    作为徐章的妻子，明兰深知如今自己最该做的，就是保护好自己的安危，让徐章能够没有后顾之忧的去做事。

    “王妃和小世子呢？夫君打算怎么安置他们？”明兰靠在徐章身上，柔声问道。

    徐章道：“世子年幼，王妃又是妇道人家，还真不怎么好安置。”

    明兰抬头看着徐章，“夫君心里头不是早就有了主意吗？”

    明兰何其聪慧，徐章一举一动又从来没有瞒过明兰，就连那天晚上夏王府突然冒出了刺客，徐章虽然没有明说，但明兰心里头却有了猜测。

    世上哪有这么巧的事情，徐章白天才刚刚去夏王府拜访，晚上夏王府就走了水，还闹了此刻，更是险些便要伤到夏王世子。

    徐章嘴角一扬，低头看着明兰：“我家娘子可是孔明再世，不知有何良策，以教为夫？”

    明兰却面色有些凝重，看着徐章的眼睛，说道：“妾身确实有话想和夫君说，就怕夫君不喜欢听。”

    徐章脸上笑容消散，认真的道：“娘子但说无妨。”

    只听明兰道：“如今咱们刚刚从宥阳回来，东京城内局势未明，旁的妾身不清楚情况，就不多做置喙了。”

    “可独独一桩事情，妾身这心里总觉得哪里有些不太对劲。”

    “哦？”徐章眉梢微挑：“觉得不太对劲？哪里不对劲？”

    明兰微微蹙眉，眸光凝成一线，分析道：“皇城司隶属于禁军，却又有别于其他禁军，不受枢密院与三衙节制，只听官家之令，开封府乃是皇城司的大本营，自国朝立朝至今，已有百余年，按理说皇城司早该将开封府里里外外经营的水泄不通才是。”

    “陈留就在东京边上，两地相去不过数十里，快马加鞭，一个时辰便能从东京赶至陈留，东京城中便是有任何变动，合该逃不过皇城司的探查才是。”

    “可林指使人在陈留，虽禀了皇命清查陈留灭门血案，可反应也不该如此迟钝呀！”

    徐章没想到明兰居然想的这么深，这么多。

    搂着明兰的手不由得下意识紧了紧，看着明兰眼中的疑惑，徐章道：“娘子放心，我知道娘子的意思，是让我多留个心眼，免得中了别人的圈套还不自知。”

    明兰解释道：“林指使是夫君好友，又对夫君有提拔之恩，按理说妾身不该说这些话才是，可妾室实在是忧心夫君的安危，还望夫君勿怪，既然夫君心中有数，那妾身便放心了。”

    作为徐章的妻子，明兰说出这般言语，颇有几分挑拨丈夫和好友关系的意思在里头，可如今东京城中早已是波涛汹涌，不知是什么局面。

    明兰忧心徐章的安危，有些话，便是不说也得说了。

    徐章知晓明兰心意，自然不会觉得明兰这是在挑拨，反而心中只觉得欣慰无比，一时之间，竟然不住叹道：“得妻如此，夫复何求！”

    如今东京城中局势未明，在得知东京形势之后，明兰和徐章本可在路上拖延，直到一切都尘埃落定，危机解除之后，再行北归回京。

    可现如今盛家、盛老太太、长柏、长榕还有他们无数的亲朋好友都陷身东京，明兰和徐章又不是那等冷血无情之辈，如何能够坐视。

    一柱半香之后，东京城在望。

    大船却并未继续向前，而是就停在了东京城外两里左右的河道边缘的一处浅滩之上。

    这是临时搭建的一处码头，此时码头之上，除了徐章他们的大船之外，还有不少北上想如东京却被拦在城外，不得其门而入的商船停靠。

    大石头早已带着漕帮的兄弟在此等候多时。

    放下舢板，车三娘和王破敌去了码头之上，和大石头会合，随即便驾着几条快船靠近大船，将徐章等人都接到了岸边。

    明兰带着夏王妃和一众女使婆子们还有二十护卫，再外加车三娘带着的十几个漕帮好手的护送，先去了徐家在城外的庄子上安置。

    徐章则径直带着王破敌和大石头径直驱马往西郊神武军大营而去。

    神武军大营其实严格算起来，不在西郊大营的范围之内，而是在东京西南区域，一处环山所在。

    随着神武军的逐渐扩张，当初嘉佑帝赐下的那个皇庄早已经不够用了，神武军又沿着外头扩张了数倾之地，将负责研发火药，火器的部门层层包裹与其中。

    大营之外，是一排排紧密的木制栅栏，辕门附近林立着六座塔楼，以茅草盖顶，每做塔楼之上皆有四人，每人手中皆是一架神臂弩，背负两个箭囊，每个塔楼之上都悬有一枚铜锣。

    同样的塔楼，在这座大营外围，木制的栅栏之后，每隔二十步便会有一座，除却辕门处，其余的栅栏之外，类似于陷马坑还有各类陷阱数不胜数。

    ······

    “末将参见指使！”

    辕门之外，一身玄衣墨色披风的徐章刚刚驱马而至，便有守将开了辕门，迎了上来。

    “无须多礼！顾指使现在何处？”徐章语气淡然，朗盛问道。

    那守将是昔日随徐章一同在淮南征战，绞杀天圣教叛贼的淮南厢军，只因后面神武军大肆扩军，便被徐章和顾二带到了东京，如今已经是个管着百人的都头了。

    “顾副指使这些时日都在营中，此刻应当正在匠作局！”

    都头姓伍，行过礼后，便匆忙走了上来，为徐章牵马。

    除了骑兵营的区域和加急的军报之外，军中其余地方不得纵马，这是徐章亲自定军令。

    翻身下马，将缰绳交到伍都头的手中，徐章当即便领着王破敌和大石头入了大营。

    “指使，要不要先去大帐，召集众将议事？”王破敌小声问道。

    徐章摇头道：“不急，先去匠作局看看再说！”

    神武军只有两万人马，尚未满编，可西郊大营之中常驻的禁军便有二十万，东京城内的守军加起来便有将近万余，再加上兖王带入城中的禁军，以及汴京城高楼坚，共有城楼三重。

    若是最后当真要动用武力的话，从城外一路打到宫内，突破三重城墙，便是有火器相助，就凭这神武军的两万人马，那也是远远不够的。

    如今嘉佑帝赐下的那个皇庄，庄户们早已经变成了神武军军汉们的家属，发给田地，统一耕种，而且每年收的租子也不高，只十税一，而且没有其他任何的苛捐杂税，比起以前在淮南时，倒是好上不少。

    唯一美中不足的便是一旦成为军属，那边世世代代都要有人参军入伍，父死子替，兄终弟及，除非是满门男丁死绝，否则的话，无有例外。

    刚刚走到将作局外头，离大门还有十多步，就听到轰隆一声巨响！恰如雷霆霹雳，摄人心魄。

    地面之上，细碎的土石也被震得翻飞不止，地面一阵震动，宛若地动山摇般。

