    最后这名蚀月境的忠告让白羽略微有些担忧。

    整座城市变成了这副模样，城市里面的那些由人体改造成的各种怪异生物，应该都是由医生一手造成的。

    这名“医生”从那些怪异生物的描述来看，应该是一名人类。

    但是对方和妖魔有没有联系，这就无法确定了。

    不过白羽猜测。

    那医生很有可能和妖魔之间应该是有猫腻的，否则对方不可能在这座城市内大摇大摆的进行各种试验。

    “接下来我们应该怎么办？是继续调查，还是先撤回书局？”

    小青看见眼前的情况，一时间不知道该继续前进还是先回去禀告，只能向白羽询问。

    “先看看吧，总不可能这里什么有用的消息我们都没得到，就直接撤退吧？”

    虽然这名死去的蚀月境修炼者让来人赶紧撤退。

    但是白羽总不可能接受了凯莉的委托，就这样直接离开，至少也要把这里究竟发生了什么弄清楚，回去也好有交差的东西。

    说是妖魔入侵。

    但这儿白羽连一个妖魔都没有看见，这样回去，实在有些说不过去。

    白羽深吸一口气，开始向灵界入口注入破灭之力，·缓缓化解着入口处的封印之力。

    咔擦。

    几分钟后。

    灵界入口的封印便被彻底化解。

    白羽做好了准备，如果封印化解的那一刻，另一边直接有妖魔冲过来，他便出手击杀。

    毕竟这位蚀月境都能够击退妖魔封印入口。

    白羽加上小青，以及还有艾露莎，他对于重新封印灵界通道的自信还是很大的。

    只不过。

    在这条通道的封印化解后，另一边并没有任何东西传过来，白羽见状，稍做准备之后便进入了通道之中。

    灰黑低沉的雾气，在森林之中漂浮着。

    脚下的泥土极其潮湿，并且传来一股腐肉和血腥味道。

    在小青赶到之后。

    白羽便开始继续向前，没走出多远，便看见地上躺着横七竖八的尸体。

    噤声书局在黑森界中有很多岗哨，而显然，这些士兵就是岗哨的人，全都被残暴的杀死。

    他们尸体上有绿色的藤蔓生长出来，皮肤呈现病态的绿色。

    很多腐烂的汁液伴随着鲜血，从他们的尸体上溢出来。这些藤蔓看上去，就像是活着的一般。

    不。

    在白羽仔细观看后，发现这些玩意是不是像，而是真正的活着，靠着吸收尸体的养分和鲜血，犹如寄生虫一般。

    在白羽和小青走过去的时候，那些藤蔓张牙舞爪的活了过来，飞速向两人靠拢，想要彻底吞噬掉两人。

    白羽周身破灭之力散开，这些藤蔓缠绕上来的瞬间，直接被破灭之力绞杀。

    “小心一点，我感觉事情没那么简单。”

    看见这些藤蔓，白羽本能想起了绿母，对方似乎就爱搞这些活体养殖以及怪异植物。

    两人不断前进。

    没走出多远，终于发现了妖魔的尸体，只不过这些妖魔也和那些人类尸体一般，身上长出各种奇形怪状的藤蔓，在空气里张牙舞爪的扭动，攻击着一切向它们靠近的活物。

    白羽清楚掉这些植物后，发现妖魔的情况和人类差不多。

    这些妖魔身上的伤口，并不是来自人类，而是来自一种更加恐怖、怪异的生物。

    白羽和小青正要继续前进。

    密林中。

    一道暗箭却忽然射来。

    这支箭矢直接射中了白羽以破灭之力凝聚出的防护罩，把这一道暗箭击碎。

    一大团绿色的毒雾爆开。

    白羽和小青早就有所准备，这绿色毒雾爆发开的瞬间，两人都张开了防御措施。

    在旁边的一颗大树后。

    一名浑身皮肤发绿，身上有多处大面积溃烂的妖魔见一击不中，立刻准备远遁。

    然而在他转身的那一刻。

    白羽便已经出现在他身后，大手探出，巨大的力量瞬间把他压迫在地上，难以行动。

    “说，你都知道些什么？”

    白羽并未开口，而是直接用灵性向对方沟通。

    但是得到的信息却很杂乱。

    除了“污染者”、“污染之源”、“医生的研究”等等词汇，便是那不断蔓延的恐惧情绪。

    这只妖魔已经是重伤之躯。

    不仅身体，它的思维都极其混乱。

    最明显的便是充满它脑海中的恐惧感，那是对某种生物最极端的恐惧，完全无法摆脱。

    在白羽探查着对方的思绪时，这只妖魔忽然浑身抽搐，直接如一颗毒云炸弹般爆开。

    虽然依旧没有伤到白羽。

    但却让白羽对这些怪物有了更深的理解。

    极度不稳定，随时有可能自爆，以及拥有着极强的攻击欲望和扭曲的身体与精神。

    “前面有大面积的精神污染，我感觉出来了。”

    小青眼神凝重。

    她取下手腕上的宝石手镯，轻轻一弹，周身便扩张出一层乳白色的治愈光环。

    在光环内。

    一切的毒素都被排挤出去。

    白羽深吸一口气：“我们去看看，如果情况不对那就立刻撤退。”

    两人继续向前。

    这一次没有其他的东西再出来偷袭，但是路面上的尸体很多都缺胳膊少腿，极其怪异。

    直到两人前进到书局在黑森界的军事堡垒时。

    才遇到了成编制的异族大军。

    这些异族浑身皮肤光滑，嘴巴两边长着鱼鳃，手脚指相连的地方有着独属于鱼类的璞。

    它们没有眼睑。

    这也就代表着它们的眼睛无法闭合，只能一辈子这样张开着。

    熟读超凡生物学的白羽，自然对这种异族不陌生，这种生物咋一看很像娜迦族，但和娜迦族却是死敌，名为深潜者。

    这些深潜者勇猛好斗，极其残忍。

    只不过在这座城堡外，它们眼中却充斥着极度的不安和恐惧。

    而白羽和小青能清晰感觉到。

    在城堡中有一股强大的污染源，不断朝四周散发着影响。白羽没有贸然靠近城堡，而是飞上了半空，通过远眺看见了城堡中的情况。

    一颗通体翠绿，如晶莹的绿色宝石打造成的大树耸立着。

    在大树的周围是一圈血池。

    里面鲜血不断沸腾着，冒出一个个血泡。

    白羽在这血池里面，还有许多浸泡着的人类、妖魔以及异族，这些生物全都在血池里面祈祷着，跪拜着，并且他们身上还在不断流出鲜血。

