    沈栀笑着抱着他的腰，完全不顾及边上还有其他人。

    她说的是单纯的按摩，可三位堂主老脸一红，晚上犒劳？

    怎么犒劳？

    沈小姐怎么这么开放！

    “沈小姐，你是不是见过那批特效药？”周堂主迫不及待的问道。

    刚才沈栀表现得好像对特效药很了解的样子。

    “见过，还吃过。”沈栀耸耸肩。

    她竟然还吃过！

    三位堂主更加好奇她和云峰的关系了！

    “你吃完之后，感觉怎么样？”他们直勾勾的看着沈栀，心里都快咆哮了。

    感觉……

    沈栀没什么感觉……

    就感觉挺贵的，花了她几百个亿。

    沈栀歪着头，想了下说道：“这个问题你们问小五和莫风比较好。”

    莫风和小五一怔。

    小五挠挠头一脸懵逼：“沈小姐，我也没吃过特效药啊，我也不知道。”

    莫风却是一下反应过来，不敢置信，瞳孔紧缩了一下：“沈小姐，你之前给我们吃的药，就是特效药吗？”

    见沈栀点头，莫风一副被雷劈了的表情。

    打死他们都没想到那会是特效药啊。

    沈栀给了他们好多好多，让他们没事就吃一颗，跟吃糖豆似的。

    莫风心痛万分，那么多特效药都被他们糟蹋了。

    “你之前给他们的就是特效药？！”

    陈堂主声音拔高，险些破音。

    他知道沈栀给了莫风和小五一些药，但是怎么也没想到会是特效药。

    那么珍贵的特效药，沈栀却给他们几大箱，让他们吃着玩……

    沈小姐是要逆天吗！

    周堂主都快给她跪下了。

    他错了，他真的错了。

    沈小姐才是真正的隐藏大佬，他之前居然会觉得沈小姐是个弱鸡！

    他们都忍不住看红蝎基地出丑了！

    ……

    另一边。

    红蝎基地。

    林妍已经一整天没有联系上云峰了。

    她给云峰打了好几次电话都没人接，她又给云峰的助理打了好几次电话，这次，终于有人接了。

    “你说什么？我舅舅亲自来Y洲了？”

    听到那头助理的话，林妍激动万分。

    舅舅果然还是疼她的。

    知道她在Y洲受了委屈，亲自过来给她撑场子！

    林妍兴奋的将这个消息告诉了尤育。

    也就是红蝎基地的主人。

    尤育也挺高兴，那批药一到手，他便能联合Y洲所有势力铲除帝国基地。

    “尤育先生，我舅舅大概在明天下午四点到，你组织好人到时候迎接他。”

    林妍的语气，更像是上位者在发号施令。

    尤育对她的态度很不喜欢。

    说实话，尤育会收留林妍，完全是因为她是云峰的外甥女。

    云峰和他家师傅关系又还不错，他的外甥女可怜巴巴的被帝国基地赶出来，他帮了把手。

    所以说到底，是看在沈栀的份上。

    很多人都以为，他是因为特效药才收留她，但其实不是这样。

    他家师傅是沈栀，他撒娇卖萌求个情，那批特效药还不是就是他的？

    再怎么也不会让帝国基地得了去。

    “知道了。”

    尤育不耐烦的应了声。

    他终于知道她为什么会被帝国基地赶出来了，等云峰来了，他就让云峰带她离开，省得在这儿碍眼，还是他家师傅更可爱。

    ……

    翌日下午四点。

    所有红蝎基地成员等在广场，等着云峰的飞机降临。

    可是一直等到将近四点半，还是没动静。

    林妍等得有些着急了，给云峰打电话也没人接。

    难不成是在路上出了什么事？

    特效药应该也在飞机上，可千万别出事。

    “主子！”

    一个弟子匆匆忙忙的跑过来，对着尤育说道：“云峰大师的飞机已经到了，但是直奔帝国基地去了！而且云峰大师还放出话，那批特效药给帝国基地！”

    “怎么可能！”

    林妍瞪大眸子！

    她对帝国基地再了解不过，除了她之外，并没有人能够和云峰搭上线。

    而且她也已经和舅舅说了她和帝国基地的恩怨，怎么可能会把特效药交给帝国基地！

    尤育也不敢置信。

    云峰那个老东西疯了吗！

    不把好东西留给自己人，反而给外人？

    “马上去帝国基地！”

    尤育急冲冲的启程去帝国基地，他必须趁着还没来得及交货之前赶过去，狠狠骂醒云峰！

    他一个人可能还不行，得给师傅打电话！

    林妍也急忙跟了上去。

    ……

    帝国基地。

    沈栀坐在沙发上，百无聊赖的玩着手机。

    三位堂主正在一旁给霍谨言汇报工作。

    最近其实也没什么事要汇报，他们就是想要找个机会来见沈栀。

    沈栀前天说过，特效药今天到，太阳都落山了，这一天都要过去了，怎么还一点动静都没有。

    他们又不太好意思问，显得他们挺不相信沈栀似的。

    云峰：沈栀！我还有十分钟到帝国基地！兴不兴奋，激不激动！

    沈栀：……你亲自来了？

    云峰：听说你在那边受了委屈，我当然得过来！

    沈栀无奈的收起手机，抬眸看向三位堂主。

    “飞机还有十分钟到，你们可以去接一下。”

