    第633章 慢慢享受   

    “林总，我们以后做实验，就在这个地方吗？”

    找了好几天，总算是找到了，让林通比较满意的地方。

    

    宋云飞看着这些悬崖峭壁，忍不住咽了一下口水，在做岛上，神奇的地方实在是多，让他都有些应接不暇了。

    

    也不知道，选在这个地方的目的是为了什么，而且只不过是为了做实验，应该不需要去考虑地理条件那些因素吧！   

    “宋总你不明白，这座岛上未知的实在是太多了，之所以会选择这里，也是为了应对那些未知的危险，还有更重要的一点，这个地方的磁场是最混乱的，培育出来的，才能更强大。”

    林通眯着眼睛，看着眼前的山洞，这里，比之前那个地方还要让他满意。

    

    宋云飞光是站在这里，就觉得有些不大自在，让人有些心慌不已，这还只是呆了一个小时，那是长时间呆在这里，会对人产生什么样的影响，他实在是不敢想象。

    

    这几天见识了这么多，他忽然就有一种上了贼船的感觉，这个研究，不知道什么时候才能成功，还有一个未可知的，没有人知道，最终会培养出来一个什么东西。

    

    “我了解了，不过还有一点想不明白，不知道林总，要用什么来配对？”

    宋云飞现在也在慢慢的接受，他觉得早晚有一天，自己能和林通一样淡定。

    

    这件事情，一直都是宋云飞比较关心的，上次见到了那头红狼的照片，确实是觉得非常的震撼，人类若真是能够培养出这么强悍的人来，将来会是什么样子的，还真是不大好说。

    

    这件事情，也是林通一直在想的，当初看到那头红狼死去的时候，比看到人死了之后还要伤心难过，为了培养那头红狼，他可是下了血本。

    

    “我已经拜托去寻找了，具体会找到什么样的动物，还要看这几个人的本事。”

    

    宋云飞注意到，林通说的是拜托人去找，目前这种情况，也只能说明，应该是拜托这里的土著居民去帮忙寻找，具体会找到什么样的动物，就连他们自己都不一定能知道。

    

    那天在无涯部落的时候，看到那些人那么疯狂，只需要用一些东西，就能让他们效命，在他们看来，这些土著居民都还是不开化的。

    

    “既然林总都有安排，那我就不用担心了，有什么地方需要我做的，只管开口就是了。”

    宋云飞有很多地方不懂，生怕自己会做错，所以全程都是在旁边看着。

    

    林通有的时候虽然不耐烦解释，可是面对合作伙伴的时候，该有的耐心还是有的，对于宋云飞说的这些话，他还是能够听进去的。

    

    前期的这些东西，林通基本上闭着眼睛，都能知道该怎么做，不过接下来，要驯服那头凶兽，很有可能需要一段时间，之前为了驯服那头红狼，可是付出了很大的代价。

    

    “不知道，云飞兄有没有认识驯兽师的？

    若是能找到的话，我们这项进度，将事半功倍。”

    林通想着，先找个驯兽师过来，到时候再用另外一套方法，让这头凶兽臣服。

    

    宋云飞仔细想了一下，还真有一个认识的，他们是一个大家族，旁支里面有一个弟弟，就是喜欢做这个的，当时家里人还因为这个，吵得不可开交。

    

    不过这个地方，要想把人带过来，可能没有那么容易，不过想想办法，应该还是可以的，最重要的是，这个人是可信的，要是随便签署个合同，就把人带过来，很有可能会泄露秘密的。

    

    “林兄还真是问对人了，我有一个远方堂弟，就是做这个的，人应该挺可靠的，而且最重要的，应该不会泄露什么秘密。”

    在这个项目里面，宋云飞是尽可能的想要多安插自己的人。

    

    林通听了之后，还是非常满意的，之所以跑到这个无人岛上来做这种实验，就是为了不想被人给知道，还有更重要的一点，就是怕国家会查到，这种可是反人类的。

    

    宋云飞能够这么上道，林通特别的高兴，和这样的人合作，有时候也挺放心的，每个人都坚持契约精神，为了同一个目标去努力，很快应该就能见到效果。

    

    “这个地方已经选好了，就等着往这边运东西了，驯兽师的事情，可就拜托云飞兄了。”

    林通看着那几个专家，来的时候就算是没有说清楚，到了这里之后，他们多少也能猜到一些。

    

    还有那几个签了合同的女人，都有些茫然无措，不知道被带到这个地方是来做什么的，她们开始对自己的未来担忧起来，其实根本就不知道的是，现在担心已经晚了。

    

    之前那两个签约的姑娘，其实早就已经后悔了，不管怎么祈求，那些人都像是没有听到一样，没有人会放她们离开，所以说梁月是非常幸运的，幸运的遇到了张龙，直接就跟着他离开了。

    

    在巨大的利益面前，这些人慢慢的就磨灭了人性，而且他们有取之不尽的财富，除了害怕名声被毁之外，也害怕被国家给发觉，他们这样的人物，除非是国家出手，就连同行之间，都没办法让对手落败。

    

    “听林兄的意思，咱们这就要离开了？”

    宋云飞开口询问的时候，说话的声音里面都带着喜悦。

    

    两个人通过这些天的相处，慢慢的就连称呼都改了，看这样子，倒有些像适合做了很长时间的伙伴。

    

    宋云飞心里想，这个地方，他是再也不会来了，光是这几天的经历，就让他胆战心惊的，不知道什么时候，小命都有可能没有了，而且最重要的是，这里的很多人，根本就不害怕他们手中的枪，这让他有很大的不安全感。

    

    “云飞兄之前信誓旦旦的要与我合作，没有想到的是，只不过是来了这里一星期的时间，怎么反倒是吓破了胆一样？”

    林通说这些话的时候，多少还带着点嘲讽的意思。

    

    宋云飞听了之后，脸上立马就露出了不高兴来，他们宋家在华夏国，也算是能够呼风唤雨的了，遇到的事情也不在少数，还从来没有人这么说过他。

    

    

    

