    “这处山脉里似乎有些异常啊！”

    神识感应之下。

    楚默敏锐的察觉到，山脉核心的区域传来一股深沉的气息，那里似乎是生命的禁区，没有任何生灵敢踏足过去，显得极为诡异。

    甚至连他的神识都受到一些阻碍，无法仔细的探查清楚。

    “下去看看！”

    楚默暗暗想到。

    此行虽是探索元石矿脉为主。

    但楚默可没有忘记真武战神的委托。

    他散开神识后，并未在海安山脉里发现那些勘探队武者的身影，既然如此，那这处诡异的地方就很值得探索一番。

    如此想着。

    楚默直接便落下身影，朝着那处气息传来的方向而去。

    刚刚进入到山林内，就闻到一股腐烂的气息弥漫而来。

    与此同时。

    一缕缕说不清道不明的物质也从四面八方涌来，顺着他的毛孔钻到体内，并且顺着经脉血管，来到了脑海深处。

    刹那间，楚默便感觉自己的思维变得缓慢了许多，甚至连带着反应能力，隐隐也出现了一些迟钝。

    “这毒雾瘴气居然能够蒙蔽武者的灵智神魂？！”

    楚默心里有些惊讶。

    不过他并未因此而感到惊慌。

    他身怀曜日级不灭雷体，并且还领悟了一丝伪法则之力，体内充斥着浩荡威严，毁灭一些气息，可谓是邪佞的克星。

    而曜日级刀法修炼天赋，也让楚默觉醒了晨星级无上刀体，周身上下三百六十五处刀窍练成一片，堪称是无垢无漏，万邪辟易。

    更不要说还有元神金轮、精神念力，都能克制影响灵智的手段。

    是以，这些毒雾瘴气想要蒙蔽楚默的灵智，根本就是痴心妄想。

    “嗡！”

    伴随着体内陡然传来一道微弱的刀鸣，那些涌入进来的神秘物质便已经被刀意尽数搅碎，而原本僵硬的思维，也随之变得正常了起来。

    楚默神情自若，快步朝着山脉核心处的诡异之地前行。

    没多久。

    他便已经顺利抵达到了诡异区域的边缘。

    放眼望去，就见着这里是一片光秃秃的区域，路旁也尽是些如同烧焦了的黑木，大多只有树枝而没有树叶，浓郁的死气弥漫而出，与周遭那些茂盛的密林形成鲜明的对比。

    这是一片死地。

    不知从何时开始，此地遍布着瘴气毒雾，许多生物都死绝，任何草木都在这里难以生存。

    许多凶兽，都不愿居住在这里。

    只有那些毒虫才会在这里生存。

    这样独特的环境，也让不少武者怀疑里面是不是有着某种宝物。

    只是怀揣着这样念头进去的人，要么一无所获，要么便离奇的死在里面，而那些侥幸活着出来的人，也都在失去了这一段的记忆。

    久而久之，许多武者便不敢来到这里，甚至连海安山脉都不会靠近，哪怕是路经此地，也会远远的躲避开山脉中心的诡异区域。

    “好奇怪的地方……”

    楚默刚刚走进来这处诡异的区域里，就感受到自己的神识瞬间就遭受到了挤压。

    这种挤压甚至比当初他在还有进入那处乾坤颠倒的世界里还要浓郁，以至于现在他的神识甚至都只能散开到周身十里的范围。

    并且。

    随着他逐渐前往走，这股无形的挤压之力还在逐渐增强，使得他神识的感应范围，越来越小。

    除此之外。

    他空间感知能力也受到了一定的压迫，不过比起神识而言，情况要稍微好一些，仍旧可以感知到周身五里范围内的所有情况。

    这一发现，让楚默脸色微微一变。

    同时心里也开始警惕了起来。

    虽说他实力已经达到了九星战神层次，但并非就举世无敌了，倘若疏忽大意的话，仍旧还有着陨落的风险。

    一路前行。

    周围静悄悄，没有丝毫声音，偶尔可以看到一两只躲藏在暗处、冷冷注视着他这位闯入者的毒虫，眸中露出凶残的神情。

    而周遭的树木，都是干枯倒塌，如同一只只伸上天空的手掌，似乎想要抓住什么。

    值得一提的是。

    明明这些树木都没有树叶，看起来极为稀疏，但阳光却好似受到了什么阻碍，无法照射下来，使得整个区域，显得极为阴暗。

    这还不算。

    在树木的附近，随处可以看到一些白骨。

    明明光芒无法照耀下来，但当目光注视上去时，却能从这些白骨上，看到一些妖异的光泽。

    一股凶煞的气息，正在这里蔓延。

    在这样的情况下，楚默很快就已经前行了半个小时。

    以他的脚力，尽管速度并不快，但半个小时，还是走了大约有上百里的距离，随着深入，阴冷的气息也愈来愈浓。

    甚至让楚默都略微感知到了一些阴冷之意。

    忽然间。

    “刺啦！”

    一道尖锐的声音陡然响起，在这寂静的密林中，显得极为刺耳。

    伴随着声音的响起。

    就见着前方陡然冲出一道十余丈长的黑影，仔细一看，却是一头神情狰狞的蜈蚣，密密麻麻的爪子闪烁着幽冷光泽，速度快如闪电，直接扑向了楚默。

    然而。

    还未等这头蜈蚣抵达到楚默身前，就听着‘锵’的一声，随后一道闪亮的寒光划破长空，这头蜈蚣连丝毫反抗的力量都没有，直接被斩成两截，摔落在地上。

    两截躯体居然还没死，反倒从实体内喷出一些绿色的毒雾，朝着楚默席卷。

    见状。

    楚默眼神一凝，没有丝毫犹豫，直接火属性天赋运转而出，大股炙热的火焰直接席卷，瞬息间就将这头蜈蚣给吞噬。

    凄厉的哀嚎声当即响起，但下一刻就戛然而止。

    随后就见着这头蜈蚣的身躯直接被焚烧成齑粉，飘散在虚空中。

    “嗖！”

    就在这时。

    又有一道破空声从后方传来，朝着楚默袭来。

    并且在楚默的空间感知之下，还察觉到其他一些毒虫凶兽也都跃跃欲试，想要扑上来。

    “有完没完？”

    楚默眉头一皱，有些不耐烦。

    也没有兴趣和这些毒虫纠缠，直接将火属性天赋全力运转，刹那间，无穷的火焰席卷而出，仿若大海一般，以楚默为中心，将周遭数十里的区域全部覆盖了进去。

    轰然之间。

    整个诡异之地，都变成了一片火海。

    无数毒虫在火焰的焚烧下哀嚎惨叫。

    一股股肉香弥漫而出，但很快就化成焦糊味，最终飘散在虚空中。

    片刻后。

    楚默感觉到在没有毒虫的惨叫声，于是便收回火焰，这时就见着原本尚且还诡异至极的丛林，此刻已经成为了一片焦土。

    无论是那些怪异的树木还是白骨甚至是隐藏在暗处的毒虫，全都被他一把火给烧了个干干净净。

    见状。

    楚默这才满意的点点头。

    没有了这些惹人厌烦的东西阻碍后，楚默前进的速度快了不少。

    片刻之后，他来到了此地的核心，一座风格怪异的建筑面前。

    “这是……”

    “一座神殿？”

    望着这座建筑，楚默露出一抹惊讶之色。

