
    太强大了！

    叶欢矗立在风暴的中央，黑发疯狂地舞动，手中的玄炎剑光芒大作，再次射出道道剑芒。

    但已经来不及了，叶欢的身上，有血痕出现，瞬间炸裂，有鲜血直接流出。

    “轰！”

    叶欢的面色冷冽，随着无数道火红的剑芒斩出，一个龙卷风终于是再次轰然炸开，让叶欢的黑发狂舞。

    还剩下最后一个内力风暴，但很明显，叶欢看上去已经拼尽全力。

    黄老道身体腾空，看着叶欢，眼中不由得顿时杀过一丝惋惜，这个青年他十分欣赏，可惜，他只有先天三层，救不了叶欢。

    “他的天赋的确惊人，这个年纪就能走到这一步，实力不凡，可惜，他太过刚烈，遇到了宋龙城。”他心中摇头叹道。

    “哼，自寻死路！”纪云心此刻冷哼了一声，虽然她和叶欢的仇恨不算大，但是这个这个青年冷漠霸道，让她十分不满。

    区区一个世俗武者，就敢在她素心门长老的面前放肆。

    “给我破！”

    这时，风暴中心的叶欢，冷漠无比，他手中的玄炎剑顿时霞光大作，有万丈火焰燃烧，然后开始凝结，仿佛有一层层红色的晶体附在上面。

    瞬间，这把三尺的青峰长剑，化作了数丈巨剑，上面，还有丝丝黑气缠绕，这是叶欢的灵脉，初等的黄级暗属性灵脉。

    “内力凝实！”

    此刻，在场的众人心头都是一惊，而纪云心更是忍不住惊呼出声。

    望着那把黑气缠绕的火红色巨剑，心头顿时一颤，忍不住叫道：“怎么可能，这一招可是先天强者独有的手段，他绝对没有先天境界，到底是如何使出来的？”

    “难道，这世上真的有这样的天才！”

    纪云心心中狂颤，他猛然之间意识到，这个青年的天赋同样恐怖，丝毫不弱于杨珊。

    如果这样的天才嫉恨她们素心门，给他机会成长起来，日后定然会成为素心门的大敌。

    纪云心的心中瞬间闪过一丝杀机。

    “嘿嘿，这小子真是逆天，不知道纪云心你心中有没有后悔？”黄老道出声讥讽道。

    这时，叶欢的玄炎剑已经落下，将内力形成的风暴斩落，掀起惊涛骇浪，一层层狂暴的内力朝着四周席卷而来。

    即便是一旁林薇家的别墅，也遭受的冲击，玻璃，房屋，甚至是楼顶，被直接掀飞，如果在风暴中央的话，这内力风暴恐怕能够直接将这座别墅碾碎。

    杨珊战将级别的修为，只能勉强保护住自己，她想要分心去保护一旁的林薇和其父母，自己却是受到冲击，脸色顿时一白。

    “哈哈，你放心，这几个人我帮你看着！”这时，黄老道身影闪动到杨珊面前，随手一挥，形成了内力屏障，将她们保护。

    此刻，宋龙城却是脸色狂变，之前第一道龙卷风，可以说是他随手一击，但这五道龙卷风，已经是十分恐怖的力量了，这个青年居然还能够挡住？

    “哼！”

    宋龙城有些怒了，轻哼一声，顿时，他的周身有黄色的霞光，一股强大的威压骤然释放。

    他微微抬手，顿时，一道道黄色的光芒开始凝聚，仿佛是一座山峰的模样，但只有足球大小，但宋龙城体内的内力却是疯狂的涌出，让这小型山峰不断凝实。

    “就让你看看，什么是真正的内力凝实！”宋龙城冷冷地吐出一句话，

    这山峰仿佛凝聚了天地之力，重若万钧，周围一道道黄芒滚滚翻涌，就如同一个被即将点火的炸弹一般，让人心颤。

    黄老道脸色顿时一变。

    “师父，你能帮帮叶欢吗？”这时，凌清竹终于是忍不住出声道。

    宋龙城太厉害了，只有她的师父和黄老道同时出手，才能够在他手中，就叶欢保住。

    纪云心看了凌清竹一眼，目光微微一寒，没有说话。

    “镇！”

    宋龙城一抬手，黄色的山峰终于是猛然出手，渐渐地放大，虽然不如一座真正的山峰，但已经是相当于一栋五层楼的房屋了。

    这一下砸下来，足以让任何东西，砸成粉碎！

    带着狂烈的呼啸之声，犹豫陨石降落一般，速度，力量均是十分恐怖，和这巨大的山峰对比起来，叶欢的身影，瞬间变得无比渺小。

    剑芒暴涨，叶欢的玄炎剑，陡然之间再次暴涨，火红色光芒凝实成一把数丈的巨剑，滚滚火焰，疯狂地燃烧，仿佛将空间都焚烧，虚空开始扭曲。

    叶欢面色凝重，直接一剑斩出，整个身体和玄炎剑融为一体，化作利箭一般，朝着山峰轰然撞去。

    “不知死活！”看着叶欢竟然敢硬撼自己的内力凝实的山峰，宋龙城顿时冷哼了起来。

    “轰！”

    猛然炸开，一道道气浪化作了乱流，疯狂的涌动，将林薇的别墅，射出一个个汽车大小的坑洞。

    叶欢的身影微微一颤，脸色变得白皙了起来，嘴角顿时也仿佛有了一丝血迹。

    “嗯？”

    宋龙城一个皱眉，对这一击的效果，十分不满意。

    这时，叶欢身影忽然一动，竟然直接飞到了凌清竹的身边，光芒一闪，顿时拿出了一把白色的剑和一个血红色的葫芦。

    “帮我把这个交给叶小北。”

    叶小北？

    凌清竹拿着东西，先是微微一愣，不过随即便反应过来，叶小北便是住在墨青语家中，那个独臂的孩子。

    凌清竹正想开口说话，却听到叶欢出声道：“好了，别啰嗦了，快走！”

    凌清竹面色犹豫，她其实像让师父将自己的中品灵石拿出，然后交给叶欢，可是现在，师父定然是不会将中品灵石给自己的。

    “好，我一定送到！”

    凌清竹面色一凝，沉声说道，然后也不再浪费时间，直接朝着一个方向，飞奔而去。

    看着凌清竹手中的东西，纪云心顿时脸色微微一变，然后说道：“我们也走！”

    说完，带着宁小依和林诗语，也跟着凌清竹离开。叶欢面色平静，他就是要纪云心离开，如果纪云心同时对他出手的话，那么他就危险了。
