    “这..这位大佬，请留步。”法师玩家叫住了准备离开的楚幽。

    楚幽回过身看着法师一脸讨好的笑容，没有回话，静静看着他们。

    果然有大佬风范啊。

    法师玩家上前一步，“大佬，请问怎么称呼啊，我们是阳影公会的，我自我介绍下，我叫阳影随风，我们能交个好友吗？”

    玩家与玩家之间是看不到对方叫什么的，《天世》里面不可能每个人头顶上还列出姓名公会名称称号之类，除非组队或者好友情况下，才能不需要询问就能发现对方姓名，不然，一切都得通过接触才能打探到。

    等级可以看到，但如果大于5级的话，高等级的一方其等级信息在低等级玩家视界中会出现问号。

    楚幽微微偏头，“哪来的公会啊，不是要转职后才能创建帮会吗？”

    “呵呵，当然，我们的人达到转职后当然会第一时间创建帮会，我们线下有500人规模...”

    楚幽挥一下手，打断了对方说话。“你有什么事就快点说吧？”楚幽很忙，他可没有闲工夫在这里陪聊。

    这位大佬好粗鲁啊。

    法师玩家笑容不减，“呃...我希望你能把刚刚得到的技能书卖给我们，价钱绝对包你满意，你只管开价。”

    阳影随风知道像楚幽这般高玩一般身后都是有大公会大团体的，加入自己公会还是别想了，最主要的是得到对方的技能书，因为他刚刚发现，楚幽没有练习技能书，而是把技能书放在了空间背包中，这就说明要不暂时修炼不了，要不就不是楚幽职业的技能书。

    在游戏初期，获得一本技能书那将对升级有很大提高，一个玩家技能越丰富越能在副本打架占很大优势，阳影随风可不想放弃这次机会，来培养自己公会的一些职业高玩。

    楚幽淡然摇头，“我不卖，就这样吧。”说完头也不回的向前走去。

    “什么人啊这是。”一旁的牧师不满的说道，从未见过如此狂傲的人。

    阳影随风脸上也有些挂不住，自己已经放低姿态了，奈何楚幽根本就不领情，交易没做成还弄得不愉快，自己所在的公会虽说不是什么大公会，但好歹也有500号人，作为副会长那是有尊严，有面子的。

    看着楚幽离去的背影，阳影随风脸色阴沉下来。

    楚幽毫无受影响，在前世，楚幽是何人，在游戏前期那是大公会大军团的会长级都要给面子的人，而且对于这种收装备的事情，楚幽也见多了，谈好了两者就是合作者，谈不弄就直接爆了你，刚才那两个玩家无非就是笑里藏刀摆了。

    《天世》很多恩怨就是从小事情引起的，甚至有些恩怨简直就是莫名其妙，作为第二世界，很多人把自己阴暗的一面放大在这里，完全凭个人喜好就作一些让人愤怒的事情来。

    全完就是一个乱世，毫无道德约束的世界，不能认识到这一点，只会一直吃亏下去。

    在楚幽心中，只要不妨碍自己，他可以当作什么都看不见，就比如刚才，如果自己是1级，那么结果绝对会是一场战斗，因为他楚幽在游戏后期那是经常遇见的。

    所以，楚幽才会是那般神态，这样说话怎么了？这样态度伤着你了？不服就过来打我呀。

    前世，本质上楚幽也是属于那一小撮加害者玩家。

    很快，楚幽就进入了5级经验怪区，他决定要在这里升到5级，目前大多数玩家都处于1-2级阶段，3级经验怪区已经是玩家接触的极限了，一个经验怪区是非常大的，所以这里应该不会碰到任何玩家。

    锁定了前方一只小妖猪，那是5级普通怪。

    没有什么过多的步骤，抽出训练剑就上。

    不过多久，阳影随风跟过来了，他的身后就是牧师，前者神情阴沉，后者一脸皱眉，但都冷冷注视着前方那高大身影，由于距离太远，他们锁定不了小妖猪，所以也无法判断楚幽造成的伤害值。

    “我觉得还是算了吧，对方有移动速度加成，打不过的。”片刻后，牧师说道，虽然之前很气愤，但玩游戏多年，知道一些玩家心高气傲，在牧师心中，楚幽属于那种有资格那般说话的人，毕竟人家等级摆在那里。

    所以没过多久，牧师心中的气就消了，这一路来不断劝说着阳影随风，只是对方一直阴沉着脸没有回话。

    这时，阳影随风轻声说道：“我没想过跟他PK，我就是想看看他是如何升级的，为什么会升那么快。”

    阳影随风回过头看着牧师，“你就不觉得奇怪么？”

    “这有什么好奇怪的呀，人家毕竟作任务啦。”牧师一脸不解。

    阳影随风摇摇头，“我看过官网一些资料，还有一些大咖透露的消息，我感觉，这里面一定有蹊跷，并不是表面那么简单。”

    “那又怎么啦，人家是高玩，哎哟我说，我们还是升级去吧，这都耽搁多久啦。”牧师心急着想升级。

    “再看一会儿。”阳影随风回过头看向前方，随后他的眼睛出现了惊讶，“咦，他人呢？”

    听见对方这样说，牧师也向前方看去，只见原本楚幽正在杀怪，此刻却不见楚幽踪影，那只小妖猪速度并不快地朝他们所在的位置跑来。

    一股不好的预感顿时涌上两人的心头。

    两人躲藏在一处岩石位置，作为掩护偷偷观察楚幽，此时却挡住他们搜索楚幽身影的障碍物。

    阳影随风猛地一跳，头部越过岩石，眼睛恰好看见一个凶猛的身影快速朝他们奔来，对方那眼神带着强烈的杀机。

    阳影随风落地，一旁的牧师有些心惊地说道：“发现了什么？”

    “妈卖批。”阳影随风憋出一句脏话出来。

    就当牧师还要问时，岩石上方猛然跃出一个高大修长的身影。

    在牧师震惊的眼神中，楚幽一个跟斗落在两人的身后，刹那回旋转身，二话不说手拿训练剑直至牧师。

    剑尖一戳，刺向了牧师的脑袋。

    一股红血顿时飚了出来，牧师‘哎呀’发出一声叫喊。

    这一刻牧师简直要槽尼玛了，好不容易内心消除了楚幽狂傲所带来的不平之气，现在却直接遭到了对方无端的攻击。

    看了一眼血量值，居然对方一剑就让自己的血量下降了三分之一。

    一个火球术从身后飞来，楚幽灵敏的感知到来袭的法术，身型一躲避开了火球术。

    牧师这时才反应过来，只不过要施展治疗术必须保持不动，他出现了犹豫。

    楚幽又是一剑砍在牧师的身上，-50的伤害顿时出现。

    阳影随风心下大急，第一次玩全真虚拟游戏，这股场面当真像是杀人场景。

    “傻瓜，还不快跑！”阳影随风大吼道。

    “一个都跑不了！”楚幽冷冷说道，随手再出一剑，牧师头颅猛然一抬，眼睛涣散身型顿时软弱倒下。

    “你为什么要这样，我们无冤无仇！”阳影随风大叫道，满脸不可置疑，不就是观察一下高手怎样升级的吗，又不是故意骚扰妨碍，怎么演变成这样？

    “你以后就会懂，所以，你死吧！”楚幽快速出剑，对着木头人似的阳影随风‘嚓啪嚓’三刀解决。

    新手不掉经验不爆装备，但楚幽依然作出了攻击举动。

    作完这一切，楚幽身上冒出一股红色的淡淡烟雾，这就是所为的红名状态。

    任何玩家看到此时的楚幽，都会出现系统的提示，可以对楚幽发出攻击，以扬正义！

    系统提示：您的罪恶值+2

    楚幽眼神平淡，毫无变化，就像做了一件极为平常的事情，然后马上投入对小妖猪的杀怪当中。

    罪恶值是无法洗掉的，即使从红名恢复了正常，罪恶值依然存在，这表示着你曾经造成的无辜杀戮。

    楚幽之所以这样做，是因为阳影随风两人触犯了楚幽心中的信条。

    这个信条，在前世《天世》发展到中期，不知从何时也不知从那里传来，反正这个信条悄然在各大高手之间传播。

    那就是，绝不允许出现跟踪的现象，不管以任何理由与借口，凡是跟踪者，一律杀之。

    这个信条，深深烙印在楚幽的心中。