    第390章理发加更2

    云苏也不再提，她当然是故意说的。

    也不是一定要成就两人，可若是郎有情，妾有意，推一把也不是不行。

    再说，主动权还是掌握在戚百川的手上，去或不去，都是他自己的事情了。

    云苏平稳的把车子开出了天通苑，两个人也没有预约，去了第一家理发店，是那种高大上的地方。

    结果，没预约，不行。

    两个人走了出来，站在街道上，巡视着第二家。

    进去之后，服务员热情的打着招呼，询问着谁需要服务。

    云苏指指旁边的许枫说：“她剪头发。”

    “好的，请问您想剪什么价位的？”

    什么价位？云苏还真不知道，她自己是长头发，每次长长一点，她就拿着剪刀简单修一修。

    好久都不曾去店里理发了。

    她只好开口问道：“都有什么价位的？”

    “您好，我们这里有598，498，398，298，198五种价位，您看您需要哪一种？”

    云苏有点儿诧异价格差异这么大的吗？不过她还是豪气的说道：“598的。”

    许枫可是要参加发布会的人，就该奢侈一把！

    服务团面带微笑，甜美的声音说道：“对不起，我们598的老师现在有客人，需要等两个小时左右，您可以吗？”

    两个小时？云苏看了一下自己的表，再看看旁边都有点要炸毛的许枫，自然是等不了。

    “那498的？”

    “真是对不起，498的也需要等一会。”

    云苏无语，那你给我介绍干什么啊？闹着玩呢？

    她又耐心的问了一句：“那你说什么价位不用等吧？”

    服务员似乎也不太了解，还去询问了一下，回来对着云苏说：“现在198的老师，有一位有时间，您看您需要吗？”

    “要，现在就剪。”云苏当机立断，赶紧的吧。

    “好的，这边请。”

    许枫将外套直接给了云苏，她自己跟着洗头小哥去洗头发，然后剪头发。

    发型师顶着时尚的发型，那种中分过耳的艺术家发型，对着许枫问：“你好，请问有什么需求。”

    “短。”

    许枫就这一个要求。

    她自打出院后，还没剪过头发。

    她几乎很多年都不留这么长的头发了，她自己都不太舒服。

    现在的她写书，不爱动，每天都拿着一个小皮筋将头发绑成道士发髻在脑瓜顶上。

    “好的，我看看怎么给您设计一下。”

    许枫说完就闭上了眼睛，没什么可看的。

    云苏坐在休息区，玩着手机。

    大概一个小时之后，发型师一句：“好了。”

    许枫终于睁开了眼睛，她看着镜子里的自己，仔细看了看，又看了看。

    这他妈的剪了吗！

    “你剪完了？”许枫稳了一句。

    “是的，您满意吗？”

    许枫将一只手从遮挡碎发的布中那了出来，拎起一根自己的头发，又无力的放下。

    “就这样吧！”

    她已经打算好了，自己回去推推算了。

    许枫简单的洗了一遍之后，出来找云苏。

    云苏看见许枫过来，开口问：“怎么没剪啊？”

    “这么长时间就洗洗头啊？”

    云苏都要严重怀疑，这里面的洗头是不是有项目啊？

    许枫没说话，只是撇撇嘴。

    不过他后面的造型师却尴尬的笑了一下说：“这是剪完的，女孩子，这样的发型好看。”

    剪完了？

    云苏仔细分辨了一下，好像是比之前短了那么一点点。

    她真的想说点什么，可想想许枫半公开的身份，还是算了吧。

    她走到柜台准备结账，手机的付款码展开之后，对面的人迟迟不扫。

    “顾客，办张卡吧！现在，办完之后，这次剪头发可以打八折，很划算的。”

    “对，办卡合适。以后也总能用到。”

    “办完之后，以后每次都打折。”

    ...

    结账的服务台，两人旁边的造型师，一共有那么三个人在两人的身边劝说，办卡。

    云苏先是礼貌的拒绝说：“不用了，麻烦你给结账吧。”

    “哎呀，办一张吧！”

    “对。现在活动办卡特别合适！”

    “对，一次剪头发钱都省出来了！”

    “可不，好几百能买多少奶茶。办一个吧！”

    旁边的几个人继续劝说，就是不扫码收钱。

    旁边的许枫早就被云苏拽住了胳膊，要不她早火了。

    “我不想办卡，我们离这里很远，不方便过来。”

    云苏刚说完，旁边的几个人，还想劝。

    云苏一巴掌拍在了柜台上，巨大的声响吸引了很多人的目光。

    她声音洪亮的喊道：“我想知道，我不办卡是走不出这个门了吗？现在都可以强买强卖了吗？”

    “我只想付钱，你们不收。一个劲儿的劝说办卡，我已经明确表示了，我不想办卡。你们还要强制消费吗？”

    云苏的爆发，让几个推销办卡的人连忙道歉。

    “没这个意思，就想着给您推荐一下。”

    “对对对，想着帮您省点钱。”

    柜台后边的服务员，终于扫了云苏的二维码，收费成功。

    云苏收回自己的手机，拉着许枫走出了理发店。

    两个人都有点恼火，现在都是这么剪头发了吗？

    两个人都有些跟不上时代的步伐了。

    出来了之后，云苏开着车子，在街上想在找一家，许枫那个发型不是不好看，可和许枫一身气质实在不搭。

    像是硬要给明明很痞的一个人，安上一个乖巧可爱的人设，违和。

    “前面。”许枫也配合的看着外面，主要是到了她的时间段了，她醒了。

    云苏顺着许枫的方向，确认的问了一句：“你确定？”

    “确定，走。”

    云苏在旁边停好了车，与许枫一起下了车，朝着许枫指的小店走去。

    这是一个古老霓虹灯做的牌子，上面写着“一剪梅理发”。

    老旧的玻璃门，后面还有着厚重的窗帘遮挡，门口左边是一米五高的柱形黑白灯，属于一看就知道是理发的地方。

    云苏站在门口，做了一个请的手势，让许枫先行。

    许枫一点也不打怵的，推门就进。

    一种机械声瞬间响起，“欢迎光临”。

    两人刚进去之后，眨眼间吸引了所有人的目光。

    因为里面一共有六个人，最年轻的预估六十岁加。

    (本章完)

