    终究，柴静云还是没想起来，他到底什么时候或者在什么地方，听过李德明这个名字。

    只是，他可以肯定，这个名字他肯定听过，还不止一次。

    不过他觉得，既然李德明跟月亮岛有着千丝万缕的关系，即使他是凶手，从这里逃走之后，也会回去月亮岛。

    只要他再回月亮岛，等到月亮岛平定之日，自然可以手到擒来。

    平定月亮岛的准备工作已经基本就绪，最后的总攻就会在这几天开始。

    月亮岛的外围已经被严密封锁，只许进不许出。

    就连一只苍蝇，都别想从里面逃出来。

    到时候，抓到了李德明，他可以将他交给段文俊来审问。

    听到这里，段文俊自然不好再说什么。

    毕竟，柴静云算是给出了一个承诺。

    虽然，并不是他要求的。

    只是，段文俊可以感觉得出来，柴静云此刻，对于县衙里面的事情，并不是十分上心。

    他，仿佛有其他心事。

    跟着柴静云回到驿站，柴静云带着四人来到了内堂，骆良平则陪着捕头王福田留在了外面。

    内堂的中央，放着一个长方形的茶炉，炭火上的开水，正在不停地翻滚，冒出阵阵热气。

    柴静云走过去坐在主位，摆了摆手，示意众人都跟着坐下。

    段文俊和墨守成坐在了一边，王潇和王蜇两人坐在了他们对面。

    柴静云从抽屉里面拿出一个木盒子，轻轻拈了一把茶叶放入壶中“你们今日可有口福了，这是陛下去岁赏给我爹的极品洞顶云雾，市面上可是买不到的。”

    说完，他提起开水，冲了一泡洗去茶尘，方才小心翼翼地将茶壶注满。

    柴静云专心致志地泡着茶，众人谁也没有说话。

    柴静云将众人的茶碗中倒上茶水，又端起自己的茶杯轻轻抿了一口“来，各位尝尝！”

    段文俊端起茶杯轻轻抿了一口，顿时感觉到入口一股淡淡的苦味。

    只是，当茶水沿着喉咙缓缓滑下的时候，他却发现，从嘴里到喉咙，都充斥着一股淡淡的甘甜。

    段文俊马上明白了过来，看来是这茶水跟唾液产生了反应，味道便产生了改变。

    他不由得淡淡笑了笑，又喝了一口。

    这次，他没有急着吞下去，而是将茶水含在了嘴里。

    果不其然，含在嘴里的茶水，果然由涩变甜，而且越来越甜。

    “入口微涩，入喉甘甜。这茶，果然不同寻常。”王潇首先开口了。

    “不错！真是十分神奇。下官活了这么多年，这还是第一次喝到这样子的茶。”王蜇亦是跟着附和。

    柴静云闻言，微微点了点头，目光朝段文俊这边看了过来。

    当他看到段文俊将茶含在嘴里，此刻方才咽下的时候，顿时露出了惊讶的表情“段兄，你之前喝过这洞顶云雾？”

    段文俊露出一丝淡淡的笑容“没有，这是第一次喝！茶水含在嘴里，味道便会发生变化，甘冽可口，实在特别。”

    “想不到，段兄居然对茶还有如此深的研究。”柴静云双眼发亮“等到有时间，咱们一起切磋切磋心得！”

    有些人嗜酒，就如墨守成。

    有些人爱茶，就如柴静云。

    见到段文俊第一次便喝出了极品洞顶云雾茶的真谛，柴静云顿时将他引为知己。

    墨守成，喝酒可以，可是饮茶他却没什么兴趣。

    此刻看到众人居然开始品茶，丝毫不讨论县衙的案子，顿时有些着急了。

    只是，他皱了皱眉头，却并没有太过表现出来。

    柴静云端起茶杯，终于开口说到正题了“诸位，县衙的事情，大家怎么看？”

    说完，他轻抿了一口茶水，亦是含在了嘴中。

    此言一出，众人都跟着眉头紧锁起来。

    这一次还是王潇先开口回答了“孙大福一直是我们暗中调查的目标。他不仅仅和月亮岛的人来往甚密，而且跟东石岛的匪徒亦有来往。”

    “此事我也有所耳闻。”柴静云面沉如水“前几天有人从月亮岛上偷溜出来，就是找到了孙大福，还被当场抓了个现行，他通匪的这件事情，算是坐实了。”

    王潇点了点头“下官也有听说。据说孙大福希望能够戴罪立功，供出了不少东西来。”

    “所以按这么说，这一次的凶杀案，是岛上的匪徒知道孙大福出卖了他们，开始杀人灭口了。”柴静云皱了皱眉头。

    段文俊闻言一愣，看到旁边的墨守成脸色微怒，正想开口，慌忙将他拉住了。

    段文俊知道，墨守成是想说，此时牵涉到影子门，事情绝对不会那么简单。

    可是，在县衙来驿站的路上，段文俊便提过影子门的事情，柴静云马上便将话题岔开了，还显得有些紧张。

    显然，柴静云并不愿意提及此事。

    “二公子，这孙大福如此胆大包天。依下官看，匪徒内斗，将其灭口，那也是他咎由自取。”王潇若有所思，微微沉吟道。

    “不错！身为朝廷命官，居然跟匪徒沆瀣一气，这种人就是死一百次，都不足惜。”王蜇亦是随声附和。

    柴静云点了点头，看向两人淡淡笑道“既然两位大人慧眼如炬，此案就交给两位全权负责了。”

    两人闻言一愣，王蜇想说什么，却被王潇给轻轻按住了。

    “承蒙二公子信任，我们二人定当不会辜负公子厚望！”王潇站起身抱拳道“既然孙大福已经伏法，下官觉得应该马上查抄他的住所，看看是不是还能找到一些别的证据。”

    柴静云点了点头，没有再言语。

    “那下官便先去忙了！”王潇拉着王蜇，朝柴静云行了个礼，然后退了出去。

    柴静云只是静静看着他们退出，却并没有挽留他们的意思。

    段文俊和墨守成对视了一眼，从对方眼中，看到的都是深深的疑惑。

    孙大福的死，既然牵涉到了影子门，肯定不会那么简单。

    只是，柴静云和王潇这么短短几句，似乎就已经将案子下了定论。

    从王潇刚刚的话来看，似乎他们就准备以此结案了。

    显然，十分草率。

    “这王潇和王蜇是亲兄弟，两人一文一武，同在凌霄郡守府效力多年，他们的势力不容小觑。”突然，柴静云长叹了一口气“现在平定匪患才是重中之重，有些事情，不得不妥协一些。”

    “二公子，你怀疑，孙大福的死，与这王家兄弟有关系？”段文俊闻言一愣。

    “不清楚！”柴静云叹了口气“而且，现在也没有必要清楚。”

    说完，他抬头看向了墨守成“墨大侠，我知道此事牵涉到了影子门，绝对不会那么简单。不过我希望，我们到此为止，不要再深究。我一会便写信给八皇叔，请他老人家出山，到时候跟童姥一起处理此事。”

    墨守成脸色一惊，那抹愁容瞬间舒展开来，他朝柴静云抱了抱拳“既然八王爷会出来主持大局，墨守成自当不会再私底下调查。”

    段文俊闻言一愣，想不到柴静云只是也一句话，居然让墨守成直接放弃了纠结。

    柴静云的八皇叔，当朝八王爷……

    可是，任凭段文俊拼命搜索着这具身体的记忆，可是都没找到丝毫关于这个人的信息，仿佛从来都没有听说过一般……

    不过，这个八王爷，身为皇室成员，跟墨守成的师傅童姥有交情，还能让墨守成如此信服，肯定是个了不起的人物了。

    “多谢墨大侠体谅。”柴静云点了点头，朝墨守成抱了抱拳回礼道。

    而后，他转头看向了段文俊，又长叹了一口气“段兄，你现在可是重要人物，万事都必须小心再小心，身旁可出不得岔子呀！”

    段文俊闻言顿时愣住了。

    这是哪跟哪，刚刚还在说影子门的事情，咋又跑到自己头上，还成什么重要人物了？

    好吧，他也知道自己很重要，至少对段家，对段家堡来说很重要。

    可是这话从柴静云的嘴里说出来，却让他有些毛骨悚然的感觉了……

