    费城。

    76人队训练球馆。

    一群球员正在训练，几个人凑在一起，围着巴特勒。

    “吉米，继续加油，和波什只差几千票了。”

    “以这个票数增长速度，我感觉明天吉米的票数就能超越波什，到时候就只差干掉加内特了。”

    “还有几天时间......”

    众人纷纷勉励巴特勒。

    如今巴特勒的票数已经达到了33万票，和排名东部前场球员第四的克里斯-波什只相差几千票。

    要知道这两天巴特勒的票数可是增长了足足6万票，平均一天增长3万票，几千票的差距，可能一天就追上了。

    事实上，只要不出什么意外，巴特勒的票数超越波什，位列东部前场球员第四已经是板上钉钉的事情。

    只是能否超越加内特，杀进东部前场前三还未可知。

    不是巴特勒的票数差距太大，此时加内特的票数也才37万票，这两天只增长了4万票，增长数不如巴特勒，两人现在只相差4万票了。只是时间太紧张了，剩下没几天了。

    还有一点，这两天巴特勒的票数之所以增长这么多，一是因为和灰熊队的比赛，二是因为罗斯等人给他拉票。

    毫无疑问，之后的几天票数的增长多半不会这么快。

    毕竟越是到了最后，票数的增长也就会越发的缓慢，因为要投票的绝大多数都已经投过了。

    当然，也并不是没有机会。

    “哐！”

    一声炸响，巴特勒上演了一个双手爆扣。

    这仿佛是一种宣示，对杀进东部前场前三，以首发身份入选全明星，他势在必得。

    ......

    一天之后，76人队赶赴客场，挑战洛杉矶快船队。

    这场比赛76人队依然是全员都在给巴特勒创造机会，让巴特勒疯狂的刷分，只上半场巴特勒就拿到了28分。

    只不过这时候76人队落后3分。

    进入下半场之后，76人队改变了打法，巴特勒减少了个人出手，因为快船队现在针对防他。

    秦昊开始爆发，在他的带动之下，76人队反超了比分，只不过没过一会儿，保罗连续得分，又帮助快船队反超了比分。

    等到了最后一节，保罗自己得分，助攻队友，几乎是以一己之力改变了比赛，帮助快船队将分差拉开到了10分。

    毫无疑问，今天的保罗非常出色，个人得分，组织进攻，甚至是对秦昊的防守都做的很出色。

    眼看着时间越来越少，76人队翻盘的希望也就不大了。

    最终，比分115：107，快船队以8分的优势击败76人队。

    这场比赛巴特勒还是拿到了30+，砍下34分，外加6个篮板，3次助攻，只是比赛输了，让他有些不开心，赛后回到更衣室，他便闷闷不乐，有些自责，感觉是因为自己这个“大刷子”才导致球队输球。

    秦昊拍拍巴特勒，笑道：“你要是觉得是为了让你进全明星，我们才会输掉这场比赛，感觉愧疚。那么就更应该振作起来，打好两天之后的比赛，杀进东部前场球员前三。只有你进了全明星首发，我们输掉的比赛才不算是白给。”

    这种安慰方式，放在其他人身上肯定行不通。

    可对巴特勒管用，关键是秦昊说的。

    “嗯。”巴特勒重重点头，“我一定会好好打。”

    从票选第二轮到第三轮，一共只有一周的时间，而一周时间76人队有三场比赛，对阵灰熊、对阵快船，最后一场是主场对阵布鲁克林篮网。

    此时巴特勒的票数已经超越了波什，位列东部前场第四，距离加内特只差一点点。

    所以这第三场比赛就是巴特勒最后的机会，他必须有足够出色的发挥，才有希望超越加内特。

    ......

    两天之后，凯尔特人队客场对阵雄鹿。

    比赛已经开始。

    此时场上凯尔特人队球员都在给加内特喂球，76人队为了让巴特勒超越加内特在努力，凯尔特人队可不希望加内特被巴特勒超越，最后一点时间他们也在努力，要帮加内特守住领先。

    “砰！”

    一声闷响，加内特跳投打铁。

    场边上的凯尔特人队主教练皱起眉头，今天加内特拿了不少分了，得分已经上20，只是体能消耗也很大。

    片刻之后，他叫了个暂停。

    加内特来到场下，撑着膝盖呼哧呼哧喘气，他已经拿到了24分，但体能消耗非常大，疲惫感如潮水一般袭来。

    “消耗太大了。”

    “凯文毕竟已经快37岁了，这样打肯定不行。”

    看到加内特疲惫的样子，队友们也只能感叹“岁月是把杀猪刀”，曾经的“狼王”，终究还是迟暮了。

    主教练将加内特换下，让他休息，一直到第四节最后几分钟，才重新将加内特换上。

    只不过重新回到场上之后，加内特也没了之前的状态，哪怕队友在给他创造机会，却只拿了3分，其中1分来自于罚球。

    最终，加内特全场拿到27分，外加8个篮板，2次助攻，数据自然不差，但比起之前巴特勒连续两场30+，就要逊色一筹了。

    “若是年轻几岁......”加内特苦笑着摇头，有些黯然，如果年轻几岁，自己肯定也能拿个30+，甚至更多。

    ......

    一群凯尔特人队球员回到更衣室，队友立刻翻出手机，查看最新的全明星票选数据，以及另一场比赛的情况。

    “有了。”布兰登-巴斯翻着手机，高声叫道：“现在凯文的票数是408847票，快到41万票了。”

    “那巴特勒的呢？”

    “是啊，巴特勒多少了？”

    队友们纷纷问道。

    巴斯又看了一眼手机，脸上露出如释重负的表情，笑道：“巴特勒现在是396520票，比凯文少一万票呢。”

    “39万票，那还好。”

    “还差一万票呢，今天凌晨就是票选截止日期，只有几个小时，巴特勒应该是追不上了。”

    得知巴特勒的票数，凯尔特人队球员们都为加内特松了口气，看这个情况应该稳了。

    不过加内特却还是皱着眉头，丝毫感觉不到轻松，毕竟还有几个小时呢。

    加内特问道：“巴斯，76人队和篮网队的比赛怎么样了？”

    “哦。”巴斯应了一声，忙查看关于这场比赛的消息。

    今天76人队也有一场比赛，主场对阵篮网队。

