    西厢记一书，在长安城内引发的风潮，周钧并不知晓，眼下他正忙着处理另一件要务。

    河南尹裴敦复破海贼吴令光，入长安，献俘馘。

    裴敦复虽然名为河南尹，但此番大功，迁刑部尚书的任令，早已拟定，只等献俘仪式完成，便可正式上任。

    在献俘仪式之前，刑部都官司的主要工作，就是清点俘馘，验证身份，造册录薄，顺便一睹这位新迁刑部尚书的真容。

    天还没亮，周钧穿着官袍，就等在了春明门外的官道上。

    在他身边，有那北衙龙武军卫，也有刑部、兵部和礼部诸司的官吏。

    等了差不多半个时辰，东方微微露出光亮，在地平线的尽头，有一只绵延数里的囚车队，慢慢向着春明门驶来。

    春明门外的武卫和官吏们，瞧见车队，俱是精神一震。

    待那车队走近一些，周钧瞧见那囚队的前后驰有百骑，又有左右二营，分守车侧。

    数十辆囚车排成一字长阵，上面还盖着漆黑帷布，显得格外神秘。

    待囚车停稳，先有那龙武卫将，走上前与押运营的校尉，查验令符。

    确认无误之后，三部诸司的官吏，这才上前，各尽其职。

    周钧所在的都官司，首先要做的事情，就是与押囚营的功曹，验核诸多关引。

    囚车途径江南东道、淮南道、山南东道、京畿道，一路上经过十九州府，每一道，每一州，皆有引牒。

    周钧和另几位胥吏仔细查验了这些文引，在确认没有任何遗漏和错误的前提下，将查验结果递交给了都官司的徐郎中。

    徐郎中仔细看了一遍，又在空阑处签下了名字。

    查引事毕，周钧接下来要做的，就是最关键的一步——验明正身。

    押囚营中有俘馘册，上面详细记载了每一个囚犯的姓名、年龄和身份，周钧需要根据册本，一一查验，确认被押送的犯人确为正主。

    有那兵卒掀开一辆囚车的笼帷，扑面而来的恶臭，让周围的官吏纷纷退后了几步。

    周钧定睛朝囚车里看去，只见七八个骨瘦嶙峋、目光呆滞的男子，坐在席板上。

    这些人的身体上，四处可见大小不一的伤口，有些伤口早已腐烂化脓，蛆虫遍布身体，到处啃啮钻游。

    有那营卒拿来蒲草做成的马扫，刷掉囚徒身上遍布的虫蟊，又朝胥吏们躬身点头。

    经验老道的老吏，从衣袖中取出早已备好的绑布，裹住口鼻，凑近到囚车旁，一边对照着俘馘册本，一边查验囚徒。

    周钧见状，深吸一口气，开口让营卒打开下一辆囚车的笼帷。

    营卒忙碌的档口，周钧听见远处有人高谈阔论，不由放眼望去。

    只见一位身穿绯色官袍的男子，被文武官员围在中间，受着众人的道喜，大笑不已。

    周钧心道，那人恐怕就是河南尹裴敦复，内定的刑部尚书。

    只远远听见那裴敦复说着，此番剿灭海贼的内里惊险。

    什么此番贼军势大，兵火连营，海面上船帆如织。

    什么裴某身先士卒，不畏战事，血战了三天三夜。

    一番海夸，听着让人颇为震动。

    周钧还正听着，营卒又掀开了另一辆囚车的笼帷，出言请其查验。

    周钧点点头，学着那些老吏，一只手拿着布帕捂住口鼻，另一只手拿着册本，仔细对照。

    根据俘馘册本上的描述，周钧查验了这些俘虏，发现每个人的特征都对上了。

    一一勾录之后，周钧合上册本，本想前往下一辆囚车，但心中总觉得哪里有些奇怪。

    回过头来，周钧又看了看囚车中那张着嘴巴、双眼无神的俘虏。

    后者的牙口，突然引起了周钧的注意。

    那俘虏，虽然身体消瘦、营养不良，但牙龈和齿根相对完好，看不出什么落病的迹象。

    周钧又看了后几辆囚车中的囚犯，牙口情况皆是如此。

    仔细想了想，周钧又返身，回到了第一辆囚车的旁侧，朝着里面的囚犯看去。

    只见第一辆囚车里的囚犯，牙龈处大多都已经腐坏变黑，双腿处还有明显的肿胀。

    看见这些，周钧的脑海中浮现出一个词——坏血症。

    十五世纪前的海员，尤其是那些长期漂流在海上的海员，食物要么是不易腐坏的腌食，要么就是就地捕捞的海产。

    由于海贼平日里无法上岸补给，大多时间都在海面或偏岛上生活。

    长期吃不到新鲜蔬菜和水果的他们，缺乏维生素C的补充，大多都会或多或少患上名为坏血症的疾病。

    而牙龈腐坏、双腿肿胀，就是这种疾病的最直接表象。

    然而，眼下的情况是，第一辆囚车中的囚犯，有着坏血症的表象，而后面囚车的囚犯却没有。

    造成这种现象的原因，周钧思来想去，或许只有一个。

    这批被抓捕的囚犯中，只有少部分人是海贼，剩下的不过是抓良冒功罢了。

    看着囚车中的惨状，周钧的身体微微有些颤抖。

    在他耳边，依然传来了上官和将军们的谈笑声。

    应该如何做？

    说出疑点，不仅无法救出这些无辜人，怕是连自己也被牵连进去，还要祸累他人。

    心中挣扎，周钧强撑着精神，将俘虏的录薄全部完成，走到了都官司徐郎中的身旁。

    徐郎中刚刚向裴尚书道完喜，瞧见周钧走来，开口问道：“录薄完了？”

    周钧躬身行了一礼，说道：“清册已成。”

    徐郎中又问道：“可有错漏？”

    周钧将头垂了下去，双手抱拳，死死攥住，置于腹前。

    是否要将疑点说与徐郎中？

    心中诸念繁杂的周钧，却是想起了庞公在灞川别苑里，对他说过的那四个字——置身事外。

    片刻后，周钧强忍住心中的罪感，低声说道：“验核无误，未见错漏。”

    徐郎中深看了周钧一眼，点头道：“知晓了。”

    大半个时辰之后，俘虏清点造册完成。

    礼部官员一声令下，鼓吹令骑马行在最前面，后又有乐丞，再铙吹二部，笛、筚篥、箫、笳、铙、鼓，每色二人，歌工共二十四人，奏响凯乐。

    龙武军卫排在次位，雄壮行于坊街之中，观者无不感喟。

    周钧身为胥吏，跟着刑部诸司官员，落在再次。

    “海贼吴令光破讨！”

    “所部诸贼，皆俯首称降！”

    “壮哉矣大唐天威！”

    听着唱威之声，周钧脸色苍白，只是下意识的迈着步子，随着众人向前走去。

    市坊沿街的民众，瞧见这献俘的车队，不由欢呼雀跃，大声叫好。

    有那好事者，甚至向囚车扔去污泥秽物，兼以连连咒骂。

    献俘一行，到了太庙处，乐工下马，陈列于门外。

    后面乃是太社之仪，胥吏们身份低微，却不再进入。

    周钧临离之际，回头看了一眼那囚车的方向，五味陈杂，在心中只是一声长叹。

