    “什么？！”兔子惊得一跳而起：“别以为我不知道，那是狗的名字，你侮辱我！”

    “就叫旺财。”楚涵嘴角一勾：“旺财，叫一声来听听？”

    “汪！”兔子脱口而出。

    “啊呸！呸呸呸！汪个蛋！”兔子哦不现在是旺财，旺财两只前脚羞愤的捂住脸，开始拼命的吐槽：“竟然叫本座旺财？我不是狗啊！我这么帅，这么宇宙无敌酷炫狂拽吊炸天，怎么能配一个旺财这么俗气毫无品味又烂大街的名儿？！”

    “能变身不？”楚涵忽然问道，打断了旺财的喋喋不休。

    “当然！”旺财双眼亮，两只肥大的耳朵兴奋的立了起来。

    “那变个前凸后翘的裸女来看看？”楚涵边开车边用平静到令人指的声音说出了这么一句话。

    “那不行，我做不到，那种女人对我来说毫无魅力，要知道我和你们人类的审美和品味是不一样的。”旺财开始新一轮的无休止理论：“我觉得我现在这样就是最美的，虽然我自称自己很帅，但其实我没有性别，你可以把我当做雌性来看，我既妖娆又妩媚。”

    “不能变美女，那你能变什么？”楚涵瞥了它一眼：“别告诉我你毫无价值，我会把你扔出去。”

    “我会变大变小！”旺财连忙出声，生怕楚涵再次把它扔出窗外：“最大可以变到一头马那么大，最小可以变成一颗乒乓球那么小，我能屈能伸可大可小！”

    “真没用！你可以闭嘴了。”楚涵依旧边开车边面无表情。

    “那不行。”旺财连忙摇头：“咱们才刚开始认识第一天，作为你最亲密的同伴，我们必须互相了解互相帮助，建立最完善的革命友谊，最重要的是，不说话你不觉得很尴尬吗？”

    “好吧。”楚涵点点头，然后在旺财欣喜若狂的表情下忽然说出了下一句话：“看在你是非常时期的备用食物的面子上。”

    食物？非常时期的备用食物？

    惊悚！

    “你连我都要吃？我可是你的回炉系统！”旺财满脸震惊，体毛都炸的倒立，活像一只河豚。

    楚涵不说话，轻飘飘的瞥了它一眼。

    旺财立马闭嘴，欲哭无泪，尼玛它到底跟着什么样的恶魔啊，别的人遇到它都是欣喜若狂恨不得当祖宗供着，这人倒好，不但对它又踢又扔，竟然还把它当成食物！

    接下来两天一夜的行驶让楚涵颇为疲惫，不仅仅是在这个没有道路的草原上保持急，更重要的是他还需要时刻警惕会不会遇到野外的动物，在这个末世爆了两个月的地球，野外的动物基本上全部都已经狂化，以他现在一阶进化者还不足以抵抗。

    想到这里楚涵就无比痛恨此刻正在副驾驶位上睡的正香的旺财，五百多积分被吞，不然他早就是二阶进化者了！

    “起来！”一声怒吼，楚涵毫不客气的一巴掌拍在了旺财的脑袋上。

    “怎么了怎么了？地震了？海啸了？”旺财一个鲤鱼打挺跳起来，一惊一乍，当它看到周围一片风平浪静时，忍不住开始吐槽：“我说楚涵，本座正睡的香呢！”

    吱

    楚涵猛地将车停下，旺财一个没注意直接碰的一声装在了前方钢板上，险些撞晕。

    “我靠！你过分了啊！”旺财开始喋喋不休的怒骂。

    楚涵却是不鸟它，有些头疼的望着眼前的高山，此刻已经是这座草原的边缘，按照直线走就必须穿过这座高山，可是这座山完全没有道路并且到处都是阻碍物，哪怕楚涵这辆牧马人再强悍也不可能越的过去，毕竟末世的爆让这些植物树木越来越巨大和坚韧。

    可若是绕路？

    楚涵皱起眉心下不禁烦躁，绕路可就绕远了！

    “哟！”这时旺财终于费了九牛二虎力下了车，笑容奸诈：“不好走了啊？打算弃车爬山？”

    楚涵瞥了这只不要命的兔子一眼，眼中精光闪动。

    “哎呀呀！”旺财还不知道楚涵心中的鬼主意，此刻它忽然掰起了手指头：“我算算啊，这辆车这么大，至少也要大点的次元空间才能放得下啊，五十平方米的次元空间我卖你五百积分，如何？”

    “卖？”楚涵一挑眉。

    “对对！”旺财感觉有戏，连忙点头：“怎么样？想不想来一个？这样你就能把你这辆爱车放进去，然后一身轻松的爬山！”

    “你本来就是我体内的系统，积分对你来说有什么用？”楚涵貌似无心的问道。

    “当然是能量了！”旺财丝毫没有察觉到楚涵心中的恶魔，开始解释：“像之前你杀死的那些丧尸啊，还有二阶丧尸体内的晶体啊，其实都被回炉系统也就是我的本体转化为了能量模式，这个能量对你有用对我也有用，只不过积分制度有个限制，你或者是本身就是系统本体的我都不能随意取用，但是如果你从我这里兑换了什么，除却体能和天赋，像次元空间这种隶属于我支配的东西，那些积分就算为我所得，可以帮助我下一次升级更全面。”

    “原来如此啊！”楚涵煞有其事的点点头：“那么五百积分就能换一个五十平米的次元空间，这个合算啊！”

    “对啊！过了这个村就没这个店了，赶紧来一个吧少年？”旺财连忙怂恿，只是当它抬起头期待的看向楚涵时，却意外的现楚涵的脸上那个笑容极为灿烂，灿烂的有些不大正常。

    “你，你干嘛笑成这样？”旺财忍不住退后了一步，有些紧张的抓起自己两扇巨大拖在地上的耳朵。

    “你刚刚说，次元空间隶属于你支配？”楚涵笑的更加灿烂了。

    “啊”旺财终于反应了过来。

    可惜还未等它的叫声喊完，就整个身体被拎空，楚涵一只手抓住它的耳朵，另一只手上的修罗战斧那寒光凛凛的刀刃以架在了它的脖子上。

    “你还欠老子五百积分！”楚涵的笑容越来越阴森：“既然积分吐不出来，就拿次元空间来换！”

    ...