    阮柒沉沉的睡了一夜。

    第二天上午，她是被刺耳的电话铃声吵醒的。

    小姑娘闭着眼，迷迷糊糊的摸到手机划开。

    “阮小七，网上出事了！”沈文谦略显凝重的声音从听筒里传出来，“有好多人说你之所以拿到最佳女歌手，是因为金曲奖有内幕！”

    阮柒的瞌睡虫霎时间跑的一干二净。

    她扶着肩膀从床上坐起来，“怎么回事？昨晚不是还好好的吗？”

    沈文谦：“事情是后半夜闹起来的。你还记得昨天白天，程嫣在直播间内涵金曲奖有潜规则的事吗？”

    “记得。”小姑娘拧起眉毛，“这事儿和她有关？”

    “闹起来的那波人，就是听信了她的话，才在网上嚷嚷金曲奖有内幕的。现在好多人都被带了节奏，金曲奖官微下面沦陷了，大家都在让评委组给个说法！”

    阮柒出道半年，就连斩五奖，甚至连华国歌坛的平衡都被她打破了。

    虽然大部分人都觉得她实至名归，但是仍有一部分键盘侠觉得——她凭什么？

    一个十九岁的小姑娘，凭什么能让金曲奖评委组为她打破平衡？

    那么多歌坛大佬都没破的纪录，她一个小丫头却破了。

    这不是背后有人还能是什么？！

    她一定是靠潜规则上位！

    这次评奖一定有内幕！

    一群自诩‘明白人’的黑子开始在网上疯狂带节奏，甚至有人说拍到了阮柒陪睡金曲奖评委的照片。

    不知情的路人渐渐被打偏，舆论开始出现两极化。

    阮柒挂断电话后，立刻打开微博。

    #金曲奖有黑幕#——这个话题高高挂在热搜榜第一名！

    而紧跟在它后面的，就是#阮柒得奖内幕#，后面跟着一个黑红黑红的爆字。

    阮柒点进话题广场，被顶在最热门的，是一个娱乐大V的微博。

    【娱乐小道：阮柒连斩五奖，破了近十年的歌坛纪录。我突然想起昨天程家千金在直播时说‘感觉阮柒连获十四项提名有些夸张’。再联想一下她说的金曲奖内幕，突然感觉水有点深啊。一个刚出道的十九岁小姑娘，连斩五奖，碾压所有歌坛大佬。这……你们怎么看？】

    网友们纷纷在下面留言评论。

    【的确有些夸张，像是在看金手指爽文。一个小丫头，再优秀也不可能厉害成这样吧？】

    【我刚才复盘了一下程家千金的直播，她在提到阮柒十四项提名时，语气的确有点怪。】

    【程家千金肯定是知道些什么，阮柒连斩五奖根本不科学！】

    【你们终于说出我的心声了！昨天我就觉得阮柒连斩五奖有问题。歌坛是没人了吗？她再优秀也不至于让评委组把最佳新人和最佳歌手全给她吧？】

    【人家有靠山呗。程家千金不是说了么？金曲奖有很多资方在博弈。说不定是阮柒的金主砸钱多？】

    【不是说她和金曲奖评委睡了吗？】

    【管她和谁睡了，反正肯定有问题。一个小丫头能破纪录，金曲奖把大家当傻子哄呢？去炸金曲奖官微，让他们给大家一个交代！】

