
“就是啊，我们是听说她未来女婿请客吃饭才来的，又不是我们自己想来的。”

“而且菜还是她苏美菊自己点的，我们又没逼她点这些贵的菜！”

就算是按人头算，一个人算下来也好几千，今天来这里吃饭的大部份家庭条件都很普通，谁也不想平白损失几千块。

“大家听我说，我们这里人多，大家分担一下应该要不了多少钱的……”冯素梅努力想说服众人。

“素梅，你现在是家大业大当然不在乎这点儿，我们小门小户可跟你们大户人家比不了。”

“依我看不如报警好了，反正我是不会出钱的。”听到有人提议报警，这到是把苏美菊一家给提醒了。

苏美菊也不想让贺达这么跑掉，便直接让她老公打电话报警。

10分钟后，当地派出所就派人过来了。

了解了情况之后，派出所的民警表示会找到贺达了解情况，但今天这帐还是得他们自己先买单。

最后在民警的调解下，一共六万八的用餐费，老苏家承担三万八，剩下三万由在场的其他人分摊。

除开贺达之后，在场还有4个人，4个人分摊下来，每人只需要拿出150块。

虽然以这顿饭的质量来说，每人只出150块已经算是很赚了，但最后众人离开的时候还是闹得很不愉快。

不少人在临走之前，还对苏美菊一家冷嘲热讽了一番，苏美菊一家算是被闹得彻底没脸了。

乔安和冯素梅在把钱交给苏美菊后就匆匆离开了，事情闹成这样，他们再留下只会让苏美菊一家感到尴尬，倒不如早点离开来得好。

等晚上乔海回到家听说了这件事，一时都不知道该说些什么了。

同情苏美菊吧，这事怎么看都像是她自己作的。

那个男的吧也不能做得对，你要不想买单你一开始为什么不说，你就算发一通脾气走人也好啊。

你什么也不说，等到最后买单的时候，人家才发现请客的人跑了。

跑的时候还顺走了两瓶好酒，这都什么事啊这！

“爸妈，你们快看！

这好像是苏苏阿姨他们吔，他们一家现在火了！”乔安拿着手机挤到父母中间，让他们赶紧看手机。

乔海夫妻把头凑过去一看，果然看到苏美菊一家出现在了视频里。

视频中，苏美菊母女在记者面前怒骂贺达的无耻，说他一个富二代还跑单，简直不要脸！

总之，苏美菊母女在记者面前将贺达从头骂到脚，骂人的同时，还卖了一波惨。

“这么快就有记者来采访，这也太快了吧！”冯素梅有些惊讶。

毕竟这是中午才发生的事，这还没过一天呢就有记者采记了！

苏美菊一家要是什么名人也就算了，现实是他们一家只是普通的小老百姓。

这新闻传播的速度真是够快的啊。

“你该不会以为是记者自己找上他们的吧，我猜这记者应该是他们一家人自己找来的。”乔海挑挑眉说。

“不会吧，这又不是什么光彩事，现在被记者曝光到了网上，他们一家人也没脸啊！”冯素梅惊呼一声说道。

“比起丢脸，他们应该更想报复贺达吧。”乔安想了想说。

“这不是伤敌一千自损八百吗！”这事儿闹大了两边都不会落着好，还不如私下解决呢。

视频里，苏美菊母女已经带着记者到了贺达开的体育用品店门口。

母女二人一到店里就说要找他们老板。

乔安一家在视频中看到，这是一家颇具规模的体育用品店。

看得出来能开这么大一家店的人，经济条件应该非常不错。

“这店好大啊，那个贺达都这么有钱了，为什么还要逃单呢，几万块对他来说应该只是小钱吧。”乔海看到这家店时一脸不解的说道。

“是啊，我也想不通。”冯素梅皱了皱眉。

视频还在继续，几分钟后一名自称是老板的中年男子被店员领到了苏美菊等人面前。

“我就是这家店的老板，你们找我，是有什么事吗？”老板看着苏美菊等人问道。

“你是老板！老板不是贺达吗，难道你是贺达他爸！”苏美菊看着走过来自称是这家店老板的男人，表情变得有些懵逼。

“贺达呢？贺达在哪？是不是他不敢来见我们所以才让你过来，我知道你不是这家店的老板，马上让贺达来见我，见不到贺达我是不会罢休的！”

刘欣然看着面前陌生的中年男子，一脸激动的喊道。

“你在说些什么啊，我就是这家店的老板啊！”中年男子有点懵，他明明就是这家店的老板，怎么就不是了！

一旁的店员一看情况不对，赶紧过来为自家老板作证，“这位真是我们老板，我们老板也不姓贺，我们老板姓方。

至于你们说的贺达我倒是知道，他可不是我们店的老板，甚至都不是我们店里的工作人员。

他只是我们这里其中一位工作人员的朋友而已。”

“什么！贺达不是老板！”刘欣然简直不敢相信自己的耳朵。

“这不可能，这是他在网上晒的豪车豪宅，还有他晒出来的你们店里的照片，如果他不是你们店的老板，那这些照片是怎么回事！”

刘欣然已经意识到自己可能被骗了，可她还是报着一丝希望，拿出这些贺达放在网上的照片，试图证明自己没有被骗。

“你把照片给我看看。”老板也意识到了不对，怀疑自己的身份信息可能被人盗用了。

刘欣然把手机递了过去，老板翻开相册，果然在相册里看到了不少那个贺达的照片。

“这就是贺达？我不认识他啊，他怎么会和我的车一起拍照？

这房子是我家的别墅吧，他怎么有我家别墅的钥匙！

还有这办公室，这明明是我的办公室，他怎么进去的！”

翻看着照片，老板的脸色逐渐变得铁青。

“这就是贺达，他是陈文的朋友，我看见他来店里找过陈文好几次。”那位提供消息的店员站在老板旁边也看到了这些照片，一眼就认出了贺达。

“去把陈文叫过来！”老板气得眉头紧皱，好险顾忌着有外人在场，这才没有做出什么失控的事。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70648213"  chaptername="第982章：谁是老板？">加入书签</a>
</div>
