
　　时时刻刻要顾劭陪着是不现实的，就像他说的那样，他的工作压力比较大。

　　苏酥想她去了也只是添乱而已，虽然很想黏着他……也是没办法的。

　　心里有点闷闷的。

　　以至于顾劭出门时，苏酥难得起了个大早，缠了他一会儿，让顾劭哭笑不得。

　　顾劭亲亲她，轻声道：“今天尽量早点回来，好吧？”声音压的很低，因为曲青玮也在客厅里，不好意思让长辈看到他们俩腻歪。

　　曲青玮还是瞥过来叹口气。

　　苏酥才不管妈妈怎么看，指了指另一半边脸颊让他再亲一下。

　　曲青玮皱眉：“你还让不让顾劭走了，等在在醒了他可想走也走不了了。”

　　苏酥撇嘴，“走吧。”

　　顾劭握了握苏酥的手，安抚她，转头对曲青玮说：“妈妈，我先走了，晚上回来。”

　　曲青玮点头，温柔道：“嗯，路上注意安全。”

　　……

　　等顾劭走后，苏酥伸个懒腰，“妈妈，我去补个觉。”

　　曲青玮看她若无其事的往楼上走，眼都睁大了，“合着你起这么早就为送送顾劭啊。”即便她脾气好，也忍不了自己姑娘这个样子。

　　知道心疼顾劭就不知道心疼妈妈吗？醒那么早就不能陪陪妈妈吗？

　　曲青玮话音里有些埋怨。

　　苏酥没有听出异常，还以为妈妈在打趣自己和顾劭那么黏着，笑道：“妈妈不是你说的吗？顾劭工作那么辛苦，让我懂事一点，所以我才特意早起送送他。”

　　曲青玮：“……”可真是够了，到最后还让她背锅。

　　“去吧去吧，别让我看见你，只会气我。”

　　困意又上来的苏酥继续上楼，进了卧室，扑到柔软的大床上钻进被子里，被子里还有她和顾劭留下的暖意和气息，让人微醺，苏酥很快就又睡着了。

　　……

　　等再醒来是被杂乱的敲门声喊醒的。

　　声音很轻，一下两下一下两下的，苏酥抬起头揉着眼睛向门口看去，“谁啊？”

　　没有人说话，苏酥的头又砸进柔软的枕头里，看着天花板醒神。

　　突然听到声清脆的“妈妈！”

　　苏酥又向门口看去，胖在!

　　那就不开门了，翻个身继续躺着。

　　“妈妈。”

　　“妈妈。”

　　虽然还没去开门，但苏酥心里已经有点着急，不过还是想看看没有等来她的在在会不会转身走掉。

　　“妈妈。”

　　好吧，乖儿砸。在他敲了至少五分钟的门还没走之后，苏酥从床上爬起来，去给他开门。

　　门一打开在在可爱的小脸进入苏酥的视线，苏酥笑着逗他问：“谁来了呀？”

　　“在在！”在在咯咯笑着道，看见妈妈了高兴的蹦蹦跳跳。

　　曲青玮在在在身后白苏酥一眼，“在房间里干什么呢，喊你半天不出来。”

　　苏酥没有回话，在在的小手抓着她的裤子，拉着她往外走。

　　苏酥下楼一看，是阿姨又给她准备的早餐。

　　苏酥抱起在在，“在在是去喊妈妈吃饭了吗？”

　　在在不说话，低头看着碗里的东西，想往自己嘴里塞。

　　苏酥把他抱自己腿上，给他喂饭，娘俩一起吃。

　　苏酥还抽空问在在，“在在，昨天妈妈凶你了还生妈妈的气吗？”

　　还是没有得到这个小傻子的答话。

　　……

　　苏酥把心思放在孩子和宁可的比赛上。

　　那天和顾劭谈话来的灵感，她做的是一个科普小短片的儿童漫，美中很大的不足是，她的思维比较成人化，呈现出来可能不是那么适合儿童看。

　　可惜来不及修改了，毕竟和宁可这样有经验的人比，除了故事内容外，手法和上色也有很符合审美才行。

　　她要腾出时间来修图。

　　时间到约定的那天，苏酥和宁可把做好后的作品拿到妈妈面前给妈妈看。

　　妈妈并不知道她们在比赛，但设计师出身的她眼光还是很毒辣的。

　　先夸了夸苏酥，“唉，你大学的时候我就想让你念绘画类，设计类的专业，谁知你死活不愿意，不过现在来看嘛，还没把基础功都扔了。”

　　原主受曲青玮影响，在绘画方面小有造诣，这也是苏酥占了原主的身子后还敢从操旧业的原因之一。

　　而死活不愿意继续念这个专业，原因也一言难尽。现在苏酥结了婚还有了孩子，曲青玮不想再提及这个话题。

　　苏酥脑子里也有那时的记忆，虽然有点尴尬，但她毕竟不是原主，回忆一遍就把这事搁下。

　　曲青玮看她的这个小作品，很仔细，目光也带有怅惘，最后点了点头，末了又说了句：“画风变化有点大。”

　　只这句话让苏酥心头一跳，赶紧接道：“我上大学前妈妈就出了国，大学毕业后您才回来，都这么久了，我也在成长和改变嘛。”

　　基因检测是看不出她的“真身”的，但这并不意味着她可以粗心大意的什么馅儿都敢露，毕竟这个世界还有催眠师、精神医生这样的人存在，谁知道会不会给看出点什么。

　　如果是性格变了，可以让人误以为性情大变，可字迹画风这种东西是硬伤，能不被发现就尽量隐瞒。

　　曲青玮：“还行。”

　　构图和色彩都很和谐的情况下，内容就比较重要了，显然她看出苏酥的短板，画给孩子看的，可对孩子来说又有点复杂和枯燥，那效果就不会太好。

　　妈妈最后说......宁可更胜一筹。

　　苏酥：你一定不是我妈妈......

　　她打死也不会和顾劭说那种话的。

　　“苏酥~”宁可好整以暇的看着苏酥。

　　苏酥直摇头。

　　“你要反悔吗？”

　　苏酥只得求饶，“你给我一点时间。”

　　绝望，如果她正和顾劭结婚三年了，那说就说了，都那么熟了，说这种羞耻的话似乎也没什么。

　　可尼玛不是啊，满打满算，不过二十八天。

　　就算二十八喜欢上一个人，那这个时间顶多在热恋，谁热恋中说这种话？

　　不行不行。

　　别说她不适应，以原主那总是冷着顾劭的性子，说这种话顾劭不惊讶死才怪。

　　宁可，“好你啊，你就是这种人。”她又把手机拿出来。

　　苏酥脑子里立马浮现那张不太美好的图片，赶紧捂住宁可的手机，“宁可，你别，哎呀求你了，放我一马吧。”

　　原主是不着家，非孕期外天天呼朋唤友，男女不忌那种，玩起来非常开。

　　如果再让顾劭看到自己这么猥琐的一面，那岂不是没脸了，以后她还怎么和顾劭相处？

　　不......无论如何谁也不希望自己偷看那种东西被发现，尤其是她以后可能还会继续创作，顾劭那么聪明的人，一旦起疑一定会扒出她的笔名的。

　　那......简直不敢想象。

　　然而没想到的是......正说着顾劭突然回来了。

　　苏酥：.......

　　为什么这个时候回来？ŴŴŴ.23sk.com

　　“宁小姐也在？”顾劭和宁可简单的打了个招呼。

　　苏酥急忙道：“顾劭你现在回来干嘛，不需要工作了吗？”

　　“有一项产品推出三年了，本想做一个庆祝会再宣传一下，不过那个场地被临时征用，只好推迟几天，我今天没有别的安排，干脆回来。”

　　怎么了？不欢迎他回来吗？

　　前两天还说想要他一直陪着，今天他回来陪她，她却一脸想让他离开的架势。

　　女人都是骗子。

　　顾劭脸色不太好看。

　　苏酥能感觉到顾劭的心情微妙，不过宁可这个可怕的女人在，她顾不得那么多，连忙走过去推顾劭，“你去看看菀菀吧，菀菀该醒了。”

　　女人之间的事，顾劭不好打扰，虽然不开心可还是点了点头就转身离开。

　　宁可突然发话，“顾劭你别着急走，刚刚和苏酥聊天，才发现她一直有话想跟你说又不敢，你们是夫妻俩，有些时候你该听听她的话，不要总忽略她，搞得她现在这种话都不敢跟你说。”

　　苏酥：“……”

　　顾劭有点诧异，他怀疑宁可说的人不是他，他什么时候没听苏酥说话了。

　　而且，怎么看苏酥也不是不敢在他面前提要求的人啊。

　　难不成真的哪里有欠缺吗？以至于她敢对宁可说却不敢对自己说。

　　顾劭眼带犹疑的看向苏酥。

　　而苏酥只觉难逃死劫……

　　宁可还这样对顾劭说，等以后她想解释这是和宁可的玩笑都不行。

　　宁可看苏酥脸爆红的样子，死憋住笑，摇摇手机道：“苏酥，你要看看我的相册鼓鼓气吗？”

　　顾劭：“苏酥？”向她靠近一步，歉意道：“抱歉，是不是工作太忙忽略你了，我……”

　　苏酥暗下决心，把顾劭拉低一点，附在他耳边说，“……”

　　老公给我一个孩子吧，我想要。

　　卧槽，说不出口。

　　拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第19章 比赛结果免费阅读。https://xs.23sk.com 