    “赢了。”顾老爷子看了眼手里一堆的筹码道。

    　　在场的都是小辈，有意无意地放牌给他，他就是想输也难。

    　　“老爷子，掷骰子了。”旁人提醒道。

    　　牌桌上的麻将子都摞好了的，四四方方，中间摆着副骰子。

    　　上一把胡牌的人做庄家，要掷骰子决定抓牌的顺序。

    　　一连打了几圈，顾老爷子也累了，而且有他在，大家打得也是小心翼翼，没意思的紧。

    　　于是站起身道：“打了个这么久，我也累了，乖宝你替我打，赢了归你，输了算我的。”

    　　其他三家人愣了！

    　　他们是小辈，陪着老爷子打牌，那就是图他高兴，可不想陪着个外姓人的小丫头片子玩。

    　　“好。”赫连娇却是一脸兴致勃勃地点点头，直接就坐了下去。

    　　她见他们打过，也知道规则。

    　　见状，其中一人应挤出一抹笑容道：“老爷子，我们这不是以大欺小吗？这不合适。”

    　　顾老爷子不以为意地挥了挥手道，“没事，乖宝就代替我老爷子了。”

    　　旁人皆变了脸色，老爷子这话是什么意思……

    　　“那就来两把，输了可不许闹。”另一个人打圆场道。

    　　顾停云搬了凳子坐在乖宝的身边，默默地看着。

    　　小公主掷骰子，骰子上的点数，一个1点，一个四点。

    　　“五在手，乖宝抓吧。”

    　　旁人淡淡提醒道，眼中带着一丝轻视。

    　　看不起这从乡下来的外姓人。

    　　不过是靠着跟顾停云一块长大，就只以为能混进首都这上层圈子。

    　　别妄想着飞上枝头变凤凰！

    　　赫连娇直接动手抓牌，四个子一摞，一人三摞，庄家跳子，多一张牌，然后直接打牌不用上子。

    　　“胡了。”乖宝突然开口说道。

    　　其他三家还在摆着牌面，闻言一愣！

    　　“你说什么？！”

    　　他们牌都还没理好，她看一眼牌就胡了？？

    　　“乖宝，你不会是炸胡吧！”不光是麻将桌上的，就连站在一旁看热闹的也不信。

    　　他们凑到乖宝后面站着，或笑，或鄙夷。

    　　“你这牌都没理顺，胡什么胡！”

    　　果然乡下来的就是乡下来的，连麻将都不会打。

    　　乖宝见他们不信，顿时就不高兴了！

    　　“啪！”

    　　她直接推到牌面，中气十足道：“我就是胡了！”

    　　“乖宝确实胡了，天胡。”坐在旁边的顾停云语气笃定道。

    　　其他人见顾停云也这么说，就没再出声反驳。

    　　正准备看在顾家长孙的面子算了的时候，顾停云重新把牌摞起来，一张张牌理顺。

    　　再次打倒，众人一看，可不正是胡了！

    　　还真是天胡龙带头！

    　　四张七条做头，八九条各一对，一三万各一对，最后一对七饼做尾。

    　　“天胡龙带头，一家一百六十八番。”顾停云眼神清冷中带着一丝不悦。

    　　他自然看出这些人对乖宝的轻视，他们根本不知道乖宝的好！

    　　众人顿时面露诧异，他们经常打麻将的人当然知道，七小对已经是极其难成，更别说是以七小对为基础的龙带头，还是天胡！

    　　小公主抬着小下巴，一脸的得意骄傲，极其享受他们此刻震惊的眼神。

