
　　“哪位？”

　　陈江海一边走过去，一边问道。

　　“陈，是我。”

　　听到这个略显苍老的声音，陈江海立即打开了门。

　　只见股神巴拉特正一脸笑意地站在门口。

　　“陈，贸然过来，没打扰你吧？”

　　“没有没有，巴拉特先生，快请进！”陈江海摆摆手笑道。

　　巴拉特点了点头，随后就进了房间。

　　看着餐桌上的牛排，他扭头问道：“陈，你怎么在房间里面吃饭？”

　　“晚上的飞机，所以不想外出。”陈江海解释了一句。

　　巴拉特点点头：“陈，知道你要走，我是来为你送别的。”

　　听到巴拉特这样说，陈江海略带惊讶地说道：“巴拉特先生，你真是太客气了，没必要特意跑一趟的。”

　　巴拉特则摊开双臂说道：“陈，虽然我们认识的时间才一天，但我们已经是好朋友了，对不对？”

　　“你现在要回国，我肯定是要来送你的。”

　　听到巴拉特这样说，陈江海跟着说道：“没错，我们是朋友，巴拉特先生，如果你以后去华夏的话，我一定会好好招待你。”

　　巴拉特很干脆地说道：“我一定会去华夏的，那是个拥有悠久历史，充满独特魅力的古老国家。”

　　“哈哈，那我们就这么说定了。”陈江海笑着应道。

　　闲聊了几句后，巴拉特便正式提出了告辞。

　　陈江海直接把巴拉特送到了门口，两个人这才告别了。

　　这一幕也是被蹲点的记者全部给拍了下来，胶卷就好像不用钱一样，使劲的拍着。

　　陈江海现在也不在乎记者们拍这些东西的，没有任何遮遮掩掩。

　　只要这件事继续发酵，对贝鲁斯的发展就越有利。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴拉特前脚走，后脚史密斯也跟着过来了。

　　“伙计，我不是说了你忙你的，不要来送的吗？”陈江海见了，不由得说道。

　　“陈，公司的事已经忙好了，我当然要来送行。”

　　史密斯摇摇头说道。

　　“呵呵，只要你能将贝鲁斯经营好，其他的我不在乎。”陈江海拍了拍史密斯的肩膀说道。

　　“陈，你放心，贝鲁斯有了这样的机会，我肯定不会让你失望的。”史密斯立即保证道。

　　按理来说，陈江海和史密斯是合作关系，史密斯完全没必要这么讨好陈江海。

　　可史密斯很清楚自己的位置。

　　明面上两个人是合作的关系，可实际上陈江海就是他史密斯的老板。

　　别看史密斯拥有着贝鲁斯百分之四十的股份，可一旦离开了秋海，他什么都不是。

　　所以，他必须得摆好自己的位置才是最明智的选择。

　　两个人聊天的时候，邱淑仪和吴刚也从上面下来了。

　　“陈，我送你们去机场吧！”史密斯抬起手腕看了一下时间说道。

　　陈江海点点头，收拾了一下，然后上了车。

　　史密斯一直将陈江海他们送进候机室，这才挥手离开。

　　陈江海看了一下时间，华夏现在应该是七点左右的样子。

　　林婉秋现在应该已经起床了，陈江海便直接拨通了家里的电话。

　　他打这个电话，就是想告诉林婉秋回国的具体时间。

　　当然，也免不得跟林婉秋说些家长里短的。

　　其中大部分的话题还是在欢欢的身上。

　　这么久没看到女儿，陈江海现在真的很想她。

　　一旁的邱淑仪听着陈江海跟家里打电话，心里十分的羡慕。

　　在羡慕的同时，邱淑仪还有点心酸。

　　陈江海有老婆有孩子，而且深爱着她们，这是不容改变的事实。

　　就算自己有什么想法，也不可能有结果。

　　跟着陈江海这么久，邱淑仪知道陈江海对老婆林婉秋的感情格外深，根本不是其他女人可以比的。

　　唠唠叨叨聊了差不多半个小时，陈江海电话刚放下，广播里就传来了登机的广告。

　　圆满完成了目标工作，一行人终于踏上了归途。

　　有人满意，有人激动，也有人带着遗憾。

　　一下飞机，秋海这边驾驶员已经在出口等着了。

　　因为旅途劳累，所以回去的路上，都比较安静，大家都是闭目养神，没有多说什么。

　　等开到了市区，陈江海这才开了口：“先送小邱回家吧。”

　　邱淑仪赶紧说道：“陈总，还是先送您吧，我自己打车好了。”

　　“没关系，反正顺路的事儿。”

　　陈江海摆摆手说道。

　　到了家，从车上下来后，陈江海又让吴刚帮忙将行李送上去，站在窗口，邱淑仪看着远去的汽车，心里是五味交杂。

　　这么优秀的男人，为什么自己不能早点遇上呢！

　　……

　　回到家后，看到丈母娘正抱着孩子，陈江海丢下行李，立马冲过去，抱着丫头逗个不停。

　　这么久没见，欢欢似乎又长高了不少。

　　“妈，婉秋去上课了吧？”陈江海跟着扭头问道。

　　薛春丽笑着回答说：“是的，你回来不久前，她才出门。”

　　陈江海听了微微点头，然后继续去逗欢欢了。

　　房间里时不时就响起一阵咯咯的娇笑。

　　玩了一会，薛春丽见陈江海还没有放下欢欢的意思，便走过劝道：“江海，你坐了这么长的飞机，还是先去休息一下吧？”

　　听到薛春丽这样说，陈江海顿时感到一阵困意袭来。

　　“妈，那我先去睡一下，你带会欢欢。”陈江海点头说道。

　　“好的，你快去吧！”薛春丽赶紧将欢欢从他的怀里接了过来。

　　等陈江海醒过来的时候，看一看时间，已经是下午三点了。

　　又在床上迷糊了一会，正想起来的陈江海，听到房门被打开的声音。

　　随后，陈江海就看到林婉秋出现在他眼前。

　　林婉秋一脸笑意的看着陈江海，关心的问道：“回来了？”

　　“回来了，老婆。”

　　陈江海说完，直接站起来抱住了林婉秋。

　　林婉秋也没有多想，反手也抱住了陈江海。

　　这段时间，林婉秋十分的想念陈江海。

　　可她知道陈江海是做大事的人，需要他处理的事情会很多，她不能去打扰。

　　林婉秋想的很清楚，她不能帮着陈江海做什么，但她绝对不能拖成江海的后腿，给他制造麻烦。

　　陈江海闻着熟悉的香味，整个人都放松了下来。

　　这片刻的安宁，才是他真正想要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十八章 摆好位置才是最明智的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 