

  “什么，你们进了我办公室！”

  侯军宏完全没有了方寸，一败再败，精神已经彻底的被崩溃。

  王世豪边上冷笑了下说：“不但进了你办公室，我们还发现，你竟然把兴邦他老爸的一份传承文件给压制扣留了。”

  “亏他老爸还那么信任你。”

  “真还不如信任贡家一个看守大门的大爷。”

  侯军宏彻底的瘫软在了凳子上。

  完了后贡兴邦对着旁边工作人员交代了一下，外面呼啦啦的进来了很多的警察。

  贡兴邦也无心跟他们再啰嗦下去。

  直接对着那些董事们说：“老实说，如果不是侯军宏的话，你们还真是一件让我感觉很头疼的事情。”

  “因为你们一旦绑定在一起，一起脱离我们贡家另起炉灶的话，只会让我们贡家各大产业变得摇摆不定。”

  “我将要花费很大很大的精力来收拾这个烂摊子。”

  “一个不留神，可能还要被你们给掀翻。”

  “侯军宏算是帮了我一个大忙，这些年来，他收集的这些把柄算能够把你们给治的死死的。”

  “你们都准备等着贡家的起诉吧。”

  而后对着一个为头的警察说：“吴队长，辛苦你们了。”

  为头的警察笑了笑说：“不辛苦，这是我们的工作。”

  接着带着一个严酷无比的脸，冷冷的看着众人：“全部都带走！”

  警察们开始直接抓人。

  一时间，这会议室内开始变得躁动不安了起来。

  每个董事的脸上都散发出来十分惊恐的表情，但又能怎么样。

  难道还敢抵抗警察不成。

  花了足足半个多小时，这些董事们全部被带走。

  外面的大办公室内也一片哗然。

  都不明白，这些平日高高在上的董事们，怎么突然一下被全部带走了。

  明明就进去开了个会，还有那个口碑一向十分不错的侯军宏。

  他不是集团的二把手吗，怎么也难逃幸免。

  喧哗是喧哗，但也没有人敢议论的太深，心里都在猜测着肯定跟贡家二子之争有很大的关系。

  十几个董事抓走后，贡子叶，贡二叔，贡三叔已经彻底的慌神。

  俨然已经没有了任何气势跟贡兴邦抵抗。

  贡子叶哆嗦着开口说：“兴邦，事情别做的太过分。”

  贡兴邦瞥了他一眼说：“我们尚有一丝血脉犹在，若不然你今日必然也只能成为阶下囚！”

  “勾结外人，专门来谋害我们老爸，贡子叶，你的血是冷的。”

  贡星云毕竟是家族里面的唯一长辈，晚辈再怎么样过分，他也不希望事态再继续扩张下去。

  若不然不管最后结果如何，贡家血脉也要受损。

  叹了口气说：“兴邦，算了吧，得饶人处且饶人，给你大哥一部分 产业，让他分家出去吧。”

  而后 又望着贡二叔也贡三叔：“你们也一样！”

  “小时候你们靠老爹庇护，成年了靠大哥庇护，一辈子就不知道什么叫独立.”

  “从今日起，贡家将会给你们一小部分产业，你们自谋生路！”

  贡二叔赶紧开口说：“不，五叔，都是侯军宏的错，我们不过是被侯军宏蒙蔽了双眼罢了。”

  “给我们一个机会吧。”

  贡三叔也额头冒出了冷汗，同样说：“兴邦，这事情是三叔判断 有误，请你给我们一个机会。”

  这两人根本毫无创造力而言。

  每年靠着自己贡家人的身份，从贡家领走一份红利，保持着他们荣华富贵的生活。

  你若真要交给他们一个公司来运营，只怕不出几年铁定要倒闭。

  在苹果树下随手就可以摘一个苹果吃的安逸日子习惯了，他们当然十分惶恐。

  贡兴邦冷哼了一声：“五叔公已经做出了最好的决断，那我只有服从他。”

  “稍后，我会让人来跟你们接触。”

  “那些公司给你们分家出去，你们领走就是。”

  “从此以后，是死是活，贡家不会接济。”

  说完一副不想再搭理他们的样子，对着旁边几个董事吩咐了起来。

  就这样，最后花费了一个多小时，总算是解决了贡子叶他们几个人的分配工作。

  贡家，自此开始出现巨大的动荡。

  后面贡兴邦将要以一个铁血的面容出现在贡家当中。

  用自己铁血的手段，尽快平了贡家目前困境，用最快的速度来让贡家走上正轨。

  忙完一切后，贡兴邦他们一行人到了这栋楼下的一个高档餐厅里面。

  这餐厅也是贡家的产业。

  里面的员工们也听说了今天发生的事情。

  当贡兴邦黑面带着人走进来的时候，里面所有员工都如临大敌。

  以前是以三公子的身份来看待他，现在是以贡家家主的眼光来敬重他。

  上了一个包厢后。

  贡星云也在别人搀扶下走了进来。

  这时候老头脸上没有了那种很难接近的表情。

  一坐下就笑呵呵对着苏启他们三个人说：“我替贡家感谢你们几个小朋友。”

  “如果你没有你们在背后协助我们兴邦的话，只怕这次贡家之乱还要持续很长一段时间。”

  “就算是我回来了也依然如此。”

  苏启笑着开口说：“老人家言重了。’

  “别说，真要说道帮忙，我们三个人还真在这次事情当中没有帮忙什么。”

  “感觉就像是在打酱油一样。“

  应世文也笑着说：“我也这么感觉。”

  王世豪笑着点了点头表示认同。

  因为长辈在场，加上这老头本身就脾气很火爆，贡兴邦是看着他各种叼人长大的。

  所以本能的显得有些拘谨，并没有说话。

  贡星云扫了三人一眼，重重的叹了口气：“后生可畏啊。”

  “当年我们在你们这个年纪的时候，可远远达不到你们现在的高度。”

  “尤其是你，小苏，这华夏堂下任会长的接班人身份，可是重如泰山。”

  苏启笑着说：“我倒没有觉得，就是觉得里面的一群小老头挺可爱。”

  “我打断把华夏堂打造成为一个养老机构。”

  “养老机构？”贡星云浑身震动了下，不解释的看着苏启：“小苏，你可知道华夏堂的分量？