    痛苦......感觉不到。

    恐惧......没有这种情绪。

    能量......似乎在蔓延、膨胀、由密集向稀疏扩散，扰乱了时间和空间，颠倒了现实和虚幻。

    黄宇完全不知道自己现在是一种什么样的状态。

    甚至于他已经不记得，自己不久前消耗了一颗混沌源核，用来将自己的等级提升到四阶。

    他似乎只是一个没有感情的视角。

    在那些混沌能量的演变中，见证了各种玄奥的规律，如同昙花一现般诞生。

    又在时空的洪流中迅速崩解、毁灭、消失在浩瀚无垠的虚空之中。

    那些规律，就是位面法则。

    只不过黄宇目前等级太低，只能被动的承受法则信息的冲刷，有限的灵魂能量勉强保护他理智不要崩溃，而无法追寻那背后的奥秘。

    就这样，黄宇不知道发生了什么，也不知道过了多久。

    他像是枯寂空间中一个游荡的意识，看着那个位面从混沌源胎中脱离，还未来得及用法则凝练晶壁，便又迅速坍塌为一颗星环环绕、星芒闪烁的漆黑核心。

    随后，他的意识便毫无抵抗的被吸入漆黑核心中。

    直到......

    咔擦！

    仿佛蛋壳破碎的感觉，触动了黄宇沉寂已久的意识。

    很快，身体对现实事物的感知，在他缓慢苏醒的意识中逐渐呈现。

    阳台、阳光、微风、元素指令、内城神禁之墙......黄宇再次回归现实之中。

    而混沌源核承载的恐怖信息流，则被新的天赋能力所封锁，以避免黄宇那可怜的二十多年记忆，被无穷无尽的信息流冲散、覆盖。

    “成功了......但又没完全成功！”

    黄宇缓缓睁开眼睛，他眼中的世界，像是蒙上了一层滤镜，总体感觉有点像真视之瞳的法术效果，但却又比那个更高级。

    如果要形容的话，那就是他所看到的事物，都体现出一体三态的样子。

    真实的状态，虚幻的状态，能量的状态。

    这三者之间相互支撑，各自独立，似乎又可以相互转化。

    而黄宇之所以说，天赋觉醒成功了，但又没完全成功。

    便是因为他能看到，能对这种一体三态进行影响，但却不能彻底掌控。

    有一种更强大、更稳定的法则在约束着他的天赋能力。

    不过对应的好处，就是那些庞杂驳乱的信息流，也同样被压制住了，黄宇没有因此精神崩溃成为疯子、甚至灵魂消亡。

    【叮！】

    【恭喜领主晋升四阶，觉醒神话品级天赋“混沌权律”！】

    【因天赋品级过高，正在为领主解析天赋中！】

    ......

    信息提示跳出。

    黄宇消耗混沌源核，晋升四阶所觉醒的天赋叫混沌权律。

    不过，让他意外的是，他刚刚捕捉到了信息提示跳出的痕迹！

    那是只存在于虚幻状态下的痕迹，像是数据信息流一样，连接着他和火种，又发散到领地所有建筑、领民、材料等物品上。

    更远一些则跳出了领地范围，连接着领地外的领民。

    不过，有一些对外发散的数据信息流中，黄宇看到了结构与火种一样复杂、庞大的信息源！

    最近的一个在南部，现实状态下是一个王座。

    东部方向最多，其中不少都是先祖图腾。

    北部极远的地方有一些，但看不真切。

    西部有众多的信息源中，有一棵树，还有一座石碑。

    “那些是其他种族的领主权柄！”

    “那棵树应该就是精灵母树了，石碑应该是巨人族的领主权柄。”

    “不过王座是哪个种族的领主权柄？”

    “我竟然能通过虚幻状态下的视角捕捉到！”

    “新觉醒的混沌权律天赋给我开了地图挂？”

    混沌权律天赋解析的过程格外漫长，而黄宇则在这段时间里，适应着天赋觉醒后的变化。

    其中最直接的，就是天赋开启后的视觉变化

    直至半个多小时候后，混沌权律才解析完成。

    【解析成功！】

    【混沌权律（神话品级天赋）】

    【能力1——混沌视觉：能够看到现实、虚幻、能量状态下的事物和其轨迹。】

    【能力2——矢量操纵：可以操作被定义了“方向”的事物，改变其运行方向，目前仅可操纵力、磁场、速度等方向，能力解除后恢复正常。

    目前不能对灵魂生物使用，且存在上限。】

    【能力3——标量操纵：可以操纵被定义了“大小”的事物，例如温度、质量、密度等。

    目前不能对灵魂生物使用，且存在上限。】

    【能力4——混元无极：使身边存在的事物收敛和发散，包括缩短与目标之间的距离。发散时使目标越靠近时，越无法接触到自己，即永远无法命中！

    收敛时，是自己本身亦或者攻击收敛一定距离的空间，瞬间抵达目标身前，实现瞬移的效果。

    发散和收敛可以同时施加在同一个目标上，将其撕碎。

    目前仅可影响到能级相近的事物。】

    【能量5——混沌漂流：被动效果，可以用自身庞大的信息流遮蔽自身气息，而防止诅咒、预言、因果等神秘系能力的干扰和探查。

    主动释放，可以将精神强度低于自己的敌人灵魂，放逐到混沌之中，接受信息风暴的冲刷。】

    【能力6——混沌之力：影响现存事物的状态，并将这种影响持续稳定的保存下去，个人实力提升后，甚至拥有概念抹除，规则扭曲的等能力。】

    【其他能力请领主自行探索！】

    ......

    看完天赋解析后，黄宇反而有点迷惑，新觉醒的天赋要比元素主宰和虚空掠夺复杂得多。

    混沌权律的每一个能力，看上去都十分强大。

    探视虚实，操纵方向、大小、距离，放逐敌人灵魂、影响事物的状态......

    如果说元素主宰是元素能量相关能力的主宰者。

    那混沌权律就是给黄宇开了混沌法则的管理员权限，能够在有限的范围内，影响规则甚至改变规则。

    但这些涉及到规则的能力，使用起来似乎又颇为复杂。

    矢量、标量的概念，黄宇还是理解一些的。

    矢量是有方向的物理量，标量是只有大小的物理量。

    但是在混沌世界，这两种概念却被扭曲了。

    成为了被定义了“方向”“大小”的事物。

    也因此，矢量操纵和标量操纵的能力上限，被拉到了一种无法想象的高度！

    如果说仅仅是定义的事物，那从上一秒到下一秒这个过程，算不算是一个方向？

    是的话，随着实力提升，矢量操纵的能力变强，那黄宇岂不是拥有时间倒退、快进的能力？

    空间也没有灵魂的概念，施加了大小的定义后，黄宇会不会拥有改变空间大小的能力？

    还有混元无极的能力，应该不仅仅体现在距离上。

    能使现实存在的物品、能量收敛和发散，就是神罗天征和万象天引的补强板。

    让灾难始终慢黄宇一步，快敌人一步。

    至于混沌漂流，黄宇更看重的是其被动能力。

    能够遮蔽信息，防止神秘系的暗算和预言。

    有了混沌漂流的被动效果，所有的神秘系能力，都对黄宇失去了作用。

    无论是兽人先知的预言术，还是神狱那些恐怖的生物，都无法再影响到他。

    混沌权律天赋中，最后的混沌之力，描述最为夸张。

    抹除概念，扭曲规则，这已经涉及到法则领域的能力了。

    黄宇觉得，配合元素主宰的天赋，增幅技能攻击，可能还是混沌之力最粗浅的应用方法。

    “混沌权律的天赋，自己也只是掀开了一个薄薄的面纱。”

    “这个天赋的上限远比元素主宰要高得多。”

    “随着等级的提升，后续的开发空间，可以说是无限大！”

    黄宇感受着仿佛刻在骨子里的天赋能力。

    他现在有一种感觉，混沌权律的天赋，或许本应该更加强大，但却被混沌大陆本身的法则给压制了......

    站在阳台上，黄宇可以俯瞰到内城的神禁之墙。

    心念一动，黄宇发动混元无极的能力，收敛了自己与内城神禁之墙的距离。

    随后，他踏出一步，便跨过了四五百米的距离，出现在了内城上空。

    再次迈出一步时，便出现在了神禁之墙上。

    “缩地成寸啊！”

    黄宇站在神禁之墙上，回头看了看城堡。

    也就是这时，他才发现时间有点不太对劲。

    觉醒时，时间已是下午，太阳即将压到西方的森林上。

    但此时，太阳却在头顶正上方。

    “我觉醒用了多久！”

    黄宇愕然，连忙调出混沌商城，才发现签到和打折商品列表已经刷新。

    还有不少未读的信息提示，分类存放在个人信息面板。

    而他个人的魂晶数量，也从觉醒前的六十多万，变成了九十七万多。

    “看样子，自己觉醒用了一天左右的时间。”

    “勉强可以接受。”

    “这要是觉醒了十天半个月。”

    “自己的损失可就大了！”

    “可惜了我的长生军兵营，竟然没来得及买。”

    黄宇皱了皱眉头。

    昨天的黑曜石城墙全部售出后，他还有六十多万魂晶，完全可以将完美品级的长生军兵营买下来。

    但却没想到，晋升四阶觉醒天赋，竟然耗费了大半天的时间。

    就算是觉醒元素主宰天赋的时候，也才耗费了一两个小时而已。

    不过，寰宇领地的各项事务，现在已经渐渐走上了正轨。

    就算黄宇不在，领地也会正常发展。

    这一天的时间，领地也不会出现什么大的乱子。

    黄宇稍微有点担心的，是领地外作战的勇士们。

    不过军部现在虽然由黄宇亲自负责，但几个军团长和燕一也是成熟的领导者。

    即便有什么重要的事情需要请示黄宇，没有得到回复，他们也会有自己的决断。

    黄宇掏出传讯水晶，查看了上面未激活的信息。

    【燕一：大人，我们在东北草原找到了一个被覆灭的异族领地，这个异族领地的位置，我觉的比较适合建立分城。】

    最近的消息是燕一发来的，除此之外，他还发了一段录像。

    那个废弃的异族领地位于一条河流附近的高坡上，地势算是周边略高一些的地方。

    黄宇看完后做了回复，便看向其他的讯息，没有什么太重要的内容。

    一一回复后，黄宇一边飞向内城政务处，去找席琳了解今天的早会内容，一边查询自己没有查看的信息提示。

    除了经验信息提示、魔纹研究院的晋升提示等外，能让黄宇在意的，四奥秘之冠的奥术研究，终于又出现了新的成果。

    【奥秘之冠·召唤流派，你的奥术师研究出了二阶召唤系奥术成果！】

    ......

    继元素流派、力磁流派之后，奥秘之冠的第三个流派——召唤流派，终于也研究出了二阶奥术成果。

    想当初，召唤流派还是黄宇建立奥秘之冠后，出现的首个奥术流派。

    但它们的研究，却迟迟没有进展。

    黄宇一边飞向内城政务中心的大楼，一边支付魂晶，将一阶的召唤流派奥术塔升到二阶。

    【检测到召唤流派已诞生二阶奥术研究成果，符合晋升要求！】

    【是否支付1000魂晶，2000单位木材，1200单位石料，500单位精铁，将召唤流派奥术塔升级为二阶？】

    【是】【否】

    “是”

    黄宇确定后，召唤流派那座三棱螺旋尖顶白塔，就被火种投出的金光所笼罩。

    等他抵达内城政务中心的时候，召唤流派的奥术塔，已经完成升级，成为了二阶建筑。

    黄宇回头看了一眼召唤流派的奥术塔。

    【奥数流派——召唤系（二阶）】

    【介绍：召唤系......新增召唤系奥术师一名（学徒级），每两天新增一名奥术师（学徒级），人数上限为20人！】

    【注：升级到三阶需10000魂晶，25000单位木料，13000单位石料，2210单位精铁，以及一项三阶召唤流派奥术研究成果。】

    ......

    目前黄宇麾下奥术师三大流派奥术塔都生成了二阶。

    黄宇账户上还有九十多万魂晶，还算比较充裕。

    想了一下，他决定将奥秘之冠升级为四阶建筑，再添加一个奥术流派。

    【是否支付25万魂晶，40万单位木材，30万单位石料，1200单位精铁，将奥秘之冠升级为四阶？】

    【是】【否】

    “是”

    黄宇确定后，整个奥秘之冠都被金色升级罩包围。

    建筑升级为四阶所需要的时间颇长，而且奥秘之冠又是史诗级建筑，说不定要到明天凌晨才能升级完成。

    对新诞生的奥术流派小小期待了一下，黄宇对一名正在行礼的政务员点点头，便径直走向了席琳的办公室。

