    傅南川眯起眼睛。

    傅子言和傅北爵长得可真像，一模一样的眼睛薄唇，一模一样的气场。

    如果身量再高一点，他差点都要以为，是十五岁的傅北爵站在他的面前……

    过去二十多年，他被傅北爵狠狠地踩在脚底。

    现在，他不会再对傅北爵有任何容忍。

    “我没工夫回答你的问题！”傅南川眸光阴戾，“我问你，你在这里翻箱倒柜找什么？”

    他目光带着极强的攻击性，仿佛利箭一样直刺入傅子言的眉心。

    傅子言再怎么聪明冷静，也只是一个四岁大的孩子，他根本就承受不起这样的气势威压。

    他的唇渐渐发白，后背再度渗出冷汗……

    “他在帮我找东西，怎么了？”

    一个清冷的声音，从办公室门外传来。

    傅子言抬头看去，就见叶云苒踩着高跟鞋，缓缓走进来，然后挡在了他的身前。

    他的心在这一刻奇异的安定下来。

    叶云苒将傅子言护在身后，目光清冷的看着面前的男人：“我昨天过来送早餐时，耳环掉你办公室了，我让子言帮我在办公室里找一找，怎么，有问题吗？”

    傅南川冷冷启唇：“是吗？”

    叶云苒勾唇露出一抹嘲讽的弧度：“你这么害怕子言在你办公室找东西，是害怕他找到什么不该看到的东西吗？”

    她踮起脚尖，靠近男人的耳际，压低声音，“怕找到女人的丝袜还是内衣，或是你们欢爱过后的证物？”

    傅南川的脸色先是一沉，继而冷然一笑。

    他盯着叶云苒，缓缓道：“是我之前高看你了，没想到，为了争风吃醋，你居然拉一个孩子入局。”

    “我也只是一个普通女人，我的格局没你想象中的那么大。”她抬手帮傅南川整理好领带，微微笑道，“我来接子言回家了，你慢慢忙，希望今晚你能回家。”

    她说着，牵起了小家伙的手。

    当指尖相触时，她惊了一下，子言的手竟然这么凉，像是从冰窖里拿出来的。

    她用力捏了捏那又小又软的手，想让他更暖和一些。

    “姜野，进来。”

    傅南川冷然开口。

    一个穿着黑色西装的保镖模样的男人低眉顺眼的走了进来。

    “把大少爷安全送回去。”傅南川抬眸看向叶云苒，“你留下，等会陪我出席一个活动。”

    叶云苒多看了姜野两眼，状似随意的问道：“这是你的新助理还是新秘书？”

    “郑北调去区域当经理了，这是我的新助理，姜野。”傅南川淡然道，“以后你有什么事，可以直接找他。”

    叶云苒微笑着从姜野点头：“你好，我是叶云苒。”

    她伸出了自己的右手。

    姜野恭敬的道：“少夫人您好，我是姜野，您叫我小姜就行。”

    他看了一眼傅南川，这才小心的和叶云苒握手。

    却被叶云苒用力握住了手掌。

    “姜助理，很高兴认识你。”

    叶云苒用力握了一下他的手之后，这才松开。

    指腹上的薄茧，掌心的厚度，都能表明这个人身上有功夫。

    而且功夫不比她低……

    还有，这个人的虎口也有很厚的茧子，应该是常年拿枪。

    傅北爵身边怎么会多了一个这样的人……

    脑中闪过很多念头，但事实上也只有一两秒钟，叶云苒将思绪压下去，蹲下身柔笑道：“小言言，你跟姜叔叔回家吧，妈咪晚上回去陪你们。”

    傅子言这一次真的被吓到了。

    他彻彻底底的认识到，爹地和以前真的不一样了。

    他也需要时间去消化刚刚看到的那些东西，他点头：“妈咪再见，我先走了。”

    他垂眸，抬步走了出去。

    看着他离开后，叶云苒这才松了一口气。

    她往沙发上一坐，脸上露出明艳的微笑：“等会要参加什么活动？”

    “一个商业庆典。”傅南川淡声道，“如果你不愿意，我不会强迫你去。”

    “如果我不去，你会不会找凯瑟琳陪着？或者是唐秘书？”叶云苒双手托着脸，微笑着道，“外界传闻我们婚变，我是该跟你一起出席活动让那些声音消失了。不过我最近没有购置新礼服，你能陪我去买礼服做造型吗？”

    傅南川看了一眼时间，上午十点多，距离宴会还有两个多小时。

    他迈步走过去将银色保险箱锁进了柜子，这才颔首道：“走，去陪你做个造型。”

    叶云苒将手放进他的臂弯，脸上端着明艳艳的微笑，只是她脸上的笑，并未及眼底。

    两人一起走进电梯，一起走出傅氏大厦。

    傅南川开车带她到了一家造型室门口。

    叶云苒推开车门下来，微笑着道：“上次你带我去的那家造型室挺不错的，怎么不去那一家了？”

    “这家也挺不错。”

    傅南川率先迈步走进去。

    叶云苒走在他身后，微微垂眸，脸上的笑容终于消失不见。

    两人进去之后，服务员热情的迎上来：“傅先生，叶小姐，欢迎光临，请问还需要上回那位造型师为你们服务吗？”

    叶云苒坐在沙发上，清淡优雅的笑道：“可以，就让她来。”

    傅南川的眉眼却在一瞬间沉下来。

    他冷冷盯着叶云苒：“你试探我？”

    “我就是想知道，你的记性是不是真的出问题了。”叶云苒勾唇，“说过会爱我一辈子，一个月就变心了，所有的誓言都成了泡影。所以我就想，你是不是失忆了，试探结果是，你的记忆好像真的出了点问题，明明一个多月前来过这家造型室，你居然不记得了。”

    她摇了摇头，翻开造型图册慢慢看。

    傅南川的眉宇间盘旋着冷气。

    这个女人，比那几个孩子难缠多了。

    很明显，他已经被怀疑了。

    应该是从凯瑟琳出现开始，叶云苒对他的态度就产生了微妙的变化。

    果然女人最麻烦！

    傅南川捏了捏眉心，一脸不耐。

    叶云苒扫了他一眼，讥笑一声，然后起身跟着造型师去选礼服。

    她并未将这个活动当回事，礼服也是随便选的，一条黑色的紧身真丝长裙，头发高高挽起，额上垂落两缕碎发，整个人优雅又透着性感。

    傅南川坐在沙发上，抬头看着女人越走越近。

    他突然很羡慕傅北爵，能有这样一个妻子，能有四个孩子，能有一个温暖的家……

    这是他终其一生也不可能拥有的东西……

