

               第384章 相劝

    “我，我没有想过叫她受委屈。”

    唐四公子此刻也不由多了几分迷茫。

    他是喜欢云舒的。

    这些年时常来给老太太请安，云舒总是伴着老太太，他自然也熟悉。

    美貌温柔，又会用柔和的话来劝他一些道理，唐四公子不知不觉就把云舒放在了心里。

    只是如今唐三公子的话，叫唐四公子觉得脸上火辣辣的。

    “你如果喜欢她，自然就不应该委屈她。只是如果你的喜欢只是占有，只是希望如了你的意愿，叫她委委屈屈做你的妾室的话……”

    “那如果，如果我待她好，叫她就算是做妾也不会受委屈……”

    “你想再养出一个我姨娘那样的人吗？”唐三公子沉着脸看着脸色涨红的弟弟，缓缓地说道，“父亲就是因为偏宠我姨娘，这些年叫你与夫人受了多少委屈，你自己也该知道。”他深深地吸了一口气说道，“如果不能娶自己喜欢的女子为妻，就断断不能叫她给自己做妾，不然家宅不宁，嫡庶不分，这是乱家之本。古往今来，宠妾灭妻都是被人唾弃的。就算是父亲，他不也曾经因为这些因此被人非议？更何况我瞧那小云不是个愿意为人做妾的，你死了这条心吧。”

    他提到金姨娘的时候，唐四公子仿佛迎面挨了一巴掌，顿时羞愧无比。

    他哥哥说的没错。

    如果宠爱妾室，薄待了正妻，他还算是人吗？

    更何况他冷眼看着云舒对他也没有什么心思，还对他拒人于千里之外。

    “我知道了。”他低声说道，“三哥，我知道三哥劝我的都是好话。其实我也知道，小云是看不上给我做，做……”他垂了头，眼眶微微发红，带着几分哽咽地说道，“三哥，正是因为她是这样自重，对我疏远的人，因此我才喜欢她。我身边的丫鬟都对我存了心思，我心里觉得厌烦，觉得不高兴，因此见了小云对我疏远着，对我并没有企图，因此才越发觉得她好。我也知道我叫她烦恼了，也知道我这样缠着她不对，只是我忍不住。”

    “都说了，年少慕艾不是错的。你第一次喜欢一个姑娘，这有什么。”唐三公子见弟弟这样难过，便上前拍了拍他的肩膀温和地说道，“只是男子汉大丈夫，既然知道这件事成不了，就不该纠缠，不然不是君子所为。这天底下的好姑娘多得是，往后你的妻子也定然是你喜欢的人，没什么大事。”他的手上带着几分力量，唐四公子便胡乱地抹了抹自己的眼睛感激地说道，“多谢三哥开导我。”

    “你我兄弟，我自然是盼着你好的。”唐三公子对弟弟笑了笑。

    见弟弟并未纠缠着感情的事，他的心里便松了一口气。

    弟弟对老太太身边的丫鬟动了心思，只怕老太太会恼了唐四公子。

    如今这场风波无声无息地过去，唐三公子瞧着云舒也是一个性子平和，不会在老太太跟前搬弄口舍的，这件事就此过去了，谁也别再提起，水过无痕就这样了结了也好。

    也不会坏了云舒的名节清白，也不会坏了唐四公子的名声耽误他娶妻，这岂不是两全其美。

    唐三公子心里松了一口气的时候，云舒自然不知道他已经轻轻松松地把弟弟给劝好了，正忙着和翠柳一同出府去看望陈白家的呢。她忙着把一些银票藏进翠柳的怀里，低声说道，“也不知道家里有没有被抢，人平安就好，什么家当都无所谓。不过外头不知婶子缺不缺银子，咱们带着些，也能救个急。”她忙忙碌碌的，翠柳也急忙点头说道，“刚儿一个姐姐过来说老太太赏咱们的那些东西都已经推到后门了，叫咱们自己带回去，这算起来也差不多了。”

    “再拿些点心，还有吃的吧。”春华气喘吁吁地从外头回来，手里提着一个食盒，里头都是热气腾腾才出锅的包子还有点心，对云舒与翠柳小声说道，“我，我是不能过去看望陈平哥的，这些吃的，你们就帮我带给他。”她如今和陈平定亲了，自然就不要再去未婚夫的家里，免得叫人看见了说她的闲话。不过她心里惦记陈平，自然也十分用心，云舒不由笑着把食盒接过来说道，“再也没有比你更贴心的姑娘了。”

    “要不怎么做了我嫂子呢。”翠柳也笑嘻嘻地说道。

    春华为人大方，因此也不害臊，笑着推着她们赶紧出府了。

    云舒这才和翠柳推着一个小车，把老太太赏的东西都一同推到了陈家。这一路上看见京城里虽然平静了下来，可是却冰冷冷的寂静，街道上多了许多残留的血迹还有各种乌黑的焚烧的痕迹，就连街道来往的人都少了，多了几分荒凉的意味。云舒看见习惯走的街道的远处还仿佛传来一些哭声，不由有些难受，与翠柳闷着头不吭声一同在这冬天寒冷的街道里走过去，等到了陈家，却见陈家的大门都不翼而飞了，里头乱七八糟的，家具摆设全都被砸碎在地上，还有被人放火烧过的痕迹，云舒顿时心里紧张起来。

    她和翠柳对视了一眼，急忙去院子里去看，却见院子里只有陈家的几个下人在收拾。

    “这也不像是能住人的地方啊！”翠柳跌足叫了一声，急忙去问那几个下人陈白家的去哪儿了，等她回来，云舒急忙问道，“婶子与陈平哥呢？”看见陈家这被破门的样子，云舒就觉得慌乱起来，倒是翠柳脸色带了几分缓和地对云舒说道，“她们还好，如今正住在赵二哥家里呢。咱们快过去看看吧。”她推起了小车就往外头去，云舒与她一路去赵家的时候才听明白了，赵家的确是被破门了，不过贼人们闯的是空门，赵家的人无论陈白家的还是下人们都没留在赵家，因此没有受伤。

    原来当日京城里大乱的时候，陈平就觉得有些大事不好，只怕护不住母亲，而国公府又已经关闭，他倒是能带着陈白家的回去，不过想到因自己一人一家就叫国公府再开一次封得严密的门，陈平又觉得心中不安，他顿时就想到赵二哥乃是五城兵马司的人。

    赵二哥在五城兵马司，京城大乱，他有可能带着麾下的人来维护京城安全，那还有什么地方比赵二哥家里还安全的呢？

    因此陈平厚着脸皮拖家带口，带着家里的吃食还有碳火投奔了赵家。

    如今京城安定了，不过赵家却乱七八糟的不能住人，赵夫人一向和陈白家的关系不错，就留了陈家的人在赵家再住几日，而陈家的下人这段时间忙着整理已经被毁坏的陈家，整顿好了他们再回去。

    “拖家带口？”云舒突然问道。

    陈平虽然带着下人一同去了赵家，可也算不上是拖家带口吧。

    “大姐姐带着姓王的一家子都回来了，也跟着在赵家住着呢。”翠柳沉着脸说道。

    云舒听了就没吭声。

    她就知道碧柳那样的厚脸皮怎么可能不回来。

    “可怎么是住在赵家？赵家人口本来就多，再加上婶子他们那么多的人口，这怎么住得下？陈平哥不是有我那宅子的钥匙吗？”如果只是为了贪图赵二哥的庇护，那只要住在那条街上，赵二哥都能照应，而云舒的宅子就在赵家的对门，不说敞亮宽阔什么的，可住陈家的几口人还是能住得开的。更何况云舒的宅子里因这些年她喜欢做这做那的，无论是吃的用的保暖的都应有尽有，住得也能舒服一些。

    而且就算是陈平没有云舒宅子的钥匙，可那宅子里如今还常年留着几个婆子看家，都是从陈家出来的，必然认识陈平，也会给陈平开宅子的门的。

    翠柳见云舒十分疑惑，便没好气地拍了她一下说道，“你傻了？我大姐姐和姓王的也在呢。你叫他们去你的宅子，那不是引狼入室吗？哥哥宁愿在赵家挤着也不可能叫他们去占你的便宜！”碧柳那样自私自利，而且小肚鸡肠的人看见云舒的宅子那么好，那么舒坦，什么都有，进去了还能愿意出来吗？而且云舒的宅子里有不少的好东西，不说金银首饰，就说库房里还堆着不少的绸缎衣料，各种主子们赏赐的精巧玩意儿，那碧柳夫妻瞧见了，顺手都能给拿走，再也不还回来。

    陈平知道他们两个不是好东西，自然不可能叫他们去住云舒的宅子。

    云舒愣住了，片刻之后低声说道，“我自然是明白这个道理的。只是这种大乱的时候，陈平哥与婶子更要紧一些。总不能为了那恶心的人，就连咱们放在心上的人都不顾了。”

    她知道陈平护着自己。

    可是她在生死面前，并不在乎别的，只在乎能叫自己放在心里的这些亲人能过得好一些，安全一些。

    “我何尝不是这样呢？不过哥哥心里有数着呢，你放心，他亏不着自己。”翠柳与云舒说了一句，姐妹两个就一同往赵家去了，等到了赵家，见赵夫人匆匆地迎出来，云舒和翠柳急忙给赵夫人跪下磕头说道，“多谢夫人护着家里的人。”