    第26章公子每天都不高兴

    “你这小畜生敢骂我不要脸，我是你伯娘！”王氏跳起高来，然后搂着袖子就来抢东西，

    被李重楼伸出腿轻轻一绊，人就摔个仰八叉。

    “小花，你反了天了！”王氏摔得不轻，抓着地上的土怒吼道。

    李重楼冷笑：“反正你不是我的天，再无耻的抢东西我就喊得全村人都知道，还要去你儿子的学院门前大喊，看他有没有脸吃我的东西。”

    “你，你……”

    刘氏气得不轻，但是已经明显感觉到小花今天不一样，她不一定能打过。

    趁着李重楼愣神的功夫，她冲进厨房去翻找，找到了鸡蛋和豆角干，拿着就要跑。

    李重楼放下米去追，她又丢下豆角干抢米。

    李重楼只好护着米，王氏捡起豆角干风也似的跑了。

    李重楼：“……”

    真是开了眼界了。

    方才王氏翻找的动作轻车熟路，还去了柜子里，所以偷米的不见得是朱珏，兴许是王氏。

    她想了想，拎着东西赶紧去隔壁。

    刚到门口，就听见一个苍老的声音在说话：“公子你看，这么多红薯，谁的？”

    李重楼嘴角提起来。

    然后甘冽清澈的男子低音平静地说：“我的。”

    李重楼：？

    老人也很意外：“公子您哪里找的？老奴怎么不知道？”

    “放在我家就是我的！”

    李重楼：“……”

    老奴：“……”

    突然楚中元冷声问道：“谁？”

    李重楼知道是在问自己呢。

    抖抖肩膀整理下姿态，推门进去：“楚大哥，是我，你的邻居小花。”

    楚中元正坐在门口的小杌子上削柳枝。

    楚家克扣他的月例，够吃饭就不错了，她要读书就要另外找钱。

    福伯会编筐，每到春天都要编一些去镇上卖，能收入一二两银子，够买一些笔墨的。

    见她抱着米进来，这家伙嫌弃得微微蹙眉。

    李重楼当没看见他的臭脸，笑道：“楚大哥，我这些东西能放一下吗？我很快就吃没了。”

    “不能！”楚中元冷声道。

    “花，那些红薯也是你的？”灶台边编筐的老人抬起头，“你怎么放在那儿了，会被老鼠吃掉的。”

    “吃就吃了吧，不然我没地方放。”小花对福伯有印象，祖母去世那天大房三房一边收尸一边搜刮东西，是福伯帮她保住了祖母留下来的五百钱，不然那时候她太小了，可能真的会饿死。

    楚中元是冷血动物福伯可不是。

    李重楼不去看楚中元，转头对福伯笑，“福伯，还有这些，东西您要一半，剩下的给我留一口就行。”

    “呵呵，你这丫头说的，我能要你一个小丫头口粮吗？”

    福伯说着站起来，也没看楚中元脸色，把小花带到正房旁的一个小仓房里。

    里面阴凉透气，打扫得非常干净。

    一个角落放着米面和干菜。

    福伯指着对面一角道：“今后你有吃不了的就放那吧，没人会动你的。”

    说完叹口气道：“你这孩子也可怜啊。”

    自己有家为什么不放？福伯是聪明人，还是邻居，早都看得清清楚楚。

    一个孤女，能帮一把就帮一把吧。

    李重楼喜出望外，这么大的地方，够她放很多东西了。

    但是这么摆放不规矩，要把米缸面缸都搬过来才行。

    李重楼回头不好意思的问道：“楚大哥会不会不高兴。”

    福伯道：“没关系的，公子每天都不高兴。”

    李重楼：“……”

    果然英雄所见略同，如果每天顾忌着看楚中元脸色，她一辈子都抱不上粗大腿。

    米和腊鱼放在临时位置，李重楼把红薯也搬进来摆放好。

    想了想，鸡蛋和干菜大米必须都拿回来，既然一口吃的如此珍贵，凭什么便宜别人？

    李重楼从仓房走出去，见楚中元放下柳枝抬头看她，一副欲言又止的样子。

    李重楼怕她问徐二黑的死，也不想听他让她拿着东西滚蛋，摆摆手道：“稍后见。”

    然后一溜烟就跑了。

    楚中元微愣，这丫头明知道她有话要说竟然敢躲开，呵，谁说她胆小如鼠，明明胆子非常大啊。

    李重楼出门后直奔李成财家。

    而王氏还没到家，路上碰见了同样没下地的乔美娘的娘高大美人。

    看她手里拎着鸡蛋和干菜，高大美人摇着新扇子，扒着篱笆酸溜溜地道：“王大嫂这是去小花那了吧，她一个姑娘，自己弄点菜可不容易，你怎么给拿回来了？”

    王氏的见钱眼开是全村出了名的。

    可她也知道羞耻，红着脸道：“你胡说什么？这是我们花孝敬我的。”

    “真的？”

    方才乔美娘回来拿筐上山跟母亲说她跟小花吵架了。

    高大美人此时正恨小花打女儿的脸呢，听了眼珠一转，低声道：“嫂子，我可听说了，闵氏还给小花二十两银子呢，小花没一起孝敬给你吧？”

    “还有银子？二十两？”王氏站住脚步，十分意外。

    高大美人肯定地点头：“昨晚小花管赵大夫要的钱全村人都看见了，早上我听老乔叔家儿媳妇说的，钱又给小花了。”

    呵呵一笑道：“看来人家并没有把你当伯娘，也没孝敬你啊。”

    王氏脸黑沉如水，呵斥道：“这个白眼狼，我有她好看！”

    拎着鸡蛋筐匆匆走了。

    高大美人看着她的背影冷冷一哼，小花就是个白痴，自己家那些亲戚都跟豺狼虎豹一样，竟然还不知道讨好美娘把吃的给美娘，不识好歹。

    她刚转身，却看见丈夫阴沉沉的脸。

    高大美人顶看不上这个没用的男人，可男人打人很疼，她又不敢离开，用扇子挡住脸道：“你干什么？”

    “你这个蠢妇，你把钱的事告诉了王氏，万一王氏得了钱那咱们家怎么办？”

    “那钱是咱们家的，咱们家的！”乔良玉强调。

    只要是小花的钱，美娘就能哄下来，就是他们家的钱。

    高大美人脸色一变道：“那我告诉小花不能把钱给他们。”

    “还等着干什么？还不快去？”男人语气阴沉沉地催促。

    高大美人小跑着离开……

    王氏那边已经跑到家，刚进门就喊道：“老头子，老头子，快出来，小花不得了了……”

    (本章完)

