    闹事者没想到一个保安如此强大，随即改变了策略。

    “新谢氏集团打人啦！”

    他惨叫一声，就要往地上躺，一时间无数镜头跟了过来。

    “跟他们拼了！”

    那些托高呼一声，一拥而上。

    叶九州手上稍稍用力，闹事者的臂骨碎成粉末，躺在地上鬼哭狼嚎。

    “地狱无门你偏来！”

    叶九州冷哼一声，将废掉的武者踢飞，撞进人堆，又有几个武者被撞飞。

    又有两个保安出列，化作一道残影，眨眼功夫，那些闹事者全部躺在地上。

    这些媒体人哪见过这种阵仗，都吓到后退，几家小报社的直接跑了。

    两个保安抓起闹事者，一阵抖动，他们暗藏的枪支全部掉出来。

    维权的股民们咽了咽口水，在权益与安全之间艰难地抉择。

    “我们新谢氏不会坑害任何人，但如果谁恶意闹事…”

    叶九州说话间又在武者的腿上踩了一脚，又是一阵脆响，股民们颤抖一阵，变得鸦雀无声。

    “我们会尽力救市，我向大家保证，一周内股价就能回升！”

    龙四海也极力保证，叶九州的生意，他不敢有任何怠慢，看着起死回生的叶九州，他心里瞬间有底了。

    新谢氏集团的危机不是个人力量可以解除的，在滨海这个地方，能拿捏龙四海的人自然不能小视。

    叶九州决定先去会会那个叫黑枫的家伙，看他为何要针对新谢氏，想了很久，叶九州决定以新谢氏的身份去见他。

    “芷秋，给我一个高管职位，我要亲自对付黑枫那个家伙，以新谢氏的名义。”

    叶九州再次拨通了妻子的电话，电话那头温柔一笑。

    “给你一个外贸部总监的职位好吗？我马上要人事录入系统。”

    谢芷秋觉得自己的男人很可爱，没有他就没有新谢氏，他要总裁的职位也没毛病啊。

    一切准备妥当，叶九州又联系了已做完公关的龙四海，直接去滨海商会见见新的会长。

    “叶殿主，这…”

    龙四海不敢接这个差事，叶九州能灭了他龙家，黑枫一样可以。

    “你要清楚，龙国谁说了算，我只是不想太高调，我现在是新谢氏的外贸部总监。”

    叶九州挑明了自己的立场，他是为新谢氏，为了整个滨海的贸易，而不是斗狠。

    龙四海迟疑一秒，连连应了下来，他也不想做一个傀儡，更不想做风箱里的老鼠，此时正确站队尤为重要。

    在龙国，站叶九州显然是更正确的选择，毕竟国会与皇家都要给他面子。

    不一会儿功夫，龙家集团的商务车已经到了叶九州的指定地点，龙四海也在车上。

    “给我说说这个黑枫。”

    叶九州开门见山，混迹商海多年的龙四海一定比他更了解各大家族。

    “叶殿主，隐世豪门的秘密不是我能说清楚的，黑枫会长有皇城李家的支持。”

    龙四海长叹了一口气说道，他知道的确实不多，但一个隐世家族的标志足够让他下跪。

    “会长是你龙四海，请叫我叶总监，或者小叶，我现在是新谢氏的员工。”

    叶九州神秘一下，龙四海一口雪茄呛了回去，跟他一个胆子他也不敢叫小叶。

    “记住了，龙会长。”

    说话功夫，两人已到滨海商会的办公大楼，叶九州拍了拍龙四海的肩膀，下车了。

    “果然换人了！”

    叶九州一眼就看出不同，虽然他是第一次来滨海的商会，但门口的保安都是高手，实力不在战神殿亲卫水平之下，尤其是他们深色的皮肤，只有在黑洲那种地方才会形成。

    “请出示你的证件！”

    一个保安拦住叶九州。

    “证件？我是新谢氏的外贸总监，没有资格进去吗？”

    叶九州不屑中带点惊讶，不知道一个保安哪来的勇气，把商会当成国会大楼了。

    “噢，这是新谢氏的叶总，也是新谢氏的股东。”

    龙四海一脸谄媚地过来打圆场，叶九州从来没见过他这副模样，有些诧异地看了他一眼。

    他龙四海在滨海也算一号人物，何必要对一个外来的和尚卑躬屈膝，叶九州着实不懂。

    “不行，黑枫会长有令，必须拥有新商会徽章才能进去！”

    保安一点也不给龙四海面子，气氛极其尴尬，叶九州直接怒了。

    “狗一般的东西，敢拦我！”

    他一巴掌扇在保安的脸上，保安直接被抽翻在地，混着鲜血的牙齿落了一地。

    “找死！”

    其余几名保安怒骂着冲过来，他们拿棍的手法都是外籍雇佣兵的相同。

    “果然如此！”

    叶九州冷笑一声，化作一道残影，一顿拳打脚踢，几个保安全部飞了出去。

    “叶…叶总！”

    龙四海快哭了，待会儿黑枫追究起来，倒霉的还是他。

    “狗东西！”

    叶九州一脚踢开跟前的雇佣兵，径直走进大楼，龙四海连忙上前带路。

