    “诸位，这三个妖修已经进入其中。若是我们再等到明天，禁制薄弱之时，恐怕是连汤都喝不上了！”

    “在场的各位修士，加起来也有上百之数，不如这样，我们众人合力，将这禁制破除，各位意下如何？”

    众人纷纷面面相觑。

    在这里出手，消耗必定奇大无比。

    进入遗迹之后，还能剩下多少力气，到时候，想要全身而退，可就难了！

    但是，若是现在不出手，岂不是白来一趟？

    身在人群之中的道天风冷笑一声，随即向前几步，走到众人面前，朗声道：“刚才那位道友所言甚是，我们本就是来此寻求机缘的，所谓富贵险中求，若是没有什么代价，又岂能求得登天之路？”

    “既然各位都犹豫不决，那就由我，来打这头阵吧！”

    话音落下。

    道天风长出一口气，祭出法宝。

    那是一把玉色长剑。

    长剑看似平平无奇，但其上所散发出的气息，却是沾染着些许大道法则。

    这把长剑，名为玉髓剑。

    乃是上古时期，天路断绝之前，从天上仙界所掉落的仙器。

    虽然已经残破，但论威能，仍然不容小觑。

    众人见玉髓剑，纷纷明白过来，道天风拿出了压箱底的法宝，这是要动真格了。

    “连道天风皇子都拿出了压箱底的法宝，诸位，还不动手？”

    不知是谁喊了一句。

    很快，便有了回应。

    人群之中，各色灵力闪烁，众修士各显神通。

    道天风率先一剑挥出。

    剑气所至，眼前的天地灵力，在这一剑之威下，撕裂开来！

    但很快，那剑气，便遇到了对手。

    那是一把长刀。

    刀身是诡异的青色，而那刀身周围，萦绕着血色刀气。

    原本一往无前的玉色剑气，在此刻，竟是有了破碎的迹象。

    道天风暴喝一声：“那便是禁制之中的本源，诸位，此时不出手，更待何时！”

    道天风这一剑，便破去了大半禁制。

    众人见状，纷纷跟上，向着那青色长刀，发出全力一击！

    很快，两方力量，便开始僵持起来。

    道天风见状，阴翳一笑，手中力道不着痕迹的收了七分。

    道天风虽然自信，在这些修士之中堪称无敌，但是，这里毕竟有着数百名修士，哪怕是道天风，也不得不防。

    而这禁制，便是削弱他们的最好机会。

    那禁制，即便是过了数万年时间，残留的力量，依旧不容小觑。

    两方力量僵持许久，也未分胜负。

    道天风再度开口：“各位，若是再藏拙的话，恐怕这禁制，谁都别想进去了！”

    语罢，道天风再度祭出一法宝，手腕一抖，将其射入禁制之内。

    那法宝体型并不大，是一柄飞刀。

    这飞刀名为鬼门刀，是道天风身上众多法宝之中，足以排进前五的存在！

    那鬼门刀触碰到青色长刀后，刀身便开始剧烈的颤抖起来，黑色灵力自刀身上散发而出。

    黑色灵力不断地腐蚀着血色刀气，两股力量相互侵蚀着。

    但是，这鬼门刀，和血色长刀比起来，差的终究不是一星半点。

    短暂的僵持之后，黑色灵力爆裂开来，鬼门刀彻底失去光泽，化作一截废铁，掉落在地。

    法宝受损。

    道天风一口鲜血喷出，身形暴退。

    众人纷纷惊呼。

    那鬼门刀，众修士都有所耳闻，深知其威名。

    但是，为了破除这禁制，道天风竟然不惜牺牲这鬼门刀，可谓是下了血本！

    “道天风皇子为了破除禁制，可是下了血本，诸位，拿出点真本事吧！”

    话音落下。

    众修士的力量，再度暴涨，这一次，至少七成的修士，都没有再留手。

    这些修士所组成的力量，同样的，也是达到了摧枯拉朽的效果，那青色长刀，在接连斩出几道血色刀气之后，便有些力不从心了。

    道天风双手负于身后。

    见这些卖力的修士，他便知道，自己牺牲这鬼门刀，是值得的。

    在祭出鬼门刀之前，道天风便将这鬼门刀与自己的联系斩断了，鬼门刀被破，对于道天风来说，几乎没有任何影响。

    但是，却影响了这些人的人心！

    有他们卖命，破开这禁制，自然不成问题。

    到时候，他只管坐收渔翁之利便是。

    又是一阵僵持之后，那青色长刀，终于是失去了光泽，掉落在地上。

    不知是谁喊了一句：“那便是刀皇生前的佩刀！”

    刀皇，以刀入道。

    而这刀，自然便是刀皇的本命法宝。

    虽然随着主人的离世，这佩刀早已不复当年之勇，但是，放在此处，仍然足以引来众修士的一番争抢。

    不少人，可都在眼红着这把长刀。

    随着禁制破除，修士蜂拥而出，向着那落在地上的长刀掠去。

    唯独几个实力强大的修士，将目光放在了巨大的青铜门上，唯有这青铜门内，才有刀皇真正的传承！

    一把威能消散了大半的佩刀，对于这些真正的强者来说，根本算不得什么。

    青铜门已经被那三个妖修打开，道天风纵身一跃，身形飘忽之间，便率先进入其中。

    而那些争抢长刀的修士，见到道天风率先进入后，才反应过来。

    “道天风已经进入青铜门之中了！”

    很快，那些修士，纷纷鱼贯而入。

    挤破了脑袋，也要率先进入其中。

    而此时，远在百里之外，不少修士看着那巨大青铜门，缓缓打开的门缝，纷纷大惊。

    “这青铜门，居然提前被破了？”

    这些修士，实力比起那些守在青铜门下的修士来说，要弱了不少。

    也正因如此，他们才会在这天元城之中暂时落脚，没有靠近。只等明天，青铜门一开，跟在那些强大修士身后，分一杯羹。

    不过，凡是总有例外。

    玉琵琶，便是其中之一。

    经过一日修养，她的伤势，也终于有所恢复。

    只不过，修为却是一落千丈，现在的玉琵琶，修为也只是堪堪强过玉玲珑而已。

    道心破碎，此生修为，再难寸进！

    “这青铜门，居然提前开了？”

    玉琵琶大惊，当即对身边的玉玲珑喊道：“玲珑，快去告诉云河，集结死士，前往青铜门，夺下那刀皇遗迹！”

    听闻此言。

    玉玲珑本就愁苦的脸上，此刻更是一脸难色，只是低着脑袋，闭口不言。

    玉琵琶大怒：“你这是怎么了？”

    许久，玉玲珑方才支支吾吾的说道：“师尊，如今这云河，恐怕不会再听我们的了……”

