    听香水榭。

    鸠摩智提着段誉走入其中，回头看了眼碧绿湖面松一口气。

    有宽阔湖面阻隔，又有复杂水道迷惑，终于可以摆脱那小和尚了。心神松弛之下，鸠摩智眼皮子重的很。非常想休息一番。不过他知道现在还不是休息的时候。指不定苏重就找过来。一路上，他总算见识到了苏重强悍的追踪能力。当务之急是拿到六脉神剑剑谱。

    “段公子，咱们这也算到了目的地。还请公子把剑谱抄录下来，让我在慕容老施主坟前烧化，以此祭奠他的在天之灵。”鸠摩智耐着性子道。

    段誉脖子扬起，打定了主意就是不写。六脉神剑是祖宗传下来的武学，于情于理他都不会随便泄露出去。更何况是告诉鸠摩智这种贪婪之辈。段誉闭上眼睛，等着酷刑到来。一路上鸠摩智多次让他写剑谱，只要不从立刻就会点中他穴道，让他麻痒难耐。

    但等了好一会儿，不见鸠摩智动手。小心翼翼睁开一只眼，现鸠摩智竟然平静的站在原地。不复之前的气急败坏。可不知怎的，看着如此淡然的鸠摩智，段誉心底没来由一寒。

    鸠摩智彻底失去了耐心，没了得失心他立刻恢复了大轮明王的冷厉：“段公子，这是我最后一次问你。如果你不能交出剑谱，不好意思，我只能把你烧给慕容老施主，让他自己问你了。”

    段誉浑身汗毛都炸了起来。鸠摩智竟然想烧死他！他脸色顿时变的苍白无比。一路北上，他虽然遭了不少罪。但从未有此刻般靠近死亡。鸠摩智对六脉神剑的贪念，是他得以活到现在原因。但此刻，鸠摩智显然已经压下了对六脉神剑的垂涎。

    鸠摩智眼中满是冷漠。段誉知道对方不是在开玩笑。危险了！

    “好好考虑一下吧。”鸠摩智淡淡道。解开段誉腿上穴道，施施然走进听香水榭。此地属于湖中小岛，他不怕段誉逃跑。

    段誉浑浑噩噩，想到自己很可能马上就要死去，顿时悲从中来，无知无觉的走进水榭。

    “两位姑娘，小僧和慕容老施主是故交。曾经有过约定。只要小僧取来六脉神剑剑谱，就能换取进入慕容世家武库阅览的机会。还请两位姑娘通禀一声。”鸠摩智道。

    “老家主已经去世多年，我们可做不了主。”阿朱十六七岁。娇媚俏丽，圆圆的眼睛，乌溜溜的眸子转动，满是狐疑的看着鸠摩智。她本能的觉得着和尚不是好人。总觉得对方来者不善。

    而且慕容家的武库可不是谁都能进的。整个燕子坞。除了看守武库的耆老，有资格进去的也只有慕容复一人而已。这个番僧张口就要进武库，怎么可能？

    “大师难道真的带来了六脉神剑？”阿碧一身翠绿衣衫，明眸皓齿温婉可人。站在阿朱身旁，满是怀疑的上下打量鸠摩智。

    她虽然不曾习武，但身在慕容世家，对成名武学知道不少。更何况她还有一个熟知江湖武学的朋友。对闻名天下的武功耳熟能详。六脉神剑可是大理段氏嫡传神功，号称天下第一剑。是鼎鼎有名的功夫。

    这种武功谁不是牢牢的保护起来，怎么会随便交给他人。这个和尚竟然说他有六脉神剑的剑谱？阿碧满心里不相信。

    “小僧身上并没有剑谱。”鸠摩智坦然道。

    阿碧神色恍然。这番僧果然不怀好意，就是冲着慕容家武学来的！看向鸠摩智的目光顿时有些不善。

    鸠摩智丝毫不以为意，依然带着淡然笑容，好似得道高僧：“小僧不会，但我身旁的这位段公子却会六脉神剑。等一会儿，让段公子把剑谱写出来，我在慕容老施主坟前烧化即可。”

    阿朱好奇的看向段誉，这个狼狈不堪的年轻公子，难道真的会六脉神剑？姓段，难道是大理段氏子弟？可身为段氏子弟，怎么可能会把自家武学随意透露出去。

    在两人之间来回打量，阿朱立刻就现了其中猫腻。想必这位段公子，是被这番僧胁迫而来。

    “这位段公子真的会六脉神剑？我看不见得。”阿朱装作怀疑的打量段誉，一边对着段誉偷偷眨了下眼睛。

    段誉被质疑，不仅不恼怒，反而心头一动。心想只要自己咬死说不会六脉神剑，这位漂亮姐姐不就有借口阻挡鸠摩智？说不定就能等到虚根来救。想到这里，段誉双眼顿时明亮起来。

    “这位姐姐说的对，小生自小就不喜欢习武。如今就是个手无缚鸡之力的书生，哪里会什么六脉神剑。如果我真的会武功，怎么会落到现在的境地。百无一用是书生啊。”段誉满脸感慨。

    阿朱嘴角一翘，心道这个公子还不蠢，明白了自己的意思。

    鸠摩智眉头微皱，收起脸上笑容。眼珠转动，冷漠的扫了一眼阿朱、阿碧和段誉三人。如果是平常，他还要保持风度，对谁都要客客气气。但连续被苏重追了一个月，心神疲累至极，耐心已经到了极限。

    他来此就是为了姑苏慕容家的武库，谁都挡不住他。见阿朱想着法子推诿，段誉也开始在他面前耍花招。鸠摩智顿时失去了继续纠缠的心思。

    “无妨，让我试一试就好。”鸠摩智右手一抖，一道火焰刀气凭空射出，直取段誉脖颈。

    段誉吓的脸色白，却咬牙像颗钉子一样站在原地。

    眼看刀气就要划过段誉脖颈，鸠摩智脸色阴沉似水。心神一动，刀气险之又险，擦着着段誉脖子飞过，划出一道细密伤口。

    这个书呆子真是个倔驴脾气。

    段誉长舒一口气，满脸庆幸。好在鸠摩智有所求。不然他这一下就真危险了！

    鸠摩智满脸阴沉，他是要威压中原武林的。可一路走来屡屡不顺。见段誉满脸庆幸，顿时心头火气。转头见不远处阿朱阿碧两人满脸关切。顿时有了计策。

    阴阴一笑，右手一抖，一道火焰刀气呼啦一下飞出。刀气足有手臂长，而且飞出之后呼呼有声。明摆着就是做给段誉看。鸠摩智似笑非笑的盯着段誉。倒要看看，这位公子哥是不是能过的了美人关！

    阿朱阿碧本以为能拖住鸠摩智，哪里会想到鸠摩智这么凶残。为了证明段誉会武功，竟然直接威胁段誉生命！见段誉安然无恙。两人刚松一口气。就看到鸠摩智竟然对她们两人动手？！

    卑鄙！

    阿朱拉住阿碧，恨不得撒腿就跑。可刀气破空而来，森冷杀气铺天盖地的砸过来。两个从未经历过江湖险恶的小姑娘，哪里抵得住鸠摩智气势压迫。顿时浑身颤栗，竟无法行动！

    段誉大惊失色，顾不得异常。右手大拇指猛然按出。

    嗖！

    空气被洞穿。剑气击中缓慢而行的刀气。砰的一下湮灭散碎。

    段誉脸色苍白，豆大汗珠从额头滴下。就差一点儿！如果自己慢一点儿，两位姐姐岂不是要殒命此地！

    这个和尚为了武功秘籍，竟然丝毫拿人命不当一回事儿？哪里有半分出家人的慈悲？身形一展，段誉倏然站在鸠摩智和阿朱阿碧之间。

    “鸠摩智，枉你还是大轮明王。竟然无故对普通人出手！你的慈悲呢！我都怀疑，你到底是不是真的大轮明王！如果把剑谱给了你，岂不是助纣为孽？我死也不会把剑谱交出来的。有本事你就杀了我！”段誉气极。歇斯底里的怒吼。一个月的折磨，他也到了忍受限度的边缘。

    鸠摩智漠然看着段誉。

    “既然如此。只能让慕容老施主亲自去向你讨要剑谱了。”鸠摩智声音平淡，但内容却冷酷无比。

    阿朱阿碧两人呢花容失色，她们怎么也没想到，鸠摩智竟然会如此凶残。

    鸠摩智完全抛却了六脉神剑。他就是要杀掉段誉，然后强闯慕容家。慕容博已经死了，至于那个慕容复。哼！志大才疏之辈，和他爹相比差远了！

    内气翻滚，右手猛然一抖。三刀火焰刀气成品字形飞出。牢牢笼罩住段誉全身。刀气又快又急，和刚才那声势浩大的一击相比，这三刀悄无声息，却更加狠辣阴毒。即使江湖好手都不一定能挡得住这种攻击，段誉不过刚刚习武，根本没有形成武功对敌的反应。一时间慌乱无比。

    眼看刀气飞来，段誉脸色苍白如纸。即使他凌波微波玄妙，一时间也无法躲避。更何况他身后还站着两位妙龄少女。

    完了！

    阿朱阿碧笑脸煞白，绝望的看着眼前。

    毫无征兆间，一个白玉般手掌突兀出现。手掌捏成一个鹤嘴状，好似一只白鹤优雅的点头一般。

    砰砰砰！

    三刀锋锐无比的火焰刀气瞬间被点碎！

    “虚根！”段誉惊喜无比。大悲大喜之间，段誉被刺激的腿一软，险些倒在地上！

    阿朱上前一步，伸手扶住段誉，满脸欣喜的看着不远处的白衣和尚。觉的这小和尚一身白衣，气质清冷，看着就想一个高僧。相比之下，对面的个吐蕃大和尚，怎么看怎么凶恶。都是和尚，差别怎么就那么差呢？

    “段誉，你先走。我来对付他。”苏重紧盯着鸠摩智，淡淡道。

    阿朱还想留下来帮忙，段誉却非常明白，自己等人在这里就是累赘。他虽然心地商量，他自小生活在王府，生活经历让他有着足够的决断。他连忙劝阻道：“两位姐姐，虚根是我朋友。他一路北上，如果不是我成了累赘，早就收拾了那个恶僧。咱们退远一些，不要打扰虚根动手。”

    阿朱诧异的看着苏重。这个小和尚竟然从大理追到了姑苏？真是好义气！知道段誉的话在理，立刻拉着阿碧和段誉推到听香水榭深处。打开机括，地板裂开露出下面的湖面。跳上早就准备好的船，远远离开水榭，停在不远处观战。不仅如此，还把附近的船只拖走。彻底断绝了鸠摩智逃跑路线。

    “鸠摩智，我看这一次你还怎么跑？”