    白帝城！！

    大战落幕！！

    仙灵界众生灵一片欢腾，因为他们攻下了天庭三十六重天外最后一座城池，接下来只要他们能将三十六重天打下来。他们就可以杀到天庭的东天门外，到时他们必定可以攻入天庭，将天庭的那些狗屁大神全部斩杀。

    “主人，你竟然没有死……”

    白帝城城主府山背巨人与铁臂神猴一众生灵简直是激动的落泪，就是段德与黑皇都激动的不行。

    毕竟他们都以为林不凡死了。

    现在林不凡却是活过来了，而且就这样站在他们身前。

    他们这一众老人如何能不激动？！

    林不凡也很激动，毕竟眼前的这些都是他的奴仆与兄弟，现在时隔这么多年，再一次见到他们林不凡的心里除了激动还有一股莫名的感慨的情绪。

    “师傅……”

    苏云裳却是手里握着太初剑，直接就跪倒在了林不凡身前，一双眼睛红通通地望着林不凡再也压制不住自己的情绪，直接看着林不凡就哭了。

    他毕竟是林不凡一手养大的。

    曾经两个人相依为命一起好多年，本以为林不凡死了，现在就见到活着的林不凡在于这一刻他再也压制不住自己的情绪了。

    以前他是那么的骄傲，那么的愚蠢。

    他一直不等林不凡对他的爱。

    现在经过了八千年的沉浸，很多事情她早已悟通早已参透。他知道他自己错过了林不凡，现在他再也不想错过了。

    “云裳，不哭……不哭……”

    林不凡见苏云裳快哭的样子，立时忍不住摸了摸苏云裳的头道：“来为师抱抱……”

    “讨厌……”

    苏云裳羞红着脸，直接就当着无数人低下了头，毕竟这场面实在是有点不适合。

    “咳咳咳……”

    王汐轻咳了几声开口道：“师傅，你现在已经回归，现在就由你带着我们攻打天庭吧！”

    “这这个……”

    林不凡推脱道：“这个还是由你楚姐姐运筹帷幄。我助你们一起攻打既可。”

    “不凡，这个还是由你来吧！”

    楚翎走了出来道：“反正所有部将都是你的人，现在既然你已经回归，就就由你来带领我们攻打天庭。”

    “请，主人带领我们伐天……”

    山背巨人一众人全都跪在地上道：“我们愿意跟随主人誓死不悔。”

    林不凡几次张开嘴想说些什么，可见众人全都跪在地上要他上位，无奈的林不凡沉默少许最终成同意了他们的决定，带领他们一起荡平天庭三十六重天挥兵直捣天庭。

    山背巨人他们见状，一个个全都激动不已，尤其是黑皇与段德，几乎全都朝林不凡围上来了。

    “小子，不错……”

    盖九山手里握着染血的方天画戟朝着林不凡就走了上来道：“没想到你的修为竟然已经达到了这样的高度，为师都远远落后于你了。”

    ”师傅，你说笑了……”

    林不凡微微一笑，望着盖九山道：“我修为再高也始终是你的徒弟。”

    “你小子……”

    盖九山一听这话，脸上也不由得露出欢快的表情道：“倒真会说话。”

    “殿主，你真是惊到老婆子我了……”

    武神殿大祭司上前跪在林不凡身前道：“在这么短的时间里面，你竟然突破到了大道虚天境。你不愧是天选之人啊！”

    林不凡寒宣了几句，立时便将武神殿大祭司扶起来了，随后一众人便进了白帝城城主府。

