    祁蓝钰带着小琳和刘柳，三个在外面足足玩了十二天，才回到龙城市。

    余下的三天，祁蓝钰是准备在家里休息一下，毕竟这十二天他是真的有些累了。

    而且也是刘柳特别善解人意提出，舅舅在上班前也是真的很需要时间好好地休息一下才行。

    而当时小琳儿虽然满脸的都是不意，却也到底没有说什么。

    于是就这样祁蓝钰便直接带着小琳儿和刘柳回到了龙城的家里。

    祁蓝钰带着两个孩子先在肯德基吃了一顿，然后才回到家里，粗略了地收拾了一下，祁蓝钰便直接进了自己的房间里，冲了一个澡，便躺在床上沉沉睡去。

    祁蓝钰睡得很沉，所以他并不知道，他的房间外，小琳儿了刘柳两个人差点吵了起来。

    “喂，刘柳，他是我的亲舅舅，我们两个人可是有着血缘关系呢，他和你可没有任何的血缘关系。”

    小琳儿怒瞪着刘柳。

    刘柳倒是也没有生气，她抱着胳膊，舒舒服服地往沙发里一坐，而且还顺手拿过一个抱枕，抱在怀里。

    小琳儿看着刘柳这一番操作，一张小脸儿气得一片通红。

    刘柳不等小琳儿跳脚，便悠悠地开口了：“没错，我和祁蓝钰并没有任何的血缘关系，我非常高兴。”

    小琳儿气哼哼地哼几声：“哼，你知道就好。”

    刘柳嗤笑了一声。

    她就知道面前的这小小一只其实是一个小笨蛋，她的眼皮耷拉下来：“行了，你如果累了就去消停地睡一觉，如果不想睡，那么就出去玩吧。”

    原则只有一条，不要打扰到她。

    刘柳说完了这句话，便摸出了手机，点开微信，将几个人拉到一个群里，然后便手指飞快地和那几个人聊了起来。

    小琳儿双手叉着腰，瞪视着刘柳：“喂……”

    刘柳的小手依就是稳稳地拿着手机。

    她居然不理自己。

    小琳儿再次叫着：“喂，刘柳……”

    刘柳依就是一派淡定，连眼皮也没有抬一下。

    小琳儿只觉得自己是真的被气坏了：“喂，姓刘的……”

    这一次小琳儿的嗓门一下子便拔高了三个度。

    而这一次刘柳也终于有了反应，她终于缓缓地抬起了头来，她的眉头微皱着，眼底里是十足的厌恶和不耐烦。

    对上这样的目光，小琳儿一怔，她还小，有些感觉虽然自己能感觉到，可是却说不出来，但是直觉，她却有些害怕现在这般模样的刘柳，一时之间小琳儿竟然把自己到底想要和刘柳吵什么，都忘了一个七七八八。

    刘柳淡淡地声音响了起来：“你舅舅可是在睡觉呢，你叫这么大声儿，是想要把他吵起来不成？”

    小琳儿只是看着刘柳，紧紧地抿着小嘴，倒是并没有吭声。

    不过刘柳却并没打算就这样放过她。

    “你的爸妈都已经死了，你明白这是什么意思吗？”

    一听到刘柳居然用这样的口气提到了自己死掉的爸和妈，小琳儿的眼圈立刻就红了，自从爸爸和妈妈死了之后，小琳儿也长大了，她虽然很想念爸爸和妈妈，却从来不在舅舅的面前表现出来，因为小琳儿知道，其实舅舅的心里也很难受，而且舅舅现在不但要上班，非常辛苦，还要养自己和刘柳，所以舅舅也是非常辛苦的，每每看到舅舅做了一天手术回来累得连饭都吃不下去的时候，小琳儿也是很心疼的。

    可是，不知道为什么，刘柳居然和舅舅的关系越来越好了，有的时候因为有刘柳在身边，舅舅都忘记和自己说话了。

    所以，小琳儿只觉得刘柳这是要把自己的舅舅抢走了，要知道现在舅舅就是她在这个世上最亲近的人了，如果连舅舅都不要她了，那么她要怎么办。

    所以，所以，她只是单纯地不想让刘柳夺走自己的舅舅。

    而她现在其实也很懂事了，她从来不敢当着舅舅的面儿提起自己其实是很想念爸爸和妈妈的。

    她怕自己会戳舅舅的心窝子。

    可是现在，刘柳居然如此这般堂而皇之地当着自己的面儿提到了自己的爸爸和妈妈。

    还有，刘柳说这话时的语气，神态……小琳儿不懂应该怎么形容，可是却扎她的耳朵，也扎她的眼睛。

    于是立刻小琳儿的眼睛便红了，水气迅速地在她的眼底里汇聚着。

    刘柳忙碌的手指终于停了下来，她抬起头，漫不经心地看了一眼小琳儿，当下嘴角处的讥讽便勾了起来：“怎么，想哭，还是想去你舅舅那里告我一状？”

    小琳儿紧紧地咬着嘴唇，努力地瞪大一双泪眼直盯着刘柳，却并没有说话。

    刘柳的心情却似乎非常好的样子，她继续说着，虽然她的声音并不是很高，不过那每一个字却都直接砸到了小琳儿的心头。

    “呵，你知道你爸和你妈死意味着什么吗？”

    刘柳的笑容里突然多了几分恶意：“意味着你现在其实和我一样都不过只是一个孤儿罢了，只是一个可怜虫，只是一个拖油瓶，只是一个多余的罢了……”

    虽然小琳儿只是一个小孩子，不过却也明白孤儿，可怜虫，拖油瓶，多余的是什么意思，而且其实自从爸爸妈妈死了以后，这样的词儿，她可没少听。

    以前这些词只是用来形容刘柳的，甚至就连小琳儿自己也觉得刘柳挺可怜的，所以她才会和刘柳玩，才会和刘柳成为朋友。

    可是却万万没有想到，有一天这些词儿居然会用到自己的身上。

    小琳儿只觉得难受，特别特别特别的难受，本来还能忍住的哭意，在这一刻却怎么也忍不住了，当下那豆大的眼泪珠子便“噼里啪啦”地滚滚而下。

    刘柳冷笑：“哟，摆出这么一副可怜相儿，再扯着嗓子哭两声，然后就能把你舅舅吵醒了，然后你就可以趁机卖惨向你舅舅告我一状，顺便还可以让你舅舅把我从这个家里赶出去是不是？”

    小琳儿用力地咬着嘴唇，小小的胸脯剧烈地起伏着，好一会儿，她才道：“我，我不会吵醒舅舅的。”

    刘柳冷笑：“所以，你的意思还是要告状是吧，不过你得想清楚了，如果这个家里没有了我，你舅舅可是会更累的，毕竟我每天都在帮你舅舅做了许多事儿呢。”

    小琳儿用力地握紧了自己的小拳头：“我才不会告状呢！”

    听到这话，刘柳满意地往沙发里靠了靠，然后摆了摆手：“行了，那你就出去玩吧。”

    小琳儿呆了呆，她并不想出去。

    刘柳见自己的话都已经说完了，可是小琳儿却一动也没有动，当下又皱起了眉，一脸的不悦：“你这副样子，在家里呆着，会让所有人都不开心的。”

    小琳儿一跺脚，转身就往门的方向跑，她没有回头看，所以小琳儿也不知道，刘柳正冷冷地看着自己呢。

    小琳儿头也不回地跑出了家门。

    刘柳又和微信里的那几个人说了些什么，然后便将手机扔到了茶几上。

    她站了起来，轻手轻脚地走到了祁蓝钰的房门前，侧耳细听，并没有听到什么动静，于是刘柳这才轻轻地将祁蓝钰卧室的门推开了一点，往里正好能看到床上的祁蓝钰，能看得很清楚，床上的男人现在睡得正香。

    男人侧卧着，面向着窗户的方向，窗帘拉着，虽然卧室里的光线很暗，可是却还是能看得到，男人那俊美的侧脸，那流畅而美好的线条，仿佛绘尽了一间一切的美好。

    刘柳深吸了一口气，然后小心地将门开得更大了一些，她蹑手蹑脚地走了进去，一直走到床边。

    离得近了，看得也更清楚了。

    男人的睫毛浓且长，微微上卷着。

    刘柳弯了弯腰，凑得更近了些，这个男人啊，简直就是天生的睫毛精。

    她抬起手，犹豫了一下，指尖终于还是轻轻地覆在了男人的脸上。

    祁蓝钰……

    你其实真的是一个挺完美的男人呢，完美得让人心动呢。

    许是感觉到了脸上的不适，祁蓝钰人虽然没有醒，不过眉头却是微微地皱了起来。

    刘柳笑了一下，然后抬起头，这一次她撅起唇，一个吻便轻轻地落在了祁蓝钰的眉心上。

    一触即离，仿佛蜻蜓点水一般。

    毕竟这种偷偷摸摸的事儿，干起来其实还是有些提心吊胆的。

    只是，看看祁蓝钰并没醒，刘柳的胆子似乎也变大了一些。

    这一次她的脸再次凑了过来，不过这一次她的唇却是直接落到了祁蓝钰的唇上。

    这个男人的唇，很软，有些凉。

    难道这是因为，他没有和女人接过吻的原因吗？

    刘柳突然有些欢喜，说不定这真的是祁蓝钰的初吻呢。

    她，这一次还真的是赚到了。

    不过，刘柳虽然胆子大，却也没敢再进一步，甚至也没有继续在祁蓝钰的卧室里停留。

    万一这个男人突然醒过来呢，那么可就要大事儿不好了。

    刘柳虽然心里有些不舍。

    不过却还是轻手轻脚地退出了祁蓝钰的房间，同时也没有忘记将房间的门无声地关上了。

    只是，很多人都说，做人不能得寸进尺，说这话的人，往往都是那些连寸也没有得到的人。

    而真正得到寸的人，却会说，得寸干嘛不进尺呢？不进的，那才是傻子吧。

    而这话，对于刘柳来说也是非常适用的。

    她算计了这么久，才终于第一次品尝到祁蓝钰唇的滋味，而只是这样的浅尝辄止，她可不会满足。

    想了想，刘柳的眼睛突地就是一亮，然后她忙重新坐回到了沙发上，然后继续拿起自己的手机，在微信里找到了一个人，然后很快的便发了一条消息过去，对方回复得很快，刘柳又给对方转了一千多块钱，同时将祁蓝钰家的地址也给对方发了过去。

    最后刘柳打了一行字发了过去：这个，我有急用，所以能现在就给我发货吗？

    对方的回复依就是很快：每天下午三点发货，我发的都是SF。

    刘柳这才满意了，于是也不再多说什么了。

    看了看手机上的时间，刘柳又进了厨房，拉开冰箱看了看，冰箱里除了冷冻室里有些肉外，便再也没有其他的东西了。

    于是想了想，刘柳便拿着手机，拉上家里，祁蓝钰专门为她们两个小女孩准备的买菜用的小车就出门了。

    小琳儿现在正一个人坐在楼前的一株大树下，眼圈比刚才还要更红，脸上还有些未干的泪痕，很明显小丫头刚才可是哭了一场。

    刘柳一走出楼门，一眼就看到了小琳儿，当下她的眼睛就是一眯，刚才给了这个死丫头几个大棒子，现在也是时候得喂个甜枣了，至少在她的计划实施之前，可不能小琳儿坏事儿啊。

    于是刘柳便直接向着小琳儿走了过来，小琳儿听到了脚步声，便抬头看着刘柳，抿着唇也不吭声。

    刘柳走了过来，脸上是温和的笑容，随手拿出一张湿巾，撕开：“哟哟哟，看看，这么好看的小脸，现在可都变成小花猫了呢，来，我给你擦擦。”

    小琳儿心里的气儿还没有消呢，当下小脑袋瓜往一边一扭，非常别扭地。

    刘柳也不生气，直接将手里的湿巾塞到了小琳儿的手里，一副脾气特别好的模样：“好，那你自己擦吧，而且咱们也得去买菜了。”

    周围的几个老太太，早在小琳儿在下面哭的时候，就看到了，还挺热心地过来问小琳儿怎么了？

    不过小琳儿的性子，自从爸爸妈妈死了之后，虽然当着祁蓝钰的面儿还好，可是对于外人来说，这孩子的性子可是变得越发的拧巴了。

    所以，几个热心的老太太问是问了，不过小琳儿却完全没有搭理她们。

    而现在看到了刘柳，立刻又有老太太开口发问了：“好几天没见到你们了，听说你们舅舅带着你们出去玩了，这是刚回来？怎么才一回来，你们两个就吵架了？”

    刘柳一笑，一副特别懂事儿的样子……

