    半个时辰后，陈风绕过重重迷宫一样的甬道，在鬊铻山深处选择了一座前人留下的洞府。看样子，这里鼎盛时期，人数比现在多得多。这位前主人，估计也是陨落在阴阳劫之中了。

    长叹一句，陈风抛出几套禁制大阵，调试一番；然后围绕洞府各个角落，布置起昊阳石。做完这一切，他翻手取出彼岸花。

    他之所有感觉棘手，便是从来都不曾出意外的彼岸花，此刻荧光尽失。换句话说，即便是一百年的冷却周期结束，陈风也无法使用彼岸花离开天罚囚笼！

    这才是最麻烦的！

    思索了一阵，陈风决定先不将处境告诉小灵，让她安心修炼。做好了最后防备，他从怀中取出三寸大小的灰色碑。

    太魂碑，如果不是为了这件宝物，自己也不会深陷囫囵。世事难料，自己已经站在一界之巅，也只是井底之蛙罢了。

    神识探入，陈风准备遁入其中。可下一刻，一股红光从太魂碑身上焕发，将陈风阻挡在外。

    太魂碑，拒绝自己进入其内部空间！

    嗯？此宝不是已经是无主之物，怎么还进不去呢？陈风思索了片刻，发现自己识海里的万化炉自发照映出金光，抗拒着太魂碑。

    思索片刻，陈风便知道自己理解有误。万化炉可不是须弥空间，已经一个完整的世界；它是通过陈风的认主后，烙印了神魂印记，才能随身携带，收入识海空间。

    但是，太魂碑还未认主！

    想明白之后，陈风一点眉间，将释放出万化炉。留下万化炉，陈风自己再次将神识探入太魂碑。这一次，太魂碑没有抗拒，而是任由陈风遁入。

    ……

    视界一晃，陈风来到一片阴森森的世界，此地阴风飘荡，无数的阴魂鬼物在徘徊。见到陈风到来，这些无人控制的鬼物，本能地露出杀意，纷纷飞扑而来。

    五色神光照应而出，逼开这些阴魂鬼物；陈风踏出虚空步，来到太魂碑中央位置。此地，同样有一巨大的漩涡在其中。只是，不同于陈风万化炉里的勃勃生机；此刻的太魂碑中央，白色漩涡，却是一片死寂！

    放出神识试探，陈风发现太魂碑的空间已经达到百万里之广，虽然不及自己的万化炉的庞大世界，也算是一方界域。

    只不过，此刻的太魂碑，界域胎膜在萎缩！

    是的，失去了主人，界域原本衍化的规则完全丧失。因此，靠近界域胎膜的空间，不停地在坍塌，界面变得死寂。

    如果没有陈风的介入，假以时日，这件神物龟缩到原始状态，仅剩微小的空间和中央的大漩涡。

    思虑片刻，陈风分出一缕神识试探那白色的漩涡。很快，这缕神识直接被吞噬！但陈风明显感觉到自己的神魂，与天魂碑多了一丝联系。

    当年使用万化炉时，陈风境界低微，贸然试探被吞噬了一缕神识，受到创伤。但现在，自己的实力已经不可同日而语，自然不怕这点神识的损失。

    陈风取出一把灵石，将之抛向白色漩涡。数息之后，灵石被抛出漩涡之外；太魂碑，拒绝灵石！陈风改用魔石，结果同样如此！

    接着，陈风将自己随身携带的各种灵材、法宝，都逐一试探。发现太魂碑依旧无动于衷。

    接着，陈风眉间一点，许久未曾使用的天煞摄魂幡被取出。两只被炼化的阴魂，被抛向白色的大漩涡。这一次，白色漩涡有反应了！红光一闪，两只阴魂被吞噬！

    验证猜想至于，陈风立即将天煞摄魂幡激发，将远处蜂拥而来的阴魂拘禁，投入太魂碑…约过了三天时间，天魂碑里失控的阴魂鬼物，被陈风扫荡一空，全部投入太魂碑中的大漩涡炼化。

    直到此时，太魂碑才恢复活力，百万里的界域里，充满了魂力！这种魂力，并非死寂的阴气，而是能滋养神魂的神魂之力。

    只可惜，太魂碑虽然被激活了，但并未与陈风认主。

    沉吟着自己得到万化炉的经过，陈风逐渐的明白一点：当初，自己在晋级四阶之前，不断地投放各自材料，“喂养”万化炉；并在万化炉中修炼，吸纳万化炉的元气为己用。

    宿主和神物之间，不断交融感应，才完成了认主。

    感知到充盈的活性魂力，陈风干脆入定捏诀，按《九转煅魂诀》淬炼自己魂修功法。

    如此不知岁月的心态下，陈风不知不觉中修炼了三十多年。三十年后，感知到太魂碑里的魂力变得稀薄异常，陈风才苏醒过来。

    摇了摇头，俯视远处的大漩涡，这才发现大漩涡已经发生了一丝变化。白炽的中央大漩涡外，有三道符文之链在围绕中央漩涡游弋。

    嫣红色的，是陈风领悟的迷幻法则，与玄天迷轮花相对应；紫色的梦境法则之力，与《浮世梦诀》的梦境之力对应。金色火把状的之物，是陈风本命功法《九转煅魂诀》的法则之力。

    这一刻，陈风终于感觉到太魂碑与自己的神魂印记相互融合认主了！

    心念一动，陈风遁出太魂碑之外。屈指念诀，神识为引，太魂碑唆地飞遁入自己眉心，出现在识海空间。

    望着于桌上摆放的玄黄色万化炉，陈风感觉到宝物和自己依旧是心心相印。神识之丝一点，万化炉也飞入眉心，进入识海空间。

    只不过，万化炉进入识海空间之后，毫不客气的占据中央的位置。其散发出的界域威压，将太魂碑挤到一个小角落。

    陈风的本命魂婴，端坐金色识海中央，坐在万化炉之上，一脸苦笑。万化炉已经是完整的一界，太魂碑初入手，不过界域雏形罢了。至于金色神识之火，银叶佛桐，圣魂旗等神魂之宝，都环绕在魂婴四周。

    陈风心里很清楚，太魂碑只能成为世界雏形，没法和万化炉对比；那是因为，万化炉吞噬炼化过三件仙器！

    尽管如此，陈风对太魂碑的未来，充满着期待！

    认主之后，太魂碑拥有聚魂、拘魂、禁魂、迷魂、炼魂、养魂六大威能。

    换句话说，太魂碑在手，陈风魂修一脉神通就是BUG存在！

