
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起将煮沸的竹叶青缓缓斟入四杯盛茶漆器当中，香烟袅袅，熏起的白色烟气朦胧了她润泽漆亮的眼眸。

    她叹息道：“富贵险中求，历来便是如此。”

    这话却引得其它人侧目，或有许多不赞同或觉诟病——听她这口气，是准备拿主公来换“富贵”啊。

    她扫过一眼，便抿唇笑了一下，将茶器皿摆于他们面前，示意他们可饮。

    “眼下焕仙料这齐王亦不敢做出什么冒险之举，顶多便是软禁主公于宫中一段时日罢了。”

    袁平将茶器皿不耐烦地挪到一旁去，撑案沉目道：“倘若你估算错误呢，万一齐王狗急跳墙……”

    陈白起态度温和平静，她就他的质疑，将想法娓娓道来：“这并非估算，你看，早不急晚不急，齐王忽行此计，必是我等之前以各方流民催动齐内民意扰乱庙堂的计策达到了实效，而主公此次平安自魏归来，只怕齐王对主公的惶恐与猜忌方达到了不可容忍的地步了。但齐王毕竟乃一国之君，再加上此人性格历来优柔寡断，便不是什么风厉雷行之辈，他若无真凭证据与理由，断然不敢随意处决一位在国内声名显赫的国公，于是他便只能行此下策。”

    “那么以此推论，他既不敢明着对主公下手，必是有所顾忌，而若他在寿宴中对主公行下手，一来他无法向天下人交待，二来他也无法向主公底下的那些人交待，所以如今他能做的便是暂时先囚禁主公于宫中，再行设法将主公在外的手脚一一斩去，到时候方能放心大胆。”

    冯谖算是在场老奸巨滑之人，他自懂陈白起的话听着无错，但人心这个东西却是千变万化的，谁也不能完全读懂另一个人。

    “你所言的确有理，但不怕一万，只怕万一。”冯谖意味深长道。

    陈白起想了想，便道：“我会与主公一道进宫的，另外，我亦会在暗中安排好高手随时接援，到时倘若真的遇上不可估计的危险，那只顾主公一人脱身必然没多大问题。”

    其它人听了，神色一动。

    但孟尝君却掀了掀嘴角，似笑非笑地睨着她，古怪道：“丢下你一人逃跑？本公是这样无出息之人吗？”

    陈白起知他并非真心动怒，而是开玩笑的，便亦打趣道：“那两人一起逃跑，难不成便是有出息了？”

    呵——苏放听他们这一问一答，失笑摇头。

    袁平那紧绷严肃的表情也松怔了一下。

    冯谖端起漆器，慢悠悠地饮了一口清茶，然后挑了挑眉，用力朝杯口深吸一口。

    这茶……倒是别有一番清香味道，饮时满口香醇，吸一口如云雾中的雨露般沁人心脾。

    这茶是“陈焕仙”自创自捣的，先前他还瞧着不敢苟同，如今却觉别出心裁。

    他又饮了一口。

    孟尝君指点台面，长长的欗桂袍袖垂落一截垂地，静幽麝香，他口气松懒道：“那便不逃便是，本公便不信，他们这等胆小鼠辈还真能吃了本公不成。”

    苏放与袁平一听，都惊怔地看向他。

    他们也算孟尝君身边的老人了，自然听得懂他这句话的意思便表明他已打算赴宴。

    袁平道：“主公……”

    孟尝君举手，慢腾腾一眼看去，此时，风吹过他的衣襟，层层叠散的襟袍扑撒了几朵花瓣，宛如点染了春意：“此事便如焕仙所言吧，若我入了宫，他们亦会对薛邑这边的事情放松警惕，这样我们的计划才能万无一失。”

    苏放跪地叠掌，道：“主公，苏放亦愿随主公一道入宫。”

    孟尝君伸手搀起他，垂视道：“苏先生，你负责的商运一事至关重要，无需舍下要事陪伴本公入宫，焕仙陪着本公即可。”

    苏放闻言，看向陈白起，似在评估她是否能独自担此重任。

    陈白起扬起无害的微笑，随孟尝君一道劝道：“苏先生要办的事情的确不容忽视，主公便放心交给焕仙吧，焕仙可保证，绝不会让旁人伤了主公一根毫毛的。”

    冯谖此时搁下茶皿，拱手向孟尝君道：“至多半月，万事俱全，我等定会不顾一切杀入齐宫救出主公。”

    孟尝君颔首，昂首负手，懒散靡迷的眉目似一下被叨剑斩碎了，展露出底下的峥嵘凌厉：“到时，一切都将不同了。”

    “臣等愿与主公共谋天下大事，不计生死。”

    三人同时撩袍下跪，异口同声，铿锵有力。

    ——

    八月初九，齐国临淄早已下放了公告为庆宫中如夫人的寿辰城中需张灯结彩，统一穿上喜庆之衣，百工暂歇，商铺酒肆与雅会可彻夜达旦，不必宵禁。

    孟尝君辕驾曾得齐王特赐可直接入宫，不必于宫门前下马步行，于是一路人辚辚入宫之时，天色已然霞光渐弥。

    寿宴举办的作派仿着以往旧例，铺整精美的器皿与陈设，案几上摆上诱人的珍馐美味，斟满名贵的列国老酒，还有各色风姿婀娜俏丽的侍女游走摆布。

    殿中摆上了百来张绿案凭几，一案一坐，可供百来人入席，此次来了齐国许多诸公大臣，武将军尉，只见歌舞合乐，满堂锦绣华丽。

    孟尝君来时，宴中的尽举饮谈暂静了一瞬，但很快又若无其事，他举步于中央空落的地毡走至齐王的高座，一路上他观察，发现宴中但凡与他有私的一个朝臣都不在，在此的皆为齐王的心腹文臣与武臣。

    如此拙劣之计，倒是难为齐湣王了。

    “田文幸不辱命已完成了王所交待之事，此乃六国会盟之文书，望王启阅。”孟尝君掀袍下跪，并奉上一绣犰狳狻猊相斗的金黄卷帛。

    堂上齐湣王枯瘦如秆，而底下孟尝君巍峨如玉山，凛然而华美，两相对比，只觉一人已日薄西山、垂垂老矣，一人却是如日中天，扶摇直上。

    齐湣王随意扫了一眼，便假意起身虚扶了他一把：“此事孤便知交于田文定是妥当，快，起身吧。”

    他声音温和仁善，不见任何罅隙或龌蹉。

    随从下去将孟尝君奉上的六国结盟文书取过，又躬身交于齐湣王手中。

    而齐湣王并无耐心翻看，只随意笑扫了一眼，便交给身后之人处置。

    齐湣王又将目光投注于孟尝君身上，那绿豆小眼虚眯了一下，握拳轻咳一声，他今日面上涂了粉，唇上也抹了口脂，如此一来气色倒是比之前看上好了许多，可如此作态，却又令他那张伪善的面孔多了几分呼之欲出的衰败腐烂之感。

    “王看起来这段日子倒是越来越康健了。”孟尝君面上赞笑着，心底却已冷眼观其如何自取灭亡。

    齐湣王闻言喜色乍露，但随即他又敛了敛，道：“托丞相的福，替孤前往六国会盟，将会盟一事达成，让孤方在宫中省事养病，今日，既是如夫人的寿宴，也是孤对丞相的谢宴啊，来，快入座吧。”

    言毕，立即有两名绝美的宫姝飘至孟尝君身前，轻柔地替他解下罩袍，款软有致的将人扶进长案前就坐。

    孟尝君的位置安排较前，刚好能与齐湣王抬头谈话不至于被宴中杂谈之声混淆。

    入坐后，又有两名宫姝扭腰摆臀地挤开了孟尝君身后一众随侍仆人，捧上最精美的铜鼎玉爵，骚首弄姿地向爵中斟满宫中的名酒。

    被挤退的随侍之一陈白起被喷了满鼻子香粉，但她不见恼，却反而笑意盈盈地看着，她看向孟尝君，却见他难得正襟危坐，对一众美人的献殷勤视若无睹，只漫不经心地环视场中环景。

    她心道，对主公使用美人计这简直便是在关公面前耍大刀，谁不知主公他不惜花费重金培养了一院子的环肥燕瘦的美人，便是用来敬献需要拉拢合作的巨头，要讲最懂美人计之策，非孟尝君莫属。

    “谢王的赐酒。”孟尝君抬手行礼，继疑惑道：“今日乃姑母寿辰，却为何不见姑母呢？”

    齐湣王摆了摆手，似遗憾叹道：“哎，本是为如夫人贺寿，却怎知她今日忽感抱恙，便是年岁大了，一日胜过一日衰老病败，吾忆起前年如夫人与阿父一道时的光景，那时如夫人也曾待孤如亲子般看顾过一阵，念及旧情，便想着替先父善待故人，为她贺寿以延鹤命。”

    孟尝君仅轻笑了一声，半垂的眉眼被灯火的光闪烁着阴暗不明，他亦不多问了。

    但齐湣王却似一下对过往之事有了与田文聊起的兴致，他道：“说起来，孤与田文你啊也认识了十多年了吧，遥记得你第一次入宫时不过七、八岁，那时阿爷将你带至我面前，让我领着你于宫中玩耍，那时我便常常与你去如夫人处，你可还记得？”

    孟尝君抿了一口酒，搁下爵，语气淡道：“臣自然记得。”

    “那时的你啊天真稚趣，常常将孤的话当成圣御，无不遵从，只可惜啊如今你长大了，孤却感觉你与孤的心日渐疏离了许多啊。”齐湣王叹息道。

    孟尝君却笑道：“王说笑了，田文待王之心一如儿时，不曾改变。”

    “哦，孤这身体啊也是一日不如一日了，孤常常会回忆起小时候与你一道玩耍的时光，只怕这是回光返照之相吧，既是如此，那孤便想让田文暂留于宫中陪孤一段时日，你认为如何？”齐湣王看着孟尝君道。

    孟尝君当即惶恐道：“王有天佑，乃福寿之相，万不可如此讲。”

    齐湣王对他的话充耳不闻，目光像火舌一般舐人，他哑着嗓子，声音徒然阴郁了下去：“想来田文也许久不见如姑母了，难道便不想去陪陪她？”

    孟尝君抬头，看齐湣王看他的目光明灭难辨，如同淬了毒液一般，在夜色中发绿。

    “王此话何意？”

    齐湣王似用尽了浑身力气，忽地朝后一躺，双臂展开，阖目一闭。

    “动手吧！”

    他的话很轻，只有旁边人听得清，只见一随卫举起一铜爵，将其掷于地面，锵地刺耳一声，宴中早已埋伏的武将便掀案而起，如猛虎扑羊之姿。

    陈白起见此，面上大惊，立即奔向孟尝君。

    “主公，且小心！”

    却见她刚迈一步，旁边便是一柄锋利长剑搁于她颈间，迫使她不得不僵停下来。

    而瞬息之间，孟尝君亦已被人围困住了，逃脱不得。

    这时，齐湣王缓缓睁开眼睛，凝视着下方被十数柄长剑架于身上的孟尝君，居高临下，隐有得意之态，他漫不经心地问道：“如今……你可愿进宫暂居一段时日？”

    孟尝君目光如冰，回视着齐湣王冷笑一声，拱手道：“王之命，田文不敢不从。”