    舒听澜一边忙工作想要晋升，一边偷偷在策划怎么跟卓禹安求婚，每天忙得不亦乐乎。而卓禹安也是很忙，一边要管卓远科技的事情，一边要投入游戏公司的事。两人每天的生活节奏就是早上一起吃早餐，一起出门上班，晚上回家，吃完晚饭跟孩子们视频聊天半个小时，然后回书房各自占据一角忙到10点多回卧室睡觉，当然，如果没有特殊情况，真正睡着大概也要12点左右了。

    忙碌的日子过得飞快，转眼就是六一儿童节，正好又是周末，两人特意飞了一趟京城，因为程知敏打来电话，说两位小朋友六一儿童节有表演节目，让她们一定要来回去参加。

    所以周五晚，两人都把工作安排好，赶着晚上的航班回京。

    下了飞机已是晚上快10点，程知敏说派了司机来接她们，想到马上可以见到孩子们，听澜有些迫不及待，几乎是一路小跑着往机场出口走。卓禹安想牵住她，只留给他一个背影。

    “你走快点。”她有些不满朝后面的人喊，两人就随身包，不用等行李的，卓禹安无奈，也只得加快脚步陪她。

    到了出口处，两人正在等司机，忽见旁边隔离带旁，两个小小的身影朝她奔来。

    “妈妈”

    “爸爸”

    舒听澜惊喜的看到他们，几乎是惊叫着跑过去，激动兴奋，完全不顾旁边人来人往的跑过去，蹲下身把两个小朋友紧

    紧搂在怀里。

    “妈妈好想你们！”她左亲一口，右亲一口，怎么爱都爱不够的感觉。

    两个小朋友，尤其是舒小荷，也给她一个大大的吻，口水都沾到她脸上

    “妈妈，我也好想你，好想你”然后又狠狠地亲了一下妈妈。

    舒小念内敛一点，就是一直冲着妈妈笑。

    卓禹安过来，有些吃醋：“你们就不想爸爸吗？”

    舒小荷立即转身扑向爸爸怀里：“也想爸爸。”

    卓禹安脸稍稍往旁边侧，舒小荷立即会意，也给爸爸一个大大的吻。

    舒小念也从妈妈的怀里出来，走到爸爸身边，他不像舒小荷性格那么外放，不好意思亲爸爸，就牵着爸爸的手笑着。

    “你们怎么来了？”这个时间应该睡觉了的。

    “奶奶带我们来的。”舒小荷指了指不远处站着的程知敏。

    卓禹安和听澜这才看到她，各牵着一个小朋友朝程知敏走去。

    程知敏见到他们微笑着解释：“兄妹两一听你们今晚回来，说什么也不睡，要跟着来接你们。”

    说完，又补充了一句：“她俩平时睡眠很规律的，今天特殊情况。”深怕他们会怪她没带好孩子，程知敏现在“卑微”得很。

    “谢谢妈。”卓禹安的语气虽是淡淡的，但是这声感谢发自内心，程知敏能体会到。

    等回到家，发现卓闳也还没睡，在客厅看报，见到他们回来了，才点点头，起身说道

    ：“早点睡。”

    因为到家已经11点

    了，两位小朋友在车上就已经睡着了，舒听澜和卓禹安一人抱一个，回到他们的卧室。

    保姆跟在后面帮他们关门，轻声说：“小朋友们下午就帮你们把床铺好了，说今晚要跟爸爸妈妈一起睡。”

    “谢谢阿姨，你也早点睡。”

    小朋友们睡得熟，舒听澜轻轻替他们换衣服，换好一骨碌就都趴在床的正中央继续睡。其实分开也不过两个月，但是好像已经很久很久了，而且都长高了一点，她抱着有点吃力。想起他们很小的时候，她还能一手抱一个，就有点感伤。

    以前一个人带时，很艰难，总希望他们快点长大，快点长大。现在呢，则是希望他们慢点长。

    两人也简单地洗漱完，然后各自躺在一边，中间隔着孩子们，都没什么睡意，就这么看着孩子们，便心满意足。

    不知何时睡着，第二天是被两位小朋友叫醒的，今天是六一儿童节，小朋友们很兴奋，所以起得早。

    舒听澜昨晚睡得太晚，此时有点迷迷糊糊的，有人亲她，也不知是卓禹安还是孩子们，有点迷糊地坐起来。

    卓禹安已经带孩子们下床了，见她还没睡醒的样子，轻声道：“你再睡一会儿，我带他们先去换衣服和吃早餐。”

    舒听澜挣扎了一下，也下床：“一起去吧。”

    不想错过和孩子们的相处，况且在他家，该有的规矩还是要有的。

    所以呢，卓禹安不仅要照顾两位小朋友洗漱

    ，还要照顾她这个大朋友的洗漱，因为是在他家，房子的布局还有东西的摆放，他比较了解一点。

    有点忙乱，却也甘之如饴。

    吃完早餐，一家人有点浩浩荡荡朝幼儿园去，程知敏作为在家监督小朋友们排练的家长，她是必须要去“验收”成果的，而卓禹安和舒听澜那就更不用说，千里迢迢回来就是为了观影，还有保姆呢，要帮小朋友们拎表演服还有水杯啊湿纸巾太阳伞等等。

    卓闳呢，碍于身份，就不去了。

    这个机关幼儿园呢并不大，而且招的孩子大部分都是机关里直系亲属的孩子，也有一些托关系塞进来的，彼此之间都是认识的。

    所以这一路走过来，遇到不少家长跟她们打招呼，小朋友们也乖乖巧巧地叫人，很有礼貌。

    程知敏此时走路，感觉比平时更加底气十足。

    不仅是卓禹安和舒听澜郎才女貌站在一起十分惹眼，就是两个小朋友也比别的孩子长得可爱洋气加上聪明伶俐。

    虽然是机关幼儿园，各家都有各家的来历，即便不比较这些身份地位，她觉得她们家也甩别人家好几条街。

    为了让小朋友们有个惊艳的亮相，这个六一儿童节，她可是铆足了劲陪她们排练节目。

    确实，不怪程知敏有这样的自豪，就是他们一家浩浩荡荡进幼儿园时，自然就吸引了大部分的目光，真是风光无限。

    当然，这些目光了，有些是真的羡慕，带着

    善意与欣赏的。有些就颇有点嫉妒或者意难平，觉得怎么什么好事，都让你程知敏得到呢。

