
比比东知道了雪儿会成神，所以才如此肯定。

她也知道了最后的结局，所以在他说出天使圣光会照亮大陆的话后露出了讥诮之色。

也只有知道了结局，她才发现她其实一直爱着雪儿，想要弥补，才会态度大变。

至于自己，有的还是恨，至于会不会杀了自己，相信只要有机会，她还是会动手的。

这一点千寻疾很清楚。

知道了结局，她才知道最终玉小刚会和柳二龙在一起，今晚的行为才会这样怪异。

一切都很清楚了，最终的结论只有一个，那就是比比东不知道有了什么奇遇，和自己一样，已经知道了斗罗大陆未来的发展。

至于重生什么的，千寻疾觉得不可能，因为灵魂气息没有变化。

在这点上，千寻疾还是有把握的，要不然他也欺骗不了主神程序了。

既然不是重生，那就是他不知道的奇遇了。

现在唯一的意外就是，千寻疾已经知道了比比东知道了后续的发展，但比比东却不知道千寻疾也拥有了记忆。

这话听着有点拗口，但意思很明确。

想到这里，千寻疾嘴角微微勾起。

“事情变得越来越有趣了。”他在心中呢喃一声。

“怎么，你不相信？”千寻疾问到。

“没有，只是觉得这个目标很远大。”比比东说到。

“远大么？总有一天你会看到的。”千寻疾意味深长的说到。

现在的千寻疾终于知道比比东打得什么主意了。

对自己虚与委蛇，先让他安心，千寻疾估计，今晚她去见柳二龙都是想好的。

为的就是让自己放松警惕，让自己忽视玉小刚的存在。

同时给柳二龙提示，毕竟要不是自己有了记忆，估计会真的以为比比东回心转意了。

在雪儿这里，从现在开始做一个好母亲，这样就弥补了这两年的亏欠。

估计这会比比东正在心中乐呢，就想着等到唐昊出现了吧！

“自己到时候要不要配合一下？”千寻疾想到。

就在千寻疾思考的时候，比比东又说话了。

“我累了，休息吧！”

“休息？对啊！是该休息了。”千寻疾说到。

虽然不知道比比东怎么知道的，但千寻疾也无所谓了，他正觉着无聊呢！

这么有趣的事都有，以后的日子不会无聊了。

比如现在，不知道接下来他的做法在不在比比东的预料之中呢？

看见了千寻疾眼中的火光，比比东似乎想到了什么。

虽然她已经知道了该怎么办，但悲哀的是现在的她根本无法反抗。

但今晚绝对不行，因为玉小刚就在他们的隔壁。

要是这样做了，比比东是真的无脸见人了。

“我今晚不方便。”比比东说到。

“哦！不方便？我记得你那事的日子应该已经过去了一段时间了吧！”千寻疾戏谑道。

比比东脸色一白，还想说什么，但千寻疾却不会给她这个机会了。

“雪儿还在这里，不能那么做。”比比东还在挣扎。

“没事，我已经在她周围设置了魂力屏障，她听不到的。”千寻疾淡笑道。

“不要，求求你了，不要这样，好不好，我已经按照你的要求去做了，不要这样对我好不好。”比比东可能是真的急了。

千寻疾却是没说话，脸色也阴沉下来，虽然他早就知道会是这个结果。

但比比东在这一刻的表现真的让他心中恼怒。

他也不说话了，这女人是真的欠管教。

千寻疾瞬间来到比比东的身边，直接堵住了她的嘴，将她搂在怀中。

那霸道的做法让比比东心中战栗，她已经知道了等下的下场，虽然那件事让她已经有了记忆，但她的实力就这样。

这几个月的闭关让她进步极大，但对于眼前的男人来说，还是太弱了。

而千寻疾只要想到玉小刚就在隔壁的房间，他整个人都兴奋起来。

任由千寻疾施为，如同木偶一般，眼角的泪水再次滑落。

正在施为的千寻疾突然看见了比比东眼角的泪水，还有比比东配合的动作，突然感觉到一阵心烦。

这女人已经知道以后的事了，知道有机会杀死我，并且还成功了，还是这么恨我么?

明明已经改变了对雪儿的态度，千寻疾以为她会相应的改变一点，结果呢？还是这个样。

甚至为了那废物刚的安全，现在竟然主动配合起来。

就像他千寻疾是个捡破鞋的，他千寻疾还没那么没品味，要是她不配合，千寻疾还觉得有意思，但现在竟然为了别的男人配合自己？

突然的烦躁让他兴致全无，他停下了动作，直接从魂导器中拿出了衣服穿了起来，真当他千寻疾没有她就过不去么？

想到这，千寻疾突然有点想念云韵那个蠢女人了，虽然蠢了点，但估计是第一个爱上他的女子。

而正在配合的比比东察觉到千寻疾的动作却是脸色一白，还以为千寻疾不满意，要去为难玉小刚呢！

正要开口说话，就听见千寻疾的声音传来。

“穿上衣服吧！没意思。”说完就沉默了下去，不知在想什么。

比比东则是一顿，最终没说出不要为难玉小刚的话，

也幸好她没说出来，要是说了，估计千寻疾会直接杀了玉小刚，对于千寻疾来说，这就是一场游戏。

游戏玩得不好，偶尔发生了令人糟心的事，比如遇到了坑队友，那还能接受，要是游戏直接玩的让人感到心累。

那玩游戏的人会怎么做？

当然是直接卸载游戏了。

千寻疾就是这样，这个游戏他是玩家，比比东偶而挑战一下他的耐心还行，但不能让他感到心累。

要不然，大不了不玩了，直接杀了废物刚，让他永久下线不就行了。

比比东还不知道刚才一瞬间的犹豫救了玉小刚一命。

现在的她还在疑惑千寻疾的行为，本来她都准备好了，结果千寻疾反而停下了，让她有点发懵。

“还愣着干什么？还不快穿衣服，难道要我帮你？”千寻疾冷声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479504"  chaptername="第五十五章  看谁演技高">加入书签</a>
</div>
