    第472章 拒绝   

    办公室里。

    

    面对卢秋雨的疑惑，楚天耀只是淡淡一笑，随口问道：   

    “你觉得咱们的VCD迟迟没能走出粤省市场，是因为什么？”

    

    听到楚天耀这么一问，卢秋雨亦是陷入沉思，几分钟后才开口回答道：   

    “宣传和渠道，目前我们在VCD产品上投入的宣传力度太小，不少消费者对VCD产品根本没有概念，另外我们掌握的销售渠道更是有限。”

    

    卢秋雨说的头头是道，楚天耀听后也不住点头。

    

    但当卢秋雨的话说完后，楚天耀这才又竖起了一根手指，补充道：“所以你看到的，都只是外在原因，宣传不够我们可以花钱做广告，销售渠道不行，我们可以找家电代理商，这两个问题都是能在短时间内得到解决的。”

    

    “那真正制约咱们的原因是什么？”

    卢秋雨好奇问道。

    

    楚天耀一脸严肃道：“产量，我们的产品走不出粤省，最关键的一点便是产量跟不上。”

    

    “严格意义上来说，我们陷入了和万燕当初一样的问题，只靠着在粤省的几个小工厂，我们根本无法实现同时覆盖整个南方的产量。”

    

    卢秋雨反驳道：“可大规模建厂哪有这么容易，就算我们有充足的资金，也根本抽不出这么多人手，更无法在短时间内实现覆盖整个南方的生产链条。”

    

    “这就是问题所在。”

    楚天耀手指轻敲桌面，望着面前之人道：“都说众人拾柴火焰高，我们完全可以把这些山寨厂家利用起来，给他们专利授权，让他们替我们占据市场。”

    

    “山寨产品参差不齐，这么一来，岂不是会影响咱们自己家产品的口碑！”

    

    卢秋雨并不愚蠢，很快就想通了楚天耀计划的可行性，但同时新的问题又暴露了出来。

    

    家电产品，口碑为王，若是吸纳这些山寨厂家为合作伙伴，岂不是会砸了自己家的招牌？

    

    卢秋雨的担心不无道理，但这些也早就在楚天耀的谋划中了。

    

    “既是合作，也是彼此独立，我只是给这些山寨厂家专利授权，借此用专利入股的形式控制他们，并不会给予他们品牌授权，所以星耀科技自家的产品，山寨厂家根本无权生产。”

    

    楚天耀出口解释道。

    

    这一番话，霎时是让卢秋雨豁然开朗。

    

    “利用山寨厂商占据市场，等到他们无以为继时，吃掉他们的生产链，立马就可以为我们所用？”

    

    卢秋雨睁大着双眼，愈发激动的看向楚天耀而去。

    

    此刻，连她都不得不称赞楚天耀这招一石二鸟，实在是太过高明。

    

    “不用等到那一天，只要咱们以专利控制这些小厂，然后再给予点资金入股，分分钟便可以将厂子收为己用，到时候他们的生产线就可以生产咱们的产品，也省去了咱们一笔建厂费用，不过就是管理上麻烦了些。”

    

    楚天耀出声说道。

    

    这么做虽然好处不少，但这些山寨厂家规模大多都不行，甚至有些可能都凑不齐一条完整的生产线，所以要想整合这些山寨厂家，楚天耀还得花费不少的人手。

    

    当然，这些事情到时候就交给胡智标去做了。

    

    “既然这样，那咱们还费力气去搞法务部做什么？”

    

    卢秋雨回过神来又问道。

    

    “到时候你就知道了。”

    

    楚天耀神秘一笑道。

    

    组建法务部，是楚天耀早就想做的一件事了，另外在这项计划中，也是他必须要祭出的手段之一。

    

    ……   

    傍晚时分。

    

    蓉城，漫时光咖啡厅。

    

    “刘小姐，如今想要约你见一面可不容易，你现在可是川省服装行业里的红人。”

    

    坐在刘娜面前的，是穿着一身范思哲西服的祁昱。

    

    “祁会长说笑了，跟您比起来，我可不敢称什么红人。”

    

    面对祁昱，刘娜虽有一丝紧张，不过言辞之中大多是感激。

    

    不单单是祁昱那晚替自己说话，还有对方给自己提供的机会。

    

    毕竟，能跟随唐纳·卡伦这样的国际服装设计师学习，这可是花钱都买不到的机会。

    

    “你考虑清楚了吗？

    去唐纳服装公司的机会可不多，我可是跟唐纳小姐几次谏言，别人才同意想要见你一面。”

    

    祁昱望着面前的刘娜，打量着对方的同时，心中却是越发好奇与疑惑。

    

    这样的机会，别说是刘娜这样一个新人，就算是国内知名的服装设计师，恐怕也没几个人能拒绝这种诱惑吧。

    

    只需要进入唐纳公司镀个金，这就已经比国内这帮服装设计师高人一等了。

    

    “我很感激祁会长的抬爱，只是我还有自己的事需要做，没有办法长时间留在蓉城，再说我毕竟是个新人……”   

    刘娜犹豫着想要拒绝，而话未说完，祁昱便又打断道：   

    “你的担心根本不是问题，国外的服装设计师很多都是身兼数职的，你可以继续担任三彩服装厂的职务，而且唐纳小姐并不会介意你新人的身份，我给她看过你的作品照片，她对你的民族风设计元素很感兴趣，甚至想要与你交流交流。”

    

    说到这里，祁昱不免又多劝说了一句。

    

    “刘小姐，你如果真的想成为一名像唐纳小姐一样的国际知名设计师，可一辈子只呆在那样的县城小厂里，是不可能实现的。”

    

    此时，听到祁昱的话，刘娜的眼中亦是露出一股挣扎之色。

    

    良久，刘娜这才抬首向祁昱又问道：   

    “我能问问，我们素不相识，祁会长为什么要这么帮我吗？”

    

    刘娜自认就算自己拿了这次比赛的季军，但秦昊和李远鹏二人都要比她更厉害，祁昱若是真想向别人推荐，也绝对轮不到素不相识的刘娜才对。

    

    或许是与成长经历有关，刘娜也不太习惯平白接受别人的好意。

    

    咖啡厅的卡座里。

    

    刘娜忽然这么问出口，倒是让祁昱有些没想到。

    

    他只是笑着看向刘娜，眼里带着几分有趣的笑容。

    

    “和我那晚在比赛时看到的作品一样，你的确跟其他人很不同，也比那些平庸的女人更加有趣。”

    

    在刘娜逐渐变化的眼神中，祁昱则是坦言又道：“你是个优秀的服装设计师，这就是我帮助你的理由，至于其他……”   

    祁昱脸上带着一丝玩味的凝视着刘娜。

    

    “你不会觉得本会长身边会缺女人吧？”

    

    虽然祁昱的这番话让人不适，但此刻刘娜听后，心头却是莫名的松了一口气。

    

    “不管怎样，我都要谢谢祁会长，不过这件事恕我暂时还没有考虑清楚……时间也不早了，我该离开了。”

    

    说完这话，刘娜掏出五十块钱压在了杯子底下，随即便起身离开了卡座。

    

    也就在刘娜起身离去后，坐在位置上祁昱，脸上的笑容才逐渐显得僵硬。

    

    视线落在刘娜坐过的位置上。

    

    那杯咖啡她从始至终都没喝过，只是那张五十块的钞票，让祁昱觉得有些可笑。

    

    “这个女人，的确有些不一般。”

    

    

