
　　陈默并没有急着吐露后面的安排，他淡定地喝了一口海参汤。

　　“嘉影国际，最近发生了一点变动，你们要是能查清楚到底发生了什么变动，才说明够资格进这个局。”

　　“时间的话，十五分钟吧。”

　　“文哥和乐哥，感兴趣的话，也可以查一下。”天籁小说网

　　说完话，陈默打开手机上的计时器，开始计时。

　　“当然啊，你们谁要是觉得不想接受考验，可以不必查的哈，文哥乐哥的朋友，就是我陈默的朋友，大家除了不能一起赚钱，其他的都好说。”

　　陈默气定神闲地说。

　　手里握着几十亿现金，他有足够的底气和实力。

　　新来的几人，早就从霍修文和郑长乐那里知道陈默的实力，对于考验毫不抵触。

　　若是没有点考验，他们还不放心呢！

　　陈默开始计时，他们就各显神通，纷纷动用自己的关系，开始调查嘉影国际。

　　霍修文和郑长乐也加入进来。

　　有的发消息，有的打电话，手段尽出。

　　“来来来，边吃边等消息吧。”陈默招呼大家动筷子，这家私房菜的味道还不错。

　　六人的心思明显不在吃饭上。

　　这个时候，互联网还不发达，没有企查查爱企查这样的网站可以查询企业变更信息，想要调查嘉影国际的信息，必须要在系统里有人才行。

　　五分钟后，霍修文率先拿到调查结果，他深深地看了眼陈默，没有说什么，开始认真吃饭。

　　六个人里面唯一的女孩子，翁美玲竟然是第二个查到信息的人，她同样深深看了眼陈默。

　　“我说，你们查到什么了？别都看默哥一眼不说话啊！”郑长乐个逗比还未查到嘉影国际的信息，他急得团团转。

　　剩余几人陆续查到嘉影国际后面的信息，如释重负。

　　只有郑长乐还没查到，他感觉压力山大，很没有面子！

　　终于，在十五分钟将近的时候，郑长乐终于查到了嘉影国际背后的信息，他如其他人一般，深深地看了眼陈默。

　　“默哥，你隐藏的太深了吧！嘉影国际背后的老板竟然也是你！”郑长乐忍不住咋舌，“嘉影国际得值20亿吧？”

　　陈默如今的身价，已经高达90个小目标！绝大部分还是现金！

　　放眼福布斯富豪排行榜，20岁的百亿富豪，绝对是蝎子粑粑——独一份！

　　就算那些身价几百亿的富豪，能没难度拿出10亿现金的人，也是少之又少。

　　陈默检查了大家的调查结果，点头道，“恭喜大家，全部通过这次考验。”

　　“如你们所调查的，嘉影国际不过是我众多产业中的冰山一角，我的资本帝国已经初见雏形。”

　　“这次邀请大家一起参与投资，主要是想交个朋友。”

　　郑长乐是最佳捧哏，竖起大拇指，“默哥，敞亮！”

　　“交易哪一只股票，不到最后时刻，我绝对不会透露。”陈默直接坦白，“但请大家放心，没有十足的把握，我也不会专门把大家找过来。”

　　“预计收益率，在50%以上。”

　　“当然了，这是加杠杆的收益。”

　　嘶···霍修文倒吸一口冷气。

　　十足的把握，50%以上的收益率，股神也不敢这么承诺吧？

　　没心没肺的郑长乐拍手道，“默哥，你一定要带我啊！”

　　他一点都不担心陈默骗人，一点也不担心投资的风险。

　　“这一次投资，你们每个人最多只能投1000万美金，最多只能有五个人投。”陈默看向一直没有说话的四个新人。

　　毕竟第一次见面，信任还不够，有顾虑是人之常情。

　　“1000万美金？”霍修文夹了一根青椒，在嘴里咀嚼，“默哥，1000万美金，换成华夏币可是6000多万啊！”

　　“你可真瞧得起我们！”

　　一直笑哈哈的郑乐天也面露苦涩，“默哥，要这么多钱吗？”

　　“亏你们还是富二代，不会这点钱都拿不出来吧？”陈默诧异地问。

　　霍修文六人集体点头。

　　陈默摆摆手，“1000万美金是上限啊，你们能掏出来多少算多少吧，反正多掏多赚，少掏少赚。”

　　“你们6个人，今晚九点半之前，前五个把钱打到金坷垃账户上的，算加入成功。”陈默把金坷垃的账户发给六人，“金坷垃是我旗下的投资公司，这次短线交易主要由他们完成。”

　　“行，大家也吃的差不多了吧，该筹钱的去筹钱吧。”

　　“晚上九点半，过时不候啊。”

　　要不是分享能增加陈默的出资额度，他根本不想这么麻烦，自己偷偷摸摸把钱赚了，不香吗？

　　“文哥，乐哥，下午你们自由活动，晚上带你们泡吧去，津城的酒吧有点土，跟魔都比不了，但你们来了，我得带你们见识一下津城的酒吧到底有多土。”陈默笑呵呵地说。

　　“好说好说，我们先去筹钱。”霍修文和郑乐天对视一眼。

　　姜胜男把劳斯莱斯开过来，陈默上车离开，他约了amy，下午在健身房健身。

　　一名成熟的男人，不应该把时间都耗费在一个女人身上，要做好时间规划，合理安排时间。

　　目送陈默离开，霍修文扫视一圈，“我们找个地方喝茶吧，合计一下投资的事。”

　　津城本地的罗有成长得白白净净的，他主动道，“哥几个，去我家茶馆喝茶吧。”

　　其他人没有反对，移步到了罗有成家经营的茶楼。

　　陈默不在，新加入的几人才好意思问得直白一些。

　　“文哥，默哥靠谱吗？”罗有成开门见山地问，“我动用关系查默哥，只能查到他是津城大学大二学生，老家是外地的，其他信息一概隐去。”

　　“换句话说，他想让我知道的信息，我才查得到，他不想让我知道的信息，我根本无从下手。”

　　思量片刻，霍修文说道，“我和长乐跟默哥是在魔都车展上认识的，总体上接触下来，默哥是个沉稳靠谱的人。”

　　“这一次默哥也说的很清楚，主要是交个朋友。”

　　“信任默哥，信任我和长乐的，抓紧去筹钱吧，这样的机会很难得。”

　　“作为老大哥，我表个态，我投500万美金，你们根据自己的实力投就好了。”

　　“咱们六个人，默哥只给5个名额，注定有一个不能参与，有主动放弃的吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第188章 股神也不敢这么承诺吧免费阅读。https://www.23sk.net 