    第1957章四当家跑了

    柳城疲惫地抬起头看了楚凡一眼，抿了抿干涸的嘴唇，“我能不能进去再说。”

    “哦，好好，表姨夫，你快进来。”

    楚凡这才知道，这一个月的时间他们都在林子转，为的是搜捕逃跑的四当家。

    一开始事情还是很顺利的，有大当家和四当家出面，山坳里的土匪很顺利的被划分成好几块。

    除此外，他们还找到了之前四当家带人劫的粮草，那是给凌邈军队运送的粮草，也是因为粮草被劫，赵擎才亲自带着人过来的。

    赵擎就把这些人和粮草都分批次的送出去，安排进义州到凌邈手下训练，直接把人用在西昌战场上。

    四个当家，除了二当家，三个当家都在，柳城是打算了要先回家一趟的，因而最先跟着压人走的是大当家。

    大当家一共带走了两万人，然后凌齐带走一万，剩下的不到两万，是最后一批，由白禹尘四当家一起带过去。

    就在要走的前一天，这些人反了。

    这些人中大多都是四当家最信任的心腹，当时在分人的时候，四当家就留了心眼的。

    而赵擎带过去的三万人，被大当家带走一万，凌齐再带走五千，就剩下了一万五。

    他们这边一万五，那对面有一万八左右，人数上倒是差距不太大。

    可那里有四当家留的暗道，除了四当家还有四当家的心腹没人知晓。

    四当家就是趁着混乱带人从那里逃走的。

    等他们把混乱平息，再带人去追，四当家早已跑得不见踪影了。

    而经过这一番血战，加上四当家带走的五百人，这边损失了差不多一千人，那边也损失了不少，算起来得有两千人了，当然，这其中包括后来平底下来还有那种煽风点火还想惹事的人。

    经过这么一遭，太子杀伐果断直接把人给砍了来震慑。

    原先太子是不想杀那么多人的，不管是土匪还是兵，这些投放到战场上不好吗？

    就算不能当炮灰，还能拉去做苦力呢，都是人力。

    但着实不听话也就没有办法了。

    这段时间，他们几乎将整个大环山都翻过来了，还是没有找到四当家的人。

    他体内中了毒，白禹尘说那是活不过半年的毒。

    那人这般费尽心机的逃出去，应当是去报信了，太子便重新整装，一边让人将剩下的人送走，一面亲自带着人去追四当家。

    柳城知道楚凡担心，便在最后补充道，让他不要担心白禹尘，白禹尘虽然吃了一些苦头，但他却没受什么伤，这会正跟着太子一起走了。

    柳城说得很简洁，寥寥几句却让楚凡的心都揪了起来。

    虽然白禹尘没受什么伤，她还是忍不住担心。

    那个四当家，她当初就觉得他不是什么好鸟的。

    “那张成仁的秘密挖出来了吗？”

    说到这个，柳城的神情特别一言难尽。

    楚凡悬着的心就分出一丝好奇来。

    “那就是个骗局，是张中林为了保护一双儿女就设下的骗局，不仅我们，就是张成仁自个都被耍得团团转。”

    楚凡：“……”

    这还真是沉沉的父爱啊！

    柳城脸上挂着笑道：“你是没看到，那个秘密被挖出来时，最先受不了的就是张成仁，直接气成了失心疯。”

    (本章完)

