天魔圣教与翻云皇朝的大军正式交战，普通士兵对阵普通士兵，始境对付始境，滔天魔气涌动，将整片皇城都给遮掩。

翻云皇朝的军队实力同样不弱，皆是由神境高手组成的精锐之师，也是结成一个个战阵与天魔圣教交战。

只是，在大军的数量上，翻云皇朝却是要弱于天魔圣教许多，毕竟，天魔圣教在圣界有众多分部，每一个分部中都培育了不少强者，甚至是在每一个分部内，都还设有一个由神王组成的护法堂。

众多分部云集，自然是令的天魔圣教的神境强者，在数量上达到了一个极为恐怖的数字，完全是碾压着翻云皇朝。

因此，双方大军刚一交战，翻云皇朝便被死死压制，短短时间内便出现了大量伤亡。

此外，在无极始境之中，天魔圣教也占据绝对的优势，无极始境，总共达到了两百多名。

而翻云皇朝，无极始境只有八九十位。

他们唯一占据优势的，便是混元境强者的数量！

天魔圣教内无极境众多，可混元境的数量却是非常稀少，除了大长老程明和几大战将之外，便再无他人。

其中大长老程明是元神体，无法参战，五大战将中陨落一人，如今也仅剩下四人。

再看翻云皇朝，混元境强者的数量，足足有十几位之多。

当然，这十几位混元始境，真正属于皇室的也仅有寥寥数人，其余之人，都是从外界拉拢的，如天伤一样，担任供奉一职。

这时，一道可怕的刀芒划破长空，朝着翻云皇朝的混元境强者斩去。

天魔圣教中五大战将的刀魔出手了，他手持血红色的长刀，周身魔气涌动，带着一股一往无前的气势杀了出去。

在他身后，云魔，风魔，血魔三大战将也出手了，他们三人的实力不如刀魔，可同样强大无比，各自都掌握特殊神通，威势惊天。

翻云皇朝中，十几名混元境强者齐齐出动，皆是散发出滔天之威，杀气腾腾的迎上了天魔圣教四大战将。

他们当中，有一人的实力极为强横，已经臻至混元境九重天，正与刀魔进行激烈交战。

云魔，风魔和血魔，也是各自遇到了自己的对手。

但翻云皇朝的混元境强者，在数量上占据绝对的优势，仅仅是以天魔圣教四大战将，根本就无法匹敌。

“混元归一！”关键时刻，天魔圣教中的一些无极始境齐齐发出一声低喝，只见在人群中，有数张阵图飘了起来，散发出蒙蒙光辉，带着一股浓厚的古朴气息。

在每一张阵图周围，都汇集着十几名无极始境，他们以阵图为中心，以特定的位置站定，体内的能量源源不断的注入阵图中。

顿时，古朴的阵图爆发出刺目的光芒，有恐怖的能量波动从里面扩散而出，在十余名无极境强者的控制之下，射出一道道恐怖的能量光柱。

这些能量光柱，在层次上赫然已经挤入了混元之列，直接将翻云皇朝的混元境供奉笼罩。

但即便是如此，在混元境的战场上，翻云皇朝依旧占据着绝对的优势。

然而就在这时，在天魔圣教的黑暗神殿中，突然喷出一团红色的血雾，在这妖艳的血雾中，隐约间，似能看见一道道庞大的身影若隐若现。

那是一具具身高在十丈开外的血色骷髅，数量之多，成千上万，它们弥漫着浓浓的死亡气息，正踏着整齐的步伐压迫而来，每一步落下，都震的大地在颤抖。

“是天魔圣教的死亡军团！”

翻云皇朝的皇宫中，大帝夜一战凝视着那些血色骷髅，神色凝重。

虽说这是他第一次亲眼见识天魔圣教的死亡军团，可对于这一支强大的军团，他却是听说过不少。

据说，这是一支真正的不死军团，乃是天魔圣教最强大的一支力量，从不轻易出动，可一旦出动，那将是所向披靡，无人可挡。

“好浓烈的死气，这……这……这难道就是天魔圣教那支传说中的死亡军团……”

“不好，是死亡军团，这所谓的死亡军团，竟然全部是由无数强者的尸骸培育而成……”

……

翻云皇朝内，不少始境强者也注意到这一支特殊的军团，神色纷纷骤变。

死亡军团终于完全暴露在所有人视线中，这一支军团正如其名，不是由武者组建而成，而是由一名名武者的尸骸，由特殊的方法培育而成，它们没有思维，没有生机，只是一具具人形骸骨，弥漫着浓浓的死气。

死亡军团的数量并不多，只有一万余名，然而就是这一万余名血色骷髅，却是给翻云皇朝所有强者心中，都带来了沉重的压力。

因为据说，死在死亡军团手中的混元始境强者，都是有不少。

这是一支凶名在外，无比可怕的魔鬼军团！

就在这时，这些血色骷髅开始相互融合了起来，原本有一万多人的死亡军团，数量在不断的减少。

它们在以一种特殊的方式进行融合，随着融合的血色骷髅数量不断增多，从其身上散发出的威压，也是在不断的增强，身躯也是在不断的膨胀，越变越大。

前后不过几个呼吸的时间，死亡军团一万多具骷髅已经消失，展现在眼前的，是三只足有数百丈之高的巨大骷髅。

它们如魔神一般，身上带着死亡威压，被一层浓浓的血雾笼罩，若隐若现。

这时，这三具骷髅动了，它们手中各自捏着一根巨大的骨棒，带着浓浓的血雾直接朝着翻云皇朝的三名混元始境砸去。

碰！碰！碰！

只听见三声沉闷的响声，翻云皇朝中三名混元境初期的供奉，直接被一棒子砸飞了出去，身上的护体光芒暗淡，凝聚在身的大道之力崩溃，嘴角溢出了鲜血。

仅仅一击，这三名混元境初期的供奉，便已经受了伤。

”小心，这些骷髅身上的力量，可以腐蚀元神！”那三名混元境强者纷纷发出惊呼，一个个都心有余悸。

在与这三只骷髅接触的刹那，他们皆是感觉自己的元神一阵刺痛，已经被一股无形的力量伤害。

三只血色骷髅再次出手，轮动手中的大骨棒砸向翻云皇朝的混元始境，所向披靡。

有了它们的加入，天魔圣教在混元境上所处的劣势，终于被挽回，并逐渐的占据了上风。

许然也参战了，她盯上了金丝银线蛇天伤，对天伤展开绝杀。

如今整个皇城都被翻云覆雨阵笼罩，封锁了整片空间，天伤的逃命本事哪怕再强，也无法穿过翻云覆雨阵逃出生天，因此，他也只能在翻云覆雨阵的范围内逃窜。

终于，在施展三次逃命秘术之后，天伤被许然一掌击碎了脑袋，形神俱灭。

混元境二重天的天伤，自此陨落！

“这是那条蛇的尸体，交给你了。”许然将天伤的身体扔给剑尘，然后便冲入了高空，与翻云皇朝的一名供奉大战了起来。

剑尘则是将尸体扔给了努比斯，让努比斯替雪护法解毒之后，便要出去参战。

这一次交战，始境强者有不少，神境则是更多，是一个给噬仙妖花收集成长养分的大好机会，他不想错过。

“剑尘，你随我来，我们去皇宫深处的禁地，雨上人的潜修之地就在那里，无论是先天五行花，还是主人所需之物，都在雨上人的潜修之地中。”大长老程明叫住了剑尘。