    　　看书窝网权力巅峰第639章戴黄之争　根据黄立海等人的了解，这个赵志强可是燕京市赵家年轻一代的中坚力量，年纪不过才32岁便混到了县委书记这一级别，前途不可限量，而且他所主政的青峰县现在更是整个南华市发展最快的县城之一，赵志强下一步晋级副厅级根本不存在任何障碍，现在人家需要的只是扎扎实实的政绩而已。

    　　而这一次赵志强规划要在青峰县修建第二条高速公路线路的主要目的就是为了1年后冲击市委常委的目标而努力积累政绩的。而这一次，青峰县规划的第二条高速公路预计建立里程为70公里，预计投资60亿元左右。

    　　赵志强今天晚上表现得十分热情，对各位领导也十分恭敬，黄立海等人自然投桃报李。

    　　黄立海笑着说道；“志强同志啊，你放心吧，我们市委对于那些实实在在干工作的人都是比较支持的。你们青峰县的发展非常不错，我们肯定要对你的工作大力支持的。”

    　　得到黄立海肯定的回答，赵志强脸上露出了欣慰的笑容。

    　　赵志强是一个信息十分灵通之人，他在几天之前就听说瑞源县在折腾高速公路的事情，而黄立海又是从瑞源县走出来的，他最担心的就是黄立海去支持瑞源县，这样对他们青峰县来说是十分不利的。

    　　随后，其他三位常委们肯定的回答更加让赵志强放心了，他知道，至少在市委常委层面，自己眼前就已经获得了3名重量级常委的支持，这让他们青峰县这个高速公路项目获得市里支持的几率又增加了很多。

    　　喝完酒之后，赵志强又陪着三位领导前往南华市最豪华的娱乐场玩到了凌晨2点多，这才意犹未尽的分开。

    　　第二天上午9点钟，南华市例行常委会准时开始。

    　　众位市委常委们先是讨论了一下杂七杂八的工作，等都处理的差不多了，市长黄立海沉声说道：“戴书记，接下来我们讨论一下有关青峰县申请修建第二条青南高速公路的项目吧，我相信青峰县的项目规划大家都已经看了，大家谈谈自己的看法吧。”

    　　黄立海说完，市委宣传部部长邱新平便说道：“我先谈谈我的看法吧，我认为青南高速项目是一个彻底将青峰县拉入整个白云省交通网络的一个大项目，这对于青峰县乃至于我们整个南华市的发展都是很有好处的，我认为我们南华市应该倾力支持青峰县这个项目的建设，将青峰县打造成我们南华市未来经济发展的引擎。”

    　　邱新平说完，市委组织部部长廖锦强也立刻说道：“嗯，我也赞同邱新平同志的意见，我们南华市今年不是规划了一个交通建设辅助计划吗？我认为我们可以把这个计划里50%的资金投入到青峰县高速公路这个项目中来，作为今年我们南华市的重点项目来操作。”

    　　这时，市纪委书记高景全突然说道：“廖锦强同志，你可知道我们这个建设辅助规划的资金一共有多少吗？一共才10个亿的资金，这可是全市一年交通建设项目上的主要资金，拿出一半来给青峰县这个项目，别的县区才去分另外一半，这样做恐怕会引发众怒啊？”

    　　“众怒？怎么可能！人家青峰县这个项目可是市里的重点项目，资金重点倾斜一下也是很正常的事情，毕竟我们南华市的资源有限，一定要把有限的资源用在刀刃上吗？我认为50%并不算多。”廖锦强立刻回应道。

    　　随即，高景全立刻进行反击。

    　　就在双方你来我往激烈交锋的时候，市委书记戴佳明突然说道：“嗯，大家说得各有各的道理，不过在我看来，如果我们拿出一半的资金用在一个重点项目上，也不是不可以。”

    　　戴佳明的这番话顿时让高景全大吃一惊。

    　　高景全和戴佳明关系密切，他之所以要反对廖锦强的提议是因为在会议开始之前他就已经知道了对方这个提议的可能性，当时他和高景全还谈及了这个提议非常不合理，所以，高景全才在会议上和廖锦强针锋相对的。

    　　但是现在，戴佳明竟然突然站在了廖锦强他们那一边，这戴佳明到底是什么意思？

    　　此时此刻，就连黄立海、廖锦强等人也有些意外了，戴佳明啥时候突然改变自己的立场了？

    　　然而，就在这个时候，戴佳明又接着说道：“当然了，重点项目我们肯定是要重点扶植的，但是如何界定重点项目，却是需要进行商榷的。前些天青峰县虽然提交了高速公路计划，但是呢，现在瑞源县也提交了一份高速公路计划，大家也看一看，我认为瑞源县的这份高速公路规划也是非常靠谱、非常重要的。等大家看完瑞源县的这份高速公路规划之后，咱们在比较一下这两份规划方案，看看到底哪个项目对我们南华市的发展更为有利。”

    　　戴佳明这番话说完，黄立海、廖锦强顿时全都傻眼了，此刻，高景全才搞明白为什么戴佳明突然改变他原来的初衷了，原来这瑞源县突然杀了进来。不过以高景全对瑞源县的了解，瑞源县要想修建高速公路的可能性非常之低，要知道，从瑞源县出来的黄立海现在都不怎么支持瑞源县啊，瑞源县怎么可能会成功呢？

    　　这时，会务组工作人员已经把瑞源县的规划方案复印件分发给了各位常委。

    　　众人不得不拿起文件看了起来。

    　　请推荐

    　　找小说，请在百度搜索书名看书窝更多更好无错全文字首发小说，看书窝。

