    包厢里的气氛变得很古怪。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    岳争的笑脸很模糊，话里的意思也很模糊，可他视线的指向又很清晰，足够让大多数人脑补里面的种种枝节。

    这是故作无意，要踩罗南等人的脸呢？

    还是踩着罗南他们的脸，向田思卖弄呢？

    咦？好像意思都差不多——总之都是踩脸嘛。

    阮子辉瞥了莫菡一眼，见自家死党皱眉，便嘻嘻笑道：“还换什么，咱们终归要去aBc区，包厢大小顶个屁用。”

    “哇噢，你说脏话。”童晖大惊小怪。

    “我早被你弄脏了！”阮子辉冷不防就车，当下全场震惊。可惜她终究不是老司机，一语说罢，便忍不住笑，又捂着脸蹲下身去。

    可这么一来，又坐实了自己的话，连带着童晖都傻在那里，整个包厢的关注重心，都被她给带歪了。

    莫菡也震惊地看她：只是站个立场而已，要不要这么拼！

    不管怎样，阮子辉真是用“灰灰”式的牺牲，把这里的气氛扭转。虽说没有明着戏弄、打趣的，可男男女女都憋着笑，把什么“升舱”之类的事儿，都抛在脑后。

    岳争张了张嘴，后面想说的话再也讲不出来。他很清楚，强行扭转气氛太难，弄不好会很伤，他终究是要得人好感，而不是去撞南墙的。

    没错，在田思进来的第一时间，岳争就笃定，这是他最喜欢的那种猎物。知分寸、懂进退、有风情，年龄也不是很大，那种刚刚开启的“轻熟风”，是他近些年来最痴迷的一种。

    相比之下，莫菡虽然青春靓丽，性子却是带刺儿的，弄不好回头要折腾死人。

    岳争的视线在田思身上若即若离，越看越觉得合意。

    他还没有弄清楚，为什么这样一位出色的美女，会和罗南这种典型的宅男小屁孩儿有交情。不过他敢赌这双眼睛，两人之间并没有太亲近，罗南客客气气的表现，很说明问题。

    唔，前面有点儿操切了，毕竟这里都是莫菡、莫鹏的交际圈子，太强势的话，很可能会适得其反。可等进了游乐场，那就说不定了。

    岳争脸上重现笑容，耸耸肩，只当之前什么都没有生过，也不再提“升舱”的事，慢条斯理脱下外套，准备更换装备。

    偏在此时，包厢里彩灯闪烁，然后就是激昂的音乐和背景声：“探险家们，我钦佩你们的勇气，现在，向着更危险的地域前进吧！”

    “怎么回事？”

    “装备锁了。”

    “这是升舱哎！”

    “岳争，你搞什么鬼？”阮子辉又叫出声。

    所有人的视线再转到岳争那边，里面大多都是嗔怪。不管你想做什么，这种先斩后奏的架势，也太难看了吧！

    然而岳争也表现出无辜的模样。他的外套正脱下半截，还有一个袖子挂在上臂，就这么僵住，迎着十多道视线，一脸茫然。

    便在这尴尬又紧张的当口，敲门声响起，随即外门被推开，一个身穿笔直西装的年轻人笑着走进来：“争子，就一个升舱，你犹豫什么，最多划我账上，我可先斩后奏了啊……呦嗬，确实不少新朋友。”

    妙极了！

    岳争整张脸都亮了一下，他也没想到，这伙计会玩儿这么一出，或许是海派，或许是别的什么原因，可不论怎样，都是把他从被动局面里解脱出来，真是一个扬眉吐气的翻身仗！

    他把挂在臂弯的衣服扯下来，吸一口气，才笑着走过去：“范哥，你这也太快了。”

    进来的范姓年轻人，一看就是在社会打磨出来的玲珑人物，他捶了岳争胸口一记，表现出亲呢态度，又转向屋里，笑容更盛：“我姓范，范渠，在这家分店管事儿，可能要长两岁。和各位弟弟妹妹大多是头一次见，不过你们是争子的同学，争子是我弟的小儿，大伙儿都不外。”

    范渠说话语很快，但字字清楚：“今天客人多，有什么怠慢的地方，大伙儿别见怪。我在豪华包那儿加了几个果盘、茶点，也算给弟弟妹妹们赔个罪。以后到这来，像订包厢这种事儿，大可直接找我，找不着就报我的名字，我也尽力安排妥帖……”

    岳争听他这么讲，心里越熨帖，以前他对这个社会气浓重的“范哥”还有些看不起，如今自然大为改观。

    范哥确实是大忙人，几句话的功夫，就又接了电话，笑着给大伙儿挥挥手，又快步离开。

    虽是来去匆匆，可他这一趟过来，对岳争来说，已经是把他手里一副烂牌，全都重新洗过，用王炸、四个二打底，再想输都难。

    心里越有谱，岳争的态度越自如，他已经不需要再炫耀什么，只需摊开手，面向众人，摆出最坦荡的姿态：“得，我也不知道他会玩这一手。现在恐怕数据都转移完了，咱们就走吧，也没几步路。”

    说到这儿，他又冲着罗南笑了笑：“罗学弟，这事儿也是意外，真折腾得不轻。要不咱们打个商量，给我个机会，今晚我请,就算是给大家赔礼道歉，也给知行学院的学姐、学弟表表态。”

    岳争这话说得很漂亮，特别是在他“受冤枉”之后，越是低姿态，越能让牙尖嘴利如阮文辉之流，张不开口。

    说罢，岳争环视一周，心有估算。如今他应该已经把罗南“地主”的风头给抢得差不多，后面就可以继续深耕细作。瞧嘛，那位田学姐，不就是很惊讶地看过来？

    田思确实很惊讶，她能猜到岳争的心思，却惊讶于此人的不知死活。虽然她至今也没有真正理解罗南的凡能力，却不妨碍有一个基本的认识：

    像岳争这样的，罗南要他无声无息死掉，恐怕也就是动动念头的功夫！

    一念至此，田思心中难免恐惧，这来自于她对脱出社会法理管控之力量的敬畏。而当下罗南木讷的表现，在她眼中却是一份面具伪装，也许下一刻撕落，露出来的就是死神面目。

    转眼再看岳争，后者恰和她对了一眼，遥遥欠身微笑。那边自以为潇洒风流，其实在田思眼底，显现的与腐臭尸骨无异。

    她打了个寒颤，不自觉向罗南方向侧移些许。接下来，在众目睽睽之下，伸手按住罗南上臂，稍稍迟疑，又侧滑一截，轻轻挽住：

    “学弟……”

    这一刻，包厢里鼓瞪的眼珠子若干，混乱的思绪盘线，当然，岳争的脸色瞬间就黑了下去。

    罗南很奇怪，扭头看田思，对她突然拉近的距离，有点儿不适应，张口想问为什么。

    这时候，旁边剪纸突地跳出来，哈哈一笑：“别纠结，别矫情，数据都转移过去了，也不可能再倒回，咱们正好去豪华包见识一下，我这辈子还没去过呢！”

    他伸手撵人：“走走走，都走，别忘了衣服、个人用品……喂，南子，你和田思说完事儿，快点儿过去。”

    也许包厢里大把的人想看后续，可剪纸只是稍稍使个小手段，就让这帮手无缚鸡之力的少男少女，包括脸上心里都很僵硬的岳争，不由自主抬脚走人。

    几个呼吸的功夫，包厢里就清净了。

    “学姐，你有什么事。”

    罗南只是反应略慢，又不是真傻子，就算对人情世故的道道儿还没彻底通透，可在他的视角看来，此时田思心跳混乱，恐惧滋生，挽着他臂弯的手，也很僵硬，像是遭了惊吓，心里又很纠结的样子。

    之所以如此，好像还是他的缘故？

    对待田思这种半知情的人物，罗南要放开很多，渐渐也适应了与田思的新距离，就笑了笑：“你怕什么呢？”

    “我，我是担心你生气。”田思的嗓子微哑，气息控制有些问题，说到底还是紧张。

    “我？”罗南莫名其妙。

    “我多少也有点儿吃惊。”

    剪纸站在门口，突然说话，又把田思惊了一记。可看这位微胖青年憨憨一笑，胖脸上笑纹泛起，颇是讨喜，心中反倒安定许多。

    薛雷也从门外冒出头来，撇撇嘴：“那个姓岳的欠揍，处处要踩人，有病！”

    剪纸又是呵呵笑：“南子平常的脾气好，我知道，可没想到经事儿的时候，也这么沉得住气，不简单哦。”

    “啊哈？”罗南仍有些不太确定，“你说我？”

    “除了你还有谁，那哥们儿都今天踩到你脸上了，后面还不依不饶的，我真担心你脑子哪根弦断掉，直接把他当坦克收拾……md，说到这个，你知道当初收拾现场多难吗？那哥们儿整个人都酥了，稍一使劲儿，就是连皮带肉脱落下，跟落高压锅里似的。”

    罗南一脸无辜，他这段时间都要忙死了，哪有闲情去考虑死人的事儿？

    这时候，田思终于也反应过来，罗南似乎并没有动杀心，她小心翼翼地确认：“你真不生气啊？”

    罗南就郁闷了，还有些委屈：“你们至于嘛，就因为他‘bibibibi’说了一大通，我就要宰了他？他做的那样，全都是无用功不是吗？从头到尾他没说动任何一个人，包括他妹妹……然后我就要生气？剪纸哥，我到现在手上的几条人命，都是因为他们先要杀我，又毁了我母亲的作品，这算不得滥杀吧？”

    “当然，当然不算。南子，你大气！”剪纸竖起大拇指。

    田思在旁边听得好生古怪，那“几条人命”什么的，怎么着都与正常的社会逻辑严重悖离，偏偏在罗南和剪纸口中，如此随意自然。

    旁边的薛雷，脸上也没什么变化。

    他们终究与正常人不同的……田思的心跳仍难平复，不得不深长呼吸，以作调适。

    罗南感受得清楚明白，见状还真有点儿不确定，扭头问她：“刚刚我做得有问题？”

    田思怎么回答？她本也算是机巧多变的口才，此刻完全挥不出。她都很佩服自己，刚刚怎么想着和罗南私下交流来着？

    还是剪纸为她解围：“大家没这个意思，刚刚不是夸你了嘛……我只是想知道，你确信那个姓岳的小子，没撬动一个？他套路耍得不错的，特别是那个范小子过来的时候，我都不知道，这帮少男少女是怎么个想法。田思有见识，其他人可不一定。”

    这个话题，罗南特别喜欢。他当即笑起来，指了指自家脑袋：“感应。”

    剪纸原本是逗他，没想真有答案，一时愣着：“这也能感应？”

    “当然，很清楚。”

    要说吧，有些人情世故罗南确实不懂，可是对人心气机的感应，别说这间包厢里，就是在整个夏城，也没有几个敢说能稳胜他的。

    正如他所说，岳争在这件事上，就像一只不停撞树的蚍蜉。生命星空显示，作为一颗黯淡的星辰，这哥们儿的“引力”，没有形成任何有效的波动，对当时在场的所有人，几乎没有实质作用。

    岳争的影响力，无论波峰波谷，从没有任何一刻，触碰到罗南需要关注的层次，就这么地无声无息地消融在浩瀚的星海深处。

    所以，罗南的内心真的毫无波动。

    他准备给剪纸解释一下，但后者已经举手投降：“得了，一会儿我还要帮你应付猫眼，就留点脑子吧。咱们也去豪华包见识见识……哎，上次在府东店砸碎的那个，也是吧？”

    罗南嗯了一声，满肚子的话讲不出来，情绪略显低落。

    他们几个人赶到a区豪华包厢的时候，就见里面莫鹏口沫横飞，说的正是某人在府东店的“壮举”：

    “这地方我肯定是没来过，不过南子应该见过。”

    “啊？他不喜欢这种地方吧？”罗比奥很熟稔地为莫鹏捧哏，两人搭配得天衣无缝。

    莫鹏嘿嘿一笑：“他是不喜欢，可架不住倒霉啊！上次府东大道的霜河实境被恐怖份子袭击，砸个稀巴烂。我事后看警方资料，南子他们撤退的路线，就包括a区包厢……好像还是起点？”

    “咦，南子也是亲历者？”童晖以前听莫菡提过一嘴，但了解得不多，还真挺好奇。

    “那是！你别说，今天这一派要占三分之一的。我和石榴姐，还有田学姐、启哥，都是亲历者，但谁也没有南子玩得大，他可是最后一批出来的……哎对了，还有薛雷，他也是，他老爹就是当时负责掩护保卫任务的特警队长啊！”

    莫鹏说得手舞足蹈，罗南和薛雷对视一眼，都是闭嘴保持低调。罗南还想应付完这拨儿，再和剪纸、猫眼等交流，更是全不上心。

    然而那个岳争，站在彩光流动、声光效果一流的偌大包厢中央，听到的全是“袭击”、“稀巴烂”之类的词儿，脸色实在不太好看。

    这时候，有个通讯接入他的手环。

    **********

    竟然忘了更新，真醉了。晚上八点，在圈子里和大家见面，要是我写卡手断，或者脑残忘了，记得狂ca11我！