    第二天上午，杨琛去了附近的一个宝马销售中心。

    在京城，没有一辆座驾，出行也不太方便。

    “先生，您要看车吗？您的预算大概是多少，有没有想好的车型，或者我带您先看看……”一个年轻的推销员迎上来问道。

    “50万以下的都有什么车？”

    杨琛随意地问道，太贵了也不符合他现在的身份。

    “50万以下的车型很多，2系、3系、4系、X2、X3、X4……”推销员一边带他去看车，嘴里一边不停地说着。“如果您有能力的话，我建议您再稍微多加一点，买辆5系或者Z4，这两种车型都卖的非常火。毕竟是要经常开的，要买就买个好点的，一步到位……”

    “这辆多少钱？”杨琛懒得听他废话，直接指着一辆黑色的中型SUV道。

    “这辆X4我们店里现在卖的是46万，您要是现在买的话，我们再送您一套配饰……”推销员道。

    “有现车吗？”杨琛道。

    “有。您现在就要吗？要不要先试一下？”推销员也怕顾客买完以后不满意，回头再找回来，又是一堆麻烦事。

    “有什么好试的，就这辆了，赶紧拿单子过来吧。”杨琛摆了摆手。

    这种价位的车没什么好挑的，他睡一觉的功夫就能赚回一辆来。

    “好的，您稍等。”推销员匆匆离开。

    ……

    不到一个小时。

    杨琛开着X4离开了4S店，往朝Y区商业中心开去，打算给自己再置办几身行头。

    半个小时后，正当他在一间高档服装店里选衣服时，一个脸上戴着墨镜，身上穿着皮草，手里拎着小包，打扮十分时尚的姑娘款款地走进店里，来到服务台前对女店员道：“我叫杨紫曦，昨天我给你们打电话预订了一双高跟鞋，现在有货吗？”

    “是杨小姐啊，您昨天预订的那款高跟鞋，今天上午刚刚到货，现在还在后面库房里呢。您稍等一下，我马上让人给您去拿。”销售员道。

    “嗯。”

    年轻姑娘点了点头，径直在旁边的沙发上坐下来，跷着腿，随手拿着桌上的杂志翻看起来，一副名嫒千金的模样。

    “杨紫曦，难道是她？”

    听到这个名字，杨琛心里忽然一动。

    杨紫曦是北爱里的一个女主角，在剧中她是一个非常典型的拜金女，梦想就是要一个属于自己的花店，为了钱可以牺牲自己的爱情，甚至是放弃尊严。

    她先是抛弃了和相恋四年的男朋友，跟了一个有钱富二代，在得知富二代只是把自己当成一个玩物后，虽然心里有些难受，但为了钱，还是选择留在他身边。

    就算富二代后来故意羞辱她，甚至打了她，只要富二代把花店和鞋子拿出来，她就会立即忘掉那些屈辱，选择原谅他。

    可以说，这是一个为了钱几乎没有底线的女人。

    对于这样的女人，他再喜欢不过了。

    人是一种非常麻烦的动物，特别是女人。

    “喜欢钱好啊，动机简单，目的明确，行为直接，不用猜来猜去，多省事。”杨琛别的没有，就是钱多！

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    看着杨紫曦，杨琛忽然想到了一个非常有趣的主意。

    他曾经看过一部外国电影，叫做骇人游戏。

    电影里的主角有一天忽然接到一个电话，电话里的人告诉他，他被选中参加一场游戏，只要完成任务，就能得到金钱奖励，而且每完成一个任务，得到的多钱都会翻倍增长。

    当然，游戏的难度也是由易到难，成倍增长，最开始只是拍死一个苍蝇，弄哭一个小女孩，破坏一场聚会，到最后直接变成了杀人放火，挑战人性。

    “为了钱，杨紫曦究竟可以做到什么程度？”

    杨琛对这个问题很好奇，所以他打算试验一下。

    实践才是检验真理的唯一标准。

    在心里暗暗盘算了一阵后，杨琛开始行动。

    “小姐，请问一下，洗手间在哪里？”

    “在那边，我带你去吧！”

    “不用，我自己去就可以了。”

    杨琛装作去洗手间，十分自然地从杨紫曦身边经过，经过时顺手把她包里的手机和皮夹子收进了黄金空间。

    进入洗手间后，杨琛先把杨紫曦的手机拿出来，给自己的手机拨了一个电话，记下这个号码，然后删掉通话记录。

    接着，他又把杨紫曦的皮夹子拿出来，记下了她的银行卡账号。

    从洗手间出来后，杨琛又从杨紫曦身边经过，把她的手机和皮夹子悄无声息地放回包里。

    全部搞定！

    整个过程，杨紫曦都毫无所觉。

    “这两件衣服我都要了！”

    “好的先生，我帮您装起来。您有我们店的会员卡吗？”

    “没有，不办卡。我赶时间，麻烦你快点！”

    “好的。”

    ……

    【叮！】

    【宿主获得杨紫曦的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张。】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×7，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×4

    财富：260573200元

    经验值：13437/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    两分钟后，杨琛从服装店离开，先到隔壁的超市里买了一部三星手机，然后又在十字路口的报亭里买了一张不记名的手机卡。

    这个年代，手机号码还没开始实名认证。

    等他回来时，杨紫曦还在店里试鞋。

    杨琛坐在宝马X3里，把手机卡装进三星手机里，然后编辑好一条短信。

    点击发送。

    “叮咚~~”

    下一秒，杨紫曦包里的手机传来了短信提示音。

    她拿出手机，看到上面一条未读短信，打开后便看见一条信息：

    【亲爱的杨紫曦女士，恭喜你成为本次挑战游戏的参与者。完成十项挑战任务，总共可获得一千万现金奖励。】

    【游戏即将开始。】

    【请注意以下事项----】

    【一、挑战失败或中途放弃，将收回所有奖金。】

    【二、不得将本游戏以任何方式泄露给任何人，违者将收回所有奖金，并进行随机惩罚。】

    【三、不得以任何方式挑衅任务发布者，否则将收回所有奖金，并进行随机惩罚。】

    【四、本项游戏最终解释权，归任务发布者所有。】

    “恶作剧？”

    “诈骗短信？”

    “还是保险公司新想出来的推销方式？”

    “这个骗子还知道我的名字，他怎么知道的？”

    看完短信内容后，杨紫曦的脑海里瞬间闪过数个念头。

    还没等她细想，手机里又收到一条短信。

    “叮咚~~”

    杨紫曦打开短信，看到短信内容：

    【游戏开始！】

    【第一项任务：看到桌上的杂志了吗，把它丢到地上！】

    【任务奖励：10000元现金！】

    第一个任务非常容易，属于随手就能完成的事情，基本上就是白给。

    一开始自然不能布置难度太大的任务，否则怎么吸引她入坑？

    就像一些赌搏或都诈骗活动，一上来肯定先给个甜头，不然怎么让人上当？

    “一万块，这也太少了吧！”

    “人家一上来就是中了几百万的大奖，你就一万块，没什么吸引力呀？”

    “不过现在的诈骗方式倒是越来越新颖了，整的花里胡哨的，可惜没用！”

    “一会儿肯定还得给我发消息，让我先交200块钱定金，证明账号是真实可用，不交钱就不给奖励……我早就看穿你的套路了，想从我手里骗钱，没门！”

    杨紫曦一边想着，一边把手机收了起来，不过当她目光从桌子上的杂志扫过，心里忽然又冒出一个想法。

    “一会儿我不回短信，也不接电话……反正闲着也没事，我倒要看看他用什么办法骗我的钱？”

    这么想着，杨紫曦拿起桌上的杂志，随手丢到地上。

    宝马车里。

    杨琛看到杨紫曦把杂志丢到地上，嘴角顿时勾了起来。

    “不怕你中途放弃，就怕你不入坑。你要是一开始就不玩，我还真没办法。现在嘛，呵呵……”

    杨琛打开神豪系统，心里默默念道，“往*********账号里转10000！”

    【叮！】

    【转账成功！】

    系统的声音立刻响起，财富栏上的数字凭空少了10000。

    下一秒，杨紫曦包里的手机再次响了起来。

    “叮咚~~”

    “您的尾号为****的银行卡……转入10000元，当前账户余额15830元。【工商银行】”

    杨紫曦拿出手机，看了一眼，呼吸顿时急促起来。

    “一万块……一万块钱真的到账了！”

    “这么快吗？真的假的，我没有眼花吧……”

    杨紫曦又拿起手机，仔细确认了一遍。

    这一次她非常确定，自己绝对没有眼花，也绝对不会漏看一个数字。

    确确实实是一万元！

    “不行，我得去取款机上确认一下！”

    光看手机短信，她还是不太放心。

    手机短信可以伪造，但银行取款机绝不会有假。

    杨紫曦刚刚站起身来，店员便向她问道：“杨小姐，这双鞋您还满意吗？”

    “给我装起来吧。”杨紫曦随口道。

    她现在满脑子都是一万块钱的事情，哪还有心思挑鞋。

    “好的，您是现金还是刷卡？”店员道。

    “刷卡！”

    杨紫曦把银行卡递过去，心里一动，道：“你先帮我查一下，卡上还剩多少钱。”

    “好的……请输入密码。”

    店员拿着银行卡在收银机上刷了一下，道：“您的卡上现在还剩15830元，这双鞋是980元，直接刷卡吗？”

    “刷吧。”

    “请您再次输入密码。”

    就在杨紫曦打算输入密码时，她的手机又响了起来。

    “叮咚~~”

    又一条短信！

