    果然，萧盛的话很快就引起了不少人的共鸣。

    赵珃眼见着阻挡不住众人的热情，只好看向三皇子与四皇子，请示道：“三殿下和四殿下觉得如何？”，突然想起南月王也在，也不敢怠慢了南月王，于是也问了问南月王的意思，“王爷觉得如何？”

    这前面还是南月王，这里便喊王爷了，距离一下子就拉近了，淳于荨澈紫眸微闪，心下感慨：赵珃这厮也太会攀关系了。

    果然，大周的人一个也不能小瞧，都是狡猾的狐狸。

    “本王一个外人无需考虑，三殿下和四殿下同意便可。”淳于荨澈不甚在意地说道。

    即便是出了什么事情？他一吃瓜群众自然是看热闹不嫌事大，又有什么可顾忌的？倒是巴不得闹出一些丑事来，淳于荨澈坏坏地想着。

    此时，淳于荨澈绝对想不到自己很快就不会这么置身之外地淡定了。

    四皇子温润如玉的脸上扬起一抹和熙的笑容，“萧盛这话倒也不无道理，三皇兄以为呢？”

    很明显，四皇子赵楚渝这是赞同萧盛的话。

    赵楚渝之所以答应，自然也是有着自己的小算盘，听说他那素未谋面的菀卿表妹今儿也是来了，耳闻不如一见。

    三皇子赵楚钰傲娇地撇过脸不去看四皇子那张欠抽的脸，冷哼一声，“本殿下可不管这些，出了事四皇弟就等着父皇召见吧。”

    三皇子摆明态度，反正出了事情本殿下就去父皇面前告黑状。

    果然，赵楚渝听到三皇子赵楚钰的话脸色顿时就黑了，这个莽夫竟然学会了告黑状，还当着他这个当事人的面威胁他，真是给他能耐的！

    见四皇子脸上不太好看，赵珃连忙出来打圆场，“请诸位随本世子前往湖心亭边的琼玉楼，琼玉楼临近湖心亭，二楼雅阁的槛窗一推开正好可以清楚地观望到湖心亭，还能清晰地听到那边姑娘们的吟诗声，再合适不过。”

    见无人反对，赵珃便让小厮将此事告知小丫环，让小丫环及早通知云安郡主早做准备，而，赵珃自己则慢悠悠地领着众人前往琼玉楼。

    琼玉楼的设计很是巧妙，就连淳于荨澈看了也赞赏不已。

    琼玉楼的地基被工匠巧妙地打在湖底下，四周用白玉石垒砌了八根圆柱支撑着琼玉阁，整个楼屹立在湖面上，与湖心亭比邻而居好不壮观，二楼的雅间设计了槛窗，推开槛窗，四面透风，可以毫无遮挡地清楚观赏着湖面上的风景。

    众人们临窗而坐，目光落在湖心亭内。

    自然了，赵珃很是贴心地让小厮给众人上了茶点，不会让众人枯坐无味。

    云安郡主在小丫环回来复命的时候便已知晓了自己的哥哥会带三皇子等人去琼玉楼观看，云安郡主心中暗怪自己的哥哥不靠谱，然，此时早已没有了进退，云安郡主只能竭力照应着诸位姑娘们，希望不要出了差错，否则，在众人的眼皮下，怕是难以交代。

    云安郡主甩开乱糟糟的担忧，故作镇定的优雅开口，“世子爷那边给了回复了，今日，咱们便以梅花为题作诗，姑娘们可以先写下诗句，届时，会有小丫环统一收上来，而后，本郡主会将诸位写好的诗句亲自送到母妃那边，由诸位老太君和母妃一起评选出今年赏菊宴的第一，这第一名的奖励便是皇后娘娘的玉如意一对。”

    很明显，在众人听到可以得到皇后娘娘赏赐的玉如意时，顿时都如打了鸡血一般兴奋，众人心下感叹，淳王府的赏菊宴是一年更比一年上档次。

    自然，众人并不是在意玉如意，大家在意的那是皇后娘娘所赏，这是金钱买不来的荣耀，说出去能吹好几年的牛皮。

    “大家要全力以赴，万不可辜负了皇后娘娘的心意，自然了，你们一举一动皆在众人的目光下，可别因贪图眼前的荣耀做弊，毕竟世子哥哥和两位皇子还有诸位公子皆在琼玉阁观望哦。”云安郡主怕第一名的荣耀太过诱惑，以至有人铤而走险，不得不先提醒道。

    本来听到今年的第一名奖品时，已经够让姑娘们心中雀跃了，再一听到琼玉阁竟还有皇子和诸位公子在，姑娘们一个羞红了小脸，搅紧了手帕，反倒是云安郡主的那些提醒一个字也没听进去。

    即便是一脸淡定的颜梨，在听到云安郡主提到皇子时，也情不自禁地悄悄朝着琼玉楼那瞄了一眼，入目眼帘的便是那张心心念念气宇轩昂的如玉脸庞，颜梨轻轻捂住心口，按住即将跳跃出来的心脏。

    “二妹妹你不舒服吗？”颜菀卿担忧地看向颜梨。

    听着颜菀卿温和的语声，颜梨回了神智眉目清明地回以一个笑容，“我没有不舒服啊，大姐姐多心了。”

    见此，颜菀卿自然也不会说什么，只是微微点头，“二妹妹没事便好。”

    颜菀卿脸上淡淡的，可脑海中的思绪早已飘远。

    那日，榕树下紫衣锦袍绝美俊逸的少年郎含情脉脉地挽着自己纤细的腰肢道：“卿儿表妹，嫁给我，往后让我护着你吧，再也没有人可以欺负你。”

    榕树下纤瘦的少女，泪眼模糊，心中既感动又担忧，“菀卿的命不好，渝表哥就不怕我天煞孤星的名声吗？若是菀卿嫁过去，只怕是会给渝表哥添麻烦。”

    那俊俏的少年郎，满眼心疼地擦拭着少女白皙脸上的泪珠，“我的傻卿儿，渝表哥怎么会怕那些？那都是别人抹黑卿儿的话怎么能信？渝表哥只会心疼我的卿儿，卿儿在渝表哥心中永远不是麻烦，卿儿，嫁给我吧，做我赵楚渝的四皇子妃。”

    颜菀卿听到赵楚渝这番真心话，眼泪流地越发汹涌，只觉得老天待她还是公平的，虽然母亲不在了，即便那些踩高捧低的人欺辱她，就算父亲也不爱她了，哪怕是连梨儿妹妹也憎恶她，可，她的渝表哥却是将她当做珍珠一般捧在手心里疼爱，这便够了，真的够了，她知足了，她现在只想守护这一抹仅有的温暖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    颜菀卿挑了挑眉梢看向某人：“听说某人甚是期待看热闹？看热闹不嫌事大？”

    求生欲满满的淳于荨澈，一脸正色地环顾众人道：“是谁造谣生事？抹黑本王?”（好险，吃瓜差点吃到媳妇身上了。）

    一众看众抬头望天：好无耻的南月王，这是准备甩锅？

    赵楚渝儒雅的脸上挂着笑容表示：这锅，本殿下不接！

    （喜欢小剧场的话小可爱可以留言一下，如果喜欢的人多，以后会时不时写点小剧场。）

