    堵胤锡脸色凝重，他知道，战事进行到现在，贾悌身边已经没有多少兵马了，他所谓的增援，怕是只有他身边的几十个人。于是他猛地拔出腰间的长剑，冲左右说道：“点燃最后一处烽火，其他人，随本官走！”

    ……

    香河段。

    “轰轰轰轰……”

    双方火炮，隔着河岸，猛烈对轰。滚滚硝烟迷离了人眼，几乎都快要看不清楚对岸的情形了。吴甡站在望楼上，举着千里镜，仔细观望，但忽然的，他心中涌起了一种不安的感觉。

    建虏连续炮击，强渡的兵马在营前摆开了一个一个的方阵，但却并没有着急发动渡河攻击，如果说在渡河之前发动炮击，乃是为了削弱守军的力量，但炮击了这么久，却迟迟不动，就有点不符合常理，更不符合兵法了……

    “快，派人去通知杨军门，要他不必着急来救！今日攻击，很有可能是建虏声东击西的圈套！”

    吴甡心知不妙，立刻下令，脸色在瞬间就变成涨红。作为兵部侍郎，运河防守方案的参与和实际制定者，他清楚知道，运河兵力不足的窘迫，通州，原本是大军主力所在，如果杨文岳带着主力来援，通州防御必然空虚，而如果建虏在通州猛攻，运河就危矣了。

    “哒哒哒哒~~”

    令骑得了命令，急急去传。

    吴甡焦躁难安，心底有一种一脚踩空的恐惧，通州段和香河段相距四十里，杨文岳来援，是很难快速返回的，一旦通州有失，整儿运河防线就完了，而身在香河，他却无法救援，想到那恐惧的结果，吴甡全身发凉，“天津的水师战船行到哪里了？令他们加快速度，驰援通州！”

    现在，吴甡唯一能想到的救援兵马，就只有天津派出的水师战船了，虽然此时建虏在对岸架起火炮，连续猛轰，如果这个时候，天津水师的中小战船从运河通过，被建虏炮击，很有可能会遭受不小的损失，但吴甡顾不了这么多了。

    “太子，太子……”

    另外，吴甡此时能想到的另一个支援，就是太子殿下了。对于建虏可能的“声东击西”的战术，吴甡和太子，连同参谋司，事先并非没有预料，但受限于兵力，面对建虏主力的大规模调动，他们却不能不随之调动，道理很简单，如果建虏主力调动是真的，以香河现在的兵力，是绝对挡不住的，这是防守的无奈，也是战术上必须承受的风险。

    即便是吴甡之能，也没有更好的对策。

    ……

    通州。

    忽然出现的明军火船，打乱了建虏的渡河攻势，不但有大量的木筏被撞击焚毁，更有许多士兵落水阵亡，对建虏的军心士气，是一个沉重打击，等到那艘巡捕船燃烧起火，河面上的火船，缓缓地，但却危险极大的在河中顺流而下时，多尔衮目测了一下，发现将近损失了一半的木筏。

    多尔衮心中怒极，但脸上却依然冷静，除了连续发令，收拢河中剩余的木筏，重新建立有效的渡河次序之外，更是再给已经渡河的侯宝下了严令，必须在半个时辰之内，突破明军河岸防线！

    士兵的伤亡和木筏的损失，并不是多尔衮最担心的，多尔衮最担心的是时间，如果不能快速突破明军的岸防，令明军坚守下去，等到明军援兵回卷，原本声东击西的妙着，就会变成强硬渡河的消耗战，而那，是大清所不愿意的----阵后的高台台上，黄太吉咳嗽的说道：“杨文岳之后，明军并没有乱阵，看起来，代替杨文岳者非是一般啊！”

    “咚咚咚咚~~”战鼓更响。

    岸边滩头。

    带兵过河的甲喇章京侯宝正咬牙切齿。

    多尔衮还真是错怪他了，他躲在滩头，并非是胆怯，而且发现，明军的壕沟和胸墙，修建的非常“狠毒”，如果直接攻击，会遭受巨大的损失，他在想着，是不是有什么取巧的办法可以使用，但多尔衮的军令，却是催促不停。

    明军的河岸边的壕沟并不是直线挖掘，而是长长地、连续不断的M形，壕沟后面的胸墙，随着壕沟走向而修筑，相当于也是一个简易版的棱堡。建虏能攻击的，只能是两个突出点，如果是攻击中间的凹形处，试图从凹形处越过壕沟，立刻就会遭到前后左右四个方向的射击，几乎难以幸免，而两个突出点，是明军重兵防守的地方，不但设置有虎蹲炮和佛朗机炮，还预先准备了大量的手雷和火罐，建虏几乎很难靠近。

    对明军来说，只需要把兵力集中在突出点，凹形处，配备少量兵力就可以了，这极大的提高了兵力的使用效能。

    侯宝想不出破解的办法，多尔衮的军令又催，他只能硬着头皮上了。

    “上，给老子上！”

    侯宝亲自带了六百精锐，选了明军防守的一处薄弱，忽然跳起，率众猛攻。

    在这之前，在建虏连续的攻击和箭雨狂泻之下，明军伤亡颇重，原本的兵力不足，就更加明显，幸亏是有完善的工事和犀利的火器，不然早就被建虏突破了。每当建虏冲到壕沟前，试图填埋壕沟、或者是用木板铺设木桥之时，就会遭到明军火力的猛烈攻击，不唯鸟铳和弓箭，更有手雷和火罐，源源不断的抛射，将建虏炸的血肉横飞---盾牌可以防备鸟铳和弓箭，但却防不了手雷和火罐。

    此时在壕沟前，铺满了建虏士兵的尸体。

    侯宝知道，继续使用老办法攻击，会付出相当的代价，于是他命令部下顶着明军的箭弹，将壕沟边的尸体，连同一些木板和盾牌都搜集起来，集中投掷到了某一道的壕沟之中，原本深达一丈五、下面倒栽尖刺的壕沟，瞬间就被填去了一半，然后他带着六百个精锐，冲到壕沟边，也就是胸墙下，踩着部下的尸体血肉，用人做梯子，将先登的精锐送上胸墙，以杀退胸墙后面的明军，同时命令副将掩护压制，不令周围的火炮攻击这里。

    侯宝的战术，取得了相当好的效果，投到壕沟中的血肉尸体，填平了半个壕沟，士兵可以直接冲到壕沟里，也就是胸墙之下了，虽然半个壕沟加上胸墙的高度，还有将近一丈，胸墙后的明军不断攻击，但比起刚才，连胸墙都无法靠近，直接在壕沟前就被射杀的情况，已经是好很多了。

    在建虏填埋壕沟的过程中，胸墙后的明军拼力放箭和发射鸟铳，又调集虎蹲炮猛轰，但侯宝副将率三百弓箭手和鸟铳手，不顾死伤，拼命攻击明军的火炮阵地，箭雨连续倾射之下，炮手都被射死，炮阵被压制，只能眼睁睁地看着建虏填平了某一道的壕沟，冲到了胸墙下。

    接下来，就有点像是攻城战了。

    胸墙相当于是城墙，建虏爬墙而战，但不同的是，胸墙毕竟矮小，而且远没有城墙坚固，而建虏汉军旗大部分都是原来的明朝边军，战力远胜保定兵，如果单打独斗，精武营怕也不是他们的对手，因此，侯宝对爬墙之战，是相当有信心的，只要有汉军旗爬过胸墙，突破一点，就足以将胸墙后面的明军杀一个溃不成军。

    果然，爬墙之战，短兵相接之后，明军立刻就有点顶不住了，身披重甲、挥着长刀的汉军旗精锐踩着同伴的肩膀，不住的被送上胸墙，随即掀起血雨和惨叫，胸墙后的明军和民夫兵敌不过汉军旗精锐的冲杀，纷纷倒地。

    眼看就要突破，侯宝大喜。

    但忽然的，在震天的喊杀和炮声鸟铳之中，他听见胸墙后传来一声大吼：“顶住，谁也不许后退~~~杀！！”军旗摇动，像是有一支明军百余人的援兵赶到，挽救了胸墙后面即将要被击溃的明军，明军稳住了阵脚，顺势反杀，将冲上胸墙的敌人全都砍了下去。

    侯宝怒，一看胸墙后升起一面副将旗，知道是保定兵副将贾悌，心中就更怒，小小保定兵，也敢撒野，于是督令继续猛攻，而后，又一支明军援兵杀到，不过人数更少，只有四五十人，但明军的士气却忽然高涨了起来，听见有人喊：“是堵大人，堵大人！”

    一个穿着蓝袍的文官，穿着亲随和卫兵赶到了胸墙边，虽是文官，但堵胤锡却也是挥舞长剑，声嘶力竭的喊着杀虏，在他的鼓舞下，原本胆怯，已经被建虏杀的失去战心的民夫兵又稍稍稳定了一些，不再只想着逃跑，又重新加入了防守之中。

    即便如此，胸墙也已经是岌岌可危。

    因为不止这一处，其他处的建虏也学习侯宝的办法，将死去同伴的尸体投入壕沟中，或者是用木板架桥，一连十几处都已经出现了险情，但堵胤锡和贾悌，却已经是无兵可派了，精武营千总李正光更已经是浑身浴血，守在另外一个危险之处，死战不退。

    堵胤锡丢了官帽，披散着头发，像是普通兵丁一般的砍杀，这一刻，心中只存了一个念头：力尽矣，今日就战死在这里了吧……

    其实，大明在河岸边一共挖掘了三道壕沟和胸墙，照原本的计划，如果建虏攻击凶猛，是可以放弃第一道，退守第二道壕沟和胸墙的，但那是在兵力足够，可以撤退的情况下，而现在的情势却不是这样，明军所有的兵力都已经顶在了第一道防线，所有人都是凭借最后一口气在坚守，如果这时下令撤退，松了这口气，必然会引发溃散，即使再有三道壕沟，也是守不住了，因此，堵胤锡不能下令撤退，只能咬牙死守。

    披着重甲的建虏兵不断冲上胸墙，虽然遭到明军优势兵力的围攻，很快就会被砍翻在地，但随着时间的推移，冲上胸墙的建虏越来越多，而明军的战力却是越来越弱。

    胸墙，随时都会失守，明军也随时都可能会崩溃。

    “援兵，有援兵来了~~~”

    望楼上，有观望的明军士兵激动的大喊了起来。

    转头望去，果然，在京师而来的官道上，黄尘滚滚，好像有大批兵马赶到，隐隐还能看到大明的军旗。

    “援兵来了~~~”

    欢呼之声，瞬间就漫过了河岸边的胸墙，正在死战的明军听闻都是士气大振。

    堵胤锡转头看，眼中却没有喜悦，只有苦涩。

    因为只有他知道，那并非是援兵，而是他设置的疑兵和鼓舞之策，一共二十多个骑兵，一人一杆旗，马尾拖着树枝，从官道上滚滚而来，远远看，确实像是援兵来到。但其实却只是堵胤锡不得已的办法，他的命令，但是运河上面火起，这二十个骑兵就得立刻从隐蔽的林子里冲出，打起旗帜，快马往岸边奔驰，制造援兵来到的假象，以鼓舞众军的士气。同时迷惑建虏。

    但假的就是假的，现在的情况下，就算明军士气再高，怕也是挡不住建虏的攻击了。

    “援兵，援兵来了~~~”

    但前方的欢呼却始终不停。

    随即更大的欢呼声响起，“武襄左卫，是太子殿下来了~~~”

    到最后，欢呼之声，席卷了整个河岸，明军士气大爆发，从精武营保定兵和民夫兵，原本已经战的精疲力尽，但听到援兵来到，而且是太子殿下亲领之后，所有人都是精神一振，忽然又重新焕发出了力量。

    一些已经翻过胸墙，在搏杀中占据优势的建虏，惊讶的发现，原本畏缩后退，已经支持不住的明军，忽然就像是换了一个人，嘶吼着，挥舞刀枪，疯狂的冲了上来，而耳中听到的“援兵、太子殿下”的欢呼，如大风狂卷，震动天地，令他们每一个人都心惊，明太子可不是一般人，他的出现，必然意味着明军大队援兵的赶到，如果再战下去，肯定会被更多的明军包围，到时说不定就死在这里了。于是已经冲上胸墙的汉军旗精锐不敢再继续突击，扩大战果，而是畏手畏脚的往后，试图守住墙垛，等己方后续的支援。

    原本紧绷的，随时都可能会溃败的战局，忽然就被稳定了下来。

    对岸。

    隐隐听到对岸明军欢呼之声，坐在后方高台，正剧烈咳嗽的黄太吉抬起头，一脸疲惫，但却眼放光芒的望向对岸，嘴里轻声念叨：“明太子，终于是来了……”

    ——————明日一早去县里为家父买药，无更，谅解。

