    李忠信听着林教授的话，他越品越觉得不是滋味。

    啥意思？！！我水平要是不够，他们辞职算了。这话咋听都不是那么一回事情。这是一种什么方式的比喻，咋还能这么聊天呢！就好像我这边真的有什么多高的水平似的。

    之前李忠信在江城的时候是跟他们说了一些关于自动化方面的一些事情，但是，这些个事情，无非是他总结了一些他在国外参观时候的一些东西，和他没有重生之前的一些掌握。

    这些东西呢！是比较前沿，但是，却是没有林教授说的那么严重，就好像他做出来了多大的贡献一样。

    李忠信是提出来了很多先进的理念，忠信科研基地那边也是一直按照李忠信的那种先进理念去研究，但是，这不代表他会多少东西，他能够讲出来多少东西。

    要是让他到讲台上讲什么一些关于自动化的东西，一个弄不好，都会被笑掉大牙的。

    讲公开课这种东西，一般都是有提问解答环节的，下面的学生问出来了他回答不上来的一些东西，那到时候就是把人丢到清华大学这边了。

    李忠信心中转了很多念头，他慢慢开口对林教授他们几个人说道：“之前和您们几位研讨的关于自动化方面的事情，主要是我在国外参观的时候，那些个操作自动化机器的人给予我的一些讲解。

    我个人对于自动化的这种东西，基本上没有什么研究，要是你们让我给你们系画一幅画的话，那我倒是没有什么问题，但是，讲课的话，我真的无法讲。

    另外就是，这次我到京城这边来，是我们国家现在的朱大佬让我过来的，他那边找我有很重要的事情，至于是什么事情，这个是必须要保密的，所以说呢！我基本上没有有这样一种时间的可能。

    要是真有这样的时间和能力，我也是很希望和我们清华大学自动化系的同学们一起探讨一二的。”

    李忠信先是解释了一下他对于自动化方面的认识，说他自动化方面的认识呢！都是在国外参观的时候听说的，他对于自动化方面并没有什么研究，要是让他讲什么公开课，会容易出丑的。

    另外呢！李忠信强调起来，他是学习美术的，要是给他们系画个画还可以，其他的，他真不行。

    最后李忠信找出来了一个最强大的理由，那就是这次到京城这边来，是朱大佬把他叫过来的，他需要随时待命，应该没有时间搞这个事情。

    李忠信觉得，他的理由十分强大，也能够站住脚，林教授他们这次应该没有办法逼他就范了。

    “你要是说你自动化方面的研究少，你可以讲一些前瞻性的东西，或者是随便讲一些什么东西都可以。

    你既然说了想要和他们探讨一二，那么，就以你最强的东西来，哪怕是你给他们讲解关于美术方面的东西，我都认同，一理通，万理通，这种事情我是这样看待的。

    至于你说的是我们现在的大佬呗，这个事情好办，等我给他打一个电话，跟他说一说关于这个方面的事情，我相信，大佬会同意我们几个人的想法的。

    忘记和你说了，大佬就是我们这个学校毕业的，说起来，我和他还是同班同学的，他到母校这边来，经常会找我说说话，谈谈关于我们这边教学方面的事情。”林教授一边说着，一边看李忠信的眼神是越来越亮了。

    对于李忠信到京城这边来做什么一直不和他们说的这个事情，林教授一直觉得李忠信是在推诿什么，但是，李忠信开口说起来是大佬把他叫过来有重要的事情要办，那么，他立刻就相信了。

    林教授总惦记着一件事情，那就是李忠信经历过的事情少，给他们那么多学生讲课，怕李忠信有出丑的可能，毕竟他们的这些学生是中国学生当中的精英所在。

    现在李忠信一说，他立刻就明白他的那种担忧是多虑了，李忠信能够当忠信公司的董事长，李忠信能够和大佬对上话，也就是说，什么样子的风浪李忠信都应该能够见过，那就更没有问题了。

    对于大佬那边，林教授最为清楚，大佬那边的事情相当多，可以说是日理万机，哪怕是找李忠信，也只是某个时间段抽出来那么十分八分钟的时间和李忠信谈谈话，只要他给大佬打一个电话，大佬那边绝对会支持他的。

    就在李忠信听完林教授的话感觉到挠头的时候，李忠信的电话响了起来。

    “喂，李哥您好，我是忠信。加密电话以及网络方面的事情你那边给我联系人弄好，先谢谢您了。

    还有，明天一早大佬那边就让我过去，定在几点了，我到时候提前过去那边。”李忠信十分自然地在电话当中和李强交流了起来。

    难道李忠信说的那些个东西都是真的？！每一次他到这边来，都是到中央那边和大佬们谈一些国家大事？！！！

    王珊珊听着林教授对李忠信的评价以后，已经是觉得她的思维混乱了，她是越听越觉得不对劲，等李忠信亲自开口对林教授说起来是大佬邀请他到京城这边来的，而林教授那边笃定李忠信说的话没有问题，那么，她就更迷茫了。

    她的这个老同桌到底是什么样子的人？！！

    怎么还能够和大佬们对上话，怎么就能够折服这些个中国最牛的专家教授？！！

    这些个专家教授们，怎么就那么希望李忠信给他们的学生讲一堂什么公开课呢？

    要知道，清华大学这边能给学生讲公开课的人，哪一个不是超级牛人，哪一个不是被这些学生所崇拜的教授专家，这李忠信咋就能有这样的一种水平和待遇呢？

    我的这个老同桌暗地里隐藏了多少秘密，他这个时候又是再做什么呢？

    望着气定神闲和众多教授聊天的李忠信，王珊珊觉得，她晚上注定要失眠了。

