    第774章澹台漠出手了

    宋昭自斯聿气走后，便一直蜷缩在地板上发着呆。

    她能明白斯聿的委屈，却也不会为他退让半分。

    早在前世家破人亡后，她就在心里发誓。

    若有来世，绝不再嫁入皇室。

    可脑海里斯聿难过的双眸挥之不去，她又控制不住的愧疚。

    心情宛如被烈焰烧灼，一刻也不得安宁。

    心中煎熬，挣扎半宿，终是扛不住生理困倦沉沉睡去。

    夜幕深垂，寒风渐起。

    宋昭毫无防备的睡着，丝毫没有察觉到早已有外人神不知鬼不觉的侵入了王府，撬开了门窗，将她从被窝里掳走。

    再次清醒，宋昭发现自己挪了个地方。

    睁眼时便觉身体晃动，空间也很狭窄。

    是在马车上。

    她揉了揉发晕的太阳穴，迅速冷静下来。

    抬眼便看到了对面的澹台漠。

    穿着华贵裘衣年轻的帝王，手执一盏热茶，就着徐徐腾升的烟雾，姿态极尽优雅的轻酌。

    察觉到那头动静。

    他慢条斯理转眸，脸部线条优越而矜贵，意味不明笑了笑，“醒了？”

    宋昭警惕的坐直身体，检查自己衣着的同时皱眉问，“南越王这是何意？”

    澹台漠单手支着下颌，眉心轻锁，嗓音淡淡的说，“吾不过是看到了昭阳郡主派人送来的那些调查文本，想与昭阳郡主深谈罢了。”

    他挑起一边唇角，慢悠悠笑，“别紧张啊。”

    宋昭借着半掩的珠帘，马车正在往郊区方向走，她手心隐有细汗，却始终很冷静，“堂堂一个帝王，竟如市井流氓一般，潜入他人闺房抓人？”

    澹台漠抿唇，笑意温和的凝视她，“你向来如此伶牙俐齿，不过吾向来为达目的不折手段，不吃你这套。”

    宋昭凝了凝目，感觉到浑身疲软无力。

    想来是澹台漠为了怕她挣扎给她下了药了。

    她不知道澹台漠要做什么，但眼下需得自救。

    “怎么，南越王是不想要你那条命了？”

    说起这个。

    澹台漠眼睛一眯，他骤然倾身靠近宋昭，骨节分明的手指捏住宋昭下巴，唇边一抹笑意浸着点凉，“你拿复生神医为由，从吾这拿了边塞宝藏，吾还是并未见到复生神医一面。”

    他眼角微垂，眼纹深邃，笑意显出几分沉思，“吾后来想，你只是答应让复生神医不记恨吾，与复生神医接不接单是两回事，你挺会玩啊，将吾耍的团团转。”

    宋昭心里咯噔一下。

    莫不是南越王就为了这来绑架她？

    但也不成立啊。

    眼下正是夺储关键时刻，南越王怎么敢对她下手。

    这不是存心挑起两国战争？

    宋昭没时间多想，她沉静道，“南越王若是想，复生神医可以随时为你诊治。”

    诊治？

    不可能的。

    先敷衍过去再说。

    澹台漠神色看上去挺漫不经心的，他歪着头，从上往下审视宋昭一会。

    阅尽千帆的帝王，能清楚的看到面前小女孩眼里隐忍的不安。

    平时总把自己包装的很成熟很冷静的小丫头，到底也是憋不住的。

    他觉得有趣而新奇，同时又生出一股不易察觉的不忍，被刻意的藏在野心之下，玩笑的说道，“小骗子。”

    宋昭失了耐心，像竖起长矛的刺猬，冷冷的开口，“你到底想做什么？”

    “吁——”

    马车一停。

    澹台漠收回目光，单臂将宋昭捞起，动作挺随意的从马车上扔了下去。

    (本章完)

