
傅森的话，对傅焱并非没有影响。俩人走了之后，傅焱想了很久，自己的做法是不是错了。

她一向觉得，自己给点东西也无可厚非，钱财都是身外之物，只要家里人过的开心，整个家庭的氛围好就行了。再说了，那点东西对自己来说，也算不了什么。

大哥的事情一出，让傅焱意识到，有的时候，自己的做法是错误的。自己可以想办法扶持，不可以再直接给东西了，要知道斗米恩升米仇的道理。

兄妹都是同气连枝，但是嫂子和姐夫却不是。从现在开始，自己就要转变思想了。再说，自己大包大揽的，有时候恰恰容易起反作用。

大哥一定不是这样的人，即使是邝云，也是基于之前的记忆。傅焱猜想，上辈子没有  自己，大哥的命运，该去向哪里。

再一个，爹娘应该是反应过度了，找个空闲，自己要跟大哥聊聊，侧面了解一下，大哥的想法。

自己倒是无所谓，大哥早晚会有自己的小家，他一定程度上，一定要先顾着自己，这样是有利于他自己的家庭和睦的。毕竟谁也不能陪着他一辈子，只有枕边人。

只不过在爹娘的眼里，大哥的责任非常大，他们还是老思想。总觉得大哥是老大，一定要担负起家庭的重担。

此一时彼一时，现在二哥和姐姐都有能力，以后他们自己的事业肯定错不了，即使等着学校分配，两人进的也一定是机关单位。

第一届大学生还是比较吃香的。毕竟在人人劳动的时候，还能坚持学习。光是这份品质就错不了。

自己就不用说了，以后小土的路。基本也已经清晰。

傅焱今天回来，就试验过小土的功力，自己教他的几招，竟然全部吃透了，学习的速度之快，傅焱觉得，自己现在不给他打基础，他就荒废了。

在他能接受的情况下，慢慢的教导。估计等几年之后上了学，他的精力就没有那么足了。

傅焱决定，每周都给他布置新的任务，从现在开始学习，也省得他上蹿下跳的。把爹娘累得不轻。给他点事情做。让他开始逐渐入门。

所以大哥的担子，没有爹娘想象的那么重，大家都是成年人了，也不会把自己的希望放到大哥的身上。这一点还是要抽空跟爹娘再说说。让俩人对大哥的期许，不要那么大。给他点自由。

傅焱想着，周末大哥就会回家。也想好了，怎样劝说爹娘。

没想到的是，傅鑫执行秘密任务去了，归期不定。直到傅焱订婚他都没有回来。

回到自己熟悉的家，傅焱非常放松，很快就睡了过去。一睁眼已是天光大亮。看看表。现在已经是早上七点半了。

傅焱迅速穿好衣服，收拾好自己。今天姐姐不知要带自己去哪里。还是穿的利索一点吧。

打开箱子的时候，看到自己给家人定制的旗袍，想着晚上回来，给大家拿出来。

没想到，自己还算起得早的，那两位还没起床，木易安倒是已经吃完了早饭，正跟王淑梅说话呢!

“小安,你这受了伤m还想着我们。月饼我吃过了，味道不错，很好吃，我还是第一次吃有蛋黄的月饼。”王淑梅夸赞了木易安几句，俩人正在闲话家常。

“我那天就是去订月饼，才遭的暗算，这月饼还是小火帮我订的。是不是很特别？我也觉得好吃，但是爷爷和柳叔都说，还是甜的更好吃。太不识货了！还是婶子会吃。”

木易安深受中老年妇女的喜爱，也是有道理的，看这小嘴甜的。

“我就愿意听小安说话，这个嘴甜的。”木易安的话，逗的王淑梅哈哈大笑。

“小火你起床了。锅里有给你留的馄饨，自己盛出来去吃吧，那两只懒鬼还没有起床！等他们起来汤都不剩下了。”

傅焱去厨房看，姑姑给自己留下了小馄饨，知道自己最爱这个。

“爹上哪去了？”傅焱左看右看，没发现傅大勇的身影，林小鹿也不见人。

“你爹去买菜了，老田说，他有办法能买到牛肉，这不你爹就跟着去了，小土是你爹，走到哪他就跟到哪。正好出去转转，别在家就烦人。”

王淑梅一说起小儿子头就疼，前边这四个，也没有他这么能闹腾，自己这中年得子，生了个天魔星出来。

“娘，小土又怎么了？”傅焱吃着馄饨问，一副看戏的表情。

“你要不给他找点事干，他就整天在家里，不是薅猫耳朵，就是去池塘，霍霍那些鱼。里边那个老王八，被他捞出来再扔进去，捞出来扔进去，那天你爹发现的时候，那只乌龟都快昏迷了。”

说起小土的事迹真的是，说个一天一夜也说不完。

“最气人的是，这个熊孩子，你教了他几招之后，上房揭瓦，他是完全能做到，才那么点人，也不知道他怎么上去的。早知道，当初你教他的时候，我就应该拦着。”

王淑梅不解的看了傅焱一眼，这孩子也不知道咋想的。早早的就教小土，上墙爬树的本事。

傅焱万万没想到，自己好好吃着饭，这把火竟然烧到了自己身上。

“放心吧，娘。我决定提前教导小土，让他学习，以后他就没空调皮了。”她咽下嘴里的馄饨。给王淑梅打包票说。

王淑梅一听，傅焱要提早让小土开始打基础，不免的有点担心，毕竟只是个三岁多的孩子。

“小火，他能学好吗？”

“没问题，他的天赋很好，比我是强多了。他这么大，正是好奇心旺盛的时候。错过了这个时期，等他上了小学，再教可就难了。那时候他自己也没有精力。

现在趁着不上学，就教他点功夫，再把玄学那些基础的东西教给他。”

傅焱把自己的规划给娘说了。

王淑梅一想，既然有这个天赋，那就学吧。她向来比较信服傅焱。

“小土的天赋确实很好，我像他这么大的时候，还玩泥巴呢，什么都不会！”木易安也赞成傅焱的话。

他看到个好苗子，心里痒痒。可惜是傅焱的弟弟。要是别人，他就抢过来当徒弟了。

“是吗？小火，那你好好教他。也省得他上树爬墙的，弄得我心里不安稳。”王淑梅心中一块大石头落了地。

“我知道了娘。待会儿我要跟姐姐出去，姐姐神神秘秘的，说要带我去个地方。”傅焱吃完了馄饨，把碗收去了厨房。

王淑梅知道小水在外边做的事情，估计是想带小火去看看。她没有说破。让这几个小的去折腾吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70382143"  chaptername="第四百七十五章  傅垚">加入书签</a>
</div>
