    当队伍停下来时，在这支队伍前方是一片绿色的湖泊。追踪专家在湖岸上找到蜥蛇入水的痕迹，队伍里的一名女性，剪着短发，个性张扬的琪拉抚额道：“不会吧，难道我们还要潜水？”

    “似乎是这样。”黑人队长叫道：“把东西全部拿下来，脱掉作战服，用防水囊装好。调整你们的牵引器，别让它们在水里罢工。”

    一边说着，瑞金已经卸下装备，脱掉作战服，包括他头顶上一个多功能战术头盔。这些东西通通塞进了防水囊里，他那把机关炮本身就有防水设计，倒是不怕暴露在水里。做好这一切后，他调整腰间的牵引装置，然后防水囊就飘了起来，在牵引力场的范围内悬浮在瑞金的身边。

    两名女性队员脱下战术服，露出她们那凹凸有致的身材，引得旁边的男队员吹起了口哨。瑞金翻了个白眼说：“先生们，咱们可不是出来郊游的，动作麻利点。”

    几分钟后，所有人准备妥当。瑞金拿出一个氧气罩戴在嘴边，接着一个鱼跃落入湖水里去。其它队员纷纷效仿，片刻之后，所有队员都潜进了湖水里。湖水表面飘荡着诸多绿色的浮萍，湖水倒显清澈。阳光从湖面照进来，在湖水下划出条条光柱。瑞金打了个手势，表示湖水。很深，要众人小心。又朝追踪专家指了指，德邦点点头，游在最前面。

    潜水是件很枯燥的事，特别是他们不断朝湖底潜去，在阳光也照不到这里时，湖中一片昏暗。不时会有某些水底生物游过，都是队员没见过的品种，长相各异。所幸它们没有什么攻击性，要不然会对湖中众人造成影响。很快抵达湖底，湖底铺着一层软沙，散落着诸多巨石，简直就像一座迷宫。

    德邦带着众人往前走，突然打出手势，并朝旁边的大石指了指，示意众人藏好。瑞金立刻捉着游在旁边的琪拉躲到一块长满绿苔的大石后，其它人也纷纷缩起身子。片刻后只见水流急湍涌过，显然有什么东西游来。几秒后，人人头顶一暗。瑞金抬头，只见头上游过一只庞然大物。从这个角度看不清它的样子，只见到一片覆盖着甲片的脖子，每块甲片上都有天然的花纹。大大小小的甲片把这个大家伙包裹得严严实实，如同一个小岛似的身影很快从他们头顶经过，渐渐远去。

    众人松了口气，继续前进。很快湖中的水流不再平静，一股吸力拉着他们往前面而去，前面是片深沉的阴影。瑞金游到追踪专家身边，打出询问的手势。德邦朝前面指了指，用力点头，意思是蜥群朝着那个方向而去。他又拉着瑞金游到一块大石前，石上的绿苔明显有锐物划过的痕迹。前面深、后面浅，显然是蜥蛇在石头上用爪子捉牢借力。而只有蜥蛇向前腾跃，才会留下这些的爪痕。

    瑞金点点头，对众人打出手势。这支队伍游向那阴影处，呆接近那些阴影时吸力骤增，水流在耳边哗啦大作，人已经不受控制地被吸了过去。所有人都蜷起身体，释放源力保护自已，以免在被水流带向末知处的时候撞到什么东西。这个过程短暂而激烈，瑞金只觉经过了洞穴一般的地方之后，水流突然放缓。他张开眼睛，头顶上隐见光亮。看了看四周，队员就在附近，便往上指去，于是这支队伍朝上方游去。

    片刻之后，黑人队长率先破开水面，立时灿烂的阳光照得他张不开眼来。等习惯了光线之后，他才发现自己位于一片巨大的山谷中，此刻他们仍在一个湖泊里。背后则是高耸入云的山峰，天空上云朵飘荡，阳光倾泻而下，落在湖泊前那片平原上。平原上有许多叫不出名字的动作，有的大若战车，也有的小如猎狗。至于平原的尽头，那里阴云堆程，隐现火光，也不知道有什么东西。

    队伍上岸，稍事休息。瑞金给大家十分钟休整的时间，他们打开防水囊，取出补给，拿了食物和水吃起来。穿回作战服的瑞金走到追踪专家身边，德邦正用卫星通讯器联系血门要塞。但看上去并不顺利，黑人坐下来问道：“怎么样？”

    “不行？这里受到严重的干扰，信号传输不良。”德邦摇摇头。

    “见鬼。”瑞金抬头，明明头顶云淡风轻，一点也不像有干扰的样子。不过他知道，在伊甸园上没什么是不可能的，哪怕这颗星球由地球联邦和艾达华星联手开发。可直到现在，他们所未知的区域还太多。这个神秘的山谷就是其中之一，至于那些看不到干扰的天空，也有可能存在着肉眼所见不到的能量粒子，像这样的东西在伊甸园上并不少见。

    “吃点东西，补充体力，看来蜥蛇的老窝不远了。”

    “但愿如此。”

    十分钟后，队伍继续出发。平原上蜥蛇留下足够清晰的痕迹，甚至不用德邦追踪，队伍就知道该往哪走。队伍不时停下，瑞金脸色愈发沉重。在这里非但信号受到干扰，连星球磁场也异常混乱。再加上平原这种地貌，要找个参照物都困难，幸存可以根据日影来推断方向。但随着天空渐渐被浓云包围，日光隐没，就连太阳也看不到的时候，队伍就难辩东西了。

    “头，或许我们得回去。”一个蓄着胡须的白人上校道，他拿得一手好枪，被队员称为神枪手尤达。

    他们已经快到平原的尽头，前面是一座幽深的森林。林中不时插起一座尖削的山峰，山顶隐没在低垂的云层里，那些压得低低的浓云中不时炸起闪烁的雷光。整座森林给人的感觉很不好，黑压压的没有一点生机。特别是在森林边缘，本来铺满平原的绿草到那里已经绝迹，于是形成了一条死亡地带。

    “或许是，但别忘记我们肩负的责任。”瑞金大声道，这里风声呼吸，不提高音量根本无法传达自己的声音，“如果这个任务简单，那鲁森将军要我们干什么。就是因为这个任务很困难，所以才能体现我们的价值。先生们，还有两位女士，蜥蛇的老窝就在那里，距离成功已经不远。要我在这里折回？不，我做不到！”

    尤达耸耸肩，和其它人互视了眼，然后抬手对瑞金说：“好吧，你是头，你说了算。”

    瑞金点点头，但他不是鲁莽的人。直觉告诉他森林里不安全，所以他让队员们做好准备，并且休息了十分钟后，才开始入林。

    进入森林没多久，光线就变得无比昏暗。抬起头，森林的天空被黑压压的树冠挡得只剩下零碎的空隙，这里的一草一木都透着某种恶意。仿佛森林是活的，它正注视着这些不请自来的人。蜥蛇依旧在森林里留下足够多的痕迹，看来它们穿过了森林，所以队伍几乎没有怎么停顿，跟着这些痕迹，他们也深入森林。

    在两个钟头后，瑞金不得不让队伍停下来休息。进入森林后氧气显然比外面稀薄了许多，而且森林中还飘荡着一股淡淡的雾气，这使得林内的方向更加难辩。所幸有蜥蛇的痕迹作为路标，否则他们非得在这里迷失不可。

    休整的时候，神枪手走了过来，蹲在瑞金的旁边轻声道：“有点不对劲啊，头。这里太安静了，还记得我们来时经过的平原吗？那里动物不少，可森林里似乎一只动物也没有。除了蜥蛇留下的痕迹之后，就再找不到其它动物的活动痕迹了。”

    “我也发现了，现在什么也别想，森林的生态以后留给专家却研究。我们的任务是找到蜥蛇的老窝，然后撤退，就这么简单。”

    “好吧。”

    突然响起一声尖叫。

    瑞金和神枪手同时抬头，声音来自另外一个女性成员。她指着前面一棵树，叫道：“有人，我看到那上面有人。”

    “错觉吧你？”

    “我怎么什么也没看到。”

    几个队员纷纷摇头，他们在那昏暗的树杈上根本什么也没看到。话音末落，一道黑线突然从林子上空射来。破空声大作，尤达大吼一声，迅速拨枪射击。一发源力子弹精确地拦截在黑线的运动轨道上，炸起一片火花，有东西掉到了草地上。是一根黑色的骨刺，里面掺杂着金属颗粒，使得这根刺的硬度极高，否则也不会连源力子弹也没把它炸掉。

    森林里响起沙沙的声音，听着像什么东西在树上爬过。

    瑞金端起机关炮，打出手势，队员立刻聚到一起。人人背靠着背，组成一个防御阵型。

    “我们需要一点光亮。”瑞金深声道。

    德邦立刻调整魔能手枪的模样，然后把一颗发光弹射了上去。这颗光弹在森林上空大放光亮，发光体可以维持一个钟头左右，一个钟头，足以解决一场战斗了。

    在光亮里森林周围响起许多异样的声音，那是由急促的音节所形成的异响。瑞金听得脸色阴沉，那明显是某种他们所不知晓的语言。这时头顶上有几片树叶掉了下来，瑞金蓦然抬头，就见树干上迅速爬下来一个人。

    或者说，是蛇人！

