    萨普乐跟随在暴风战车后方，依托其坚固的装甲车身作为掩体，探出小半身体向着数十米外的消除者们开火射击。

    枪炮的轰鸣和爆炸，其中夹杂着长官和同伴的怒吼，这一切一同构筑成了萨普乐眼前的画面。

    萨普乐作为一名经历数场战争的老兵，深知战场的凶险，并没有像那些上头冲出暴风战车掩护范围的同胞那样，丧命于消除者手中的速射光束枪下。

    同时也阻止了自己几名同伴的犯蠢举动，一步一步的跟随风暴战车向前推进，将沿途所见的所有消除者全部击毁。

    可消除者作为永恒升华者的地面基础作战力量，即使失去了重型消除者的火力支援依然不是好惹的，巴达尔军团和永恒亲卫能将其轻松凿穿，那是因为他们足够强大。

    每一名精锐军团的战士放在防卫军中都是堪称超人般的强大战士，只是量产杂兵的消除者当然无法和他们相比。

    可防卫军不同，他们只是经过严格训练的普通士兵，虽然拥有不错的战斗素养，可终归没有精锐军团战士那种恐怖的反应和身体素质。

    因此随着防卫军团和消除者展开了短兵相接的战斗，防卫军的伤亡也在极速上升，面对无惧死亡，冲锋过来的金属狂潮，即使是暴风战车也无法继续给予萨普乐安全感。

    无数的光束子弹激射而来，压的萨普乐和同伴无法射击，风暴战车上的搭载的武器一刻都未停止自己的咆哮。

    正躲在风暴战车后方的萨普乐突然听到一阵异于风暴战车开火的沉重脚步声，顿时升起了一抹警惕之心，。

    突然一个浑身被银灰色金属装甲包裹的消除者蹿到了风暴战车后方，抬起手中的速射光束枪就是一扫。

    早就心生警惕的萨普乐幸运的躲过了光束弹幕的覆盖，可几位刚刚和他谈笑风生的同伴就没有那么幸运了。

    从消除者手中枪口激射而出的光束轻易的就贯穿了他们身上的外骨骼装甲防护甲片，将他们的肉体也一并穿透。

    萨普乐见此双眸立刻就红了，抬起手中的暴能枪对着这名消除者就是一顿输出。

    一发发贯穿内爆弹轰击在这名消除者的身躯之上，将其打的不断后退，最后在近距离承受了十数发子弹后，躯干被打烂，这名消除者终于倒下不动了。

    萨普乐连忙跑到倒下的那几名同伴身边查看，发现有一位还有生命体征，其外骨骼装甲已经自动启动了治疗程序。

    见此萨普乐心中总算有了一丝安慰，战争就是这样冷酷无情，萨普乐身边的熟面孔已经更换了好几位，可却从来没有今天这般差点被全灭。

    将受伤同伴的位置上传以后，萨普乐继续跟随暴风战车推进，这是一场圣战，是正义的战争，是为了守卫莱德尔德世界同胞的战争。

    所以自己不应该为同伴的死亡感到悲伤和痛苦，而是应该感到荣耀和可惜，可惜的是他们无法继续为女神和正义世界而战了。

    在地表和永恒升华者的战争进入消耗战时，隐藏起来的远征舰队也终于得到了进攻的命令。

    刹那间一艘艘隶属于各个世界的远征舰队从虚空中穿梭而出，对着停泊在莱德尔德世界外层轨道空间的净化者舰队群就是一顿全力输出。

    面对数量是自己数倍的远征舰队群，净化者舰队被打的毫无还手之力，即使拥有护盾，可在远征舰队的集火战术面前也没太大作用。

    一艘艘歼灭者战舰率先被超出自身护盾强度的持续攻击给过载了护盾，坚固的舰体也在承受了数发的巡航舰的轰炸出现损伤，继而被贯穿破坏内部结构。

    在净化者舰队群不断减员的时候，远征舰队也同时开始出现了减员，即使巡航舰是重型战舰，装甲极为厚重，可在净化者旗舰的净化光束面前依然撑不了多久就会被贯穿。

    在将体量和护盾都远远逊色于净化者旗舰的永恒升华者舰队群中的歼灭者战舰消灭以后，各个级别的巡航舰都将目标对准了那些在战场上屹立不倒的净化者旗舰。

    一边躲避那碰着即亡挨着即伤横扫而来的净化光束，一边巡航舰不断用舰体上所有能够动用的武器朝着净化者旗舰表面那层薄薄的护盾使劲招呼，净化者旗舰也不断回击。

    身处在莱德尔德世界总指挥室中的冰华只是静静的看着这一幕，并没有打算亲自出手，因为这场战争还在正义世界的应对能力之内。

    而且只要冰华一出手，相信永恒升华者绝对会调集更怕庞大的舰队和军力，用于剿灭她这名曾经令其吃了一个大亏的天使王。

    随着各个巡航舰的不断持续集火，净化者旗舰的护盾也终于迎来了过载，这让各个巡航舰的舰长心中一喜，终于敲掉了这层乌龟壳了。

    可即使没有能量护盾保护，净化者旗舰的舰体装甲依然坚固的不可思议，虽然每次承受巡航舰的轰炸都会有所损伤，可却异常坚挺的没有被贯穿。

    而且即使被击穿了一部分的舰体装甲破坏了其内部，净化者旗舰依然能够反击和移动。

    这是因为净化者旗舰不是由生物所驾驶的战舰，舰体内部也进行了特殊设计，其就如同一只生物一般。

    一处受到损毁，可以从另外的线路和能量传输通道继续控制损毁处周围的其他舰体，除非将其炸成两截，或者破坏了位于引擎和能量反应堆处的核心，不然只要没有彻底被破坏，净化者旗舰就能继续战斗下去。

    而在发现体型庞大的净化者旗舰很难击毁之后，远征舰队的指挥官换了一个思路，既然从外部很难击破，那从内部摧毁不知道会不会更加简单一些。

    努达尔加世界舰队的指挥官决定试一试，于是立刻抽调了几支巴达尔战士小队，准备利用空投仓，直接将这些战士打入净化者旗舰表面出现破损的位置，让其在内部安装大威力爆炸物。

