
　　这个陆景阳，私生活乱得很。

　　以前他对孟盈做的事，他们都知道。

　　现在看他这样子，就是想吃回头草。

　　哼，盈盈姐是有老公的。

　　老公比他优秀。

　　陆景阳倒也没有强求，“那有空再联系。”

　　孟盈点了点头。

　　陆景阳先走。

　　张伟急了。

　　“姐，这是什么情况？你怎么跟陆景阳这么好？”

　　“也算是个老朋友吧。”

　　“他对你起了心思的。要是被他缠上了，姐夫知道了可怎么是好？”张伟是真急。

　　沐垣生？

　　孟盈摇头，“不会好。”

　　“啊？”

　　这是啥意思？

　　不会跟陆景阳好的意思吗？

　　“走了。”

　　孟盈往外走。

　　张伟赶紧跟上去，送她。

　　……

　　孟盈回了家，孟世良还没有回来。

　　芹姐早就把孟源哄睡了。

　　偌大的别墅，很安静。

　　孟盈去洗了澡，换了身衣服，推开了书房的门。

　　窗帘开着，外面的光洒进来，她适应了一下光线，眼神清澈地打量着书房。

　　一个人只要做了事，总会留下蛛丝马迹的。

　　她在里面找着东西。

　　忽然，感觉到了一股凌厉的风从窗户外面窜进来。

　　警惕的躲到暗处，就看到一个身影从窗外翻进来了。

　　是个男人。

　　他背对着孟盈，开始翻箱倒柜。

　　也是来找东西的！

　　忽然，那个男人停了下来。

　　孟盈收着呼吸。23sk.Com

　　男人转过身，目光一下子锁定了孟盈的方向。

　　那一刻，孟盈就知道，她被发现了。

　　条件反射，她已经先下手为强了。

　　对方的反应也很快，而且身手一点也不比孟盈弱。

　　只是两招，他就捏住了孟盈的手。

　　这样的距离，孟盈看清了他。

　　“南桑！”

　　……

　　房间里。

　　孟盈双手环胸，靠着墙，盯着南桑。

　　南桑站在那里一动不动。

　　看到他，就像是看到了沐垣生。

　　“沐垣生让你来的？”

　　知道她不会说话，孟盈只是看他的眼神。

　　显然。

　　是的。

　　孟盈讥讽地勾了勾嘴角，“我家里，有什么是他想要的？”

　　这个问题，她没有办法从南桑眼里看出答案。

　　“你走吧。”

　　跟他说这些，也没有什么意义。

　　一个沐垣生的影子，一切以沐垣生为重，她能从他那里得到什么呢？

　　南桑走到窗口，纵身跃下。

　　说走就走。

　　孟盈轻哼一声。

　　还真是跟他的主子一样。

　　沐垣生让南桑来翻孟世良的书房，可见他一定是知道了些什么。

　　楼下，有了动静。

　　她站在窗前看，孟世良的车子开回来了。

　　到现在，她都还不知道孟世良跟沐黎安之间到底是什么关系。

　　……

　　次日，孟盈下楼。

　　孟世良看着晨报。

　　见她下来，收了报纸，还是那个慈爱温和的父亲。

　　“吃早餐。”

　　孟世良走到餐桌前，拉开椅子。

　　孟源已经去学校了。

　　孟世良是专门在等她。

　　孟盈坐在他对面。

　　父女俩没有什么交谈。

　　安静的吃完早餐。

　　“盈盈。”

　　孟盈抬头看他。

　　等着他的下文。

　　孟世良问：“你觉得天境城怎么样？”

　　孟盈靠着椅子，“挺好。”

　　“天境城有很多外人不知道的东西，说不清是财富还是别的。所以，很多人都想要掌控天境城。”

　　孟盈目光很淡，“所以呢？”

　　“如果，我是说如果，让天境城姓孟，你觉得如何？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，757、一切以沐垣生为重免费阅读。https://xs.23sk.com 