
　　“不得不承认，你是我迄今为止见的最厉害的一个警察。”肇志仁看着陈昭，慢慢恢复了平静。

　　“不过可惜！你不得不放了我！”

　　“放了你？”陈昭笑了笑，“是我没听清还是你说错了？赤道先生，我请你再说一遍。”

　　“呵！你说的似乎都很有道理，可是你有证据的话，抓我啊！”肇志仁伸出了双手，示意陈昭来抓他。

　　听了肇志仁的话，陈昭靠在椅子上，双手抱胸道：“确实！你的所作所为，我们并没有任何证据抓你。毕竟，这所有的事情都是你手下的信差做的。”

　　“既然这样！你们走吧！不然，小心我报警说你们私闯民宅。”

　　听到这话，陈昭笑了：“赤道先生，我记得我说过，你的见识和内地地摊文学一个档次，这让我很难相信你是一个具有国际视野的大盗！难道在香江大学待久了，自己也变得象牙塔了？”

　　陈昭站起身来，居高临下的俯视肇志仁：“当年香江法律收拾不了张子豪，是因为那家伙仅仅是个罪犯而已，而你赤盗，却是敢于盗取核武器，威胁地区安全的邪恶分子，你居然还给我提证据不证据？还给我扯私闯民宅？”

　　“食屎啦你！”

　　陈昭说完这句话，一巴掌将肇志仁拍倒在地，回头对杨锦荣道：‘阿荣，咱们弄一份文件，证明肇志仁的身份是内地人士。’

　　“好的。”杨锦荣缓缓点头。

　　陈昭又看向宋安：“宋总，既然赤盗肇志仁是内地人，他犯了这么大罪行，那我们只能把他驱逐出境，交给内地警方了。”

　　宋安笑了笑：“内地警方会第一时间接手。”

　　顿了顿，他又道：“可惜了小袁，跟了我八年。”

　　陈昭脑海里又一次响起了机械音：“你改变了李彦明、王少聪、陈耀庭……等警员的人生轨迹，获得功德值1分。”

　　后面的事情就简单多了，因为特事特办，肇志仁很快被证明是内地人士，然后就被驱逐离开了香江，前往了内陆。

　　至于进入大陆之后什么情况，那就是另一回事了。

　　两天后，有关各方陆续表态，米国的CIA亚洲分部的主管被辞职，DC8在香江警方严密的保护下，安全送上飞机，飞回了韩国。

　　而肇志仁的两个信差，因为级别不够，则被香江警方以制造恐怖袭击，袭警，非法持有武器，使用管制炸药，杀人等等罪行，被逮捕了。

　　等待他们两个的，必将是坐牢坐到底的惩罚。

　　他俩被反恐特勤队收拾的很惨，身体遭受极大的摧残，一身实力根本发挥不出来，所以即使他们以前身手高强，但是在牢狱里，只怕不比王宝下场好。

　　毕竟像金焘年这样的家伙，长得比王宝帅多了。

　　而在女子监狱里面，张怡君这样美艳过人偏偏身体虚弱的，正是某些女犯人的最爱！天籁小说网

　　赤盗事件，终于落下了帷幕。

　　一个月后，由警队一哥曾向荣发布命令，授予陈昭香江警察卓越奖章。

　　又过了一个月，特首在礼宾府主持颁奖典礼，向各界有功人士颁发勋章，而陈昭获得特首公共服务奖状，以表彰他在“赤盗事件”中作出的卓越贡献。

　　有识之士认为，这是陈昭受到重用的前兆。

　　果然不久之后，陈昭调任为香江岛总区指挥官，兼任监管处处长。

　　这预示着时间一到，他就会晋升高级助理处长。

　　众所周知，警队前线的警务工作由六个总区负责，各由一名警务处助理处长指挥。

　　但警务处助理处长的办公室在警队总部，而真正在各总区负责具体事务的是副指挥官。

　　陈昭就任香江岛总区指挥官之后，是通过简报了解前线工作的，所以他的主要工作精力，集中在监管处。

　　监管处是副处长刘杰辉的地盘，这几年他一直大力推行第三代警察通讯系统的建设。

　　陈昭就任监管处处长之后，第一时间便了解了这个系统。

　　第三代指挥及控制通讯系统包含无线电波、999(紧急电话号码)、指挥及控制电脑和手提电脑和自动车辆位置显示系统。

　　这个系统的上线，不仅大大提高了警务处回应香江市民的紧急求助电话的效率。

　　也提升了一线军装警员在进行可疑人员，失窃车辆核查时的速度。

　　而且新系统的数码加密平台，可以防止警队的通讯系统像以前一样轻易的被人窃听。

　　就算因为某些原因，导致通话器被盗和丢失，警方这边亦可以使用远端功能，将其终止运作，确保系统不被擅自干扰或者被偷窃所储存的资料。

　　而且因为可以远程控制的原因，每一个通话器理论上都可以作为一个窃听器来使用。

　　当然，这个定位系统属于第二级的设定，立法局财委会都无权知道，也不会经过行政部门。

　　所以，即使副处长刘杰辉是大力推动这个第三代警讯系统的指挥官，因为负责行政管理工作，他也无权知道。

　　管理部门当中，只有负责具体最高操作系统的资讯系统部的总监清楚。

　　从理论上讲，仅仅是助理处长级别的监管处处长陈昭是无权知道的，但谁让他熟知剧情，然后从浩如烟海的资料中看出了一丝端倪呢。

　　不得不说，悟性高就是好啊！

　　将资料理清楚之后，陈昭拿起电话打了出去。

　　“阿仁，今天忙不忙，晚上一起吃饭啊。”

　　“阿荣，今天有空吗？晚上聚一聚，我还约了阿仁。”

　　当天晚上，陈昭、杨锦荣和陈永仁在一处餐厅聚会。

　　陈昭将两份相同的资料交给二人，道：“阿荣，你现在是保安部主管，阿仁是商业罪案调查科（CCB）警司，我需要你们俩分别独立调查一下这几个公司。”

　　“什么公司，让你堂堂助理处长这么重视？”见陈昭如此郑重，杨锦荣语气平淡的问道，眼睛扫过那些资料。

　　“能让我这个CCB总督察出手，看样子架势不小。”陈永仁说话还是那么夸张。

　　“这是警队第三代通讯系统的八家承包商，我得到消息，有人在打这八家公司的主意。”陈昭透露道。

　　此言一出，杨锦荣和陈永仁顿时一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第312章 食屎啦你！免费阅读。https://xs.23sk.com 