    苍茫而雪白的大地，空荡无一物。

    无风，无雨，连生命的踪迹都不存在。

    这是一片死寂的空间。

    唯有君临和先知在缓慢的徒步行进着。

    也不知走了多久，君临看到不远处的空地上出现了一座小木屋。

    小木屋的门前，一名女子正吃力的挥着斧子砍伐木材。

    是诺莉娅。

    她依然戴着金丝眼镜，穿着一件农妇的衣服，随手一掏，虚空中出现一块木头。

    她将木头放在木桩上，用力劈下。

    然后将劈好的木块整齐的堆放在一旁。

    她的额头甚至还出现了汗水。

    看到君临过来，诺莉娅微微一笑：“先坐一会儿吧，我很快就劈好了。”

    说着又取出一截木块。

    君临四处看看，目光所及处，另一个空间里，有个餐厅，一群达官显贵正在那里高谈阔论。

    君临随手一抽，一把豪华大椅已被他抽了过来。

    一名贵妇正要坐下，却一下坐了个空，摔到地上。

    餐厅中便是一阵喧哗，大概在奇怪，为什么平白无故就少了把椅子。

    诺莉娅摇头：“屋里有椅子，你没必要这样。”

    “我偶尔玩心比较重。”君临微笑。

    他坐在椅子上，先知已来到诺莉娅的身边，恭敬站立。

    诺莉娅又劈了几块柴，然后抱着码好的柴火向屋内走去：“进来吧，我并不是在跟你装腔作势。风暴很快就要过来，我需要点燃壁炉，抵御风暴。”

    “那至少这椅子还能有点用。”君临拿起椅子走进屋内。

    木屋内的陈设很简单，一个壁炉，一张长沙发，一张小桌子，不远处是一张床。

    诺莉娅将劈好的柴往壁炉内丢去，点燃火焰。

    噼啪之声响起，火焰驱散阴霾。

    君临这才意识到：自己之前似乎有点冷。

    他把椅子丢到一旁，往沙发上一坐：“你平时就住在这里？”

    诺莉娅微笑：“如你所知，全知者不可知，对我来说，这就是最好的保护自己的方式。”

    君临看看先知：“那至少她知道你。而且……”

    君临指指金发先知：“你不住这儿，这里只有一张床。”

    先知微笑：“我本来就是雪绒位面的土著，有幸追随伟大的全知主宰。”

    “唔，所以对你来说，这也是两个世界的穿梭。但你不可能在那个雪绒本位面也是程序。”君临道。

    “这里才是本位面。”诺莉娅回答：“这里是时空法则凝聚之地，我占领了这里，开创了一个新的位面空间，把本位面的人都移了过去。桑蒂是唯一发现真相的，所以她成为了我的助手。”

    正说话间，木屋外响起了呼啸声。

    君临来到窗户边看去，就见远处一大片风暴正在凝聚，滚滚而来。

    “那是什么？”他问。

    诺莉娅轻笑：“你知道答案的。”

    “时空风暴。”君临自语：“它看起来和龙卷风没什么差别。”

    “表象从不重要，重要的是本质。小心点儿，就算是你，被卷进去也很难再出来，你可能会迷失在时空中，而我对你的所有记忆，都会成为历史的记载。”

    诺莉娅说着又投了几个木块进去，壁炉之火熊熊燃烧。

    风暴袭来。

    木屋在风暴屹立，火光摇曳，任风暴吹拂，却巍然不灭。

    君临看着窗外的风暴，明明是风，感受却是恐怖的信息流！

    仿佛整个次元无尽的信息，都在这风暴中凝现。

    “别太贪心。”诺莉娅提醒他：“过度贪婪的追求，也会让你迷失。”

    君临有些不舍的收回目光，回望诺莉娅：“你每天就是这么度过的？”

    诺莉娅轻叹：“知识的海洋无穷无尽，我迷失了。作为领航员，我愧对自己的职责。我找不到方向……你说的没错，君临。我辜负了自己的职责，现在只有你能找到争取的航向。”

    君临摇摇头，走回壁炉边坐下。

    屋外，风暴呼啸。

    屋内，篝火冉冉。

    君临看着诺莉娅，低头思索着，好一会儿才说：“这不是我一个人能做到的，需要集合所有人的力量。”

    “可你已经有了计划。”诺莉娅道。

    “未必是正确的。信息不足，我还需要知道一些事。”

    诺莉娅却摇头：“不，你知道的已经够多了。更多的信息只是旁枝末节，会分散你的注意力。我把大量的精力用在了这方面，而你，你要做的是把握核心。”

    听到这话，君临笑了：“但我至少要看到出口。”

    “你会看到的，等时空风暴过去，他们就会过来。”

    听到这话，君临没有再说什么，只是静静等待着。

    也不知过了多久，时空风暴终于消弭。

    风暴过后，壁炉中的火焰也燃烧完结，一切都仿佛计算好的一般。

    诺莉娅起身：“跟我来。”

    她拉开木屋，当木屋的门拉开的一刻，眼前是一片繁华世界。

    下一刻，三人已出现在一片热闹长街上。

    诺莉娅带着君临，桑蒂，一路穿行。

    他们走过长街，进入小巷，来到一幢高楼前。

    诺莉娅带着君临桑蒂进入电梯，电梯一路上行。

    直至来到最高层。

    走出电梯，眼前是一条长长的甬道。

    三人沿着甬道一路走去，直至尽头的一扇门前。

    桑蒂要去开门，君临却道：“我来吧。”

    他将手搭在门把上，轻轻推开。

    眼前是一片光怪陆离的场景。

    震耳欲聋的音乐绽放，到处都是迷离的光彩。

    一群年轻人正在里面纵情欢笑，有的人甚至还吸食白粉。

    酒瓶摆满了房间各处，摇曳的灯光不断晃动。

    当诺莉娅他们进来时，灯光聚焦在中央长沙发的一名年轻人脸上。

    带着微笑。

    那是一张无比熟悉的面容。

    毡帽男。

    守门人基里尔！

    那个让人看到就失忆的家伙。

    而在他的身边，赫然还坐着一位熟悉的朋友。

    安迪杜弗兰。

    看到君临，安迪笑了：“好久不见。”

    君临也笑了：“你们来了。”

    “是的，我们来了。”安迪回答。

    真有趣。

    明明是君临他们来了，但是从他们的口中说来，却好像是他们千里迢迢跑过来见君临。

