    第8487章两个人的竞争

    “盟官，我们走吧。”

    高海洋看着丛军那嬉皮笑脸一点儿歉意的样子就觉得心头有点火，根本不想和他多说。

    孟朝军也是看了眼丛家母子，然后点了点头跟着高海洋一起走向了电梯间。

    看着他们的背影，丛军嘴角扯了扯，“表哥现在可真的是越来越有当官的谱了。”

    竟然一副懒得理会他们的样子，有什么了不起啊？

    “听说他最近升职了，成了他们单位的项目总负责人呢，官谱比你大也很正常，你要是看不过眼，怎么就不能好好地努力一把？”

    “行了行了，又要说这些，我难道还不够努力吗？”

    跟龙菲菲在一起的时候也是一直说这些事，回到家里也是一直说，现在出来了，还说这个，他听得耳朵都要起茧子了。

    “赶紧先上去吧，海洋身边的那人看起来气度不凡啊，也不知道是什么大人物，怎么会跟他一起过来？”

    “你要是很想知道，等会儿就问问他，不过那人也跟大爷似的，都没跟咱们打招呼，妈你可不要太谄媚啊，要不然我们就跟矮了海洋哥一头似的，一点儿面子都没有。”丛军压低了声音。

    “行了行了，我哪里不知道？也许就是海洋的同事了，赶紧上去。”

    母子俩赶紧就追着上去了，正好是看着高海洋问了王姥爷的病房是在哪里，他们就直接跟了上去，也省得自己再问了。

    王爱珍坐在病床边看着伯父发呆。

    老人家摔成这样，到时候还能不能起来如常走路，暂时不好说。

    她已经给小妹打了电话，只不过在那一次她被高伟折腾出了那件事之后就不想留在京城了，而且高家的人那两年还是会总是去找她的麻烦，为了避开，她和丈夫去了邻市。

    王爱珍和妹妹的感情算是很好的，而且高海洋其实也是因为她小姨才会一直被针对，但是他们母子俩都没有迁怒过，没有过什么怨气，还是一直对小姨有照顾。

    但是现在老头都摔成这个样子了，他们夫妻俩身为女儿女婿，应该得叫回来了才对。

    就不知道高家现在是不是还会暗中出什么手。

    “妈。”

    高海洋进来了，王爱珍站了起来，正准备说话，就看到了跟在后面的孟朝军，她之前听儿子说过单位的领导了，现在看到了孟朝军，她立即就对上了号，顿时有点儿拘谨了。

    “海洋，这位是？”

    “妈，这是我们领导，孟盟官。”

    “孟盟官您好。”

    孟朝军只是点了点头，看了一眼病床上的老人，只觉得那真的是已经风烛残年走到了生命尽头的了，但是事实上，他刚才在来的路上就听高海洋说了，王老头比他父亲还要小两岁呢。

    可是孟老现在头发都还有一半是黑的，而且看起来精气神还很好，说话声音洪亮，中气十足，有时候骂起他来，那真的都可以不带缓口气的。

    孟朝军从未有过一刻像现在这样，感受到了江筱经常给他们送的那些东西的好处。

    (本章完)

