    电容屏和电阻屏果然不在一个档次上面呀，这种用手指就能在屏幕上面操作的感觉实在是太棒了！

    台下的观众们不断的发出这样的感叹声，而多久良木健虽然脸上还有笑容，可是心里面已经把任天堂给骂出狗屎来了。

    亏这还是任天堂研究好几年才折腾出来的触摸屏技术，结果一登场，就直接被对手用代数差距给碾压了。

    有乾坤变的珠玉在前，多久良木健已经可以想象，PSP的触摸屏技术会被多么的吐槽了。

    当然了，多久良木健也不知道，其实现在电容触摸屏的技术壁垒还是很高的，想要达到贾老板手中演示的电容触摸屏的水平，成本还是很高的，差不多要到99美元一套组件的价格，所以这个触摸屏，更多的还是为了恶心多久良木健的。

    “除了触摸屏技术之外，我们的乾坤变掌机另一个巨大的变化，就是我们将在乾坤变之中，史无前例的加入wifi的功能！”贾老板冷不防的提起了一个全新的名词。

    “wifi？这又是个什么东西？”很多人脸上露出了疑惑的表情，不过也有一些发烧友给出了解答。

    wifi技术其实是一种在几十年前就已经研发出来的技术，能够提供一个覆盖一定范围内的通讯波段，至于更多的，这些发烧友也不清楚了，因为wifi技术太老了，老的根本想不到，这个技术会被用在掌机上面。

    “关于wifi技术，我们会在下一场发布会上和诸位闲聊，大家只需要知道，如果两台掌机之间利用wifi技术联网的话，无论是网络的稳定性还是数据的传输量，都是数百倍于蓝牙网络的。”

    “其次，wifi还可以不仅仅局限于两个处在一个空间的朋友，全球任何地区的两个玩家，只需要都联通了wifi网络，那么就能够直接进行对战！”

    “同时，我们也会着手开发全新的网络对战平台，让所有的游戏爱好者，都能够通过网络，找到自己的知音！”贾老板进一步的阐述wifi，同时描绘出了一个让所有玩家都心驰神往的环境出来。

    而多久良木健的眉头就紧皱的更加厉害了，对于wifi技术，其实多久良木健了解的比任何人都多一些，因为索尼电子内部，已经有了wifi的专项研发小组，他们也意识到wifi技术的重要性。

    只是索尼的专项小组才刚刚成立，大千居然就已经在掌机上面实装了wifi组件了？

    这大千难道将索尼给甩到身后去了吗？

    多久良木健下定决心，一定催促索尼的人，赶紧进行wifi的研究工作，越快越好。

    这边多久良木健还在想着wifi的事情，全场忽然响起了一阵巨大的欢呼声，将多久良木健给吓了一条，原来已经到了贾老板宣布乾坤变的首发阵容的环节了。

    任何一个游戏机的首发游戏阵容，都对游戏机的销量有着至关重要的影响，其实刚才贾老板或多或少的已经透露了一些乾坤变的首发游戏阵容了。

    比如《口袋妖怪黑·白》的乾坤变版本，命运之夜什么的，这些可都是让很多玩家们看的热血膨胀的游戏了！

    “不知道这一次乾坤变的首发阵容能不能超过12个！”多久良木健也有些担忧，因为PSP的首发阵容就是12款游戏，而从贾老板的发布会来看，乾坤变的首发游戏数目，多半是要超过PSP了，毕竟贾老板什么都要压PSP一头。

    想到这里，多久良木健不由的有些后悔，早知道就不这么早发布PSP了，等大千的乾坤变发布了再说，省的现在成为了被人家狂踩的踏脚石。

    “那么，我们大千游戏这一次究竟为乾坤变游戏机准备了多少款首发游戏呢？大家请小心了，这是一个非常震撼的数字哦！”贾老板笑眯眯的说道。

    “故弄玄虚，了不起20款首发……”多久良木健在心里面腹诽道，然后就听见贾老板道“根据目前的不完全统计，我们的乾坤变掌机发售后，会向玩家们提供总计475款首发游戏，而这个数目在发售后的一年内，会增加到1000款以上！”

    “……”多久良木健张大了嘴巴，看着台上的贾老板。

    其实不只是多久良木健，台下所有的观众和记者们都懵逼了。

    首发475款游戏，后面有没有来者不知道，但前无古人是肯定的。

    “这不可能，你这是在撒谎！”多久良木健终于忍不住怒斥了一句，然后瞬间被无数镜头和媒体抓住，再接着就是一顿疯狂的拍照。

    “多久良君，不要太过于激动，我有没有撒谎，难道事实不会说话，玩家不会说话吗？”贾老板毫不生气道“接下来我就告诉您，为什么我们的乾坤变掌机能够拥有475款首发游戏，因为我们的乾坤变掌机，是完全内置了鸿蒙系统的！”

    “什么！”众人又是一阵大惊失色，众所周知，鸿蒙是大千研发的PC操作系统呀，这个PC操作系统，怎么可能安装在掌机上面？

    “我知道这听上去有些不可思议，但是在我们的工程师的日夜兼程和努力下，这个目标已经实现了。当然了，掌机的机能有限，无法和PC相比，所以鸿蒙系统会进行一定的阉割，只保留了其中游戏运行相关的底层架构……”贾老板稀里哗啦的说了一大堆，很多专业名词根本听不懂，但记者们都明白，大千真的是直接将鸿蒙系统给塞进一台掌机里面去了。

    “乾坤变掌机还拥有网络接口，同时支持拨号上网，或者是宽带上网，或者是通过wifi上网的功能。同时我们在游戏中内置了专门设计的掌机版蒸汽游戏商店，大家可以在掌机中直接浏览商店里面的各种游戏，选择下载安装，就能够直接安装在乾坤变掌机上了！”

    “其实理论上，蒸汽游戏网络商店里面所有为了鸿蒙系统研发的游戏，都可以在乾坤变掌机上进行游戏，但是考虑到掌机和PC游戏的操控与体验问题，所以我们特意对其中适合掌机的475款游戏进行了一定的优化，也就构成了我们乾坤变掌机的首发阵容”

    “如果大家不介意在掌机上玩魔兽争霸3的全损画质版本的话，那我们的乾坤变掌机，就相当于拥有了4568款游戏的超级首发阵容！！”

