    “大哥，我们怎么办？”布鲁托焦急的询问道，“我老爹很可能也在那上面战斗！”

    兰斯洛很能理解布鲁托的感受，但他没有立即做出回答，而是皱眉观察着眼前的战场。来到深渊这么久，他已经学会了要先去判断顶级战力间的实力对比，再去判断战斗的走向。具体到眼前的情况，他对缇嘉娜的实力还是比较有信心的，确定魅魔领主至少不会落败。

    既然顶级战力间一时难以分出胜负，战局就取决于普通士兵间的对决了。天空中的局势他看不大明白，但大体上似乎是僵持的状态，而地面上的魔鬼军队还有三分之二在河岸的另一侧。它们排着整齐的队列，有序的踏上浮桥，毫无感情的将自己扔进前方绞肉机般的战场中。

    老实说，那场面给兰斯洛的感觉实在是瘆得慌，如果应战的是普通的人类军队，搞不好开打前就被那股气势吓的崩溃了。

    不过双桥镇的城墙上是恶魔，多元宇宙中疯狂、邪恶、暴力和残忍的化身，面对魔鬼的进攻，它们打的非常顽强，双方正处于一种血腥互相消耗。兰斯洛很快就得出结论，虽然会付出极大的伤亡，但防守方更有可能笑到最后，只要恶魔和矮人们的士气不在胜利到来前崩溃，但对此他并不是很有把握。

    除了魅魔领主与炼魔将军间的战斗，战场上还存在另一个极大的变数——位于魔鬼阵地后方的那几台巨型战争机器。尽管它们开火的速率极慢，准头也不是太高，但威力实在是大的吓人，如果落在了挤满守军的城头上，不仅能造成大量的伤亡，还会摧毁下方的城墙，只要多命中几次，胜利的天平很可能要就此扭转。

    “塔吉扬娜女士，伊瑟莉女士，还有维涅莉卡小姐。”兰斯洛转过身，朝队伍中三名半龙人开口道，“就和我担心的一样，你们的第一份工作机会已经来了。”

    “那个魅魔就是缇嘉娜么？”蓝龙指了指城头，“我们需要提前支取佣金，但她现在似乎有点忙啊……”

    “我可以先付一半。”兰斯洛立即答道，“我用我的信誉向你们保证，一旦战斗结束，我会立即支付剩余的部分。”

    “在深渊中，信誉没法用来担保任何东西，而你心爱的女人和她的领地正在遭到攻击。”蓝龙塔吉扬娜语调轻松的提醒道，“我们不坐地加价就不错了，你还不愿意支付全款？”

    兰斯洛将手伸进腰间的次元袋，一阵掏摸后，手中出现了一把漂亮的宝石——五枚圆形的黑蛋白石，每枚价值一千金币；五枚方形的祖母绿，同样是每枚价值一千金币；外加一枚闪耀着高光、带有光泽的黑蓝宝石，一颗的就值五千枚金币。

    三名半龙人的眼神当场就变了，几乎是立刻就朝他伸出了爪子，但兰斯洛以更快的速度将手抽了回来。龙喜欢所有类型的宝石，但对与自己肤色相近的宝石有着强烈的偏好，而人类骑士有意挑选的这几枚闪闪发亮的石头，比他自己的言语更有说服力。

    “但兰斯洛爵士已经证明过自己的高贵，不是么？”蓝龙有些尴尬的收回了手，“你还有这样的宝石用来支付尾款吧？”

    “我或许没有，但缇嘉娜她一定有。”兰斯洛向半龙人们保证道，同时再次将手掌张开，用一种充满诱惑力的语调说道，“如果你们同意，现在就可以拿走这些报酬了。”

    “谢谢。”绿龙伊瑟莉伸出手，将那五枚祖母绿一把抓过，“如果不是因为你救过我一次，我就直接动手抢劫了。”

    “我也接受。”蓝龙伸手将那颗黑蓝宝石抓到了手中，视线像被那颗宝石吸住了一样。

    “这些石头…很漂亮。”维涅莉卡最后一个伸手，将那几枚黑蛋白石拿在了手中，“但它们值多少金子？”

    “你手上的是黑蛋白石，每一枚的价值都在一千枚金币左右。”兰斯洛耐心的解释道，“如果你更喜欢金币，随时都可以找商人兑换，双桥镇里就有许多这样的商人。”

    “我相信你。”黑龙点了点头，又看了手中的宝石一眼，满脸挣扎的拿了两个最小的放回到兰斯洛的手中，“我…我也只要一半的预付款。”

    “都拿着吧。”兰斯洛哭笑不得的将那两枚宝石塞到了黑龙的怀里，同时对一旁的塔吉扬娜和伊瑟莉说道，“一会儿你们照顾好这孩子，可别让她陷在魔群中了。”

    “还用你提醒？”绿龙没好气的瞪了他一眼，“好了，你需要我们怎么做？朝冥河上那些渡河中的须魔喷吐？还是去对付那些飞在天上的角魔？”

    “都不用，我只需要你们摧毁那些战争机器，那是优先级最高的目标。”兰斯洛抬手指向魔鬼阵地的后方，“做到这个，我就会支付剩余的佣金，但如果你们之后继续攻击魔鬼的军队，我想缇嘉娜一定乐意支付额外的奖赏。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    半龙人们互相对视了一眼，变身魔法的光芒随之亮起，下一秒三头巨龙便出现在了原地。它们朝兰斯洛点点头，接着扇动翅膀，将自己超过六十尺长的巨大身躯送上天空，同时发出响亮而霸气的龙啸，向整个战场宣告它们的到来。

    巨龙的出现对所有人都是一个意外，而且一次还来了三条。交战双方都抬起了脑袋，望着龙那巨大、优雅、同时又充满破坏力的身影在空中划过，以至于战斗出现了短暂的停滞。

    “别看了。”兰斯洛出声唤回了伙伴们的注意力，“我们还有工作要做呢。”

    “好！我早就等不及了！”布鲁托抬手要去脱自己的盔甲，“就和咱们在斯托德特之门的那次一样？”

    “冷静点，上次是两拨霜巨人激战正酣，所以我们的突袭才能得手。你现在就这么冲过去，绝对半分钟不到人就没了。”兰斯洛摇了摇头，从次元袋中掏出了一只骨质的号角，“我们的目标是摧毁那些浮桥…大家都还记得怎么在甲板上战斗吧？”

