    但是，很快的，仙夜的面容却猛的骤变，随即的朝着诸位弟子看了过去，此时的仙夜，失去了原本的淡定，眼珠子都要瞪出来了。

    “不……不对！”

    “师弟！”

    周围有人看到了仙夜的失态，忍不住的叫了起来。

    “墓成蔺……我的弟子墓成蔺呢？！”

    终于的，这仙夜发现，自己的弟子之中，竟然没有墓成蔺的身影，如果说，他对于赵璇玑颇为重视，那对于墓成蔺可就不只是重视了，甚至是对其出其左右，可谓是相当之好。

    因为这墓成蔺乃是他一手教导出来的，可以说，他在墓成蔺身上下的功夫实在太多太大了。

    听到了仙夜的吼叫声。

    悦华峰之中，那烈颜的俏脸微微的变色。

    美眸流转，忍不住的朝着浮屠峰的方向看去，经过一番寻找，终于在人群之中，看到了一道瘦弱的身影。

    对方那一对丹凤眼，微微的眯起，身上带着一丝慵懒之气，那懒洋洋的模样，顿时让烈颜心中升起一股怒意。

    “哼……”

    心中一阵冷哼之后，烈颜狠狠地看了秦风一眼，便扭过了脑袋。

    “也许在地底世界遇到了可怕的对手吧！”

    有长老劝解道。

    “不可能！墓成蔺的实力那是顶尖的，以他的实力，断然的不可能陨落掉！”

    仙夜的面容扭曲，大声的吼道。

    “师弟啊，看来你的实力增长了不少啊，好家伙，竟然一下子成长到了真灵境五重的境界，看来，你在这地底世界不只是没有多少损失，反倒是遇到了莫大机缘啊！”

    水无痕笑嘻嘻的看着秦风说道。

    “嗯？！”

    此时，不少的长老也顿时注意到了秦风这边。

    刚才的他们也只是在清点人数，倒是没有注意到秦风，这个时候突然听到了水无痕的话，顿时，大家齐齐的朝着秦风看了过去。

    哪怕是这寂灭的面容都露出了一抹古怪的神色。

    似乎是想到了什么一般，随即朝着那仙夜看了一眼。

    不知道为什么，寂灭感觉到，这墓成蔺的死，似乎是和秦风有着不小的联系呢。

    “该死的，该死的！”

    听到了水无痕的话，再看看那秦风，这仙夜的肺都要气炸了，别的主峰损失不大，偏偏就是自己的主峰损失惨重，而且尤其是这秦风，竟然达到了真灵境五重的修为，这简直是生生的打脸啊。

    “果然是真灵境五重，看来，我们都小觑了这小家伙啊，寂灭师弟，越发的感叹你的运气啊……”

    龙师兄的嘴里开口说道。

    “等一下！”

    突然，那仙夜的面容猛的一动，双目疯狂的朝着秦风看了过去，似乎是发现了什么一般，那杀意竟然少不曾掩盖的释放出来……

    “唰！”

    寂灭木然着脸，挡在了秦风的前面，双目泛着寒芒，迎着对方那森然杀意，淡淡喝道：

    “仙夜，你做什么！”

    此时，诸位长老也反应了过来，齐齐的开始喝道：

    “仙夜，你太过分了！”

    “师弟，你这是要做什么！”

    “仙夜师弟，你太过失态了！”

    面对着众人的指责，这仙夜却没有丝毫的惧怕，看着那寂灭，他身上的杀意，竟然凝聚到了极致。

