    第43章

    玉年定了定心神，沉声道：“想来是后院的那一群女人，今日是夫人的生辰，她们必定是策划了什么阴谋。”

    水榭里，项云倏和令狐玉儿在叽叽喳喳的说着话，单樨百无聊赖的卷着手里的手帕，她看了一眼遇聆离去的方向，一脸淡漠。

    遇聆去到厨房，她扫了一圈儿，问玉年，“有没有少了谁？”

    玉年看了一眼，皱眉，“少了一个厨娘，她是谢家的老人，不会轻易被人指使。”

    聆儿冷笑一声，“管是老人还是新人，但凡是有软肋的，必定会被人威胁。”

    玉年神色一凛，“那我这就着手去办，去查这厨娘的下落。”

    说着她就要转身离开，恰逢珠珠疾步而来。

    “且慢。”她叫住玉年，看向遇聆，低声道：“郡主已无大碍，正和徐大将军在一起。”

    聆儿问：“怎么回事？”

    珠珠将谢蔚然中药一事尽数道来，末了，她道：“是徐大将军发现了郡主的行踪。”

    聆儿挑眉，一脸暧昧的笑意，“这倒是有趣。”

    她想了想，又一脸正色：“可查到了是谁的手笔？”

    “这没说。”珠珠想了想，补充道：“应该是韦小娘母子三人，他们最是恶毒，也瞧我们为眼中钉、肉中刺。郡主还说，让您去帮她出出气。”

    遇聆扬了扬手帕，漫不经心，“韦小娘？果真是上不了台面的东西。”

    她收了手帕，哼笑一声，看着不远处，慢悠悠道：“也罢，左右无事，那你们两个跟我一起，去收拾贱人。”

    玉年一脸迟疑，“可是徐大将军还在郡主身边，这不符规矩。”

    聆儿翻了个白眼，她戳了戳玉年的脑门儿，“什么规矩不规矩，你若是这个时候回去，粲粲的好事儿不就泡汤了？”

    玉年揉了揉脑门儿，一脸茫然：“什么好事儿？”

    珠珠倒是一脸恍然大悟。

    少顷。

    谢黎娇看着眼前的少女，扯了扯嘴角，“不知遇姑娘为何拦住我的去路？”

    “你？”遇聆睨了她一眼，拨了拨指甲，“你要去哪里？”

    谢黎娇微微一笑，“这恐怕与遇姑娘无关。”

    “果然是庶出。”聆儿轻蔑一笑，“这教养，真是不敢苟同。”

    谢黎娇脸色一僵，她不明白遇聆为何要为难自己，难道是知道了那件事......

    她捏紧了手里的手帕，刚想说什么，遇聆便打了个哈欠，“算了算了，跟你说再多也是对牛弹琴，真是令人无奈。”

    说罢，她便提步就要离开，谢黎娇松了口气。

    可这还没完。

    聆儿突然脚下一滑，往旁边一撞，谢黎娇一时不察，便被她撞入了旁边的池中。

    如今尚是春日，天儿还是有几分凉意的。

    遇聆看着在湖中不停扑腾的谢黎娇，抚掌大笑，“但凡你身侧有个婢女，你也不至于落得这个下场，莫非你是有什么秘密之事不便被人知道？故而身侧并未有婢女相随。”

    待笑够了，她才站在池边，居高临下，神色淡淡，“有句话说得好，那叫偷鸡不成蚀把米，人啊，还是少作孽，免得落得个悲惨下场。”

    (本章完)

