 “杀啊！！！”

一阵滔天的喊杀声，从秦广王殿传了出来。

随后，仅剩的几万叛军，带着必死之志，冲了出来。

轰轰轰轰！叛军悍不畏死，一出来便对征讨大军，发动了猛烈的攻击。

“将士们，功成在此一战，冲啊！”

徐茂公一声大喝，征讨大军如同潮水般，冲向了叛军。

双方瞬间厮杀在了一起。

叛军虽猛，几乎各个都是同归于尽的打法，但终究人数上太少了。

惨烈的厮杀，持续了三天三夜。

终于，所有的叛军，化为了尘埃。

连同火曜君等人，尽皆战死，被彻底的消灭。

当最后一名叛军倒下之后，征讨大军一下子全都寂静了下来。

这一刻，仿佛时间都静止了。

“将士们，我们胜利了！”

“祸乱灵域的叛军，被彻底的消灭了！”

“征讨大军，万岁！”

徐茂公满脸激动，振臂一声高呼。

在场的将士们，顿时纷纷举起武器，高声的欢呼起来。

“胜利了，哈哈哈，终于胜利了！”

欢呼过后，有人突然扔下兵器，坐在地上，痛哭起来。

随后，越来越多的人，仰天痛哭，悲鸣不已。

这些年的征战，他们有多少的兄弟好友，战死在了沙场。

永远的见不到了！为什么要有战争啊！战争，是多么的残酷啊！林海也是百感交集，看着周围的大军，长长的叹息了一声。

看着大军恸哭，林海没有一丝的歧视，反而深深的动容。

这么的战争，林海非常的清楚。

很多人，都是在靠着意志支撑着，每天处于崩溃的边缘。

如今，一下子轻松了下来，内心多年的痛苦和紧绷的神经，一下子全都释放了。

这才有了万军恸哭的悲壮场面啊！“战死的将士们，你们可以瞑目了！”

林海喃喃开口，天地顿时刮起一阵清风，仿佛死去的将士，在欢呼庆祝。

持续多年的战斗，虽然消灭了叛军，但林海一方，也损失惨重。

想想当初，上百万的征讨大军，如今却只剩下寥寥数万。

而且，几乎人人带伤。

虽然胜利，也是惨胜。

但不管死了的，还是活着的，他们都是冥界的英雄！“英雄们，进城！”

林海一声大喝，将士们停止哭泣，挺胸抬头，走进了秦广王殿。

林海站在秦广王殿的城墙上，大喝一声，声音震天！“我幽冥王在此宣布，今日起，灵域回归地府！”

轰轰轰轰！林海话音刚落，突然无数阴森冷厉的道法，仿若从天而降，朝着林海攻击而来。

林海脸色大变，赶忙意念一动，进入了炼妖壶。

“啊！！！”

林海身后的将士，顿时死伤一片，秦广王殿中，顿时大乱。

唰！林海躲过攻击，再次出现，急急一声惊呼。

“怎么回事！”

“帝君，大事不好！”

林剑出现在林海身边，脸色凝重无比。

“说！”

“灵域之中，出现无数的收割者，攻占了九殿。”

“如今，九殿皆失，朱武军师一众人等战死。”

“现在，更有数百万收割者大军，围困了秦广王殿。”

“此地已经成了孤城，我们没有退路了！”

“什么！”

林海闻听，脑袋嗡的一声，差点一口血喷出来。

“收割者？

！”

“这帮该死的蛀虫！”

林海破口大骂，气得脸都青了。

他真是做梦都没想到，多年征战的果实，竟然在最后阶段，被收割者给摘走了。

不仅如此，征讨大军与叛军两败俱伤后，反而陷入了收割者的包围。

他们如今的局面，与当初征讨大军围困叛军，简直如出一辙！轰轰轰！而这个时候，外边再次传来剧烈的轰鸣声。

收割者大军，已经发动了猛烈的攻击！“军师，我们该如何办！”

林海朝着徐茂公，焦急问道。

徐茂公一脸的懊悔，无力的摇了摇头。

“螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

“大元帅，我们只剩下这些将士，有心再战，却无力回天了！”

“混蛋！”

林海咬牙一声大骂，眼中冒出疯狂的怒火。

这群该死的收割者！嗡！就在这时，突然一道金色的光芒，出现在虚空之中。

林海等人大惊，抬头望去，却见一道模糊的人影，悬浮在虚空之中。

“让我来拯救你们吧！”

人影声音不大，却响彻整个秦广王殿上空。

随后，手臂一挥，一道光华，落在了大殿之上。

嗡！顿时间，秦广王殿光芒大盛，被一个巨大的透明罩子，完全的罩住。

“这是……”林海等人，顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

对于这透明罩子，他们太熟悉了。

之前他们打叛军，叛军不就是被这透明罩子，给罩在其中的吗？

“你是谁！”

林海大喝一声，眼中露出寒芒。

他可不相信，这个人是来救他们的。

当初叛军送人头一般的诡异行为足以表明，这个透明罩子，并不是什么好东西。

反而，更像是温水煮青蛙，一步步的将大军蚕食掉！“我乃无上圣主！”

人影高高在上，声音悠远，在所有人的耳中回荡。

“好一个无上圣主！”

就在这时，一道冷冷的声音，在虚空响起。

嗡！虚空破碎，一道人影凭空出现，气息威严，带着浓浓的威压。

林海等人，全都朝着来往望去，顿时满脸喜色。

“酆都大帝！”

不由得，林海等人，纷纷朝着酆都大帝，恭敬的施礼。

“征讨叛军大元帅，见过酆都大帝！”

林海高声喊道，心头升起无限的希望。

酆都大帝一直躲在幕后，并未参加剿灭叛军的战争。

如今，终于要出手了吗？

酆都大帝目光冷峻，看向无上圣主。

轰！两个人的目光，在空中相接，顿时撞起一串强烈的火花，气浪翻滚。

“你是谁！”

“你想干什么！”

酆都大帝目光带着寒意，冷冷问道。

“哈哈哈哈！”

无上圣主一声大笑，随后傲然道。

“三界将乱，死者无数，地府轮回碑破坏，无数孤魂，没有归宿，实乃可怜！”

“本尊心怀慈善，愿意慈悲之心，超度亡灵，功德无量！”

“哼！”

酆都大帝一声冷哼，怒声道。

“若非你这幕后黑手，挑起战事，祸乱地府，岂会让地府生灵涂炭？”

“如今，又假惺惺装出慈悲之心，当真无耻！”

无上圣主却是摇了摇头，一脸正气道。

“你错了，若不挑起战争，哪来的孤魂野鬼，让本尊超度？”

“本尊，是在做善事啊！”

“呸！”

酆都大帝一声喝骂，眼中杀机迸射。

“你以一己之私，置无数生灵于不顾，罪不可赦！”

“今日，就把命留下吧！”

嘬！酆都大帝话音落地，以不可思议的速度，冲向了无上圣主。

轰！顿时间，气浪遮蔽了视线，漫天气浪翻滚、只剩下两道快到极致的身影，在虚空剧烈的碰撞！ 