    格安的加入，在冬至同盟掀起巨大波动！

    如果说部落也分三六九等。

    弗雷尔卓德那些最低等的部落，是连祭祀都不配拥有的，与其说是部落不如说是村落。

    只有拥有萨满祭司的部落，才像一具身体有了大脑，能够有自主意识，才配称得上合格的部落。

    在此之前冬至同盟还在发育，不过即使如此他们也没想过给冬至同盟找一个祭祀NPC，因为这样的存在普遍是50级大佬，起步都是史诗品阶，根本不是玩家能接触到的。

    所以他们想的是由玩家探索弗雷尔卓德，看能不能自己培养出一个萨满祭司出来。

    不料惊喜来得如此突然。

    林洛直接为他们引荐一位萨满祭司。

    上哪找这种好事儿去？

    “洛神……这我不知如何感谢你了……”

    安东大侠口齿发干，祈祷这不是做梦。

    如果说之前他对林洛有来自圈子里的尊重和敬意，现在确实有点发自内心的感激了。

    “有什么好谢的，你都决定加入议会联盟，咱们就是盟友了。”

    林洛笑了笑。

    他这么做当然有原因。

    首先英雄军团短时期，甚至长时期都不会来弗雷尔卓德，而萨满祭司是不可能离开这个地区的，这意味着可以动用的人力资源比如格安，他根本用不上。

    既然如此，何不做个顺水人情帮助冬至同盟？

    反正冬至同盟决定加入议会联盟，这样利益就会绑定，对双方都有益处。

    并且随着林洛逐渐了解弗雷尔卓德。

    他越发感觉这个地区的开发性很强。

    这里固然环境恶劣，但如果有朝一日玩家能进行符文之地西北部的大开发，将这里的各种资源运用，财富将会取之不竭。

    就目前了解到的，弗雷尔卓德地区丰富的经验值加持、战利品爆率加持、拥有专属效果的食材、还有弗雷尔卓德中部的十强血脉，这都是能够提升玩家战斗力的宝贵资源。

    他必须帮助冬至同盟在这里打下基础站稳脚跟，这是很重要的事。

    除此之外。

    格安加入冬至同盟，属于双方意料之外，但却情理之中的事。

    格安的从小长大的部落已被大雪吞噬，在遇见林洛前他只是个酒吧打杂的自闭青年，而冬至同盟虽然默默在弗雷尔卓德发育，但目前看来有力没处使，根本没发育出个什么名堂。

    一个年轻的祭祀需要部落施展才华，一个新生的部落需要祭祀指引方向。

    双方一拍即合，完全是天作之合，就像是命中注定要相遇的。

    所以对于这件事。

    双方都非常愉快地决定了。

    “我就是冬至同盟的祭祀！我叫格安！”

    都不用林洛开口，格安率先走出队列，来到最前方，目光直视那个红刃部落哨兵。

    后者脸色顿时古怪起来，用一种林洛见过的，之前在福特斯酒馆其余人看格安一样的表情，狐疑地打量着格安。

    很显然，这就是人性里的偏见。

    在弗雷尔卓德的偏见就是，萨满祭司不可能是年轻人，或是说年轻人根本不配做萨满祭司。

    “你确定？你可别骗我，哪有你这样乳臭未干的祭祀。”

    那哨兵不屑地笑了。

    格安脸色涨红，但他到底还是没生气，或许是他性格温和的原因，他解释道：

    “我出生在绿芽部落，我父亲是绿芽部落的族长，我从小学习自然魔法！”

    那个哨兵听到这里愣了愣，接着露出思索之色，似乎真的记起来弗雷尔卓德的确有这么个部落。

    “绿芽部落么？确实有听说过……不过你也太年轻了，你的祭祀法器在哪里？”

    他口中的祭祀法器正是萨满祭司的专属装备。

    这类职业是类似于古老神秘的巫师，各自有自己的法器。

    常规意义上，萨满祭司的法器都是骨杖、骨笛之类的寻常法器，只有少数强大神秘或是偏门的祭祀会用其它法器。

    格安正是这样一个偏门的祭祀，他举起画笔，对方又露出古怪之色。

    “这是你的祭祀法器？你怎么哪里都跟萨满祭司不一样，谁会用一支笔做祭祀法器啊？”

    那哨兵狐疑道：

    “你使用自然魔法看看？”

    格安深吸一口气，挥动画笔的他引动了淡淡的冰蓝色魔法力量，虽然并不强，但正是很高贵的自然魔法。

    “啧啧，还真是……”

    那哨兵嘿嘿笑了，似乎觉得很有趣，将旁边的同伴叫过来，指着格安窃窃私语起来。

    “嘿，小子！萨满祭司也是要战斗的，可笔是没法战斗的，你最好换一个祭祀的法器。”

    那哨兵表情戏谑地看着格安，然后挥了挥手。

    巨大的城寨大门缓缓打开，这意味着同意冬至同盟的通行了。

    格安抿抿嘴，没有回答他，而是和冬至同盟的大部队缓缓走进红刃部落。

    ……

    【提示：你进入了红刃部落内部，你当前的弗雷尔卓德威望为：70点，你激活了红刃部落的好感度：友善，他们至少认为你是有实力的冒险家。】

    【提示：你的弗雷尔卓德威望满足开启红刃部落部分商店的权限，请自行探索。】

    【提示：你的弗雷尔卓德威望满足开启十强血脉系列任务条件，请前往对应NPC地区接取任务。】

    红刃部落占地面积并不大。

    在大雪覆盖的冰原中更没有什么奇特景致而言，总人数大概五千人左右，看似不多但能在这种环境下生存下去，各个都是精锐中的精锐。

    “咱们分头行动吧，你让部落的人去打听打听过关任务，我去其余的地方看看。”

    进入红刃部落，已经算成功抵达拉卡斯塔克一半。

    只要成功通过十强部落的考验，就能顺利进入拉克斯特克，至于如何转职的问题林洛没有准确办法，但车到山前自有路，大不了多花些时间。

    林洛说完独自离开大部队，现在他威望点其实不高，但在红刃部落应该够了。

    部落的正中央是一座高大的帐篷，大概是半掩着，浓郁的香气从其中扑鼻而出。

    这就是红刃部落负责储存食物的营帐，整个冰雪节需要消耗的食物都储存在这里。

    “金币在这里是行不通的，如果你想买一些东西，需要以物易物。”

    塞拉斯这样对林洛说道。

    林洛望向那个帐篷，那是弗雷尔卓德特有的交易建筑，上方有一个绿色的标志，如果以后玩家平均等级高了来到这里，就可以在这里实现大规模交易甚至形成搬砖打金的资金链。

    “可我没有东西能够交易啊？”

    林洛皱了皱眉。

    塞拉斯解释道：

    “无妨，只要是食物或是兵器都可以交易，哦对了，双生之城那些科技兵器行不通。”

    弗雷尔卓德是一片魔法至上的冰原。

    除开半神之力，这里最崇高的力量就是冰裔，这是一种血脉力量，但本质上也是魔法赋予的强大力量。

    其次便是萨满祭司的自然魔法，听名字就知道这是铁铁的魔法了。

    “也就是说……和魔法有关的物品在这个地方很吃香？”

    林洛心想这还不简单。

    玩家群体遍布五湖四海，搞这个东西不要太容易。

    而且英雄军团和龙宝涉及的商业领域极大，如果说林洛都搞不到的东西，其余玩家都别想搞到了。

    并且玩家之间还有个最最方便的手段，那就是邮寄功能！

    虽然游戏里邮寄物品或是金币需缴纳百分之三手续费，但只要通过邮寄达成的利润高于百分之十都是赚的，所以这也是很多商人玩家之间的交易手段。

    林洛立刻给王小二发了私聊语音，对方很快就接通了。

    “喂？林队，好久不见了，你最近在弗雷尔卓德？”

    王小二是最早和林洛认识的一批人，他之前在双生之城的贸易航道中带领大批商人玩家入驻，以龙宝名义成立的贸易点形成了国服最大的玩家和NPC交易中心，身为老板的他已然成为整个游戏里最有钱的人。

    也就是这个顺着时代浪潮奔涌的《新世界》，才能让一个普通的商人玩家通过几个月成为游戏里巨富，如今已经成立游戏贸易公司，获得各方投资，成为了商人圈子里的传奇人物。

    他当然知道林洛去了弗雷尔卓德，并且他更清楚，林洛绝对是比他更忙的人，绝不会闲着没事儿找他唠嗑。

    所以林洛一旦找他必然是有事，而且必然是生意上的事。

    “咋了林队，弗雷尔卓德那边有什么好买卖？我很期待哦~~”

    王小二嘿嘿笑着。

    如今他完全变成资本家的模样，对人从没客气可言，但只有对林洛这帮最早认识的人保持本性，心里有自知之明这也算难能可贵。

    林洛笑了笑：

    “你嗅觉依旧不错嘛，我还没说你就猜到了。”

    “当然了，快说快说！”

    林洛一边走进红刃部落交易营帐中，一边为王小二解释：

    “我现在需要大量和魔法力量有关的装备，最好是35级以上的黄金装备，最低不能低于白银级，而且不要是法杖之类，还需要很多食物，干粮和肉食最好，你可以找生活玩家们收这些，我这笔买卖利润很大。”

    林洛语速很快地说完，他没来由感觉对方的语气忽然激动起来。

    准确的说，是‘利润’这俩字让对方激动起来。

    “此话当真，你细细说，到底怎么个利润法？”

    林洛点头：

    “我现在已经穿过弗雷尔卓德南部，进入了很难抵达的费雷尔卓德中部，这里的很多资源非常珍贵，对当前玩家提升超大，尤其是这里的食物和技能书，还有一些特殊道具和药剂，都是现阶段市面上买不到的，那些生活玩家应该也做不出来。”

    “现在我需要你给我大量以上讲的那些东西，我可以用威望点兑换相应物品，到时候你自己算算利润，我想应该会很大。”

    林洛并没有闲着，而是来到一位红刃部落商人NPC旁边。

    这个NPC是个年迈的老者，看起来老态龙钟，头上的标记正是商店符号，玩家点击该符号就能打开商店，然后不同威望点能购买不同的物品。

    不过这里的购买货币并非金币，而是不固定的以物易物，完全看玩家能拿出什么来。

    王小二有些惊讶道：

    “真的？你把那些东西属性贴给我看看？”

    林洛点点头，随手将自己70威望点能兑换的部分物品属性发了过去。

    【冰冻的哈鲁谷大腿肉】

    【品阶：黄金级】

    【使用限制：战斗玩家】

    【描述：哈鲁谷是弗雷尔卓德中部的大型杂食生物，它体内蕴含着极大活力，食用它的肉将立刻使你生命值恢复百分之三十，并且你的精力回复百分之十，你的暴击率提升百分之十五。】

    【提示：首次食用该物品，你将获得一下两种效果。】

    【效果一：若你直接服用，你的暴击率增加百分之三，法术吟唱速度缩短百分之三】

    【效果二：若你烹饪成功后服用，你的暴击率将增加百分之五，法术吟唱速度缩短百分之五】

    这只是林洛随便挑选的食材之一。

    王小二看到之后似乎是思考了一会，接着他忽然开口道：

    “也就是说，我们还需要注意‘烹饪师’这个冷门生活职业？”

    是的，王小二不愧是有商业眼光的人，他直接跳过物品的利润，将想法落在了职业之上。

    看这个食材效果就知道，玩家这种群体不可能生吃活剥，必然只可能吃熟食。

    这便意味着生活职业中的烹饪师起到极大作用。

    在游戏里生活玩家和商人玩家是紧密相连的，生活玩家负责制造产出，商人玩家负责交易渠道。

    一旦这种东西大规模出现在市场，由于其强力的效果和苛刻的获得条件，必然会引起玩家哄抢，成为炙手可热的稀有货。

    但这个东西买到手还不能直接用，必须找特殊的‘烹饪师’加工才能将效果最大化。

    林洛当然理解这样设计的用意，是为了让那些投身烹饪流派的生活玩家有用武之地，而且照这样看高级的烹饪玩家必然成为抢手货，甚至可能因为这个原因身价暴涨。

    “是的，所以你现在动用你的资金和人脉赶紧收集烹饪相关的技能书和转职书，还有高等级的烹饪师也可以收揽一下，甚至可以成立烹饪团队，打出全新的龙宝旗下品牌来。”

    林洛说的当然只是其中之一，还有很多相关细节得王小二自己去做。

    他现在最想要的是能交易这些东西的物品。

    “你现在直接给我邮寄我刚才说的那些，有多少来多少……对了，议会联盟最近加了个新部落，叫做冬至同盟，他们以后会在弗雷尔卓德发展，很多非常稀罕的物品需要太高威望点才能兑换，我现在换不了，但他们以后会一直待在这里，到时候你可以和他们形成合作关系，把这里的生意做起来，绝对是一大笔收益。”

    做生意绝不是一个人两个人的事，尤其是这种一个地区的大生意。

    林洛一个人对接龙宝想要将生意做大显然是不可能的，因为他迟早要离开，而冬至同盟则会一直在这里，所以龙宝事后必须和冬至同盟合作。

    至于其余方面根本不存在问题。

    龙宝在资金方面堪称国服第一，想拿下这笔买卖太简单了，而且他们有销售市场和渠道，他们已经占据了符文之地最大交易航道的地理优势，无论玩家甚至NPC都能去那里交易，一切都不是问题。

    这个时候王小二忽然道：

    “对了，那我能不能先派人过去看看情况，总不能让你一个人操心，你毕竟有自己的事要忙。”

    林洛思索道：

    “战斗玩家的话……应该是进不来弗雷尔卓德中部的，他们根本没法过巨魔王国部落那关。”

    “巨魔王国部落是啥？”

    “就是相当于一个关卡，过了才能来弗雷尔卓德中部，目前能过的玩家势力不超过一手之数，他们都在各自地方发展，哪有精力来弗雷尔卓德？”

    王小二想了想，忽然道：

    “那生活玩家呢？我可以让生活玩家去吗？”

    这个倒是可以，因为英雄军团之前的例子就在。

    林洛道：

    “可以，天赋等级高一些的地理学家吟游诗人都能来，但也要注意安全，难度还是不低的。”

    王小二点点头，显然已经自有分寸。

    “知道了，我现在去安排这个事儿，你要的东西我让人邮寄给你，最迟十分钟到。”

    ……

    现在龙宝办事果然效率到极致。

    不到五分钟，林洛的邮件已经爆满，他一件件取出，导致背包格子都装不下了，不过他倒也不急，反正不会有其余邮件，慢慢兑换就好了。

    林洛最先取出的是一系列武器，这是德玛西亚那边的禁魔制式长枪。

    这东西在德玛西亚非常常见，清一色的35级白银装备，价格不便宜但却非常好用，一般小康玩家如果升级起来没装备用，会暂时买这个用来过渡。

    这个东西林洛打开看了眼拍卖行，拍卖价格是500蓝色精粹，但龙宝给林洛的内部价格是400精粹一件。

    如今版本更迭，金价再次迎来贬值，已经来到1比150，也就是一元钱能换一百五十金币。

    也就是说现在一精粹等于六块六，那么这件装备的成本价就是2600块钱左右。

    林洛来到那个NPC身边，后者看了他一眼：

    “尊敬的冒险家，你有什么事么？”

    林洛不跟他废话，直接拿出禁魔制式长枪：

    “我是冬至同盟的冒险家，我们的部落需要一些食物，如果有多余的食物希望能和我们交换，就用这个。”

    这种禁魔制式长枪在弗雷尔卓德也是硬通货，常有西海岸港口的黑市会流通这种东西，毕竟禁魔力量是德玛西亚专属，而弗雷尔卓德是终年被魔法统治的冰原。

    这里如果有出现克制削弱魔法的武器，无论是部落大战或是和魔法生物的战斗中，必能起到意想不到的效果。

    “咦？你竟然有南方德玛西亚的武器，你路子很广啊！”

    那NPC老者眼光很毒辣，可能是阅历丰富，将禁魔制式长枪拿在手中掂量掂量，旋即露出讶异的表情。

    “是真货！你们从正规军库搞的？你的来头真不简单啊！”

    就在这时，林洛听到耳边传来游戏声音。

    【提示：你向老泥头哈苏展示了优良禁魔制式长枪，你获得他的交易权限，他对你的好感度提升为：友善。】

    “这样的武器你们多么？”

    老泥头哈苏打量着长枪许久，忽然抬起头来，露出一种让林洛心中一凛的眼神。

    ‘他在打什么不同寻常的主意！’

    这是林洛的第一个感觉，他自信自己感觉不会错。

    “多，怎么了？”

    林洛不动声色地道。

    他忽然感觉到，自己估计要触发什么隐藏任务了。

    但这其实说不上巧合，因为第一个吃螃蟹的人总会获得优待，身为第一批来到这里的玩家，没有竞争很多东西自然更容易获得。

    “哈哈，那太好了！”

    老泥头哈苏大笑道：

    “我们正缺这样的好武器，今年的十强部落我们肯定能更进一步，说不定能打进前五，这真是千载难逢的好机会啊！”

    【提示：你触发了红刃部落商人NPC老泥头哈苏的隐藏任务：十强部落的竞争】

    【任务描述：在每年冰雪节来临后，拉克斯塔克圣所会举办一场十强部落的竞争，每一年的十强部落会在竞争中重分排名，排名的先后决定了他们能得到阿瓦罗萨的重视程度，在以往几年里，红刃部落常常因人数稀少的原因尾居最后，但今年你的到来让他看到了德玛西亚禁魔武器，今年的排名似乎有了新的变数……】

    【提示：你需要继续通过沟通激活任务。】

    林洛反应很快，他沉声道：

    “你要用这些武器参加十强部落竞争赛？那可不是小数目。”

    这些东西他有的是，红刃部落才几千人，林洛毫不吹牛一天就能搞这么多武器，但问题是对方吃得下么？

    换句话讲。

    对方有足够的食物，或是说物品，来交易这些东西么？

    老泥头哈苏挑起长长的眉毛道：

    “当然有！我们十强部落可不会为了食物发愁，阿瓦罗萨部落引领着我们，我们和普通部落可不一样！”

