    第432章省亲

    又或者会不会看不起身份低微的她？

    今儿个薛清清一早便被请到将军府来了。

    说是带她见见柳家的大小姐。

    薛清清一开始还以为是柳家远嫁的大小姐回来了，不成想这位柳家大小姐竟然是宫里的贵妃娘娘。

    柳邵安慰的拍了拍薛清清的后背：“别紧张，我妹妹很好相处的。”

    华丽的马车停在将军府门口，有好奇的百姓站在远处围观。

    只见马车内伸出一只白皙的手挑开车帘，穿着一身昂贵的丝绸衣服下了马车。

    百姓们正议论纷纷这是不是贵妃的时候，春风恭敬的站在一旁道：“娘娘，请。”

    柳贵妃扶着春风的手下了马车，见着早早等候在门口的家人，柳贵妃唇角的笑容怎么也压不下去。

    一旁的百姓缓过神来议论纷纷的说着柳贵妃。

    只有极少数不好的言论，大部分都是夸赞柳贵妃的。

    柳贵妃也没在意这些，只是一步一步的朝着将军府走去。

    柳将军带着头跪在地上迎接。

    柳贵妃笑着说了声请起，便带头进了将军府。

    待将军府的大门关上，外头的百姓们还在讨论柳贵妃的美貌。

    待门关上，柳贵妃卸下贵妃的架子，挽着柳夫人的胳膊撒娇：“母亲，这一路上坐马车可累死我了。”

    柳夫人笑着点了点柳贵妃的额头：“就你矫情，我们进宫去看你哪年不都是这么坐着马车进去的？”

    一旁的柳将军抱起月牙开心笑道：“这就是我外孙女吧，来，叫外公。”

    月牙默不作声的看着柳贵妃，眼神里充满了母妃为什么要把我扔给这个叔叔。

    柳贵妃笑着揉了揉月牙的脸颊：“乖，叫外公。”

    月牙还不懂外公是什么意思，只是跟着叫了一声。

    不过这也足够让柳将军开心的找不着北了。

    一旁的薛清清有些胆怯的站在后头不敢上前。

    而柳贵妃今儿个就是特地回来看她的，同家里人都打过招呼后，柳贵妃便开始寻找她想看的人。

    “你就是薛小姐吧？”，柳贵妃看着站在后头的薛清清笑了笑。

    薛清清上前点了点头。

    “民女给娘娘请安。”，薛清清福哦福身子。

    柳贵妃打量了一下薛清清，目前来说，她对薛清清没有什么不满的。

    柳贵妃点了点头：“嫂嫂不必多礼，今后便是一家人了。”

    既然瞧着人不错，那剩下的事情就是她大哥的事情了。

    毕竟这是她大哥的媳妇不是她的媳妇。

    薛清清有些害羞的低着头。

    柳贵妃轻笑一声就挽着柳夫人进去叙旧了。

    用过午膳，柳贵妃正想去她未出阁时的闺房看看。

    不成想在半路上遇见了柳邵。

    柳邵笑嘻嘻的一把搂住柳贵妃：“走，去演武场来两把？”

    柳贵妃不雅的翻了个白眼，可柳邵铁了心要跟柳贵妃打架。

    柳贵妃今儿个不想动手，便大喊声爹爹。

    可这会子柳将军正沉迷月牙的外公无法自拔。

    柳贵妃无奈只能陪着柳邵去了趟演武场。

    她自然是打不过柳邵的，不过柳邵也没落得好就是了。

    (本章完)

