    “嘴真硬，竟然逼供不出任何有用的信息！”

    “实力不强，嘴巴很硬，竟然全部自杀了！”

    很快，一众人皱起眉头，脸色微微有些难堪，目光看了看十几具生物的尸体。

    “走，我们自己探索，注意安全！”

    面容有些阴翳的青年抬起头，朝着上空看去：“这里并不是很深，我们先出去看看！”

    一众人身形一动，直接飞入天空之中。

    .......

    然而此刻，王仙并不知道，已经有超凡大陆的人因为机缘巧合，进入了地球之内。

    十几人，每个人都是超凡的实力，以他们的实力，足以在整个地球掀起巨大的风暴。

    “龙王，巡视在通向超凡大陆入口位置的十几名巡海夜叉被杀死了！”

    第二天的时候，龙王宫殿内，龟丞相与敖夜叉突然前来汇报。

    “嗯？怎么回事？”

    王仙正在观看着海底城市建造的草图，错愕的抬头问道。

    “根据一众夜叉身上的伤势，他们是被一招制伏，身上有大量的伤势，应该是对他们进行拷问，十几个夜叉都是如此，对方的实力，应该已经达到了超凡之境！”

    龟丞相微微皱起眉头说道。

    达到了超凡之境，整个地球上达到超凡之境的应该不会太多。

    如今灵气冲击仅仅过去两年多，有机缘进入超凡的，除了龙宫成员，绝对不会超过三个。

    然而哪怕是现在，龙宫内的超凡也仅仅只有十四名。

    这还是算上关舒情、蓝青月、范长老、孙灵秀以及阿佳雅的情况下。

    除了她们，敖妖、龟丞相、敖齐天、敖奇、敖女、敖虾、敖蟹、再加上他和八岐、鲲，一共十四个。

    超凡之境不是那么容易达到，至少需要两三年的时间，龙宫内才会涌入更多的超凡。

    如今龙宫内的仙神生物倒是很多，达到了六百名。

    “在超凡大陆入口的位置被轻易击杀，还遭到了拷问？”

    王仙目光闪烁，缓缓地凝重了起来，一股淡淡的危机感传来。

    不会是？

    他摇了摇头，如果真是超凡大陆的强者来到地球，那就糟糕了。

    以他如今的实力，他应该可以对抗超凡三四阶的存在，更高的话，就很难对付了。

    更不要说洞虚级别这种恐怖的存在，一只手就能够将他秒掉！

    “出动龙宫的力量，查探一下海洋，然后密切的注意大陆上的事情！”

    王仙满脸凝重的说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，他也知道这件事情的严重性。

    如果真的是超凡大陆的强者，小小的地球根本不够他们折腾的！

    “希望不要有事吧！”

    王仙心中暗道。

    因为是超凡大陆强者来到地球，王仙有一种紧迫感，在接下来的几天，开始抓紧修炼。

    如今五行龙珠他已经集齐，火龙珠，水龙珠与木龙珠达到了超凡一阶的地步。

    而他还需要六十龙晶，才能够达到超凡二阶。

    七天后，龟丞相传来了一个不好的消息。

    西方神域被统一了！

    “远古之神归来，收服所有神域，统一西方，建立圣耀帝国！”

    当龟丞相将这个消息告诉王仙的时候，令之微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “远古之神归来？”

    “是的！”

    龟丞相点了点头：“根据诡妖从西方那里得到的消息，十几名远古之神归来，以无尽神威横扫整个西方，仅仅气势那些神便支撑不住！”

    “十几名远古之神创立圣耀帝国，欲统一整个地球！”

    王仙微微一愣。

    十几名远古之神，建立圣耀帝国，统一地球！

    现在王仙基本已经可以确定，这些人就是那超凡大陆的强者。

    至于什么远古之神，尼玛，那群超凡大陆的强者还真有意思，称自己是远古之神。

    这操作，真是骚！

    “根据我们的分析，这群人的实力绝对不是太过的强大，不过也是达到了超凡之境，我们不一定是其对手！”

    龟丞相分析道。

    “是吗？”

    王仙脸上露出沉思之色，如果这群人的实力达到超凡八九阶，乃至洞虚的话，根本没有必要说自己是远古之神。

    直接镇压，横扫地球了！

    现在竟然装起了远古之神，也是玩的很六。

    不过，毕竟没有见识到真实实力，也不能盲目判断，哪怕不是超级强者，实力也不是龙宫能够随随便便对抗的。

    “查探一下他们的实力，摸清他们实力之后，我们在寻找应对的手段！”

    王仙立刻朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “超凡大陆的强者，这算是第一次接触超凡大陆的人！”

    王仙眼中闪烁，超凡大陆的强者，凤鸾不算，因为她已经陨落不知多少年了。

    如果他们实力不是很强的话，倒是可以从这群人中得到许多消息。

    时间再次过去三天，西方圣耀帝国成立，其恐怖的威势，令所有人颤抖。

    “嗡嗡！”

    就在这时，龙宫内传来一股特殊的声音，紧随着一抹极致的光明从龙宫内闪过。

    王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色，身形一动，瞬间来到龙池的位置。

    “培育完成了！”

    王仙目光紧紧的盯着下方的位置，眼中闪烁着光泽。

    下方的位置，敖妖的体型并没有发生太大的变化，不过其两个手臂从以前的利爪，变成一个为爪，一个为镰刀！

    爪子好似白色的极光一般，镰刀好似白光凝成。

    看起来不像是实质的生物。

    甚至，就连诡妖的整个身躯，也好似不似实质，就好像虚幻的光。

    好似一团白色的光芒凝聚而成的。

    敖妖缓缓地站起来，目光看向王仙：“龙王！”

    他的声音响起，紧随着王仙便看到他的身影已经出现在自己身前。

    恐怖的速度！

    甚至，他刚才好似直接穿透了龙穴的岩壁，直接出现在他的身旁。

    身体穿透岩壁？

    无语伦比的速度？

    王仙目光盯着敖妖，心中一动。

    光刺：光明神龙一变（超凡一阶）

    行走在光明之中，光明行者，白日的暗杀者。

    敖妖的信息出现在他的脑海中！

