    “是你们杀了西瓜山河豚鬼上忍？”青年没打算这样对峙下去，干脆的喊道。

    “没错！”神谷景云点头。

    “你们是哪个忍村的忍者，你们是要挑起战争么！”青年忍者吼道。

    神谷景云摇头：“我们哪个村子的忍者都不是，只是看不惯你们为虎作伥，当海盗的保护伞，这样的忍者，杀了也是为民除害，替天行道！”

    “替天行道！”看了书的干柿鬼鲛心头大震，旁边的青年上忍却是鼻子都气歪了。

    “好一个替天行道，我是来接替西瓜山河豚鬼的，那我也是海盗的保护伞，你是不是连我也要杀了？”

    “我们可以试试！”神谷景云点头，神色严厉：“似你这等人，来一个我杀一个，来一双我杀一双！”

    青年呵呵：“你以为我会信么，不过是掩饰身份的托词而已，什么时候忍者还知道替天行道了！”

    “嗯？”神谷景云忽然发现，自己身上还有一重枷锁。

    忍者！

    只要是忍者，就必须遵守忍者的规矩，就必须接任务，执行任务，就必须不分青红皂白，不辨是非，泯灭人性....

    你不这么干，你就是个异类，别说别人容不下你，就连自己都觉得很别扭。

    但是，谁规定的修炼了查克拉就是忍者？

    六道仙人？

    我去他妈的吧，我只相信三清老祖！

    就像当兵不叫当兵，叫工农子弟兵一样，神谷景云这一刻，忽然真正意识到了名讳的力量。

    名字，就代表着大义，就区分着敌我，就代表着认同感。

    我分明已经不认同忍者的规矩，为什么还要称自己为忍者？

    那该叫自己什么？

    修仙者？

    我的目标确实是成仙，我的各种功法境界也确实是从修仙名讳中借鉴过来的。

    但修仙者可没这么热衷参与凡人的事情，也不会想着变革，他们只会找个山，一闭关几万年。

    仙，本就代表着和凡间的隔阂。

    炼气士？

    这个称呼就更远了，并且有些狭隘。

    我的修炼，不仅包括了法力，还有心境，心灵的修行，对德行，梦想也有追求，总结起来，便是追求永生的同时，提升自己的德行，追求真我的圆满。

    所以，我是一名修真者！

    《道德经》有言，修之于身，其德乃真。

    修真，乃修为和德行齐头并进之法。

    我的修便是修为，德便是忍界的变革！

    明悟己道，神谷景云再次感受到了精神的升华，乃至于自己的法力冥冥之中，竟然多了一丝蒙昧灵光。

    就好像自己的心灵也停驻在了法力上。

    法力变得更加凝聚，以至于往日里摸不到门的更深一层经络，在此刻竟然又清晰的感应到了！

    练气五层，已经走到尽头了！

    只差一点点，只差一点点！

    “而我身上，还有一重枷锁！”

    那便是，神谷景云这个名字！

    我用孙景云这个名字用了二十六年，一重生变成了神谷景云，这谁能习惯？

    既然是重生了，他也没什么办法。

    但现在，再念道这个姓氏，那是怎么念怎么不不舒服。

    我本是华夏身，又不是日本郎，即使孙这个子经常和孙子联系在一起，那也是我的姓！

    既然是追求自我，那就贯彻到底！

    尤其，我走的这条路，本就是背叛自身阶级的一条路，这个姓，迟早要改！

    在这一刻，他突然明白了，为什么白莲上，自己的名字后面为什么有个括号，括号里还有个孙景云。

    原来自己从未忘记过！

    “轰！”

    就在白莲上，神谷景云四个字消失的一瞬间，他只感觉自己的精神再次升华，伴随着法力的进一步凝聚，那无数条更加细微的经络，终于也对他敞开了怀抱。

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，尘封已久，根本不知道有啥用的，用精神都堪堪才能感觉到的经络，从今天起，终于迎来了他的主人！

    伴随着境界晋升的喜悦，神谷景云，不，孙景云伸出一根手指，轻轻摇动：“不不不，我不是忍者，我是一名，修真者！”

    “嗯？”青年一个头两个问号，修真者是什么？

    “修之于身，其德乃真，这就是修真者！修炼的时候，不要忘了，你是为了什么修炼的，你是为了欺压良善吗，还是为了为虎作伥？”神谷景云貌似看着青年，干柿鬼鲛却知道，他是在看自己。

    青年上忍沉默了，旁边的少女也沉默了，他好像一个字没说，又好像在指着鼻子骂自己。

    两个路人对视一眼，手放在海中的少年，默默把手抽了回来。

    “这位上忍，不要沉默，你告诉我，你是为了什么修炼的？”神谷景云大声问道。

    上忍张了张嘴，对啊，我是为了什么修炼的？

    为了成为忍者吗？

    不，忍者只是我实现梦想的必经之路而已，而我的梦想，可是成为水影，改变忍村啊！

    但是，不执行任务，怎么提升地位，怎么改变村子？

    可是，我想改变的，不就是这样的村子吗？如果我执行了这样的村子，我不就变成了我最讨厌的那种人？

    一个讨厌自己的我，真的能改变我的村子吗？

    亦或是，把这条路坚定的走下去？

    但是，我现在已经没法坚定了啊！

    青年忽然发现，自己的性格其实很软弱，自己的忍道也根本不坚定，外人不过三两句话，自己的意志就已经被动摇了...

    我这样的人，是没办法改变村子的....

    青年摇摇头，忽然看到了旁边的橙发少女。

    想想她的天赋，还有她加入小队时说的自己的理想...

    照美冥，你可以吗？

    想到这里，青年上忍的神色坚定了下来。

    他起身，跃出了小船。

    “不要废话了，你们杀了我们村的上忍，我不管你们是忍者还是修真者，这件事情，必须得到解决！”青年指着神乐：“雾隐村精英上忍青，前来讨教！”

    几个下忍也要跳出来，但却被青一伸手，全部拦下。

    “你们就呆在这里，守好我们的船！”青看着前方的景云。

    不是打不过，只是景云的话已经对这几个弟子的心理上留下了痕迹。

    现在一个个魂不守舍的，等下战力会不会受到影响？

    而且，这个女孩子看起来年龄不大，但给他的威胁之感却是实打实的，如果打赢了还好说，如果打输了，只要那个孙景云没事，这件事情就还有回缓的余地。

    “修真者，神川荧！”神乐起身：“来吧！”

    她其实不知道这个修真者啥意思，不过景云君既然都说了。

    那她就是！

    轰！

    两人脚下，海浪齐齐一声闷响，随后两人迅速接近。

    青在跑动中迅速结印：“水遁·水冲波！”

    在海面上，这个术的范围夸张的吓人，明明是个C级忍术，硬是打出了A级忍术的气质。

    但神乐躲都不躲，任由那强大的水撞在身上，随后单手一劈，澎湃的水流直接被斩开！

    青咬着牙，有点恶心，她是土遁忍者！

    五系忍术相生相克，土遁正是克制水遁的，还是往死里克那种！

    这种克制关系，硬是让雾隐不远万里也要去偷袭一波岩隐。

    神谷景云认为水影脑抽了才去偷袭岩隐村，他可不是脑抽啊，他是有备而来。

    当时木叶和云隐酣战良久，连木叶的二代火影都留在了云隐战场上，两强相争的结果就是啥也没干的土之国在一旁默默崛起了。

    二代土影智计高绝，天资又丝毫不亚于千手扉间，不仅在战略上创造了主动权，又创造出了忍界仅有的飞行忍术，忍界仅有的血继淘汰尘遁。

    再加上研究尘遁时顺便研究出来的爆遁，溶遁，岩隐瞬间不怕老对手云隐了。

    而此时云隐和木叶拼了个一换一，两个国家都是新火影刚上任，地位不稳...

    那岂不是？

    只可惜，木叶和云隐还没急呢，雾隐先急了，他们认为岩隐崛起，别管打不打得过云隐木叶，打雾隐绝对是没问题的。

    于是二代水影果断带着精锐去偷袭了岩隐，把没有防备的岩隐打的元气大伤。

    虽然最后两个影来了个极限一换一，但起码战略上雾隐赢了，大陆果然又回到了三足鼎立的时代。

    什么？你说四足？意思是砂隐还算人的吗？

    青别看长得年轻，但因为智谋较高，也经常参与雾隐的各项会议，他可太知道土遁对水遁的克制了。

    但关键他还不会其他遁术。

    原理和其他雾隐忍者类似，环境不支持，内斗不需要。

    几个忍术下来，他不仅没伤到神乐，自己反而被打的东躲XZ。

    他的体术倒是很强，但神乐根本不靠近他，他速度快，但神乐有风遁加速，这还是景云借鉴水门的身法后诞生的优化版本，再用庞大的查克拉做动力，速度更快。

    这就是天生查克拉量大+有风属性，对查克拉量少+没风属性人士产生的降维打击！

    他还尝试了苦无+起爆符，但试了两次后他就发现，这个女孩子貌似开了挂一般，无论他的角度多么刁钻，隐藏的多么隐蔽，但对她而言完全不起作用！

    这是何等的感知力，白眼吗？

    但她的眼睛分明是红色的啊，难道是什么新的眼睛类血继限界？

    这么打着打着，青就发现自己劣势了！

    “我耐力强，年龄更大，查克拉量肯定也更高，我可以跟你耗！”这个念头才刚产生，他就想到了西瓜山河豚鬼。

    等等，带着鲛肌的西瓜山河豚鬼都没耗过她，我行么？

    青有点后悔，早知道就把鲛肌从干柿鬼鲛那里拿过来了。

    虽然不知道能不能用，但有总比没有好啊！

    “老师好像处于劣势？”小船上，照美冥开口说道。

    两个路人点头：“好像，确实是...”

    “我们得去支援！”照美冥立即说道。

    “可是，老师说了，让我们守着船....”

    “但现在老师就要输了！”照美冥没好气的说道：“老师要是没了，我们也活不了！”

    “我们有四个人，那边只剩下一个了，就算他的战斗力和那个女的一样强，只要我们拖住他，就能分那个女人的心，到时候老师一定能抓住机会！”

    “干柿鬼鲛，你上不上！”

    干柿鬼鲛犹豫，他其实是不想上的，但被照美冥这么看着，不上也不行了。

    “我上！”

    “好，我们四个一起，我用沸遁招呼，打他个措手不及，你们三人周边策应，见机行事！”

    水上战斗，能用的战略不多，大部分都是大力出奇迹，因此没几句她就定下了战斗策略。

    同时，开始实行！

