    经典一定要偷偷的看才够精彩！

    宁王在高调，也不会傻到在锦衣卫面前咋呼，华太师一家也是如此，他们甚至会在自己的面前，放下双方的仇恨，表现出相亲相爱一家人的样子来。

    那个时候，还怎么看到经典？

    江南四大才子的消息，贾正光并不在意，书生造反，十年不成，读书把脑子读坏的人，比比皆是，但像唐伯虎这样文武双全的家伙，还真的是不多，贾正光也有想过，把唐伯虎拉进锦衣卫，负责江南道的情报收集。

    能为了讨得一个女子的欢心，能忍辱负重，潜伏进对自己敌意很深的华府，从一个连名字都不配有的低等下人做起，一步步的得到正主信任的家伙……

    这份能力，可不是什么人都有的！

    但是这个念头，贾正光很快就放弃了。

    唐伯虎有才，但他太过于散慢了，像这样的人，是不可能会安心工作的，锦衣卫要的是有价值的情报，而不是江南美女的资料……

    “我！好！惨！啊！！！”

    当听到这一声惨号时候，贾正光饭都不吃了，碗一放就窜到了门口，然后扒着门缝看了起来……

    被他勾起好奇心的几个女人，自然是有样学样，也把碗一放，悄悄的探头，看向了对面。

    在华府的后门，有两个衣衫褴褛的人，一个人推着车，车上躺着一个死人，看这样子，像是在卖身葬父……而另一个人，虽然衣服破烂，但却是精气神足，一看就知道是个练家子。

    不用说，哪个是唐伯虎，一眼就看明白了。

    两人为了能卖身进华府，居然就在这边比起了惨来。

    当一个人的小狗也饿死的时候，哭的那叫一个悲惨啊，真的是闻者伤心，听者落泪，可是……画面一转，当唐伯虎提着一只指头长的大号蟑螂，哭喊小强的时候……

    贾正光被破防了，但他还能控制的住，不让自己笑出声来，可是他身下的傅君瑜和傅君嫱，却是忍不住，要不是贾正光手快，捂住了她们的嘴，搞不好就破坏了唐伯虎的演戏。

    东方不败和傅君婥却是没有笑，非但没笑，看向唐伯虎的目光，反而露出了杀意。

    江湖上最被人痛恨的，就两种人，一种是采花贼，一种就是骗子！

    前者坏人清白，目的还算是单一，可是后者就复杂的多了，有可能会让人家破人亡的！

    所以东方不败也好，傅君婥也好，她们都把唐伯虎当成了骗子，能有好脸色才怪了。

    最终的结果，是一死一伤，已经走入绝路的人，那都一股狠心，对别人，对自己都是如此，当其一砖头，把自己送到黄泉路上之后，他赢了，但也输了……

    华府招的是活着的下人，可不是死了的下人，所以，唐伯虎顺利入府，为他追求秋香，打下了基础。

    好玩的看完了之后，贾正光这才重新回到饭桌上，也不管饭是冷的还是热的，大口吃过之后，人就进入了入定的状态。

    非是修行，而是在练心，也算是静功中的一种，接下来的事情，躲在门外，可就看不到了，但想要让自己学唐伯虎，自降身份的混进华府，贾正光可不愿意。

    巧了，华府第二天，就又贴出了告示，说是要为华太师的两个儿子，招收老师，贾正光自然是报了名，然后第一轮就被人家给涮了下来，理由很简单：太年轻了！

    华府给出的理由挺充份，因为贾正光看了一眼，发现前来面试的，年纪就没有一个低于六十岁的，但凡头发有点黑的，都不好意思往前站，光是头发白还不行，胡子也得全白了，那才能趾高气扬的站在最前面……

    轻轻的一摆头，一股狂风吹过，吹落了一地的假头套，假胡子更是满天乱飞，拳头大的石头，随着恶风一起过来，精准的砸在了每一个面试者的身上……

    狂风过后，只有最先被淘汰的贾正光站在原地，其他人……死走逃亡伤……

    “就你了，准备的东西，府里会有准备的，要是没有的，写份清单出来，府里也会有人去买，对了，你有什么人要一起带进府里吗？”

    “有！”

    贾正光一挥手，东方不败，傅家三姐妹一起走了过来，在华府下人直勾勾的眼神下，他轻笑道：“这几个是我的妻妾，能一起进府吗？”

    “能……能……吧？”

    早在他说第一个‘能’的时候，贾正光已经带着四个女人进门了，然后根本不用下人带，他们直接走到了中院，然后找了一间最大的房间，住了进去。

    华太师回府，算是来休探亲假的，拢共也就不到半个月的时间而已，宁王想要来江南找他的麻烦，想必也会趁着这个时间来。

    第二天就开始上课，华家的两个儿子，可不是什么白痴的低能儿，而是两个极有城府的小屁孩，他们并没有因为贾正光看起来年轻就捣乱，而是他教的什么，他们就学的什么，不懂就问，而且都能问到关键点上。

    这一点，到是让贾正光相当的意外，然尔……最让贾正光意外的是，当从他这里出去后，这两个孩子，居然表现出截然相反的样子，让人一看，就知道这两个是白痴。

    藏拙吗？

    那他们为什么不在自己的面前装呢？

    有点意思了……

    至于说华府的四大丫鬟，春夏秋冬，其实也就那么一回事儿，唐伯虎怎么看上的秋香……贾正光也在好奇，难道是王八看绿豆，对上眼了？

    唐伯虎升职的速度挺快的，这才几天的功夫，就从连名字都不配有的下等家丁，升到了一等家丁，被赐名为……华安！

    在贾正光等人特意的低调下，唐伯虎成了华府内最出风头的家伙，而当天晚上，众人正准备睡觉的时候，傅君婥突然坐了起来，看着外面道：“有四个人进来了……”

    贾正光的眼睛都没有睁开：“只要他们不作死的过来，就不用管他们。”

    四大采花贼进华府，如果还是冲着秋香她们来的，那自然有人收拾他们，可如果是冲着这边来的……那他们只能死的更加惨烈。

    这屋里的几人中，有一个，可是特别痛恨采花贼的，不但会没收作案工具，还会直接要命！

