    松鼠韦德是警局的停尸间看守。

    有人说他疯了，不然为什么要来这个地铁隧道一样的地方做看守？

    但没错，他就是半疯的状态！

    韦德迷迷糊糊的睁开眼睛，记忆中忽然浮现了四个人影，其中一个是个漂亮的隐性乌托邦人，就是她把自己的肋骨去打断的……

    还伴随着什么来着？

    松鼠韦德支撑着坐起来，脑海中的回忆还没停住, 就听见了一个女声在叫唤：

    “夺心魔！”

    ……是这个啊！

    松鼠韦德被从半疯狂中打醒，胸口还隐隐作痛，他连忙举起手，还没等‘等等！’这个单词喊出来。

    眼前一闪。

    胸口又是一痛，便满肚子委屈的昏死过去。

    …………

    格温放下手，对于已经被自己再次击晕的松鼠守卫略感钦佩。

    端的是条好汉子！

    胸骨骨折的情况下竟然还能举起手表现出一副要搏命的姿态，可惜有点疯。若是乌托邦子民人人如此，那何患这列车上怪谈不平？

    是条汉子。

    因此格温下手重了几分，将其骨骼干碎——这是因为他能够感应到对方身体中的源力正在缓慢的觉醒，可以通过伤痛来加速这个过程——不指望对方记得自己的好，只希望对方能成为一名真正的战士与他一战。

    这就叫做广撒鱼，广收网，对吧？

    这边不提格温对‘对手’的培育方针基本上就是不负责任的家长对孩子的教育方针——多打打总会学会的——在那边，咒刃仅仅是喊了格温一声的这个间隙，真探就又搞出了些许幺蛾子出来了。

    真探咋咋呼呼的踢开了一个停尸柜。

    里面被困住的怪物就脱困而出。

    一出现，居然没有抓着满脸‘哇哦’的真探暴揍，反而追上了兔狲！

    那是一具被挖开了胸口的尸体的尸变体，里面被塞了两颗头进去，在尸变的过程中觉醒为了更为恐怖的一种叫做‘聂富厉’的怪物。

    聂富厉属于是精怪型怪物的一种。

    性格不说是凶猛残暴，至少也是残忍凶暴，并且目标性很强，在野外遇到了，它能追踪猎物二十多个小时, 甚至追到列车上面来。

    格温之所以知道, 是因为灰塔承接过‘处理聂富厉’的委托, 并且被暴打的很厉害。

    这种生物的身体素质不亚于狼人，但如果仅仅如此也就还好。

    它们还拥有着使用咒文的能力。

    同时也会将两个先前的生物的能力进行融合。

    上次灰塔遇见的，就是一个‘神枪手’与‘变异凶猛龙虾’的组合，那一近一远的配置，各有神奇的秘密武器，连艾尔登之王都会被它们带来无穷的惊喜啊，其独门绝招‘掐着射爆’，更是对于人的‘终极侮辱’口牙。

    口桀口桀口桀，灰塔据说当时就被逼得高喊：

    “咒刃，救我啊！”

    此时正如彼时。

    兔狲惊恐之下喊道：

    “咒刃！救！”

    由于过近，咒刃也终于拿出了真本领。松鼠女默念着咒文，身形忽然消散如风，却下一刻就在兔狲面前成型，并重重的一脚将聂富厉这精怪踹开。

    但她显然低估了聂富厉的能力。

    怪物的肋下，腹部，均受到了伤害，但却仍然保持着战斗力，疯狗一样的扑了上去。咒刃不愿意拔出光剑的情况下，也不愿意在室内使用咒枪的状态下，与其缠斗了起来。

    真探在旁边看的津津有味，就差点鼓掌叫好了。

    而格温则有点惊异：

    玛格鸡, 这松鼠还真是谁都敢赢，谁都敢输，这踏马居然和个尸变体精怪打成了个五五开！

    “夺心魔！”

    咒刃的呼唤来了。

    格温也只能放下‘看看尸变体精怪能不能打出咒刃一点东西’的想法，拔出光剑上去，嗡嗡点过去。

    光剑不愧是被叫做源力使者的最终决战兵器的能力。

    被咒刃用小匕首划拉了好几下都没有出血的怪物的手臂，被直接斩断。

    似乎是因为这只聂富厉由两个运动员组合而成，并没有很强悍的能力。

    所学习到的最终技能也只不过是让格温心头一寒而已。

    就是那一招在乌托邦足球场上的绝杀秘技，被尊称为‘绝户杀’的必杀！

    以这种怪物的腿力使出的这一招。

    若是吃了个结结实实的话。

    格温真的可以考虑去做小哑女了。

    哑，自然是尖叫到声音哑掉。

    而女，呵呵，吃了这招【50000万匹O足之力】的绝户杀，你还想不去做手术？瞧不起谁呢！

    不过也仅仅是让格温吓了一跳的程度。

    毕竟以格温的角度来看，这一招只能说是平平无奇，无论是力度还是速度都不符合他的‘武术美学’，无法通过发力发挥出一招制敌的强悍力量。

    唯一可以称道的就是其‘将你绝户’的狠辣精神。

    “……”

    格温干净利落一刀削掉对方半个身子，同时一剑刺入胸口将其的黑暗源力完全摧毁。

    这个怪物才倒了下来，化作了尘埃。

    “厉害！”

    真探在旁边说，然后搓搓手，“不过这个尸体怎么办？我们可算是严重破坏了尸体啊！这在侦探手册中，还有探案手册中都是不可违逆的大忌。”

    咒刃绷不住了。

    她收起小匕首，用讨论的口吻询问道：

    “有没有一种可能，叫做已经尸变了的尸体，本身就已经被破坏了？”

    真探眨了眨眼，单手托腮，深思熟虑后才说道，“有这种可能性！”

    “真辛苦你了。”咒刃无奈的说道。

    “我们现在是不是应该去……”咒刃有着自己的查案逻辑，她最常做的事情就是找到当地的目击者灵体之类的做法，从灵体上面搜查证据。

    这一次很显然，她也想要如法炮制。

    虽然说她们事先说好了‘给这个新人好好的培养一下’，但显然咒刃现在完全不想要再做这件事情了，只想着赶紧把这个委托给了结了。

    不过显然，真探有自己的想法。

    “没错，该出发了！”她大声说道，“罪恶在等着我们呢，我们必须现在赶往案发现场，去抓住犯人。真的是一起让人心生厌恶的罪案！我可是等待今天的球赛很久了的，居然因为这种案件就取消了比赛，令人愤怒！”

    “……我猜你主要是因为比赛被取消了才这么愤怒的？”

    兔狲吐槽道。

    “好啦，肉嘟嘟肉大腿猫，请立马跟上！”

    真探小步慢跑到门口。她的跑步姿势尤为特别，是双手握拳放在腰前，双小臂夹着腰，一副轻松慢跑的知识，但居然跑的还不算慢，可能是因为她天生的大长腿。

    见雇主跑了。

    咒刃无奈之下做了个手势，让格温靠近了点。

    松鼠女说道：“一会你想想办法，让她发现一些线索，我们就直接…”

    话音未落。

    外面就传来了真探女士的惊奇的大叫声：“哇哦，这个按钮是什么？红通通的，我的侦探雷达告诉我，这里面一定潜藏着大量的秘密与知识财富。嗯嗯嗯，在这种地铁中的按钮，哈啊，我推理出来了，是财宝！”

    格温看见咒刃的表情顿时僵住。

    滴答——

    耳旁仿佛传来了一声按键声音。

    “嘟~~嘟~~”

    防空警报一样的警铃响了起来，在墙壁上，在通道中的标明进入‘紧急状态’的红色闪光灯不断的闪烁了起来。

    “这是？”

    咒刃走出门。

    在外面的走廊上面，一脸无辜的真探正好奇的点着一颗写明【别碰！】的红色按钮。

    咔咔咔——

    链条的声音不断响起。

    一闪闪停尸房的大门被拉了起来。

    “消防警告，消防警告，请尸体储藏部门将尸体运出地下，消防警告，消防警……”

    格温内心配了个音：

    哦豁。

    在乌托邦里面，尸体的价值是非常高的。因此当火警爆发的时候，第一时间就需要抢救尸体出来，避免尸体被火焰烧掉。虽然很多咒文与仪式也可以用骨灰施展，但显然不如完全的尸体来的好用。

    平时这种火警误触也就无所谓了。

    但正好遇到了尸变时期。

    所以火警误触之后，所有停尸间的大门自动打开，停尸柜也打开了，于是就。

    “哇哦！”真探毫无闯祸的自觉，居然学习起了另外一个世界上的NBA球场三旬老汉叉腰看戏的姿势，看着尸变的尸体如潮水般涌出停尸间。

    她甚至还念念有词：

    “老天，这里的尸体真多，我怀疑当局有着什么阴谋所以才在这里囤积了大量的尸体。唔，这里是个地下隧道，地下隧道配合上如此大量的尸体，该不会是当局想要颠覆龙炎对于这辆列车的统治吧？真令人费解。”

    “……有没有一种可能，这里是停尸房，所以尸体才比较多？”

    咒刃咬着牙清理着尸变体，同时对已经到处乱跑的兔狲喊道：“你照看一下真探。格温，你救下人！”

    她的本意大概本来是‘无所谓这混乱的一幕’，只不过现在出现了这个岔子，那就得救人了。

    因为有人背锅了。

    咒刃带着三个人下来了，然后下面就发生尸体拍门的事件……

    如果她还想在这边混的话，自然就得帮忙解决这件事情。

    格温本来也觉得可以救救人，只不过他原先做的比较隐晦，就是在把活人救下来之后，埋下一点夺心魔源力，可以将尸变体震慑走。但这并不算稳妥，只能说‘能够救人一命，但不一定能够让对方不缺胳膊少腿’，不过现在就不用担心了。

    他挥舞光剑杀尽尸变体中。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    他已经完全进化到了下一个层次。

    在与夺心魔一战之后，他已经完完全全的进化到了下一个状态。源力使者的能力，与武术家的技巧，再加上巅峰夺心魔躯壳的身体能力。三者终于产生了1+1+1>3的化学反应，终于完全融合了。

    他的速度、神经反应力以及械心提供的身体协调能力，让他能够在挥舞光剑斩开射向自己的大量子弹。

    他的技巧让他的浑身上下都化身为了杀戮兵器，头发能切断怪物的身体，手肘，后脚跟，甚至是衣袖。

    他的单目永恒燃烧着火焰，被驯服的火焰舔舐着他的身躯，犹如美杜莎一般的生长出了数十条火蛇，不断地随着他的攻击而攻击。

    出现在这些尸变体面前的就是这么一个在最近几日内得到了进化的恐怖源力使者。

    ……

    光剑轻轻一甩，将两名狼人尸变体的肚子划开，随后如同鞭子般一甩，重重刺入了一只精怪的胸口，格温杀入进去，身边火光闪烁，六具尸变体倒飞出去浑身冒火，砸入到了尸变群中引发大火。

    尸变体在变异的同时，稍微拥有了一些智慧，竟然已经会使用武器。

    五把长枪短枪齐齐开火。

    枪口烈焰迸射。

    格温手中光剑横竖抹挑挡，将弹药随手一下扫开，甚至…用源力包裹弹药将其附上自身的火焰能力，然后……发射回去！

    夺心魔反弹——在夺心魔怪谈出现的第一天开始，就没有传出过夺心魔能够被远程武器伤害到的讯息。因此可以理解为，夺心魔拥有着将子弹与箭矢反弹的能力，因此她才如此多年下来不被远距离的武器给伤害到。

    这个讯息并非是真实的。

    初始的夺心魔并没有这种能力。

    只不过是因为其强悍的阴影跳跃能力，所有远程命中的也仅仅是视网膜上面残留下来的残影。

    但传来传去。

    夺心魔就拥有了这种能力。

    格温从夺心魔的池子里面获得的能力就是‘夺心魔反弹’，持有之后格温才发现了，自己误会了这个技能。

    这个技能并不是单纯的‘无视子弹与飞箭’，那是错误的描述。

    这种能力并不可以‘无视’，但是，它可以通过消耗自己的源力，获得身边的飞矢的情报与讯息，同时将其倒映在‘夺心魔多重战斗思维’之中，从而计算出【角度】、【精度】、【源力消融量】，并将其反弹。

    这才是‘反弹’的真意。

    而并非是‘远程规避’。

    但格子毕竟是个格子，她会用，但她不会说，若不是格温有着‘拿到手一个技能一定要细细的将说明舔一遍，并当做玩具好好玩耍个两三天’，恐怕这个能力也就用来当作‘抵挡远距离子弹’的能力来用了。

    不得不说，格子的文化程度还是差啊。

    像是龙格温这种吹牛好手，普普通通的提高身体素质的能力都能给你吹的天上少有地上全无的那种。

    格温开启反弹模式，简直就是无敌一样的存在。

    轻而易举的砍穿了层层叠叠的怪物，并将几个已经被啃得只能抱头鼠窜的松鼠守卫给救了出来。

    这些松鼠刚被救出来，就地撕开了防具包扎了伤口，然后疯癫的拿出了随行长枪短枪，就地开火对抗尸潮。

    这些松鼠鲁特不太像是鲁特人。

    一点也不惜命。

    似乎人生中唯一的热情就是‘在战斗中死去’，充满了癫狂。

    让人怀疑松鼠是不是都有着癫狂的基因。

    如果只是一只松鼠这样的话还好说，但就格温的认知来说，几乎每一只松鼠都是这样的。

    “杀！给老子死！”

    松鼠们的狂暴也让格温的压力稍微小了些许。

    终于，当局分局那令人感叹的增援才将将赶到。

    这是在警局下方。

    这是在当局的武装库的下方。

    但在发生了这种恶性事件之后，居然过了五六分钟才有增援部队下来，而当它们下来的时候，格温心中做了一个小小的估算。

    他救下了三十五名松鼠鲁特守卫，还有二十六名不需要救的。

    如果让当局派出来的救援小队来救人的话，大概会死差不多四十个人……

    谷渧

    怪不得乌托邦人老实说局子里的工作人员是高危职业。

    ——当然，如果不是某个真探拍了拍按钮，最多死不超过五人。

    但她拍了按钮，反而一个人不死，也可以说是变相的做了好事吧。

    就是……

    “快跑快跑！”咒刃拽着还想要蹲下来看看怪物尸体的真探就往上跑，格温紧随其后，兔狲这家伙则抱着自己的尾巴一路狂奔，跑起来肉肉一颤一颤的，倒是十分可爱。

    “哎呀，这怎么了啊？咒刃女士，我们为什么要跑啊？我个人给翘臀美少年的这一波乱杀与救人打满分，满分水平的家伙理应受到一些奖励才对。老实说，翘臀美少年，我听她们叫你格温是吧？你有没有兴趣做我的搭档？哈啊，每个委托我能给你35%的分红，再加上固定奖金工资……”

    真探边跑边碎碎嘴的说着。

    被人挖角可是咒刃所不能忍的，她立马就帮格温拒绝了：

    “你这家伙一直喊着他过去，你该不会想要对他做坏事吧？”

    “诶！怎么可能，他这么厉害我……”

    “好家伙，你都知道他战斗力很强还把他叫过去，你这羽龙内心真的是十足的龌龊与下流，你准备了什么阴招想要对我们这边的格温使用？”

    “我没有啊，再说了，有什么招数能对这种人使用……”

    “哈啊，暴露了吧！你都在考虑什么招数管用了！”

    在胡搅蛮缠上面，咒刃一向是胡搅蛮缠的。

    基本上来说，只要胡搅蛮缠，那么对手再怎么想要辩驳都是没用的。

    真探还是首次吃瘪。

    咒刃小露一手之后，轻轻哼了一声：“我们要跑的原因很简单，你该不会以为我们搞定了这么多尸体救了这么多人，上头会对我们十分满意吧？”

    “怎么会？”真探先是惊讶反问，然后表情逐渐变得严肃起来，“你是说……”

    “就是你猜的那样。”

    两人像是做了一轮谜语人的交谈。

    但很遗憾，格温也能听得懂咒刃的潜台词。

    那就是这个地方的死亡率这么高，高到不正常的情况，并且还雇佣了明显有点不太正常的松鼠鲁特。

    这在任何一个官方机构里面都是不可能的。

    无论松鼠鲁特如何物廉价美，但只要是致力于统治这个列车的管理者们就不可能雇佣疯子看门，更别提是看守对于老乡人号来说十分珍贵的乌托邦子民的尸体了。

    唯一的答案就是：

    【故意为之】

    老乡人号的管理车组故意的将一批要疯的松鼠鲁特放在地下室，与那些尸变怪物们待在一起，就是为了制造更多的死亡。显然，当局工作人员的死亡率如此居高不下，就是有着这种‘故意让人去死’的传统。

    在乌托邦有个不算笑话的笑话。

    叫做：“活着的你不如死掉的你的十分之一值钱。”

    这个答案着实有点让人无法继续。

    连带着真探都安静了下来。

    “我们去现场么？”咒刃询问。

    “……”真探有点意兴阑珊的说道，“去啊，为什么不去？”

    没有等大家认为正常版本的真探已经回来了。

    她又叹了口气说道：“死因是被源力武器斩首，然后挖空了五脏六腑，但很显然，罪犯的目标就藏在这五脏六腑之中，并且是‘食人派系’的修炼方式。”

    “首先，排除掉肝、脾、肾、肺；在神秘学意义上面这四个是没有价值的边角料。”

    “然后，排除掉胆、膀胱、肠子；它们在神秘学上的定义勉强有用，但在源力学中就跟神秘学的肝脾是一个地位。”

    “那么确定了有两种可能，胃与心，无论在源力学还是神秘学上这两者都有极为广泛的用途与重要的定义。”

    “与胃相关的仪式与结社，有贪欲圣杯、食灵典仪、屠夫之欲……总之不下上百种，与心相关的仪式则更多。”

    她突然如此正经。

    突然如此冷漠与贤德。

    就好像是刚刚去完洗浴城的青年男子，有着一种中年男子大彻大悟的精神。他看着星空，看着那水瓶座，决计不会将其再辨认成一个光屁股的美人，而是会探讨星空、星球外、星际文明与思想自然。而大家却都知道，第二日晚上他再看水瓶座，必然会挤出浪荡的笑容说：“你看那星座，像不像一个光腚美人？”

    挊完了就是硬气！

    “那你觉得是那个？”

    咒刃上了盔甲松鼠车，伸手将格温拽了上去，又看着跳上来，优雅双腿交叠的真探。

    “心。”

    真探斩钉截铁的说。

    “这些运动员的资料上面写着，他们最近的成绩有所上涨，那么我想只要不是愚蠢的人都应该能够想象的到，这是通过某种黑暗的仪式提高了能力的显著特征。【伤人者】。”

    格温瞧见咒刃的面上浮现出颇为感兴趣的表情。

    “与心又有什么关系呢？”

    “他们是坏人。”真探不耐烦的从口袋里摸出烟斗，同时左手敲了敲自己的脑袋，“夺心魔最近产生了变化，只对恶人，或者说只对‘客观事实’的恶人产生猎杀的意愿。比如说夺心魔觉得杀人是坏事，那么杀过人的人就是他心中的‘坏人’。”

    真探看向窗外：

    “而我认为和心有关就是因为，夺心魔的亚种也是会根据夺心魔的变化而变化，也就是噬心者与食心典仪这两个亚种的怪谈源力修炼者。我们可以通过现场与人数分析出来，之所以与夺心魔有关就是因为死者是坏人。”

    她点好了烟斗，叼在嘴里，略显烦躁的说道：

    “如果不是夺心魔亚种，那它没必要去吃坏人的心，好人更容易狩猎；如果不是夺心魔亚种，为何它要杀掉自己的合作伙伴们？肯定不是因为好玩；如果不是夺心魔亚种，它们就不会聚集在一起开食人大会却发现正常人的血肉无法让它们获得提升了。”

    “去红麦子号。”咒刃对车夫说。

    然后又说道：

    “你还没说你为什么要返回现场呢。”

    格温很确定，这松鼠一定抱着些许考校的想法去说去做的。

    不过真探抽着烟，一下子又恢复到了那没心没肺的样子，哈哈笑道：

    “当然是去现场看看有没有新的线索啦，老实说……肉乎乎的肉猫小姐，你应该也对我的毒杀推理比较感兴趣的吧？我们这次过去重要的就是去看看有没有毒杀的线索；我可喜欢毒杀了，经典，永不过时，据说有人能够用手杖敲一下尸体就发现…”

    “尸体不是在停尸间么？”兔狲抱着自己的尾巴。

    “…唔，有可能，不排除这种可能。”真探认认真真的点点头，看上去像是认真的将‘尸体可能停在停尸房’这件事情录入到自己的信息库之中，似乎还挺有道理…才怪咧，尸体不在停尸房才奇怪好吧？

    格温有点无语的看着这人。

    明明这家伙应该已经心中有了推断，结果又拿出这么一套东西来糊弄人。

    不过格温还是小小的松了一口气。

    真探只是假疯不算是真疯。

    真疯的人只有咒刃一人就好了。

    他看了眼咒刃，这松鼠女也拿出了烟斗，看上去还是挺正常的。但还是那句话，看上去正常，等她不正常了你就知道怕了。

    “别搞笑了，真探小姐。”

    咒刃叼着烟斗，“你也见到了我们这边的格温的战斗力了吧？”

    真探单手托腮看着格温。

    视线先从格温纤细的小腿往上瞄，又看向稍微有点肉的大腿——之后她拧过头看了眼兔狲的，嘴里说着‘不差不差’——再往上看向腰，脸，眼睛……

    她用力一敲手掌：“看见了！从头到尾，彻彻底底，说实话，这身黑色瑜伽服真的不是用来做吸引人的目光用的吗，我好多次在跑在他后面的时候，都被他的…”

    这女人开起黄腔的本领，比起咒刃丝毫不弱。

    格温已经习惯了。

    乌托邦子民们基本都是这么彪悍，男女不忌的。

    像是格温这种款式，若是有心想要破解自身的纯阳童子功，随随便便就可以找到长相不错的妹子或英俊潇洒的汉子。不过他短时间内还没有这种需求，还是那句话：有的时候你才知道，双手才是自己最可靠的伙伴。

    就是偶尔会被逗的有点脸红。

    他偏开头。

    这动作引起了真探吹口哨的行为，以及如同蛇一样缠过来的举止，那手臂就好像是汤姆猫去揽小白猫一样的如同尼卡尼卡果实一样的伸长。

    格温低下头，让对方揽了个空。

    “你觉得如何？”

    咒刃有着不被搞笑系角色给误导的精神力，依旧叼着烟斗，温和微笑的问道。

    “唔……”

    见无法糊弄，真探挠了挠头，轻轻咳嗽一声，双手比出手枪形状指向格温：“这家伙是我见过相当可怕的源力使者的类型了。虽然我在源力使者道途上面是个新人，但我在这一行里面已经不算是新人了，即使是以我的阅历，也很难找出这种源力使者了。”

    她摁了摁自己的猎鹿帽：

    “正面对抗的话，我们远古魔女牌结社的老乡人分部部长对上他的话，也会被杀掉吧？”

    格温面无表情。

    真探就摆摆手，笑嘻嘻道：

    “哎呀，我们结社的分部部长可是挺厉害的源力使者呢，他的外号叫做【百种魔咒】，代号为【奇术师】。即使是龙炎也无法短时间内拿下的强大源力使者，并不是你心中的‘只是个玩牌’的人。”

    ……格温嘴角勾了勾，但却有点嗔怒：

    “我没说我看不起打牌结社的分部长。”

    “哈哈哈，一般人听见了还是会有点想法的，所以我还是暴露点讯息好了，反正这种讯息，你们小组的咒刃女士不早就清楚了吗？”

    “真的？”

    格温看向咒刃。

    心中也有点好奇被叫做‘奇术师’的源力使者的情报。

    咒刃则笑呵呵的往后趟：“其实是应该收费的情报，不过格温你想知道的话我可以告诉你，奇术师的【六月马戏团小丑】怪谈的怪谈觉醒者，在咒文上面拥有着独特的天赋与造诣，因此在成为源力使者后，迅速成为了咒文大师。”

    咒文大师…

    格温在心中咀嚼着这个单词，内心产生了一种嫉妒之情。

    怎么搞的？

    这世界上怎么那么多对咒法精通的人了？

    这可是对夺心魔的侮辱诶！

    大家都是怪谈觉醒者，凭什么格子这么NT？

    ——格温曾经问过格子姐‘作为怪谈该如何修炼咒文’，格子姐一脸高深莫测的思索了好几分钟，然后歪着头，极为惊讶的反问了一句‘那不是本能吗？’

    说来也奇怪，从那天起。

    格温就再次认清楚了自己并没有‘通过智力习得咒文’的这个选项了。只好多多收集猫灯，制造魅力施法位了。

    最近他发现了魅力施法位上面…其实没有必要真的有猫灯在上面维护！这个机器是猫灯制造的，在龙格温的鉴定术下面终于显现了真正的属性，里面就有着【猫灯科技机器】这个词条。

    这个词条会【选择一项猫灯特质】来为机器附魔。

    而猫灯们选择的是【偷奸耍滑猫】。

    一个【需要生物进行操作与维护】的机器，只要工位上面有【生物】登记，那么不需要这个生物进行工作，机器也会自动运转。但需要一个【生物】每段时间监视一下，因为【机器也会偷奸耍滑】。

    因此这个法术位，只要有猫灯登记在案，并且放在猫灯们能够看得见的地方进行【监视】，那么猫们就可以自己做自己的事情，哪怕呼呼大睡，也不影响法术位的效率。

    这也是猫灯们偷奸耍滑的结果。

    只不过硬性的工位还是不能偷懒，虽然事实上有着【吃空饷猫】这个猫灯特质，可以减少法术位上面的猫灯工位，但是！这个特质还是要求猫们进行工作，因此猫灯无论如何也不会选择这个对于格温来说十分利好，对于猫们来说如同地狱的特质给机器附魔。

    可惜了。

    这些偷奸耍滑的猫灯！

    ……

    在一阵交流过后，真探也终于不再毫无意义的伪装了，而是在格温询问后就回答了。

    格温问的是：“为什么要去现场？”

    ——兔狲和咒刃有着相当的默契，因此在咒刃使了几个眼色后，兔狲就悄悄地捏了捏格温的大腿，并抓着他的耳朵小声的嘀咕让他去问问题。

    而真探显然对待‘翘臀美少年’的态度要比对待肉乎乎肉腿猫猫好，也比对待咒刃女士要实诚。

    格温问了。

    她就回答了：“因为犯人就在那边附近。”

    格温沉默了一下，还真有点好奇真探怎么得出来的，总不可能是预言系的咒文或源力能力吧？

    真探似乎也知道格温会好奇，自顾自的讲解了起来：

    “不被发现的杀人并不是一件简单的事情；一个人的惨叫，声嘶力竭的叫声，在安静的环境中可以传播将近2300米，在列车上面大概能传430米远。杀死最少8名以上的受害者，如果不是同时杀死，那么惨叫声肯定会被听见。”

    她双手合十，大拇指一起顶在下巴处：

    “发生的场景肯定是有预谋的，也就是体育馆被布置了咒文放置声音传播，这么大规模的咒文肯定是容易被人发现的，而受害者们还是进去了，说明他们是同伙…曾经是同伙，并一起在这个地方举行美食会……呵，将这个地方长期作为饭堂，并在吃完饭后收拾卫生。”

    她吐出一口气：

    “我想应该不用我继续说了吧？能够这样使用体育馆的人，必然是为了方便与隐蔽，那么与这个地方相关的人中藏着犯人的可能性很大，如果有今天离职的人的话，那十有八九离职者就是凶手…我们只需要检查对方残留的源力就可以了。”

    咒刃鼓了下掌：“那你觉得对方还留在那边吗？”

    真探看了她一眼，露出笑容：“当然还在。犯人最大的弱点就是觉得‘最危险的地方就是最安全的地方’，十个被抓住的凶手里有八个是这样觉得的。”

    真探这人名声不显，但本事却是有的。

    之前的整蛊形态倒也有趣。

    毕竟有本事的人整蛊那才叫做整蛊，没本事的人整蛊那叫作死。

    就像有的人海里生的，闭上眼睛扎猛下去，不一会给你整个花活，捞出来点宝贝，那是人家本事。而有的人闭上眼睛扎猛下去，得了，是礁石，人眼瞅着没气了，你也不好说‘这是作死’，只能说‘整蛊的厉害’。

    而像是真探此人，就是那种有本事捞出宝贝的人。

    当然，即使是她不装了，也属于是十分话痨的人，热情洋溢的说了一大堆，其中还包括着‘咒刃女士你把骨头搞这么轻，不怕被风吹走吗？’之类的问题，总之咒刃的游戏体验依旧没有多好，还是挺坐牢的。

    不过格温的游戏体验直线上升。

    从【屁股很翘的美少年】变为了【英勇善战的格温先生】，乌托邦的子民们比较现实，也比较的对菜下饭。格温之前表现出来的战斗力令对方感觉到惊讶了，那么对方自然也会愿意多待见他点，或者说，‘给予一个能够砍死一百个自己的源力使者尊重’。

    而对待咒刃稍微冷静点，则是因为偶像光环退了，再加上‘咒刃和一个精怪打成五五开’这种行为，确实有点令人…唔，有点感觉不靠谱。

    兔狲则比较简单，一直是‘肉乎乎大腿的猫猫’之类的称谓。

    毕竟兔狲并没有展现出来任何战斗力。

    不过也不算是小看，毕竟以真探的性格，能够好好说话就算是尊重人的了。

    ……

    盔甲松鼠车很快下了老乡人号。

    又是一次离开列车。

    但这次格温没有以前那么激动了，对于乌托邦人来说，每天上下列车，去荒野办事，又或是去更远的列车上面都是很正常的事情。

    虽然说格温并不是原生的乌托邦人，但是这段时间里，也在这条老乡-归乡线上来回跑了不少次，除了没有去过归乡人号上面看看之外，基本走遍了这条线上的列车了。

    这次算是轻车熟路的去到了红麦子号。

    这个美好的列车。

    格温还记得那胖乎乎的大型猫灯，他在心灵中也询问过一些猫灯，但那些猫灯对于这种胖乎乎的大型猫灯的存在却不太乐意开口。

    这似乎是猫灯们的进化体。

