    伊莱捷琳娜的眼珠子开始乱转，不知道在想什么？

    众女沉默考虑阿斯兰的建议，很快做出决定。

    诺美里第一个表示。

    “我没有意见！”

    “我赞同！”

    “附议！”

    “这么多强者保护陛下，我没问题了。”

    “那就这么决定了，明天一早就出发，大家都散了吧！”阿斯兰挥挥手，示意大家散开。

    众女也纷纷回去准备。

    诺美里双手抱肩, 玩味说道：“这下子好了，这么多女人陪你出去游玩。”

    阿斯兰尴尬的挠了挠脑袋，不敢接诺美里的话。

    两人并肩回皇宫，在路上正好遇到格温娜维尔带着四岁大的利姆鲁在皇宫外的大广场前骑单车，两人别说玩得多开心了，没一会，史黛拉也不知道从哪里飞来, 三人就这样玩起追逐游戏。

    阿斯兰看着格温娜维尔脸上的笑容, 说着说道：“难为格温娜维尔了。”

    诺美里疑惑看向阿斯兰。

    “为什么这样说？”

    阿斯兰摇摇头，没有解释。

    总不能说格温娜维尔前世是个快三十岁的老仙女吧！

    现在要跟两个小屁孩玩，还一副玩得很开心的模样。

    诺美里温柔说道：“格温娜维尔是真的很开心，比起在沃兰岛和坝下城都要开心，那发自内心的笑容，你看不出来吗？”

    阿斯兰微微一怔，他真的没有想到这点。

    “她还是个孩子，别太压榨她了。”

    听到诺美里的话，阿斯兰点点头。

    现在帝国逐渐稳定，很多研究也慢慢展开，也不需要让格温娜维尔事事亲为，好歹也是自己的女儿，不能压榨太狠，也该让她好好玩玩了。

    在阿斯兰准备去中部平原浪时，奥斯曼草原新建的卜思雅主城已经投入使用。

    卜思雅在奥斯曼语中代表幸福安康的意思。

    这座可临时容纳二十万人口的新城，除了一个国防军步兵师外，再无一人，显得非常空旷。

    随军的魔导师用魔法传音说道：“开始做最后检查。”

    “检查开始！”

    卜思雅主城四周四座低级魔法塔顶部开始亮起来，很快一张无形的光幕将整座主城给覆盖住, 光幕成功连接在一起，席尔瓦不由得松了一口气。

    城内的国防军士兵，清楚感受到身体一松。

    有见多识广的士兵说道：“这是重力魔法阵，这里的重力只有外面的一半，才给我们一种轻飘飘的感觉。”

    “重力魔法阵？要干嘛？”

    有人疑惑问道。

    “你问我，我问谁，执行命令就是了。”

    席尔瓦处理好魔法塔的重力魔法阵，打开魔力中枢，将位于城中央广场上的传送门打开。

    一道绿幕出现在广场上，让不少国防军的士兵大开眼界。

    他们从来没有见过这样的大规模的传送门。

    站在最前头的军官猛地将手中的81杠举起来，因为他看到人影从里面走出来，这是本能的警戒反应，不过他并没有将枪口指向来人，枪口垂下，随时都可以射击。

    率先走出通道的人是阿斯兰曾经的老友李鑫，他看着周围警戒的士兵，深吸一口气, 高举双手说道：“我们不是敌人, 也没有带武器, 请不要开枪！”

    国防军中走出一个高级军官, 向着李鑫行了一礼。

    “梅洛克斯帝国驻奥斯曼草原国防军第一一三步兵师团，师团长克莱尼·霍恩。”

    多年戎马生涯的李鑫也连忙回礼。

    “康莱联邦前141师副师长李鑫。”

    克莱尼点点头，微笑说道：“这里的重力还适应吗？”

    李鑫舒展了身体，比起他们穿的的重力服还要重上一点，不过还在承受范围中。

    “还好，再过一段时间就能适应了。”

    克莱尼说道：“请尽快适应，然后尝试到城市外活动，还有你们以后不能再自称康莱联邦，而是帝国人。”

    李鑫眼眸中闪过一抹失望之色。

    他们辛辛苦苦建立的理想国，没有想到最终沦为历史。

    “明白了！”李鑫答道，他们身为第一批过来的人，早就做了思想准备，也是第一批开拓者，至于将来会不会被这个帝国奴役，就不在他们考虑之中。

    因为他们的世界已经快要崩溃，如果不离开，最终只会跟康莱世界一起死。

    这就是梁非凡当初为了迁移康莱世界所说的谎言。

    克莱尼将第一一三步兵师团所有士兵布置在城镇的城墙上和几处重要据点外，其他地方任由李鑫去安排。

    虽说是副师长，但是以政委出身的李鑫，对于这种行政工作也是熟能生巧，飞快安排过来的人员进入工作状态。

    首先是适应这里的重力，随后是融入新世界，他们需要尽快学习关于梅洛克斯帝国的语言与知识。

    忽然多出来的二十多亿人口，并不仅仅只是解决他们的日常生活就好，还有日常就业等等，要不然很容易成为帝国不稳定因素。

    卜思雅主城最多就是工厂，里面的设备也都是从康莱世界搬来，主要生产各种日常工具和设备，让这一批人能够最快时间养活自己，然后适应了外面的重力，就迁移到别的城市生活，二十多亿人口要这样一点一滴分离，然后融入帝国这个大家庭中。

    现在帝国的国土面积甚至超过康莱世界的综合，偏偏只有不到八亿的人口，这让帝国境内很多地方都处于未开发状态，这些人也将成为第一批开荒者。

    与卜思雅主城的一样的主城，还有四十个，布置在帝国各地，开始的二十万人口，随着人口增加慢慢扩大，再配合迁移，足够前期迁移人口。

    每一次迁移八百万人口，大约要迁移30次就可以完成，而每一次迁移的间隔时间为一个月，不是阿斯兰不愿意更多，而是帝国消化不了。

    而且也不可能迁移三十次，只要美狄亚公爵消化了世界意志康莱，她就会直接将康莱大陆迁移融入北部大陆中，相信这个时间用不了多久。

    毕竟当初炼化世界意志列温，美狄亚公爵也不过才用了几个月。

    没有道理炼化一个比列温还要弱的康莱，需要的时间更长。

