    那股阴风似海流一般袭卷而来，吹得周围地面的杂草压弯了腰，山道那边的小树林处，树叶也发出了沙沙的声音，如同有人在疯狂的摇动着树枝一般。

    “小心！”

    凤九说着，让他们小心一点，同一时间，她迅速回到马车中，将两个孩子和吞云送进空间里面。

    当她将两个孩子送进空间里面后，提着的心才放了下来。应对危险她从来不惧，但，有了两个孩子之后，她却担心毫无自卫能力的他们会受到伤害，眼下将他们送进空间里，才感觉心里踏实了些。

    在她看来，哪里都没有她空间里面安全。空间里面她不必担心他们会受到伤害，而且也有几只小兽在里面陪着他们，这样一来，她就可以放手应对危险了！

    她没有直接出手，而是直接而下结界，让他们都呆在结界里面。

    阴风从地面卷起，在靠近马车时被结界挡住，也在这时，一抹黑色的影子在夜色是渐渐凝聚成形。

    那是一个如同影子般的东西，看不清面面容，只知道有一双血红的眼睛，自它身上弥漫而出的煞气与怨气极重，那两股气息在冲击着结界，似乎想将结界打开一般。

    凤九盯着那前面的影子，又看向小树林那边，心下讶异：“这不是刚才那一只。”

    冷霜和白倾城听到这话，相视了一眼，道：“刚才那只上了琴心的身，而且似乎是女的，那煞气也没这一只强，这一只，似乎是男的，比起先前那只还在更厉害。”

    “嗯，那应该是一对的了。”凤九若有所思的说着。

    “主子，眼下我们要怎么做？”白倾城问着。

    “等。”

    凤九说着，道：“等到他们找到这两只阴煞的穴位所在，只要那边处理干净了，不用我们动手，它也自然就会消失。”

    “不过……”

    她的声音一顿，看向冷霜和白倾城，道：“女子本属阴，更容易被上身，你们两个要小心一些，打起十二分精神才是。”

    闻言，两人心下警惕，郑重的点头应着：“是，我们会的。”

    “主子，这结界能撑多久？”冷华看那阴煞一直试图着攻击结界，破开结界进来，有些担心这结界受不住它这么一次次的攻击。

    “这个不好说，得看它到底有多厉害了。”凤九说着，站在马车边并没有动，只是看着那阴煞，不知在想着什么。

    冷华凝思着，将心里的奇怪与疑问问了出来：“主子，若换成平时，这等阴煞之物不敢靠近我们，怎么这会却敢这样直面扑袭？而且这样子，明显的是用了调虎离山之计，似乎更冲着我们这里来的。”

    听着他的话，凤九目光微闪：“这本来就是冲着我们来的，不，应该说是冲着两个孩子来的。”说到这里时，凤九脸上的神色冷了下来，清眸中也划过一抹肃杀之气。

    这阴煞打的就是她孩子的主意！

    闻言，冷华几人不由一惊：“冲着两位小主来的？”他们的脸色也是一变，冲着小主子来的，那这阴煞是想……