    “拉面来喽，客人，您请慢用，绝对包你满意。”

    手打大叔带着热情爽朗的笑容，将一碗热腾腾的拉面放到林轩前面。

    语气中充满了自信！

    林轩轻吸一口气，顿时香气盈鼻，说道：“谢谢老板，那我就不客气了。”

    拉面口感爽滑，汤汁鲜美，再配上精心准备的配菜。

    着实不错。

    ‘符合我心里的预期，味道确实不错，难怪漩涡鸣人会那么喜欢吃。’

    林轩不急不缓的品尝，然后将纲手之前兑换藏宝钱币的火之国货币给换了回来。

    一枚藏宝钱币，兑换一万多两。

    原价奉还，没有中间商赚差价。

    林轩不打算吃霸王餐。

    他自己要遵守规则，为接下来的寻宝人做一个心理保证。

    如果他是横行无忌，无视规则，那寻宝人就要担心，自己会不会被林轩给盯上了。

    只有他表现的足够超然，但又足够遵循规则，才能够让那些寻宝人尽情的发挥，而不至于担心和提防他。

    一碗面条吃完，刚刚跟老板结完账。

    一道有着橙色头发的身影，突然进来坐到椅子上，大大咧咧的说道。

    “一乐大叔，来一碗叉烧拉面，我好饿……”

    说完整个人就趴到桌子上，一副燃烧殆尽的样子。

    “好勒，马上就来，鸣人你等一下！”

    在一旁的林轩看着漩涡鸣人，脸上泛起微笑。

    说曹操，曹操就到。

    漩涡鸣人作为未来忍界最强者之一，当然是林轩的目标。

    虽然现在的鸣人还很穷，但他相信，只要表现出对鸣人的兴趣，木叶一定会大力支持鸣人的。

    林轩站着不动，在一旁趴着的漩涡鸣人也看到了林轩，他顿时来了精神。

    “大叔，你看起来很陌生，是新来村子的人吗？”

    鸣人笑嘻嘻的问林轩，非常自来熟。

    “是啊，小朋友，你有没有兴趣来一份藏宝图啊？”

    林轩就喜欢这种热情，好奇心旺盛的人。

    不用花费太多的精力，就能够忽悠成功。

    “藏宝图？大叔，你是卖藏宝图的吗？那些都是骗小孩子的东西，我才不上当呢。”

    林轩：“……”

    好吧，收回前面所说的话。

    看来想要忽悠这个认死理的小子，得要费一番功夫。

    ……

    另外一边。

    负责监视漩涡鸣人的暗部，发现了林轩的存在。

    暗部作为火影的专属护卫，关于林轩的一些情报，他们心中早就有数。

    当发现林轩跟漩涡鸣人有所接触之后，他们第一时间就将这个情报，汇报给三代火影大人。

    火影办公室。

    纲手和静音两个人依旧留在办公室，火影要求她们两个留在这里，随时询问相关的问题。

    “火影大人，你要找的那位阁下，正在与漩涡鸣人接触。”

    暗部忍者单膝跪地，向猿飞日斩汇报。

    一旁的纲手把玩着马符咒，听到暗部忍者的汇报，看向自己的老师。

    “漩涡鸣人？那个孩子……是四代的孩子吧？”

    “嗯，四代临死前，将九尾封印在那个孩子身上，这些年来，也是苦了那个孩子了。”

    三代火影点点头，进一步为纲手做解释。

    这些年纲手离开村子，虽然偶尔会回来，但有些情报还是比较缺失的。

    纲手沉默了一下，作为三忍之一，有些事情一点即透。

    老师清楚鸣人那个孩子的遭遇，但是却没有做更多的改变，这其中的深意，让她暗自叹息。

    “那现在怎么办？林轩阁下……似乎对鸣人那个孩子有兴趣。”

    纲手背靠着沙发，有些慵懒的说道。

    “要不老夫先用望远镜之术，看一下具体情况？”

    “最好不要，林轩阁下虽然看上去很和善，但他未必喜欢被人暗中窥视。”

    纲手说到这里，神色认真的坐直，语气严肃的警告道。

    “既然如此，那只能等结束，再见机行事。”

    ……

    “大叔，你说的是真的吗？那既然这样，为什么这些世界的瑰宝，要从你这里买藏宝图，才能够找到呢？”

    林轩揉了揉漩涡鸣人的头发。

    鸣人就跟个好奇宝宝似的，问题接二连三。

    不过他也正好借着鸣人的提问，把他的身份、目的完善。

    “当然是因为这些瑰宝，并非有益无害，会对这个世界造成很大的影响。

    我来到这个世界，将这些宝物给封印了，隔绝掉瑰宝对世界的影响。”

    林轩将藏宝图拿出来，在鸣人面前展示。

    “如果没有这些藏宝图的话，你们甚至对我的封印都无可奈何。”

    林轩笑着跟鸣人说道：“这下子你明白了吗？”

    “那获得这些异世界的宝物，能够让我变强吗？我想要获得大家的认可！”

    鸣人激动的说道，眼含希冀。

    “当然！符咒能够让你力大无穷，破坏力惊人，甚至可以让你长生不老。”

    林轩带着几分认真的语气，说道：“强大的力量可以更好的保护大家，长久的生命可以不断庇护大家，这样子，大家也会认可你！”

    鸣人从小遭受白眼冷待，恶毒咒骂，却依旧心怀阳光，用自己的行为影响同样受苦难的人。

    林轩很是欣赏他。

    鸣人听到林轩的描述，异常神往，想到大家都尊敬认可他的场景，忍不住嘿嘿笑起来。

    林轩脸上带着微笑，看着漩涡鸣人表情逐渐嚣张的脸庞，心里大大的满足。

    没有想到，忽悠这个只认死理的小孩，比忽悠纲手还要难。

    现在总算是将他忽悠瘸了。

    连带着周围负责旁听的暗部，也忽悠瘸了。

    林轩掌握生命之力，对于周围的生命波动非常了解。

    除了眼前的漩涡鸣人，周围还有三个生命波动比较强的存在。

    林轩猜测，应该就是负责监视鸣人的暗部。

    毕竟他可是体内封印有九尾的人柱力，对于木叶异常重要。

    不过就算察觉到了，林轩也不在意。

    他这一次忽悠鸣人的话，有很多能够展现出他的目的，透露出去，能够放松木叶高层的警惕。

    毕竟谁会拒绝一个封印异世界瑰宝，阻止世界被影响破坏的强者呢？

    只不过，想要获得异世界瑰宝的话，就需要从这个强者身上购买。

    “那大叔，一张藏宝图要多少钱啊？”

    鸣人将拉面的面汤一饮而尽，仰着头问林轩。

    “不贵，就100枚藏宝钱币，然后就可以从12份藏宝图当中，任选一份。”

    林轩做这个定价，是有着扩大藏宝图持有者的考虑的。

    如果不是考虑到藏宝钱币有重大的用途，他甚至都想赔本卖藏宝图。

    听完林轩的话，漩涡鸣人的小脸顿时皱成一张苦瓜脸。

    刚才的聊天当中，他已经知道一枚藏宝钱币的价值。

    相当于要100万两，才能够买一张藏宝图！

    漩涡鸣人想着，自己靠做任务，要多久才能够攒到这笔钱？

    算着算着，鸣人脑袋就变成一团浆糊了，垂头丧气的倒在桌子上。

    最后鸣人满脑子只剩下三个字。

    “好贵啊！”

