    成浩扯了扯衣领，原地蹦了几下又转了一圈，始终平静不下来，他俯下身趴在床边：“苒苒~”

    许苒迷迷糊糊的，只听到一阵低沉的男声，下意识想到声线沙哑低沉的秦少辰，眼睛眯缝起来，只看到一团模糊的影子：“嗯？”

    这一声又轻又软，跟小猫挠痒痒似的，成浩瞬间被丘比特之箭射中了心脏：“我可不可以……亲你一下？”

    亲一下？

    许苒想到那天早上的晨光里，她和秦少辰意乱情迷地接了吻，又想到那天在夜色中的车里，再次亲了一回……

    多巴胺分泌过度吗？

    喜欢吗？

    管他呢！

    开心就好不是吗？她为什么一定要和秦少辰谈恋爱，这把年纪，她经历过一个林若虚，的确该清醒一点，能够和喜欢的人结婚，这不是好事吗？

    她在纠结什么？矫情什么？

    也许她真的醉了，许苒忽然红了眼睛：“你这个混蛋……不喜欢就不喜欢吧，我……”

    “我喜欢，喜欢你喜欢的不得了。”成浩看不得她哭，听这话只当她在撒娇，潜意识里知道自己是自欺欺人，可这副场景他要是忍得住不亲一下，实在不是个男人。

    “苒苒……”成浩将她揽进怀里，低头去寻她的唇，“我对你是认真的。”

    许苒闭上眼睛，却觉得这气息太过陌生，让她很不熟悉，她想把人推开，身体却动不了，脸蛋憋得更红。

    “别……”许苒刚吐出一个字，身上骤然一轻，紧接着是拳头带飞砸向肉体的声音，夹杂着成浩的闷哼，她迷迷糊糊睁开眼睛要去看，却被人一把按进床上，兜头被白色的被子罩得严严实实，连指甲都没有露出来半分。

    成浩从地上爬起来，抹了抹唇角：“秦少辰，你凭什么……”

    “你碰了哪里？”秦少辰拎着他的衣领，眼神冰冷，“她不是你能觊觎的。”

    成浩冷笑一声，原本骨子里对秦少辰的惧怕因为酒精壮了胆，对许苒的那份喜欢占了上风：“我不能觊觎，你就能？秦总，你位高权重不代表能横刀夺爱？上次我和许苒相亲就被你和你儿子搅和了，这次我们是自愿交往，不管做什么亲密的事儿，跟你有什么关系吗？”

    “自愿交往？”秦少辰冷笑，接着一拳头砸了过去，“她不喜欢你，算什么自愿？”

    “她不喜欢我，喜欢你？”成浩捂着红肿的脸颊，想还手却发现秦少辰力道大得惊人，顿时更生气，“她要喜欢你为什么接受我的表白？像你这样的人，知道什么是喜欢吗？你喜欢她，我也喜欢，凭什么就你他妈装得一副许苒是你所有物的样子？”

    他是喝了酒，酒壮怂人胆，所以完全忘了心底对秦少辰的恐惧，只是把他当作一个强有力的情敌，刚刚在他要一亲芳泽的时候，被情敌打断了！

    就说气不气！

    快气死了！

    秦少辰眯了眯眼睛，眼底寒潮翻涌，狠狠一拳砸下去，完全是失控的架势，打得成浩爬都爬不起来，“靠！你搞偷袭算什么英雄好汉！”

    身后传来一声嘤咛，也不知道许苒醒了没有，咕哝道：“吵死了……”

    秦少辰顿了顿，拖着打眼往床上看的成浩，十分不满许苒这副醉态被人看到，尤其是这个人还差点亲下去……

    成浩晕晕乎乎的还十分疼，扬起脖子喊：“秦少辰，你他妈别拽我！有本事我们单挑！”

    秦少辰撸起袖子，透着一股优雅劲儿，不知道的还以为他是要进行某种高雅艺术：“好，单挑。”

    陆之乾收到消息匆匆赶来，及时拦下秦少辰的拳头：“哥，你疯了？这样下去，你要把人打死的。”

    秦少辰抿唇：“让开！他自找的。”

    “哥。”陆之乾叹气，“成浩在追求许苒，你不喜欢人家，总不能拦着别人喜欢她吧？许苒多招人喜欢，你不知道吗？”

    秦少辰转回目光，冷冷盯着他。

    “你别这么看我，你要早点下手，还有他什么事儿？”陆之乾意味深长道，“你以前不开窍，以后也不准备开窍了吗？如果你永远抱着和许苒‘试试就结婚’的心态，以后还会有无数个成浩出现，他们懂得许苒想要什么，会和她谈恋爱，会喜欢她爱她，然后为爱结婚，生活一辈子，这才是正常人想要的……”

    秦少辰忽然收紧拳头：“出去。”

    陆之乾嘿嘿一笑，连忙半拖半抱地把成浩弄出去，直接交给苏宇夫妻送医院，看着那家伙脸上的伤都觉得疼。

    陆之乾忍不住摸摸脸：“下手真狠！千年老陈醋也没这么大劲儿啊。”

    许苒完全是糊涂的，她很少喝这么多酒，自打认识秦少辰以后，醉了人生中两回最憋屈的酒，理由还都是一个。

    都说借酒浇愁愁更愁，说得就是她，意识到自己没有威胁没有被不甚熟悉的味道沾染，她抱着被子心满意足地睡了过去，梦里她豪情万丈，没有那么多顾忌，直接打个飞的把秦少辰从大胸美女身边抢回来，认真的和他试一试。

    说不定试着试着就试出感情了，谈恋爱何必拘泥于形式？

    梦里，她告白完，秦少辰忽然也喝醉了的样子，跟那天晚上一样使劲儿亲她，一边亲一边说喜欢，哄得她满心都是粉红泡泡……

    亲着亲着不对劲，喘不过气来了。

    许苒皱眉，伸手推拒着身上的重物：“唔……走开……呼……”

    秦少辰将她的双手举过头顶，唇瓣移到她眼睛上，一下一下地啄着，像觅食的鸟：“许苒，醒醒。”

    “困……讨厌……”许苒被骚扰地没有半分安生睡觉，双手又动弹不得，如同被束缚了翅膀的鸟，浑身不得劲儿，眼睛湿润一片，睫毛颤了颤，总算是挣扎着掀起一条缝。

    放大的脸着实不好看，尤其是那双眼睛闪烁着怒意，喷着火似的，紧紧盯着她：“还记得我是谁吗？”

    许苒迷离的视线瞬间被吓醒了，扭动着身体睁大眼睛：“秦少辰？你……松开！”

    她一时懵逼，不知道这是在梦里，还是在现实中，秦少辰不是在度假吗？怎么会在这里？

    秦少辰松开她的手，看着她酡红的脸，唇瓣微微张着，因为被欺负得狠了，有些红肿，反而看着更像是成熟的樱桃，水润饱满，诱人的很。

    “打扰你的好事了？”

    许苒捏了捏酸胀的太阳穴，只记得自己在酒吧喝酒，后来成浩过来，他们一起玩自拍，然后……就不记得了。

    “成浩呢？”

    怎么是秦少辰在这里？

