    赵子鹤整个下午，都紧张的握着鱼竿。

    时不时看向远方的海面。

    跟个望妻石一样，期待着鱼儿们回来。

    但是一直等到太阳落山。

    别说鱼，一个虾米都没见着。

    赵子鹤不得不收起鱼竿。

    恶狠狠的瞪着脚下的海面。

    然后果断的脱了鞋子，直接踩进水里。

    仔仔细细的寻找。

    就算没有鱼，至少也得有点其他东西。

    海胆海参什么的，再不济螃蟹也可以啊。

    可等他腰都直不起来了，才堪堪摸到两根螃蟹腿。

    估计刚才跑路的时候不小心掉下来的？

    赵子鹤：......

    舔了舔干涩渗血的嘴唇。

    就算看着那边同样只摸到几根螃蟹腿的男人。

    也感受不到安慰了。

    眼看天都要黑透了。

    赵子鹤没办法，只能垂头丧气的回到扎营地。

    结果一回去。

    再次懵了。

    看着突然多出来的锅炉棚，白茫茫的水蒸气从锅里冒出。

    升腾到芭蕉棚上，然后凝结成珠。

    再顺着芭蕉叶，流入一个脑袋大小的树叶杯子里。

    杯子里的水都要装满了。

    赵子鹤艰难的咽了咽干的发疼的嗓子。

    再转头一看，旁边还有个两米长宽的大池子。

    池子里似乎还有些许水光。

    “这.....”赵子鹤不敢置信问道，“这是你们下午刚弄的吗？”

    “对啊，都是弄影的主意，我们之前居然都没想到。”

    “子鹤你渴了吧，快，正好这杯水好了，喝一口再说话。”

    赵子鹤哪里会拒绝。

    赶紧接过李薇薇递过来的水，直接一口气喝了个底朝天。

    赵子鹤满足的打了个饱嗝，这才擦了擦嘴。

    服气的道，“还是弄影厉害。”

    “子鹤你也不差啊，刚才还跟卫哥聊起你呢。

    说你是圈里垂钓一哥。

    你和弄影简直就是狩猎小能手，我们几个加起来都没你们会找食物。”

    “对了，子鹤你下午钓了多少鱼？”

    赵子鹤：......

    “那个......”

    “咦，你怎么空着手回来的？”方儒翰走过来。

    “不会是下午又出什么意外了吧？”

    “还是说，钓的太多，你一个人搬不动？”

    “好说啊，走走走，咱们帮你搬。”

    赵子鹤：.......

    闻着旁边火堆上，飘过来的猪肉香气。

    握着螃蟹腿的手微微用力，直接揉碎。

    “没，什么都没钓到。”

    说完生怕人误会。“就是上午的时候，突然有一下子，那些鱼虾螃蟹什么的跟疯了一样，瞬间全跑去深海了。一直到晚上都没回来。”

    “不信你看他们。”

    赵子鹤指着那边也灰头土脸回来的乔伊几人。

    企图挽回自己最后一丝颜面。

    “他们也就找到几根螃蟹腿。”

    “不过我觉得那玩意没啥用，不够塞牙缝的，就没要。”

    “嗯，确实没用，给我也懒得吃。”方儒翰笑眯眯的盯着烤架上的野猪肉。

    赵子鹤的拳头捏的更紧了。

    不着痕迹的背在身后。

    赶紧扔了。

    “这么邪门？”

    “你这么一说，我也想起来了，上午的时候，咱们在树林里，也看到一群鸟疯约好了似的，飞到对面岛上去了。”

    “对，鱼也是上午的时候跑的。”

    “难道这些鱼虾海鸟们，知道我们来了，都集体商量好搬家了？”

    赵子鹤难为情的摇头，“这就不知道了。

    那个......抱歉，我欠卫哥和儒翰的鱼，怕是还要再等等了。”

    都不敢再说明天还。

    万一鱼儿们真的搬家了呢？

    “嗨，没事，这不是今天还有的吃吗？”卫淮安慰的拍了拍赵子鹤肩膀。

    “这么高兴的日子，别气馁了，说的除了弄影，谁还找到过吃的似的。”

    赵子鹤瞬间抬头，眼睛一亮。“真的？”

    卫淮和方儒翰有点一言难尽。

    还是回道，“你看到我们哪一顿不是吃你们组的？”

    赵子鹤：......

    好像也是哦。

    这样一对比起来，瞬间觉得自己好像也没那么差。

    屏幕前观众：......

    【我就喜欢卫影帝这种实诚人。】

    【史上最善解人心的影帝。】

    【子鹤哥哥瞬间不哭了。】

    【子鹤哥哥甚至还有点开心。】

    赵子鹤少了心理包袱，很自觉的自己找事做。

    “这是还要搭什么吗？”看着卫淮和方儒翰已经弄了一半的架子。

    “哦，这个啊，也是弄影说要做的，搭一个棚子，到时候弄影想洗澡的话，就比较方便了。”

    赵子鹤：......

    “能......能洗澡？”

    “怎么不能啊，哦，你不知道吧，刚才弄影和我们说好了，以后干脆大家都一起，咱们出人出力，你们找食物，这做水的装备是大家一起弄得，大家都可以用水。”

    “当然，得先满足弄影。”方儒翰嘿嘿的笑着。

    “从今晚开始，佑仪和微微24小时轮流守着接水，我和卫哥负责出去抬水，还有捡柴火。

    洗个澡的水应该还是够的。”

    “等明天咱们再做个简易的导水槽，微微和佑仪也可以和咱们一起出去捡柴。”

    这分配的......

    找食物的还真就只有他和花弄影了。

    方儒翰感觉有点头皮发麻。

    他到现在都不确定自己的搭档到底是实力所致，还是运气使然。

    要真是运气的话，他还真不知道那些鱼啥时候回来。

    鱼不回来，他就一无是处。

    到哪去找六个人的吃食？

    但是既然她都把话说出去了。

    自己上了岛嘛事没干。

    也不好多话。

    “那.....那行吧。”

    “行了，你也不用去找，你就在这里搭把手，明天争取做两个水桶。

    剩下的事情交给我。”

    楚蕴淡淡的道。

    整个岛上，也就树林最深处，还瑟缩着一些跑不掉的动物。

    为了防止小动物们被乔伊他们拆吃入腹，她还专门做了一个小结界。

    赵子鹤就是跑遍整个岛也找不到吃的。

    赵子鹤都快被楚蕴的话说愣了。

    嘴角有些压不住的拒绝，“这不太好吧。”

    “哪能让你一个女孩子自己出去找。”

    嘴上这么说，但是身体很诚实的赶紧接过一根树杈子。

    殷勤的往土里插。

    “明天我还是跟你一起走吧，像今天这样的野猪，还是需要一个男人的。”

    嗯，一次是运气，两次三次，怕不是运气那么简单。

    没看到那边乔伊他们看过来的目光，都是绿的了吗？

    不管什么时候，都应该相信自己的搭档。

    楚蕴不置可否。

