    结果，三十号公路上的旅途，克丽丝还真的没有解开蛛丝，就这样保持着双手抓住火球鼠的姿势，一直走着。中途长尾怪手被小智放出来玩耍，看到克丽丝和火球鼠的样子，还疑惑地朝小智叫了声：“嘿吧，嘿吧？”

    “哦，那是她们两个······”小智总不能说，那是因为火球鼠太没斗志，导致的克丽丝太生气了吧，想了想说，“因为它们关系很好啊，所以这样待在一起。”

    “嘿吧？嘿吧！”长尾怪手先是疑惑，随即跳到小智怀里，让小智学克丽丝那样双手抱着自己。

    小智笑着抱住了长尾怪手，说到：“好好，那就这么抱着你好了。”

    “真肉麻！”“嘿喏喏~”克丽丝和火球鼠，突然出现在旁边看着小智和长尾怪手的互动。

    “······”小智无语地看着这两个家伙，还故意表现得和撞见小智和恋人亲热的损友一样。

    “火球鼠亲，火球鼠亲（日本女生之间亲密的话，会在名称后面加亲），前脚我还看到小智和哈克龙亲热呢，不用说，妥妥地渣男啊！”克丽丝刻意地在小声地对火球鼠说，可都被小智听得一清二楚。

    “嘿喏，嘿喏嘿喏，黑喏喏~”火球鼠也煞有其事的说着。

    “喂，你们俩玩够了吧！”小智无语地说道。结果下一秒，长尾怪手从他手里挣脱，一把抢走了小智的帽子。原来，长尾怪手是借着和小智亲热，来抢小智帽子的。自从被收服后，它就一直没怎么能抢到帽子，现在总算是被它得逞了。

    长尾怪手一溜烟跑出去了，小智只能在后面追：“喂，给我站住啊。”

    看着追逐长尾怪手的小智，克丽丝抱着怀里的火球鼠，叹了口气说道：“唉，慢慢来吧！”

    三十号道路上，也有不少路过的旅人。看到小智和克丽丝这两个年纪不大的训练家，和自己的宝可梦打闹，不免露出会心一笑。同时，他们也怀念自己小时候，无忧无虑地和宝可梦玩耍的日子。但是现如今，他们的旅途，也只是在为生活而奔波。

    午饭的时候，克丽丝也还是保持着被虫丝缠住双手的姿势，如此有毅力的她，连小智都有点自愧不如。那么吃饭的时候，克丽丝就只能看着小智吃了。

    小智的午饭，是吉野市的饭团便当。饭团，算是成都地区较为传统的美食了。香软柔糯的米饭，包裹自己喜欢的食材，小智喜欢放酸梅，也是比较传统的喜好了。“在这个大机器生产的时代，没想到，还能在吉野市找到手工的小店。恩~真不错！”小智吃着手里的饭团，一本满足地说道。

    克丽丝看小智吃着饭团，不禁咽了口口水。看得出来，徒步了半天，克丽丝还是有些饿的······

    “咕咕~”

    好吧，是饿的不行！

    小智顿时有些尴尬，吃饭团的动作也停下了，拿出了便当盒里的另一个饭团说：“克丽丝，要不然，我喂你吃点吧？”

    “喂，喂我······”看着小智手中美味的饭团，克丽丝不禁有些愣神，但还是坚定地摇了摇头，说道，“不行，我不能再麻烦小智了。被虫丝绑住也是我自己的决定。”

    “那好······”小智话说一半，就看到玛力露用手拿着宝可梦食物，正在喂火球鼠。

    “欸？”克丽丝低头一看，立马就把手举起来，让火球鼠吃不到食物。

    “嘿喏，嘿喏嘿喏~”火球鼠不断蠕动，但还是不断远离宝可梦食物。脸上的神情变得无比悲伤。

    克丽丝气鼓鼓地说：“明明你的主人都还在饿肚子，你怎么能心安理得地吃得下去！还有你，玛力露，就算是身为姐姐，也不能这么惯着它了。”

    “哩噜~”玛力露抱着食物，委屈地叫了声，默默地自己吃掉了。

    “嘿喏~”吃的，就在眼前这么没了。火球鼠真的要哭出来了。

    连小智看到都于心不忍了，对克丽丝说：“还是让火球鼠吃吧，它还小，是长身体的时候呢。”

    “嘿喏！”火球鼠像看着救世主一样，看向小智。但下一秒克丽丝的话又将它打回到现实。

    “我管教我的宝可梦，不需要你来插手啦！小智，你就是对宝可梦太放纵了啦！”说着，克丽丝指了指小智空荡荡的头上。

    小智一摸脑袋，才发现帽子又被长尾怪手拿走了。难怪说怎么凉飕飕的。“只，只是拿我帽子这种小事，我才不会计较。但是你不让火球鼠吃饭，有点太过分了吧！”

    “我过分！但凡这个家伙能像个普通的宝可梦一样，我犯得着吗！”克丽丝举起手中的火球鼠，“还有，说到长身体，我不也是一样吗？我也是孩子啊！”

    “······”搞了半天，还是因为自己没得吃而生闷气，这不就是自己气自己嘛，女孩子也······也太麻烦了吧！“对不起，我不该多管闲事。”

    “嘿喏~”火球鼠委屈地叫了声，感情是吃不上了。

    下午，两人选择了旁边丛林道路，也好躲避下着烈日炎炎。即便是秋天，下午这段时间的太阳还是很晒人。

    “克丽丝，你要一辈子这么绑着手吗？”小智看着克丽丝问道。

    “怎么可能啊，这虫丝······”克丽丝瞥了眼火球鼠，动手捂住了火球鼠的耳朵，小声地说，“这虫丝，圆丝蛛的蛛丝，不比阿利多斯用来捕猎的蛛丝，差不多十个小时韧性就会大打折扣。所以到时候就会自然解开了。”说完了，又松开了火球鼠，这个信息还是不能被这个摆烂鼠鼠听到，以免它彻底安逸下来，等着蛛丝自行消散。

    十个小时，小智心里默念着，那不得等到晚上了。这等毅力，真不是一般人能及啊。

    下午在树林中的小道中，两人也遇到了不少宝可梦，克丽丝自然是雷霆出脚。指挥玛力露战斗，并踢出宝贝球，收服。没过几个小时，就已经收服到了：独角虫、走路草、小拉达。

