    “赵羽，怎么他也进入到这个游戏了？”宋健脸色难看的盯着远处那个熟悉的身影，当初在现实世界做销售员的时候，赵羽和他关系不错，也经常帮助他，可以算的上是宋健毕业后的第一个朋友；

    进入这个游戏后，宋健和赵羽的关系也就慢慢淡了，现在现实世界中似乎还在抓捕他们这些进入游戏的玩家，宋健更是远离了赵羽，免得连累到他。

    没想到，今天竟然会在这里遇到赵羽，看他的样子，应该是进入游戏时间不长，现在才十二级，不过职业似乎还不错，是个稀有级的职业；

    豺狼人洞穴是个十级副本，里面出产不少十级的蓝色皮质装备，赵羽看样子也是打算去这个副本刷点装备；

    不过看他一个人孤单的站在这里，并没有队伍加他，看样子混的也是不怎么样；

    “嘿，赵羽，还没组到队伍呢，我说你一个现实世界中的富二代，就不能买点末日币，买上一把好点的武器，要不然就凭你的这个射程，恐怕很难有队伍会组你啊！”一个扛着双手斧的战士，走到赵羽跟前，撇了下嘴大声喊道。

    “哼，郭强，我这可是稀有职业，等我装备起来，到时候你就算求我和你一起组队，我都不会去！”赵羽大声嚷道。

    “算了吧，就你那点射程，我还不如组一个盗贼，或者是战士呢。”郭强冷哼一声说道：“其他弓箭手职业，虽然伤害比你低一些，但人家射程远啊，副本里还能引个怪，你呢，让你引怪，还不如让战士去扔飞刀呢！”

    暗夜猎手这个职业有些尴尬，虽然是远程职业，但却比普通的弓箭手职业射程少了一半，虽然攻击略高，但是却也没有高到发生质变的程度，最多也就是同等级的蓝色武器和绿色武器之间的差距，比起法系职业还是要差一些，就算比起盗贼，也有所不如，最起码盗贼在副本中不但能够探路，还能开一些上了锁的宝箱，地位远要比暗夜猎手高很多。

    这也造成了赵羽想要组个进副本的队伍，非常困难，有时候往往喊上一两个小时，都没办法进副本练级。

    “哼，郭强，你别看不起人，等到我等级提升起来，秒你就是分分钟的事情。”赵羽不服气的说道。

    “哈哈哈，好好，我等着啊，看你什么时候能秒我！”郭强哈哈大笑着，拍了拍赵羽的肩膀，和一群队友离去，看样子，根本没有将赵羽放在眼中；

    赵羽眼中流露出一丝羞愤的神色，深吸一口气，继续在大喊着求组队伍；

    “赵羽！”宋健迈步朝着赵羽走去，之前远离赵羽，是不想给赵羽添麻烦，但没想到他竟然也进入到这个要命的游戏里，那么宋健看到了，自然要帮这个朋友一把。

    赵羽一听有人喊他，立刻喜形于色，转过头去大声叫道：“嘿，组队下……宋健？”

    看到宋健一身华丽的装备，赵羽有些不敢相信自己的眼睛，甚至使劲揉了揉；

    “雾草，等级荣耀榜上的第一名，真的是你，我还以为和你同名呢！”赵羽盯着宋健身上的装备惊讶的叫了起来；

    虽然宋健已经关闭了始皇蚁族套装的金色光芒，但是赵羽还是一眼看出了宋健身上这套装备的造型，品质绝度不低；

    在联想到等级荣耀榜上一模一样的名字，赵羽顿时明白过来，眼前这个自己曾经的同事，现在已经一飞冲天了。

    “你是什么时候进入这个游戏的，怎么进来的？”宋健拉着赵羽一起朝着宠物商店走去；

    “嗨，别提了，出去吃饭的时候，遇到一个发传单的，当时就是看着那个老大爷可怜，随手拿了一张扔车里，结果……”赵羽拍着脑袋一脸懊丧的说道：“我这进来也没多久，升到十级，我也不敢去野外创建安全屋，只能在希望之城买一间民居当做安全屋，我的天哪，这游戏里的房子，比现实世界可要贵的太多了，一个五六十平的鸽子楼，竟然要我三十万末日币！”

    赵羽一脸仇恨奸商的表情继续说道：“就为了这个鸽子楼，不但花光了我在游戏里的全部积蓄，而且还把我现实世界里的零花钱全部用光了，这末日币和RMB的兑率也太离谱了一些，两百多RMB才能兑换一末日币！”

    宋健一愣，末日币现在这么贵了吗，之前不是一百RMB兑换一末日币吗，怎么短短几天就涨了这么多；

    一路上宋健就听着赵羽的诉苦，很快三人来到了一间商铺，这间商铺的门口，有三四个笼子，里面关着一些战宠幼崽，这些战宠幼崽虽然只是白色品质，但品相都很好，浑身雪白的老虎，两只尾巴的火红狐狸，浑身羽毛散发着金属光泽的雏鹰，看起来就很有培养价值；

    不少玩家都围在宠物店门口，不停的查看这些宠物的属性，议论纷纷；

    “宋健，你真的是等级榜上的第一人？已经三十八级了？”赵羽有些惊讶的问道；

    “是啊！”宋健点点头道：“过会进去看看，看上什么战宠，我送你当礼物，然后我再叫几个兄弟带你升级，尽快把你的等级提升上去！”

    “什么，你说的是真的吗？”赵羽一脸惊喜的问道；

    “当然，我说话什么时候不算过？”宋健笑道；

    王启在一旁微笑不语，跟在宋健身后，一起进入到了宠物店；

    宠物店内，两名NPC店员正在给几个玩家介绍战宠，另外一名拥有火红色头发的女孩，正懒洋洋的坐在一张摇椅上，一副无聊的模样，随意的翻着手中的书册；

    看到宋健等人进来，这名女孩随意一瞟，目光顿时锁定在了王启身上，连忙站起身来，脸上堆满笑容朝着王启走了过去；

    “王城主，怎么今天想到小店里来了，哈哈，有什么事情，派人吩咐一声就好了，怎么还劳动您的大驾了！”女孩咯咯笑着，朝着王启身上就靠了过来；

    ……

    