    第一零二章政治联姻只有利益

    罗晓玉道：“我也要！”

    “凭什么？”

    杨天保抱着薛瑶的肩膀道：“我可以给瑶瑶一切，凭什么给你？”

    罗晓玉气得快哭了，当然以她的性格，她是不会哭的，她记得第一次骑马，从马上摔下来，连腿都摔骨折了，她连一滴眼泪都没有流。

    虽然没有明说，罗方让罗晓玉住在苏宅，对于一个未出阁的姑娘来说，这已经是听之任之了，马帮女子与普通人家女子并不一样，作为江湖儿女，他们很多都是自主择婿。

    罗方非常宠爱罗晓玉，罗晓玉也知道罗方打理马帮非常不容易，随着天下太平，马帮的生意反而越来越难做，因为没有风险，商队一般愿意雇佣费用更低的民夫运输货物。

    而马帮没有官面上的照应，虽然不会引来世族门阀的窥视，可是马帮到底是一件可以挣上钱的，一些豪强和地方乡绅，甚至小吏都想分一杯羹。

    如果她真成了杨天保的妾，不看僧面看佛面，也绝对没有人敢为难马帮。

    对于杨天保的感觉，罗晓玉此时也谈不上厌恶，只是感觉传闻有点不实。不过相对于成为一名老头的侍妾，罗晓玉宁愿成为杨天保的侍妾，毕竟杨天保不难看，也没有恶心的肥肉。

    罗晓玉红着眼睛，攥紧拳头，一脸认真的道：“不给拉到，谁稀罕！”

    杨天保看着罗晓玉马上要爆发了，反而害怕她发脾气，至少看在苏凤的面子上，他也不能把罗晓玉怎么着。

    反正左右不过一点钱，杨天保笑道：“好了，你和瑶瑶一样！一人一套！”

    “不行，两套！”薛瑶和罗晓玉倔强的道。

    “好吧，好吧，算我怕了你们！”

    听到杨天保答应，薛瑶和罗晓玉这才欢喜的朝着远处走去。

    对于罗晓玉的心意，杨天保有些隐隐感觉到。此时，他对于爱情，甚至有些迷茫，他对爱情的了解，基本上处于半绝缘状态。而且基本上是通过言情故事和影视剧。

    这些故事的综合作用，经过每个人的幻想调试，塑造出了大众的爱情观。这些熏陶和渲染将男女之间的情欲，染上了名为爱情的玫瑰色。

    体会观察，不难发现。对爱情文化的渲染，充满了浪漫又不切实际的随意编造，歇斯底里。狐仙鬼魅，妖魔仙女。霸道总裁，帝王豪客。

    为爱情对抗世界，为爱情毁灭世界，各种极端的演绎，在故事里都习以为常。这是对爱情文化的演绎。一场双方脱离现实，放飞自我，将感情渲染极致，追求炙热而极端的自由，沉迷浪漫虚幻的嬉戏。

    爱情是这场游戏中，男女双方对彼此关系，基于情爱方向的联想和解释。

    然而，这不是现实。就好比李靖与红拂女的故事，在后世基本上耳熟能详，然而，这个时代的礼法规定：“聘为妻，奔为妾，红拂女只是李靖的妾，而非妻子。”

    哪怕李靖可以给红拂女倾尽全力的爱，但是很多问题，李靖也解决不了，红拂所生的子女，都是庶子、庶女，没有资格继承李靖的爵位和财产，哪怕李靖的正妻没有儿子，那也只能从庶子里挑选一个出来，认正妻为母，称为嗣子，可以继承李靖的一切。

    像王文佩和其母亲追求爱情的女人，注定会成为这个时代的悲剧，一个人无论如何，无法抗拒这个时代的封建礼法。

    “问声郎君，谁是梦中人！”

    杨天保的脑袋里仿佛浮现那名与王文佩长相长像颇为相似的女人，她在那里翩翩起舞，宛如杜娟泣血。

    看着杨天保的心情如此低沉，薛瑶和罗晓玉不解，用罗晓玉的话说，王文佩就是活该，她绑架了杨天保，为避免法律的严惩和弘农杨氏的报复，死亡是唯一的办法。

    杨天保萧瑟的向罗晓玉和薛瑶讲述王文佩的故事，不过，故事里他并没有像王文佩一样，隐藏了所有的名字，而是换上了李纲、王珪还有婉娘。

    当这个故事说完，罗晓玉一脸愤愤的道：“那个婉娘好不要脸！”

    “对！”

    薛瑶也附和道：“一个侍妾，还想嫁入豪门，不知天高地厚！”

    “噗嗤……”杨天保差点被自己的口水呛到，他原来以为婉娘的遭遇会引来罗晓玉和薛瑶的同情，没有想到却引来她们的反感和痛斥。

    罗晓玉道：“我还想当女将军呢，可惜，我爹没有那个能力，我也没有那个命，作为女人，千万要自知！”

    薛瑶突然郑重的望着杨天保道：“大师兄，你不会是因为可怜她，就想娶她吧，那样你会成为天下的笑柄的！”

    杨天保无奈的叹了口气道：“算了，我去看看她！”

    “最好死了，她要是不死，我可以再给她一刀！”

    罗晓玉不以为然的道：“她怎么有脸活下去！”

    杨天保走向那个暖阁，正巧碰到兽医雷永顺满手鲜血的出来。杨天保关切的问道：“她怎么样？”

    “命真大！”雷永顺一边洗手一边说道：“差一寸就大罗神仙难救，好在……暂时没事了，能不能活，看她的造化了！”

    也不知道王文佩是因为命大，还是因为她的银妆刀太小，她已经熬过了危险期，只是脸色更加苍白，显得更加楚楚可怜。

    杨天保让丫鬟李如明找来笔墨纸砚，提笔写道：“即使全世界都抛弃你，你也不能放弃。假如命运让你与理想偏离，请一定要坚持自己的本意，只要认定前行的方向，命运也会败给你的倔强！”

    杨天保的字其实算不上好，只是算作勉强中等，他本是想要劝王文佩一定要坚强，他可以救回王文佩一次自杀，但是却救不了她一辈子，一个人坚定想死，谁也拦不住。

    不过，杨天保却给自己惹下了极大的麻烦。

    面对昏迷不醒的王文佩，杨天保走到她身前看了一眼，伸手放在她的额头，试了试她的体温，虽然杨天保不懂医术，却也知道，伤口发炎是非常危险的事情，不过就眼下看来，情况还不错。

    至少没有发炎的症状，不幸中的万幸。

    就在杨天保离开暖阁，原本昏迷不醒的王文佩睁开了眼睛。

    她此时也很矛盾，不知道怎么面对杨天保，在她的想象中，杨天保应该非常生气，作为关西第一豪门子弟，被自己用劫持的方式带到曲江坊，难道他不应该暴怒之下，杀掉自己吗？

    回想起杨天保伸手摸向自己的额头，王文佩眼睛里迷离了起来。

    他这是什么意思？

    杨天保是一个知恩图报的人，无论怎么样说，罗方和马帮的兄弟这次是出面帮助了他，尽管没有马帮的出手，他也会有什么危险。

    其实，王文佩想差了，对于杨天保而言，面见王文佩算不上什么大事，不过，对于马帮的众人，杨天保还是把他们带到了轩天下，按排好酒好菜，满招满带。

    每个人再送上价值一百贯的白银会员卡。

    杨天保陪着众人喝得尽兴，这才返回观国公府。

    当杨天保进入观国公府的时候，突然看到两辆豪华的马车，在数十名扈从的护卫下，从巷子朝着观国公府驶来。

    杨天保与单道真好奇的打量着看着这两辆马车停在眼前，就看见永宁郡公、代理侍中、参预朝政王珪的王崇基先掀帘下了马车。

    杨天保躬身道：“见过王世兄！”

    “思慎贤弟安好，崇基和家父过来打搅了！”

    王崇基朝着杨天保躬身作揖，然后走到马车前，掀起车帘，露出王珪那张饱经风霜的老脸。

    看到杨天保当面，王珪不禁老脸一红。

    杨天保恍然大悟，王文佩的事情过了不过两个时辰，而此时王珪便登门拜访杨恭仁，显然是带着诚意来的，

    王珪道：“老朽特过来向杨令公和杨三公子赔罪！”

    “不敢当，不敢当！”杨天保下令大开中门，迎接王珪与王崇基父子二人进入府邸！”

    王珪打量着杨天保，发觉杨天保面对自己的时候，不喜不怒，不吭不卑，没有年轻人遇事的那种激动。

    想到这里，王珪感觉更加可惜。

    杨天保就凭这份沉稳与城府，就当得起王珪的女婿，只是非常可惜，他的嫡长女王文素嫁与沧州刺史曾高继为妻，已经育有两女一子，幼女年方七岁，实在太小了。

    不过，王珪却不是一个轻言放弃的人，女儿小可以等，反正男大女，是这个时候的常态。

    封伦的儿子封道言在贞观三年已经与淮南公主李澄霞订婚。李澄霞是李渊的第十二女，现年刚刚八岁。李渊既然可以把八岁的李澄霞许给封道言，自己为何不能把王文毓许给杨天保？

    想到这里，王珪感觉就算舍了这把老脸不要，也要促成这件婚事。

    杨天保一边引着王珪和王崇基前往内厅，一边派人通知杨恭仁。

    杨天保感觉王珪盯着自己的目光不善，他甚至有些怀疑，王珪的性取向，要知道唐代承袭魏晋之风，魏晋之风，就是好这一口。

    想到这里，杨天保的手攥紧了腰间的镔铁刀，暗道：“我管是谁，逼急了我，让你当太监！”