    叶晨的一番拒绝言论，顿时听得蛇发火姬满目怒容，全身火焰大作，直将半边天际都可灼得鲜红一片。

    作为在西西域纵横了千年的妖王，蛇发火姬还是第一次听说，有人居然对自己的美貌如此鄙倪，侮辱。

    要知道，以往无论是谁见了自己，无不都会夸赞她蛇发火姬妖力通天，貌美绝伦，是个实力与美色共存的强大存在。

    甚至有些不认识她的人类男子见了她的脸后，亦是各种献媚不说，甚至为了得到她不惜以自身为饵，勾引同类或者沙妖，让其进食修炼。

    而现在，眼前这个名唤叶晨的男人，居然说她丑？

    一时之间，蛇发火姬仰天大笑起来，旋即猛的巨大的怪异结合身体猛地颤抖起来，紧接着，只见其头顶蛇发爆发出一阵剧烈的火焰光芒，旋即没一会儿功夫之后，有着半截人身的蛇发，顷刻间开裂出无数细痕，点点刺目光辉从内而外涌现，且苏子和裂痕的变大而愈发明亮。

    随后，一道傲然的身影，从那火刺目光辉之中慢慢走出，随即叶晨和厉雪扬耳前，同时传来一道妩媚娆人的女声道。

    “叶晨，你是第一个说本王丑的男人，那么现在你再瞧瞧，我配不配得上你的宠幸。”

    音落，一个浑身赤果，妖娆至极的曼妙金发女郎，顿时从蛇发火姬破裂的蛇发内走了出来，随即一步一火莲间，那被发育到极致的丰满身姿，不时伴随着女人的走动，而欢腾雀跃。

    其中妩媚勾魂之力，饶是身为女子的厉雪扬见了，也是不由微微扭了扭腿，仿佛感受到了什么重大危机般，整个美眸之内满是谨慎目光，而扶着叶晨的小手，都有些紧张的紧绷而起。

    见此一幕，整个变成人类女子模样的蛇发火姬，顿时捂嘴哈哈大笑起来，以至于其那妖娆丰满的身躯轻颤不已，属于成熟女子的无限美好大现无疑。

    似乎挑衅一般，褪去臃肿巨大怪身的蛇发火姬，微微挑眉逗了眼厉雪扬，旋即几个瞬步，便来到了叶晨身旁，纤细白皙的玉指轻轻挑起他的下巴，顺着他那如刀削般俊帅面容，微微划动。

    随后，那满头波浪金发，充满异域风情的俏脸，更是贴近叶晨耳朵，口吐香兰道：“我，美吗？”

    “你这是在玩火。”

    叶晨目光淡然的看着变成人形的蛇发火姬，连眼皮都没动弹一下，貌美的女子他见多了，眼前这个，确实不对自己胃口，而且那被其褪去的巨大蛇女肥丑的身体，亦是让他喜欢不起来。

    “放开我夫君。”

    一杆寒光四溢的长枪，直接横在了叶晨和蛇发火姬的中间，旋即厉雪扬仿佛受到威胁一般，提枪便就想要朝为祸人间千年的妖物杀去。

    然而，她刚想动，却赫然发现自己窈窕身躯被叶晨牢牢抱住，无法离开，而且同一时间，叶晨身上所散发出的某种强烈气息，更是让其她涌起的力量，又如潮水一般褪去，身子软绵的躺在了他的怀中，美眸之内，满是水波异色。

    如此一幕，直看得正在挑豆叶晨的蛇发火姬双目喷火，眼见叶晨和厉雪扬四目相对，郎情妾意，她就突然发觉自己就像是个多余的般，根本引不起自己欣赏男子的半点兴趣。

    “我就不信，你真的能无视本妖王。”

    蛇发火姬双目发狠，一手就欲学着刚才的眼镜小女孩，想给叶晨来个真实操作。

    然而就在其手，即将抵达目的地的时候，一道仿佛神明的声音，顿如重锤敲击在了她的脑海说道：“放肆，再敢动一下，本帝定让你神魂俱灭。”

    音落之际，一双充满绚丽帝焰的目光，顿时照映在了蛇发火姬眼帘，随即在其的下意识中，叶晨的身影正在急剧变大，擎天制地，宛若苍生主宰。

    见此一幕，蛇发火姬伸出的纤细手掌，顿时僵在了原地，不敢动弹分毫。

    随后不到数秒时间，她那竖形瞳孔内的恐惧和颤抖，便就急剧转变成了痴痴贪望的水眸。

    ‘啊’的一声娇喝后，便如完全沉沦在那炽热得仿佛可以瞬间融化她的目光之下，眼冒汪春，妖娆身姿躺在地上扭捏不已，整的一个欲动了得。

    见此一幕，叶晨也是懒得理会，他被小丽挑起的火可还没没，有这纠缠的功夫，倒不如和厉雪扬享受一下二人世界，岂不妙哉。

    想到这，叶晨亦是搂着厉雪扬，贴耳问道：“咱们，去哪？”

    闻言，厉雪扬那威武冰将军的做派早就被遗忘得不知哪里去了，当下亦是含羞垂首的喃喃细语道：“一切，但凭相公做主。”

    听到这话，叶晨不由微微一笑，旋即脚下一点，他便抱着厉雪扬两人缓缓升空，准备找一个四下无人的地方好好‘培养’感情。

    说起来，昨晚沙丘之内的噪音，貌似还是挺有趣的，不如.....

    “主人，别走。”

    突然，一道有力的拉扯，顿时拽住了叶晨的脚踝，旋即又一声呼唤，顿时传入叶晨耳中说道。

    “带我走吧主人，您想对奴家做什么都可以，哪怕是杀了我，火姬也愿誓死追随主人不二。”

    闻声望去，叶晨不免皱了皱眉道：“不要拿本帝的仁慈，当做你放肆的凭据，再不撒手，你应该知道后果。”

    说罢，叶晨体表顿时冒出股股绚丽火焰，刹那间，整个西西域内的戈壁温度，都在这个时候暴增不止，而其脚下的山寨，亦是瞬间被焚灭成一片虚无，只留独自舞动的眼镜小女孩，依旧满眼迷茫的扭摆，呼唤着前辈，前辈的话语。

    只不过，叶晨稍稍的展露，却并没有吓退蛇发火姬，反而接下来的一幕，亦是直看得他和厉雪扬，浑身不适。

    旋即叶晨就高高抬起的手掌，欲朝下拍去。

    只不过这时，厉雪扬却是扯了扯他的衣袖，美眸颦蹙不定道：“相公，要不然，你就收了她吧，也省的这蛇发火姬到处惹祸，她虽有罪但也不至于死，按照厉城妖法典籍来论，她应被关千年重罚。”

    闻言，叶晨不由皱起了眉头。

