    海皇低头瞅了瞅自己身上的鎏金大袍，莫名的感觉到一丝土气。他再看看一身白衣，英俊潇洒的封青阙，突然想到一个严重的问题：见面这么久了，这小子竟然连名字都没让自己知道。

    所以他用指关节敲了敲桌子，有些不满的开口提醒：“小子，我们见面这么久了，可够资格知道你的名字了吗？”

    “卧槽！”

    见面不报名字这个习惯是他从小养成的，原本是为了出门在外保护好自己的声誉，但没成想现在却引起了无尽之海世界巨头之一的不满。

    一句经典国骂出口后，他赶紧从座位上站起来，整理了一下表情后，对着上座的海皇重复了一遍万能见面礼：“尊敬的海皇陛下，我的名字有些拗口，所以我才没有第一时间告诉你。”

    “哦？”

    海皇的表情稍微缓和了一下，他单手拿起桌上的金杯饮了一口道：“那你让我听听，你这名字到底有多拗口。”

    吸收了法海村“青雀”被叫成“绿鸟”的尴尬事件后，他决定尽量规避这种有歧义的名字。所以他微微一笑，开口道：“陛下我叫：达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！”

    “再说一次？”

    “达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”

    “是不是……达拉崩吧……斑得贝迪……卜多比鲁翁？”

    “对对！达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！”

    对着满脸难受的海皇笑了笑后，他继续说：“如果您觉得我这个名字不太好念的话，我还有个外号你要不要听？”

    正在不住念叨“达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁”的丝慕仿佛抓到了救命稻草一样，迫不及待地问：“你快说，是什么？”

    “听好了！”

    封青阙对着她嘿嘿一笑：“我的外号是：昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松！”

    海皇：“……”

    丝慕：“……”

    侍女：“……”

    封青阙很满意他们的反应，学着海皇端起身前的金杯饮了一口。他惊喜地发现，这里面的饮品喝起来竟然异常的可口。

    所以他毫不客气地一口饮尽此茶，一边示意侍女添水，一边笑着对着上座的海皇和对面的丝慕说：“由于这名字实在是太拗口了，所以为了方便起见，你们叫我达拉崩吧就好。”

    被一个名字秀了一脸的海皇大笑三声，缓解了自己的尴尬。为了避免再生波折，得赶紧让话题回归正轨。他伸出食指点了点眉心，问封青阙：“那么达拉崩吧，我刚才说到哪了？”

    “世俗总要，男人无惧无畏。对人对事，都要从容面对……”

    一首BGM自动播放，封青阙再饮一口压压惊后，看着对面的丝慕淡然道：“海皇陛下，你刚才说我杀了丝慕的未婚夫，惹上大麻烦了。”

    “咳咳，咳咳咳！”

    这波提示是如此的真实，又是如此的突如其来。海皇暗骂自己哪壶不开提哪壶，然后微笑道：“哈哈！怎么会呢？先吃饭先吃饭，我们边吃边聊。”

    这句话正中封青阙的下怀。他认同地点点头，从物品栏取出一双筷子，一点不客气地夹起来一个晶莹剔透的肉块……

    肥而不腻、入口即化。

    作为一个不专业、词语匮乏的吃货，他能想到用来形容肥肉的词语也就这么两个了。

    继续夹了几口菜后，他却发现整张桌子上竟然只有自己一个人在大吃大喝。而海皇和丝慕都安安静静地坐着，视线却停留在他手上一张一合的两根小木棍上。

    “这叫筷子。”

    这眼神都这么明显了，封青阙当然知道自己该怎么做。他取出两件文明就餐三件套：筷子、餐刀和餐叉，站起来亲自示范他们的作用。

    海皇拿起三个小东西仔细地端详了一番，就是这些个东西让他有了一种……自己不配吃饭的感觉。

    两人都是实力高强的超凡者，对自己身体的掌控能力都不弱。没一会儿，两人就能有模有样地把餐桌上的东西送到自己嘴巴里了。

    海皇吃了几口就放下筷子，他对频频对自己暗示的丝慕点了点头道：“达拉崩吧，你可知道我们海人族皇室有一条不成文的规矩吗？”

    “不成文？”

    脑回路清奇的达—封—拉—青—崩—阙—吧注意到了这句话中的漏洞，他喝了一口涮干净嘴巴：“不成文哪还能叫规矩吗？”

    海皇一愣，轻笑了一声：“你说的没错，那这条规矩从现在开始就成文了！”

    “……”

    这会换封青阙愣住了。不过他到底是脑回路清奇，就接着上一个问题回答：“我不知道。”

    丝慕看看再一次愣住的父皇陛下，捂住嘴“咯咯咯”地笑了起来。

    海皇没好气地愣了她一眼，决定要让她的小情郎多受点苦：“这规矩是皇室独有，你不知道很正常。”

    他敲了敲餐桌道：“这规矩很简单：如果有人在我的子女没有正式成婚前，杀掉了TA的成婚对象。那么这个人只要经过了我的考验，就能和我的子女成婚。”

    “哦。”

    封青阙咽下嘴里的食物，看了看对面羞得满脸通红的丝慕，有些纠结地开口道：“那……要是这个人不想跟你的子女成婚呢？”

    “不想？”

    海皇瞟了一眼笑容尽失的小女儿，又看着封青阙冷笑了一声道：“那就按江湖规矩办事——杀人偿命！”

    围在餐桌边的侍女仿佛受到了什么命令一样，短短几秒就消失的无影无踪。

    封青阙慢悠悠地吃干净盘子里的东西，不慌不忙地喝干净金杯里的饮品，同时努力地尝试说服自己那颗桀骜不驯的灵魂。

    正所谓：生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。但又所谓：爱情诚可贵，自由价更高，若有富婆爱，两者皆可抛！

    更何况，这富婆还是个没长开的小萝莉呢？

    封青阙仔细地打量了一番对面忐忑不安的小萝莉丝慕，这小姑娘虽然还没长开，但人家基因强大，一看就是个美人胚子。

    “你可能很赚，但我永远不亏！”

    封青阙把金杯重重地放在餐桌上，然后离席朝着海皇单膝下跪：“岳父大人在上，请受小婿一拜！”

    ……

