    面对秦天疑问的目光，傲天行缓缓的合上古籍，努力压制住心中的激动，朗声说道：“秦天，若是你有这等物件，不妨就卖给本尊吧，多少能量币都可以！”

    能让铁公鸡都拔毛，看样子不是寻常的宝贝，心念疾转，摆出一副遗憾之极的模样，叹息道：“恐怕要让尊者大人失望了，这种冰冷刺骨的粉末，是我无意中获得的，也就那么一点点，因为处于好奇，才让他们看看认不认识这玩意，能告诉这是什么吗？”

    傲天行无奈的苦笑一声，开口说道：“也对，这等稀罕玩意，也不是街上卖的大白菜，光是这一点点粉末就价值连城了！”

    顿了顿，继续说道：“如果我没认错，这应该是元灵精魄的粉末，而元灵精魄，传说是突破造化境界的妖兽，在应天劫失败，才会有极小几率诞生的，现如今存世的元灵精魄绝对不超过3枚，最大的也就拇指大小，能得到一些粉末，也实为难道了！”

    得到这个震到头皮发麻的答案，秦天整个人都感觉爽歪歪了，强忍着激动问道：“那这种元灵精魄又有什么作用呢？”

    傲天行眼珠一转，搓手笑道：“告诉你也可以，但是你必须将这些粉末卖给我，呃，就1000能量币吧！”

    果然这个老小子一直憋着坏心思呢，还好刚刚没有将整块给交易过去，只是刮下了一点点的粉末，饶是这这一点点的粉末，都激起了这老家伙的贪婪，看来惊喜程度还是要出乎自己的预料啊！

    点头笑道：“嗯，这个可以。反正就那么一点点，我也是好奇才问的！”

    傲天行生怕秦天反悔，忙不迭的交易过来1000能量币，完成了交易之后才缓缓说道：“本尊所在的位面恰巧有这类记录，元灵精魄的发现，最早要追溯到上古时期。就是一枚指甲盖大小的元灵精魄，让道之始祖机缘悟道，开创了修炼体系，这一切虽然说的有些含糊，但可以确认，元灵精魄中含有道的真谛，是一切世界法则的缩影，简单来说，元灵精魄就是踏上修行巅峰的一个契机。内涵着突破造化境界的所有感悟！”

    秦天下意识的长大了嘴巴！只因傲天行给出的答案太过匪夷所思，就尼玛不就等于是个修炼的高级课本嘛，而且他们的都是指甲盖至拇指大小的次品，自己刚刚得到的是个半个拳头大小的正品，这运气有些逆天了！

    下意识的问道：“那该怎么使用呢？”

    傲天行一脸正经的说道：“不知道！”

    这三个字回答的也太果断了一点吧？让本来信心慢慢的秦天，一下子就郁闷了，憋了好半晌才出声说道：“那可能有什么办法将那什么道给弄出来吗？呃…就是如何领悟的意思。”

    傲天行依旧一脸正经的说道：“不知道！”

    好吧！这明摆着就是坐拥亿万财宝，缺少了打开藏宝箱的钥匙。实在是一件极度蛋疼的事情，无奈结束了跨位面通话。心里也变的乱糟糟的！

    沉默了许久，秦天苦笑着自言自语道：“唉！还是贪婪在作怪，能遇到这么神奇的宝贝就很不错了，自己又是半桶水的实力，想的太多真不是什么好事，贪多嚼不烂啊！”

    下意识的看向巨大托盘上的琉璃珠。双眼微微一亮，既然不知道该怎么用，不如死马当活马医得了，本来这玩意就是准备给琉璃珠，也就是异次元种子吞噬。就是不知它能不能吞噬掉这玩意。

    起身缓缓走到巨型托盘之上，翻手一挥，将拳头大小的黑石，也就是元灵精魄放在琉璃珠的一旁，瞬间整个地下室都变得异常寒冷，托盘和缓缓的凝结了一层寒霜。

    大约等待了几秒钟，琉璃珠颤颤巍巍的飞了起来，一道迷蒙的光芒照射在泛着寒气的黑石之上。

    吼！！

    忽的一下，一道虚拟的幻影在黑石之上缓缓形成，仔细一看是只缩小无数倍的五彩巨蟒幻影，那种来至于远古的暴戾气息，一下子就震的秦天微微后退了半步，果然不愧是元灵精魄。

    此时，秦天能够明显的感觉到琉璃珠传来的兴奋感觉，仿佛是沙漠中遇见绿洲的人，奋力的汲取着元灵精魄的能量！

    随着一丝丝白雾被琉璃珠缓缓吞噬掉，珠子的表面也形成了一层厚厚的冰霜，大约吞噬了几分钟，五彩巨蟒的幻影缓缓消散，琉璃珠也吃饱喝足的落在了黑石的了一旁。

    见到这样的情景，秦天下意识的笑了，果然是撞了大运，白捡了一个好宝贝，只要能被琉璃珠吞噬，受益者始终都是自己，对于未来琉璃珠会给出什么样的巨大惊喜，心中也变得更加期待了起来…

    其实秦天能够获得这件宝贝，也是付出了不小的代价，那种类似液态氮气一般的潭水，可是让他受了不小的罪，若是在寒潭中耽搁的时间在多上几秒，说不准就永远上不来了，说到底，这一切看似好运白捡的宝贝，在获得的过程中并不是那般随意。

    倘若让秦天事先就得知寒潭水有多么的寒冷，说不准还会犹豫要不要下去，这一切也只能用机缘二字来解释了。

    离开了寒冷的地下室，这才感觉要好很多，可是刚刚走出来，就见到无极散人和他的师妹正一脸紧张的看向地下室的入口，仿佛他们刚刚也察觉到了什么。

    见到秦天一脸正常表情的走了出来，出声问道：“秦天小友，刚刚那股暴戾的洪荒气息是怎么回事？是不是有什么危险？”

    秦天微微一笑，解释道：“没事，其实就是那块黑石弄出来的动静，那可是上古的宝贝啊，只是可惜那玩意太冷了，我可拿它没辙！只能想些别的方法来处理。”

    一听到是黑石，无极散人下意识的打了个寒碜，仿佛回忆起了之前发生的事情，那种那在手中就能被寒气击伤的痛苦，到现在他还历历在目，感慨道：“那玩意还是少碰为妙，罢了，我和师妹回房练功了，你小子继续瞎折腾去吧！”

    ……(未完待续。。)