    姜尚用狼和羊群的关系，生动地解析了山海城跟周边领地的关系。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ经太公这么一点拨，欧阳朔心中顿时敞亮了许多。

    一个庞大的计划，正在他脑中慢慢成型。

    当然，所有的计划，都必须等到年后施行。尤其在盖亚三年来临之前，趁着还有半个月的时间，欧阳朔要将一些琐事，处理妥当。

    要一条，就是组建禁卫军团一事。

    此前龙骧军前往镇安郡时，有两位山蛮将领，反其道而行之，脱离大部队，被军务署调回山海城待命。

    他们分别是雷惊天和石豹，都是山蛮中比较出色的年轻将领。尤其是雷惊天，不仅受到欧阳朔的关注，更是得到他的上司恶来的大力举荐。

    离开西南大学堂，欧阳朔转身前往王城军营，正式宣布设立禁卫军团。

    刚刚组建的禁卫军团，不仅暂时只设立四个师团，而且就连最核心的军团长一职，都暂时空缺，由欧阳朔亲自统领。

    林逸率领的禁卫师团，更名为禁卫军团第一师团。同时，欧阳朔也正式将该师团，定位为纯粹的骑兵师团。

    石虎统领的山蛮独立第二师团，更名为禁卫军团第二师团，为山蛮重装步兵师团。借此机会，石虎正式就任师团长一职。

    山蛮独立第三师团，更名为禁卫军团第三师团，同样是山蛮重装步兵师团。师团长人选，欧阳朔选定了雷惊天。

    山蛮独立第四师团，更名为禁卫军团第四师团，也就是早前一直谋划的铁甲兽重装骑兵师团。师团长，自然就是此前选定的黎族第一勇士山柱。

    山蛮将领石豹，被任命为第四师团的副师团长。有山蛮出身的石豹协助，山柱就能够比较顺利地接管山蛮战士。

    琼州郡犀牛谷中，第一批五千头铁甲兽已经运抵山海城。相关的铠甲具装，甲坊司也在加紧锻造，不日就能完工。

    铁甲兽部队，属于新式兵种，此前并没有大规模列装部队的先例。因此，如何将这支部队训练成型，就是摆在师团长山柱面前的最大难题。

    要问题，就是如何驯服铁甲兽。

    中国驯马之术，源远流长，因此，战马一般不存在驯化的问题。铁甲兽可就不同，这是比战马还高级的荒兽，野性难训。

    除此之外，因为血统的原因，战马天生就适应战场的喧哗和厮杀，而且耐力十足。至于铁甲兽，则是一个未知数。

    好在大的问题，包括铁甲兽的饲料问题，都已经被典牧署长夏侯婴解决了。唯一难办的，就是让铁甲兽对山蛮战士形成认同。

    为此，山柱不得不向部族求助，调来三十余位驯兽师，专门协助山蛮战士，驯服铁甲兽，使之成为他们最忠诚可靠的伙伴。

    黎族人世居琼州岛，对于岛上铁甲兽的习性，最是了解。部落当中，偶尔也有驯服铁甲兽的，用于替代耕牛或者驮马。

    因此，各部落，或多或少，都有一两位训话铁甲兽的能人。这一次，山柱利用黎族少主的身份，将这些能人一扫而空，全部请来山海城。

    山柱能够在山海城军中身居高位，对黎族部落而言，也是一种慰藉和荣誉。因此，得到山柱的请求，各部落倒是积极响应。

    除此之外，就不得不提欧阳朔的【蛮荒驯兽术】。欧阳朔将单独抽出两天的时间，利用【蛮荒驯兽术】，将每一头铁甲兽驯化。

    否则的话，即便有黎族驯兽师协助，怕也是无济于事。

    为了将铁甲兽部队训练成军，军务署甚至在城外北郊的草原上，特意划出一个地块，建了一座大型训练场。

    未来的三个月，铁甲兽师团都将在训练场度过。就连例行的特种作战基地受训安排，都被欧阳朔特批，暂时可以不用参加。

    至于空缺的第五师团，待时机成熟时，再另行组建。

    此番组建禁卫军团，跟之前最大的不同，就是没有自其它各部抽调兵员，完全由三个山蛮独立师团改编而成。

    由此可见，欧阳朔对山蛮战士的认可。

    欧阳朔信任山蛮战士，也跟他【蛮王】的身份息息相关。他自信，这批山蛮战士，将是他最为忠诚的卫士，随他征战沙场。

    借此机会，也能进一步加深山蛮一族对领地的认可。

    至此以后，三个山蛮独立师团，就有了正式的番号，而且一跃成为领地的王牌部队。

    接下来，他们就将集体进入特种作战训练基地，接受为期一个月的特训，补上这缺失的一课。

    欧阳朔希望，山蛮战士不仅勇猛，而且要足够的“聪明”。毕竟，只懂得使用蛮力的战士，终究难成大器。

    跟其他军团不同，禁卫军团暂时也不设直属旅。对现在的禁卫军团而言，三千神武卫，就是最强的直属部队。

    **********

    处理完禁卫军团，欧阳朔趁机在军营，接见了李秀成等四位太平军将领。

    被俘之时，李秀成等人都做好了英勇就义的准备。

    但是，随着天王驾崩，天京城投降，太平天国彻底成为历史。他们心中，突然变得空落落的，一下就没了追求。

    要说就义吧，突然就显得很傻。

    毕竟，他们为之效忠的主君和王朝，都已不复存在。

    而随着石达开离开，杨秀清归顺，并且顺利出任雷州郡郡守。四位太平军将领，就更加的无所适从。

    要知道，石杨二人，可是太平军将领中的两位标志性人物。他们二人，显然都没有表现出对山海城的敌意。

    否则的话，石达开也不会轻易地交出兵权，退出那一场角逐。

    除此之外，被俘期间，四人并未受到虐待，反而山海城对他们礼遇有加。唯一冲击他们的，估计就是自山海城口中，了解到历史上太平天国的一幕。

    这一下对李秀成等人，可谓打击巨大。

    历史上太平天国的悲惨遭遇，以及他们个人的遭遇，无疑将他们好不容易建立起来的信仰，瞬间崩塌。

    跟浔州郡的百姓不同，这些百姓是在荒野中，才接触到拜上帝教的，还没有机会，出击到教派黑暗、落后以及愚昧的一面。

    因此，两郡的百姓，至今依然感念天王洪秀全。

    李秀成他们，是随洪秀全一起现身荒野的。盖亚给他们灌输的思想，是追随此人，在荒野闯出一片天地，为广大百姓谋福祉。

    因此，得知历史的真相，李秀成他们才会难以接受。

    正是这一点一滴的信息，让李秀成等人，对于山海城的抗拒心理，越来越弱。但是真要他们效忠山海城，似乎又缺了点什么。

    等到欧阳朔经过木兰要塞，表示要将四人带回山海城时，他们并没有拒绝。同样的，欧阳朔也没有将他们当做俘虏对待。

    他们就像是军中的普通将领一样，出入自由。

    唯一的区别，就是没有具体的职务。

    正是这个机会，让李秀成等人，有机会近距离地观察山海城的军队。

    这一观察，自然是高下立判。

    自木兰要塞出，他们一路穿过木兰府和神眷府，两府之地的民生，又一次给他们带来极大的震撼。

    达的商业，高效的衙门，富足的百姓，完善的福利体系……

    无论哪一点，都在冲击着他们本已脆弱的神经。

    似乎，山海城，才是天王所描绘、向往的理想世界一般。

    这种感觉，真的很诡异。

    他们所一心要实现的抱负，竟然在敌人的地盘，早已实现。

    等到赶到山海城，其带来的震撼，就更加的无以复加。

    巍峨雄峻的城池，合理的城市规划，更加达的商业，更加富足的百姓，更加高效的衙门，更加雍容的气度......

    无不在显示，这是一座生机勃勃，无处不充斥着底蕴的城池。

    相比起来，天京城就显得有些金玉其外，败絮其中。

    等到进入王城，李秀成等人，竟是有些迷恋起这座雄伟壮阔的城池来。

    因此，对于欧阳朔的接见，一切都显得水到渠成。

    让李秀成等人感到意外的是，欧阳朔并不打算让他们直接归队。

    欧阳朔的意思，是将李秀成四人，全部放到6军讲武堂，进行为期三个月的深造。三个月之后，军队也该基本整编完毕，正好赴任。

    李秀成四位太平军将领，其个人的天赋，是毋庸置疑的好。否则的话，历史上他们也不会出身草莽，却一一成长为当世大将。

    他们唯一欠缺的，怕就是没有接受过正规的军事教育。进入6军讲武堂，无疑就是在帮他们补齐短板。

    除了四位太平军降将，军务署还将在全军将领中，挑选一千位队正，三百名营正，五十位旅帅，甚至包括五位师团长，到6军讲武堂深造。

    欧阳朔正是要借此机会，提升军队的将领水平。

    这还只是第一批，三个月之后，还将有第二批将领，被送到6军讲武堂深造。半年之后，争取将全军的将领，都轮训一遍。

    显然，欧阳朔已经接受姜尚提出的蛰伏计划。