一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    农机厂眼下的困境，陆亦轩的确到是有不少想法可以去做，比如索性将三家挂靠上门的厂子，真给它重整优化在一起，组成一个生产经营范围更加广泛，向集团化、规模

    化方向发展的综合性大厂建设发展。

    只不过，想法再好，却也怕当地这些歪嘴和尚，将好好的经文念成了葬经。

    还是那句话，历史大势面前，个人的一些努力，有时真的很弱不经风。

    眼下的时代，国营、集体经济，还属于百足之虫，僵而不死，不真正经历过那场改制大潮的洗礼，真想搞活市场经济，说实话陆亦轩有些信心不足。

    而且依照他原有设想，本就是计划到八十年代中后期，再插手农机厂的改制发展之中。

    到那时，再看看有没机会，着力打造家乡的工业化建设，以农机厂为基石，发展孵化出一两家世界级的重工大厂。

    比如生产汽车、白电……

    现在就要涉入其中的话，他还真是感觉有些头大。

    实在是，这样一种行政文件指令大过天的时代，真想要有所作为，最担心莫过于有关部门的指点江山行为。

    就比如现在的农机厂，就只因为其他几家工厂工人闹得不行，县市的主管领导，就敢一纸文件指令，将三家单位给挂靠过来。

    这回头，假如农机厂集团化、综合化步子迈得不错，油水后来也变大了，这冷不丁间，上级主管又给你来一道拆分令，届时你是遵从，还是不遵从？

    真要时刻面对这样的外部环境，只怕是他再有什么热情，也要全都给耗空在这种无为的折腾之中。

    更何况，他现如今的发展重点，暂时已经放在了拍电影、搞文化建设方面。

    还好的一点就是，农机厂现在尽管没了军工铲这项拳头产品，但是有罗不凡这个超级能折腾的主，厂里眼下也已经有了几个备选的新项目。项目之一，配合使用重钢复合金材料研发的农机旋耕刀片，已经成功实现小批量生产，而且在农场的实际试用检验中，耐磨损时长等各方面性能参数，都比原有旧产品提

    升了相当大的空间，产品受到了农场方的充分肯定。

    项目之二，自行车生产线，还在上级的审批调研之中，暂时没结果。

    项目之三，打算新上马一条洗衣机生产线，或者电视机生产线……

    三大项目，都有其可取之处，无论扎根在哪一项目之中，也都能确保农机厂未来几年基本盘不会垮倒。

    陆亦轩没有去直截了当做任何评判。

    眼下的农机厂到底要走向哪条路，说实在话全都无所谓，他看中的是罗不凡这员干将，只要将来有这员干将在，就有得搞头。

    所以他给到罗不凡、宋成杰的建议，很简单一句话，放手大胆去干就是，不要怕失败了会怎样。

    想着是，罗不凡现在受的挫折越多，磨砺越狠，不久将来，越是能经得起更大风浪折腾。

    回到仁和村已经是当天的下午。

    农机厂派了车送陆亦轩回的村。

    在村口下车后，陆亦轩有点愣怔住，上次陪着赛琳达、乔妮安娜母女俩回村，一转眼过了大半年，想不到再回来时，村里有了惊人的大变化。

    最扎眼莫过于，村里多了几家的红砖大瓦房，都是新盖起来的。

    他回想了下，这几家盖起了新房的，却不正是李二和那票村中能人的家，看这样子，这些家伙混得不错，在外面做生意发了大财了啊！

    除去这几家新盖起的大瓦房，

    入眼所见，还有许多不同，村里家家户户门前都砌起了猪圈，垒起了牛栏，盖上了鸡舍。

    先不用听，只是村里这空气中弥漫的厚重牲畜味道，就已经很是刺激他的神智。

    “呀，大轩回来了！”

    在村口遇到了快嘴王婶，这婆娘见着陆亦轩，拍着大腿兴奋大叫起来，那股子热乎劲，好家伙，还真是让人有点生受不了。

    快嘴王婶这一嚷嚷，更多村民闻声走出家门，都跟陆亦轩打起了招呼。

    一个个，那绝对是最开怀的神情在招呼陆亦轩。

    不少胆子大的顽童，直接涌到了陆亦轩跟前，有喊他叔的，有喊他哥的，那股子热情劲，一样也是很让人开怀。

    陆亦轩从背包里摸出一大把糖果，往小家伙们堆里一撒，顿时引来一阵‘暴动’般哄抢。

    抢到糖果的顽童们，一个个立刻欢天喜地跑开，整个村庄到处都是小家伙们的叫嚷声，都在嚷嚷着陆亦轩回村里的消息。

    不等陆亦轩走到家门，几乎整个村子的人都被惊动出来。

    男人女人们都簇拥上前，跟陆亦轩开心招呼着，看到陆亦轩，一个个也都洋溢着一种莫名骄傲情绪。

    陆铁柱闻声奔出了家门，瞧见真是大儿子回来了，站在门口时，腰板越发挺得笔直了几分。

    刘玉兰闻声同样奔出了家门。她可没有自己男人站门口端架子的意思，早就快步迎向了大儿子，一脸的惊喜：“轩，回家来咋也不提前打个招呼，好让你爸去接一下，你这是打哪儿回来的，路上累坏了

    吧！”

    女人说着上前从陆亦轩肩膀上接过背包，一边又伸手拍打着儿子身上的尘土。

    “妈，我不累，县农机厂派了车送我回来的……”

    “大哥！”

    “大锅！”

    三弟陆亦勇、老妹陆亦萍，也都跟着奔到了面前。

    两小都长了不少个头。

    三弟已经有快一米六的个头了，壮得像只小老虎。

    老妹亦萍也终于不再是记忆中那个，永远冒着鼻涕泡的脏小丫了，穿着身花裙子，圆嘟嘟红扑扑小脸蛋很惹人喜爱。

    弯下腰本想把老妹抱起在怀，怜爱一番。

    不想小丫头居然知道害羞了，见他弯腰功夫，向后一闪，转身‘腾腾腾’迈着小短腿就往父亲陆铁柱跟前跑了去。

    边跑边嚷着‘大锅回来啦’。

    奔回父亲陆铁柱跟前后，直接抱住了陆铁柱的腿，整个人都钻到了陆铁柱身后，却偏又歪着小脑袋偷看大哥。

    陆亦轩迈步向家门口走了去：“爸，我回来了！”陆铁柱点点头，脸皮绷着，依旧端着架子：“进屋吧！”不跟大儿子有任何目光交流，却忽又转头看向其他村民们，冷不丁嚷道：“那啥，待会杀头猪，得空的都来打把手！

    ”村民们轰然应诺。