    师太的这一番话，让韩若青有些不满，当下便冷目道，“师太这话说的严重了吧，不管她出没出家，总归是我们的朋友，我们找她有错吗？”

    就算出家了，总归还是有家人朋友尚在人世吧。

    难道出了家就真的了却尘缘了吗？

    不过师太却淡定的表示到，“如今的文慧已经和红尘俗世脱离了关系，所以现在的她已经不具有谈朋友和家人的资格，这世间的一切红尘滚滚，也都跟她挥手再见了。”

    “至于王爷和王妃娘娘……既然文慧有意特地来跟你们拜别，希望你们能够成全她，日后不要再以红尘的身份来找她！”

    师太这一番话倒也说的决绝，恐怕也是害怕厉墨寒和韩若青以身份来压制，想要带回文慧。

    而文慧也在一旁附和着，“是啊，既然如今我已经是云水庵的姑子，那王府自然是不必回了，以后就跟师太住在一起，以后可以静心礼佛，也挺不错的。”

    韩若青和厉墨寒没有再搭话了，两个人此刻明显都有些懵。

    怎么也没想到，文慧竟然是认真的！

    她当真是出了家，做了个姑子？

    而文慧此时更是款款走到了韩若青面前，再韩若青惊诧的神色中，拉起了韩若青的手。

    并语重心长的拍了拍劝道，“王妃姐姐，我知道之前我跟王爷的事情让你很生气，甚至你一度想要跟王爷吵架。”

    “不过既然我现在已经出了家，我实在是不希望你们因为我而生气，我也更希望王妃姐姐不要记恨王爷。”

    文慧的善良在此刻表现的淋漓尽致，一个受了伤害的女人，却偏偏还不忘安慰其他的女人。

    真是……高尚……吗？

    韩若青眉头一跳，拉着文慧就顺势做了下来，也返回去拍了拍文慧的手。

    随后还问到，“你做这些当真是认真的吗？而且到了现在这种时候，你竟然还在劝我，你……”

    文慧却婉儿一笑，“没关系的，其实文慧刚开始也挺伤心的，觉得自己后半辈子也就毁了，可是静下心来之后……”

    “文慧却觉得，这件事情没有这么简单，一定是被人陷害了，否则王爷若是针对文会有兴趣，根本不必使这种阴招，直接开口要了文慧就是，不至于拐弯抹角的。”

    终于！

    文慧把事情又拉到了之前的这件事儿上，甚至还给出了一个合理的解释。

    厉墨寒倒有些惊讶的看了一眼文慧，只是没想到她会这么说，他还以为……

    韩若青突然有些心疼文慧，便反过来问她，“其实这件事情你也是受害者，你就不觉得委屈吗？”

    虽说这件事情让人有些疑惑，但是毕竟文慧是个女孩子，她和厉墨寒相比，她受到的损伤一定要比厉墨寒多。

    可是文慧却善解人意的笑了笑，“没关系，其实我也不怪王爷，毕竟王爷为人很好我是知道的，有可能王爷也是被人陷害了。”

    说到这里她惆怅的叹了口气，望着窗外的天空，冷不丁的说了一句，“可能是我这辈子命不好，如果有下辈子的话，我希望我可以快快乐乐的。”

    文慧很少这样惆怅伤感，甚至让厉墨寒听了都有些愧疚。

    这件事情虽然没有调查出个明确的结果，但毕竟没有结果之前，文慧还是受害者！

    所以他便想要解释，“文慧你别误会，其实本王那天真的没有……”

    “王爷您真的不用安慰我了。”文慧直接就把他的话打断了。

    甚至还借故起身就要离开了，最后深深的看了一眼厉墨寒又看了一眼韩若青。

    不舍得表示到，“既然我已经跟王爷和王妃娘娘拜过别了，那我现在是时候跟师太回去了，毕竟出来久了，师太也不好交代。”

    “刚回来，霍雷霆那边你还没有去呢，不如再多呆一会儿吧。”韩若青想要把人留下。

    但文慧却摇了摇头，“不用了，师太也急着回去诵经，所以我就跟她回去好了，希望自此之后王爷和王妃娘娘的身体健康，生一个健康漂亮的宝宝。”

    “至于霍雷霆那边……”

    她愧疚的抿了抿嘴，随后从衣袖中拿出一封信放在了桌上。

    并表示到，“霍雷霆那边我就不去了，时间恐怕是不够用了，而且我也怕看到霍雷霆会感到伤感。”

    “这封信是我写给霍雷霆的，霍雷霆对文慧这般好文慧感激涕零，希望王爷可以帮文慧把这封信交给霍雷霆，也算是让霍雷霆放心我的处境。”

    韩若青很痛快的就把这封信收了下来，“好，我会照办的。”

    文慧笑了。

    她漂亮把信嘱咐给了韩若青，并且还嘱咐韩若青，“王妃娘娘如今不同以往，现在有了身孕一定要各方面小心一些，生活吃用也要注意一点，平时注意身体，文慧这就拜别了。”

    韩若青算是给面子的起身，默默的点了点头眼看着他们二人离开。

    文慧毅然决然的跟着师太离开了。

    不过等他们走了之后，厉墨寒立刻叫来了心腹。

    “王爷，有何吩咐！”

    “你派人暗中跟着文慧和那个师太，一定要注意她平时都做了些什么，或者是见了些什么人，一切随时盯着。”

    厉墨寒面无表情地嘱咐了这一些，便把人给打发下去了。

    韩若青从伤感之中回过神来，看着厉墨寒这一系列的安排，不解的问道，“你这是做什么？担心文慧会出事？”

    “我倒觉得不必要，那个师太应该会好好照顾文慧的。”

    可是厉墨寒并没有说什么，反而看着韩若青手里的那封信，陷入了沉思。

    半晌，厉墨寒伸手就把那封信，从韩若青的手中给拿了过来：“本王倒要看看这封信里面写的到底是什么，这么神神秘秘的，难不成是有什么秘密！”

    他觉得这封信竟然是给霍雷霆的，那他必须要在此之前检查一下，这样才肯放心。

    否则这封信若是里面写了什么内容，是对于他们是不利的，那交给霍雷霆并不是一件好事。

    可是韩若青看到他的这个举动，却有些觉得不好，伸手就拦住了他。

    厉墨寒蹙眉。

    韩若青看了一眼那封信：“这封信毕竟是文慧写给霍叔的，就这么拆了有些不太好……吧？”

