    女人又冷冷地笑了一声，那声音令人毛骨悚然。

    “我可是日日夜夜都想着呢，这么多年过去了，还仿佛就在昨天，那一幕就在眼前。”

    一边说着，女人摘下了帽子和面罩，一张沧桑的脸出现在云朵儿面前。

    “你是……”

    云朵儿觉得这个人好生面熟，回忆起十五年前，她恍然想起来了。

    “你是冯滢滢！”

    她记得冯滢滢，实验基地发生变故的那一天，这个女人说要为她师兄报仇，差点儿杀了自己，幸亏血影及时出现。

    可冯滢滢不是被血影杀死了吗，怎么又活了，还变成这副苍老的样子。

    “难得夫人还记得我，也不枉费我呀，日夜思念夫人这么多年。”

    “你到底想要干什么，你师兄是我杀的，你放了我的孩子。”

    表面云朵儿强装镇定实际上内心早已经惊慌失措，原来是冯滢滢想要报复她。

    今天天未亮，她突然收到一条短信问她想不想女儿，短信中还附带一张照片，是萌萌昏迷的样子。

    虽然这十五年没有和女儿见过一次面，但是云朵儿每一年都会偷偷跑去看她，一眼就认出了是萌萌。

    云朵儿给那个号码打电话，对方不接，只是给她发了这个地址，让她独自前来不许报警。

    没想到冯滢滢竟然是打的这个主意，先把她引出来，再绑架她的儿子，这样她们母子三个就都落到了她手里。

    冯滢滢没有回应云朵儿，只是拖着昏迷的少年走向房子，打开铁锁，将少年扔了进去。

    这时沈云萌已经跑到门口，云朵儿也到了门口，沈云萌朝云朵儿扑过去，云朵儿却扑到了昏迷的少年身上。

    “皓皓……皓皓……”

    沈云萌僵住了，缓缓的木然回头，看着妈咪抱着那个孩子心疼的呼唤。

    “皓皓，皓皓你醒醒啊！”

    云朵儿惊恐万分，怎么也叫不醒怀中的男孩，立时恼怒地瞪向冯滢滢。

    “你到底对我儿子做了什么？”

    儿子？沈云萌踉跄着后退一步，原来妈咪又生了一个孩子。

    她下意识看向那个男孩，身体又是一颤，他怎么这么像……

    可怕的记忆涌现脑海，沈云萌抱着脑袋蜷缩起来，同样引起了云朵儿的主意。

    “萌萌，萌萌你怎么了？”

    云朵儿又放下男孩去抱沈云萌，却被沈云萌一把推了开，恼恨地看着她。

    “萌萌？”

    女儿的反常让云朵儿把怒气又归到冯滢滢身上，她站起来朝冯滢滢扑过去。

    “你对我女儿做了什么，她怎么了？”

    冯滢滢也对沈云萌刚才的反应诧异，一不留神就被云朵掐住了脖子。

    “你还我儿子，你还我女儿，你让他们好起来！”

    冯滢滢反应过来也不会坐以待毙，她身材比云朵儿高大丰腴，一个用力就扯开了云朵儿的手。

    眨眼间两个女人就扭打在一起，都拼了命的想要致对方于死地。

    一声响亮的巴掌和痛呼终于引起沈云萌注意，她抬眼就看到那个女人正骑在妈咪身上。

    冯滢滢一手钳制云朵儿的手，另一只手不停打在云朵儿脸上，云朵儿毫无还手之力。

    “贱人，你害死了我师兄，又害我变成这副人不人鬼不鬼的模样，今天我要通通找回来。”

    云朵儿的脸已经被打肿了，嘴角淌出鲜血，每一巴掌都让她来不及喘气。

    沈云萌惊慌摇头本能地站起来扑向冯滢滢，抱住了冯滢滢的脖子往后扯。

    “小贱人！”

    冯滢滢恼怒，反手扯住沈云萌的头发将扯倒在地，一个大巴掌打在她的脸颊上，打的沈云萌登时眼冒金星。

    等沈云萌好不容易清明过来，眼前已经没有冯滢滢的影子，她爬起来到云朵儿身边。

    “啊……啊……”

    她还是说不出话，只是发出惊慌焦急的啊啊声。

    云朵儿在短暂的昏迷之后醒过来，看到女儿抱着自己哭，一侧脸颊红肿。

    “萌萌，萌萌！”

    云朵儿紧张地上下看沈云萌：“她打你了，她还打你哪儿了？”

    沈云萌用力摇头，泪流满面。

    自己只是被打了一巴掌，但是妈咪的整个脸都肿了，鼻口都在流血。

    “皓皓？”

    见女儿没事云朵儿又看向儿子，爬过去把儿子抱起来，“皓皓！皓皓！”

    少年终于悠悠转醒，忽地睁开了眼睛，看到眼前的猪头差点儿没揍过去。

    “妈咪，你的脸怎么了？”少年眼中迸射一道寒芒，冷声问。

    “没事，走，咱们赶紧离开这里。”

    然而当三个人想要出去的时候才发现门已经锁上了，门边窗口站着一脸阴笑的冯滢滢。

    “走？既然来了就长住吧。”

    说着，冯滢滢手里举起一个火把，顶端燃烧着火焰。

    云朵儿看了眼厂房里木头，木头上还有水渍一样的东西。

    她顿时明白了冯滢滢的用意，这个疯女人是想活活将他们母子三个烧死在这里。

    “冯滢滢，你恨的是我，你要杀就杀我，我把命给你，求你别伤害我的孩子。”

    云朵儿惊慌地堵在窗口，整个厂房只有这扇窗缺了一小块玻璃，所以冯滢滢才会站在这儿。

    “哦，你在求我呀，可求人是这么求的吗，至少应该下个跪吧。”

    冯滢滢举着火把冷笑。

    但是云朵儿不敢下跪，她怕自己一跪下冯滢滢就会把火把扔进来。

    “你先放了我的孩子，我保证要杀要剐都随你。”

    “云朵儿，你现在有什么资格和我谈条件？”

    冯滢滢忽然就变脸了，看她的样子根本就没打算放过他们任何一个。

    “你害的我一无所有，如今我也让你尝尝眼睁睁看着至亲死在面前的滋味。”

    说着冯滢滢也不再磨叽，直接将火把从窗口戳了进去。

    嗞——

    一声令人毛骨悚然的血肉烧焦声，伴随着一声惨叫。

    “啊~”

    于思皓大叫：“妈咪！”

    沈云萌也瞠大双眼，眼泪唰地涌了出来，抓住云朵儿手臂要把她扯开。

    但是云朵儿两只手死死抓着窗户上的铁护栏，不管沈云萌和于思皓怎么拽她都不肯松开。

    炙烈的火焰戳在云朵儿的颈口上，马上烧焦了那里的皮肤，冒出嗞嗞的油脂。

