    第277章真心喜欢2

    第277章真心喜欢2

    两兄弟都红了脸。

    牛掌柜看着两个孙儿这么纯真的心，不由的大笑。

    “这世上，真心最可贵，你们放心吧，爷爷一定尽力为你们争取，就算真的不成，也不会留下遗憾的。”

    牛掌柜拍了拍牛喜宝和牛喜安的肩膀，很是认真的说。

    他两个孙儿的真心，无论成不成，他都会让陈家人明白他们的心意。

    尽最好的努力，其他的，就交给天命。

    “好了，去睡吧，明天还要干活呢。”

    牛掌柜挥了挥手，让两兄弟都下去休息了。

    牛喜宝和牛喜安一起退下去，带着忐忑的心回房休息。

    苏三郎回了家里，赵氏还没有睡着。

    苏三郎脱了外衣睡下，就对赵氏说道：“已经说过了，定了十月二十八，到时候我们一起做个中间人，让虎子和弟妹一起和牛家人见个面，到时候有什么都当面说。”

    赵氏开口：“我才他们是要说那件事，希望牛家人是开明人。”

    那件事，无论和谁家谈，都是要说与对方知晓的。

    不然以后有什么风言风语传到牛家人耳朵里，说不定就有什么疙瘩了。

    苏三郎说：“放心吧，牛掌柜一直都很开明，那事情，本来就是不是大妞的错，主动说起，是因为坦诚说出来，总比他们从别处打听知道的更好。”

    赵氏点头：“是这个理，那就等月底看看吧。”

    苏三郎应声：“嗯，月底看，睡吧。”

    苏三郎侧头吻了一下赵氏的额头。

    第二天，苏三郎就和陈虎说了，对于这个安排，陈虎和钱氏没有意见。

    她们只需要安心过日子，等着那天到来就行。

    这件事，赵氏和陈虎也没瞒着陈大妞和陈二妞。

    陈大妞一直很平静，倒是陈二妞，每天都走神。

    到了十月下旬，更是心不在焉。

    她们的异常，苏小鹿都注意到了。

    最近有什么事情吗？苏小鹿想了想，似乎没有啊。

    晚上和苏小灵睡觉，苏小鹿悄悄的对苏小灵说道：“姐，你发现没有，最近大妞二妞有点不对劲，她们好似有什么心事呀。”

    苏小灵温柔的对苏小鹿说道：“她们要说亲了，应该是为这件事。”

    “要说亲，是哪家啊？”

    苏小鹿连忙追问，她最近疯狂练剑，要不是这两天每次叫陈二妞都要叫几次才有回应，她都不会注意到。

    苏小灵小声的说：“是和家里合作的牛掌柜家的两个孙子，大的牛喜宝喜欢大妞，小的牛喜安喜欢二妞，他们刚好是两兄弟，而大妞二妞又是姐妹，所以虎子叔叔家很慎重这件事。”

    因为一下子关系着两个女儿，所以这件事容不得有差错。

    苏小鹿明白了，这样的话的确是该慎重。

    “因为这几天两家人要见面，应该会谈到上次的事情，没几天了，所以大妞二妞也有些受到影响。”

    苏小灵温柔的解释，说给苏小鹿听，她说的细致，苏小鹿一听就懂。

    苏小鹿说道：“原来是这样。”

    知道了是怎么回事，苏小鹿也在心里希望陈大妞和陈二妞都能获得一段好姻缘。

    “姐，你以后想找个什么样的人呢？”

    苏小鹿靠着苏小灵问道。

    说起来，她的三姐姐也十六了，这个年纪，也是要说人家了。

    爹娘似乎要多留两年，不出意外的话，应该就是明年秋闱过后，就会把苏小灵的亲事定下来。

    这个时代，成亲就是父母之命媒妁之言，女子没有什么选择的权力。

    不过她家不一样，苏小鹿会想办法的。

    “姐，你听见我说话了吗？”

    许久没有得到回答，苏小鹿又问。

    苏小灵有些不确定的说道：“我也不太清楚，不知道喜欢什么样的，像爹这样就好。”

    对于未来的丈夫，苏小灵很少去想，她其实不想这么早嫁人。

    现在苏小鹿追问，她不知道怎么回答，而她眼前能看见的，了解最多的，就是亲爹了，不知道想要什么样的，但如果能遇见一位像她爹这样的男子，就已经是她的幸运。

    “姐，反正还有这么多时间，你可以慢慢想呀，等明年秋闱，我要和大哥他们一起去，你也一起去见见世面怎么样。”

    苏小鹿靠着苏小灵的肩膀，对她说道。

    苏小灵微微一笑说：“好啊，我到时候看看。”

    “好了，快睡吧，也不早了。”

    苏小灵拍了拍苏小鹿肩膀，天冷了，苏小鹿又要靠着她睡觉了，还像是小时候一样，喜欢抱着她睡。

    苏小灵一直用她独有的方式宠着苏小鹿，把苏小鹿哄睡，苏小灵反倒是失神了。

    她其实很少想这个问题，或许是受到大妞二妞影响了，加上晚上苏小鹿又问，所以她情不自禁的想，她以后要嫁一个什么样的人。

    这个问题，苏小灵想到睡着也想不到答案。

    十月二十八。

    这天下午，苏三郎和赵氏交代了苏小灵，他们晚上不回来吃饭了。

    苏小灵乖巧的应下，没有多问。

    另一边，陈虎和钱氏也交代陈大妞和陈二妞，嘱咐好了，夫妻两人才出门，和苏三郎赵氏一起去福满来酒楼。

    到了酒楼，牛掌柜亲自在等候着，看见几人来，连忙迎身上前，笑着说道：“你们来了，咱们到楼上包间说，快请。”

    已经是见过许多面了，只是这一次见面的意义有些不同。

    楼上包间，牛掌柜的儿子牛大贵和儿媳妇燕氏已经等着了，门一开，夫妻两人立马就起身相迎。

    燕氏露出温婉笑意说道：“陈兄弟，苏兄弟，你们快快请坐。”

    牛大贵也温和的笑着说：“一直听我爹提起你们，今日总算见着你们了，和我想象的一样，都是温和良善的人，快坐快坐。”

    等到几人都坐下后，牛掌柜就开口说道：“小陈兄弟，你们有什么顾虑就直说吧，喜宝和喜安这两个孩子，是真心喜欢大妞和二妞，我们也很真心和认真的对待这件事，这次见面，就是希望能够开诚布公的谈一谈。”

    牛大贵也说道：“我们夫妻就这两个孩子，说实话，姻缘是一辈子的事情，两孩子能和喜欢的人成婚，才有可能幸福一辈子。”

    (本章完)

