    孙鸿赡刚离开，刘二安就来了。

    董瑄瑄笑着说道：“刘大哥快坐！你什么时候回来的？”

    董瑄瑄还以为他会带着离开呢，没有想到他居然回来了！

    看来这人还有点忠信度，以后还能指派得上。

    刘二安拱手说道：“回姑娘，我们今天三更才回到山上。”

    他本来也有些心动，他从来不信鬼佛，自然也不把自己发的誓放在心上。

    可是装好东西，看着这么多牛车和人员，想到董瑄瑄对他的信任，就犹豫着带着人回来了。

    到了山寨，听说董瑄瑄没有在，还很后悔自己怎么不带人离开？

    可现在看到董萱萱，他又告诉自己，自己这样做或许是对的！

    “刘大哥，这次出去收获如何？”董瑄瑄笑着问道。

    提到这个，刘二安有些兴奋说道：“收获还算丰厚。而且姑娘，手下还找到了一些粮食。”

    董瑄瑄大喜，站起身问道：“刘二哥把所有的粮草都带回来了吗？”

    刘二安点点头，“带回来了。不过手下打算今天晚上再去一趟。”

    “为何这么着急？”

    刘二安皱着眉头说道：“姑娘有所不知，前天我们去的路上，遇到了一伙40多人，他们每人都骑着大马，他们说是跑商的，可是马背上却带着刀。

    若是没有猜错，那些人应该是山贼强盗。因为他们看我们牛车的眼神不对，若不是我们人多，恐怕他们一定会打劫的。

    而且他们是朝着临山县的方向来的。还好吧我们回来的时候并没有遇到他们。所以手下为了避免夜长梦多，打算尽快再去福安县一趟，把城中剩余的东西都拉回来。”

    董瑄瑄沉思了片刻，疑惑地说道：“刘大哥，你说他们会不会是官府之人？”

    刘二安摇摇头说道：“这些年来，官府行事张狂，若是他们出来办事，必定会把刀剑挂在腰上，不会藏起来。”

    董雪萱皱了皱眉头，前天路上遇到的，而现在没有来庞衡山，也没有去南城外，那么不是路过就去了北城门。

    说道：“刘大哥，你让孙大哥南朝门外把牛车都拉回来，我今天晚上我同你们一起去。”

    刘二安激动地点点头，有姑娘跟着，即便路上遇到什么事，他们也不用担心了。

    今天正好她不打算给小病娇他们输血了，这样就能节省下来不少的时间。

    站起身，一边往外走，一边说道：“刘大哥，过会儿你再去让厨房准备些吃的，孙大哥他们回来，我们再走。”

    刘二安急忙应下，董瑄瑄朝着木屋走去。

    昙二，昙三，昙四正坐在木屋前说话，看到董瑄瑄过来都站起了身。

    昙四奇怪地问道：“董姑娘，公子呢？他不是在山口等你吗？

    姑娘或许不知道，自从姑娘昨天离开，公子就一直问着姑娘什么时候回来？知道姑娘下午回来，早早地就坐在那里等姑娘了！”

    董瑄瑄微微有些感动，可想到三人给他传授的思想，就有点恼火，冷冷眼看着三人。

    三人被董瑄瑄看得心底发毛。

    昙二弱弱地说道：“董姑娘，你别这么看我们，你这样看我们，我们觉得头皮发麻。你有话直说就好！”

    董瑄瑄冷哼了一声，说道：“昙二哥，我平时对你还算不错吧！你为何要害我？”

    昙二莫名其妙，不过见董瑄瑄的语气不好，急忙拱手说道：“董姑娘是昙二的救命恩人，若不是董姑娘救治，昙二这条命，恐怕都没有了。只是手下不明白姑娘为何这么说？”

    “为何这么说？我问你们，是不是你们告诉公子，我是他的女人的？”

    昙二本来低着头拱着手，董瑄瑄这么说，抬起头不解地问道：“姑娘，手下没说错呀，你不就是公子的女人吗？你们两个都……”

    做到这里，昙二脸红的低下了头。

    昙四也说道：“姑娘，虽然公子没有对我们说什么，可公子让您同他同吃同住，就已经表明了他的态度。更何况，女子的名声多么的珍贵，您既然和公子在一起了，难道不是公子的女人吗？难道你还想嫁给其他人吗？”

    董瑄瑄气闷，说道：“我们两个的事你们不需要管。你们只要知道我现在不是公子的女人，而且你们也不要在他的跟前胡说八道。就说我是你们请来给他看病的就行。”

    三人对视了一眼，现在不管是公子还是昙一都需要董姑娘救治。

    所以她说什么自然就是什么？

    至于她到底是不是公子的女人？

    他们这些做手下的无权干涉，确实还要公子醒来之后自己定夺。

    便拱手说道：“是！”

    听到三人这么异口同声，董瑄瑄心情总算舒爽了一点，说道：“你们去把公子叫回来吧！”

    三人点点头，转身离开。

    没一会没过多久，顾霁修就回来了。

    董瑄瑄还打算拿出棒棒糖或者一些零食来哄他，没想到再看到小病娇，他居然很是开心。

    董瑄瑄很是不解，就见他跑过来抱着自己的手臂，问道：“媳妇儿，你叫我干什么？”

    董瑄瑄满头黑线，基本挣脱出胳膊，带着怒气地说道：“顾纪修，我不是你媳妇儿，你不能这样叫我。”

    呀！罗大哥他们居然说对了，媳妇儿居然真的生气！

    顾霁修急忙点点头，心中更肯定罗大哥的话了。

    罗大哥说了，这都灾年了，不需要什么三媒六聘，只要亲亲抱抱睡觉觉，就是媳妇儿了。

    而且女人最善变，最爱撒谎，她们嘴里说着不要不是，可是心里不仅承认，还甜滋滋的，只是脸上假装生气罢了！

    不仅罗大哥这样说，他还问了山上其他的大哥，大家都说亲亲了就是媳妇儿。

    只不过他的媳妇儿年纪小，脸皮薄，又不好意思，让他嘴上应着，私下里多叫几次就好了。

    而且他们还说，就算面上生气，晚上一哄就行了。

    而且他还虚心地问了各位大哥怎么哄媳妇儿？

    各位大哥大笑之后说，多亲亲抱抱睡觉觉就好了，晚上把媳妇儿伺候好了，她自然就千依百顺了。

    还说他一定是晚上没把媳妇伺候好，所以他媳妇才会生气，不让他叫媳妇儿。

    所以他打算今天晚上好好的亲亲媳妇，抱抱媳妇儿，把媳妇伺候好了。媳妇儿高兴了，就喜欢他了，就可以继续亲亲抱抱睡觉觉了。

