    如同收割杂草一样，在场所有的帮凶都被他给斩于剑下。

    像是完成了什么微不足道的小事，杀完这些人以后，林凡直接走到那个首领的尸体旁边。

    部落中的那些人鸦雀无声，望着场中一路自在行走的林凡，他们不知道该用什么话来表达内心的震撼。

    他们本以为自己将会被完全毁灭，都抱着玉石俱焚的心态与之战斗。

    突然出现的青衣男子，如同砍瓜切菜一般，把那些人全部都斩杀了。

    哪怕是最为强大的首领，也是被对方一拳击溃。

    他们站在旁边，好像什么都没有做，战斗就已经结束了。

    鲜血流了一地，到处都是断肢。

    随意翻看着那个首领的储物空间，林凡并没有发现什么好东西。

    虽然有着一些普通的丹药以及法宝，但是在林凡的眼前看来，都是普通货色罢了。

    他在此时，一块黑色的令牌解了他的注意力。

    “这究竟是什么？”

    林凡突然心神一动，从储物空间中拿出来块巴掌大的令牌。

    看上去应该挺有质量的，但是轻微掂量一下，却轻若无物。

    令牌的正面刻着一个狼头，看上去分外的独特。

    不过让林凡更加震惊的是，把心神倾注进去，竟然有着隐隐的杀气。

    不过是一块普通的令牌罢了，都能有着如此的威力。

    那其背后的势力，岂不是有着通天的手段？

    他将自身的灵力灌注到里面，一股黑色的气息散发出来，在空中凝结出了一行字。

    “嗜血城！”

    他并不知道这个名字代表着什么，于是下意识看着周围部落的人，想看看他们有没有人知道相关的东西。

    一个人表情明显有些触动，于是林凡直接走上去问道。

    “你知道上面说的嗜血城是什么意思吗？”

    那人愣了一下，于是赶紧点头说道。

    “大人，如果我没有猜错的话，应该就是那处地方。”

    “你仔细说说，那处地方是什么？”

    林凡流露出了好奇的表情。

    部落中人思考了一下，组织好语言就直接说：“这是一块进入嗜血城的令牌，如果没有他的话，您就无法进入。”

    林凡则是流露出了不解的样子：“这仅仅是一块普通的进入凭证吗？”

    在他看来，上面所散发出来的气息很强大。

    他还以为是什么好东西，不过他必须得去这个地方走一走。

    出来历练就得去强者云集的地方，如此才能够尽快提升自己的实力。

    他现在是化神期初期，如果能够提升到化神期巅峰返回修真界的话，能直接解除魔族对于人族的威胁。

    想到这里，林凡又开始担心远方的妻子。

    不过所幸的是，在他离开的时候，人物已经隐隐开始占上风了。

    近几十年，这种优势应该都不会被改变。

    “嗜血城？

    它的位置在哪里？

    你知道吗？”

    林凡继续问道。

    眼前的部落之人有些好奇的看着林凡一眼，拥有如此强大的实力，但却连此地都没有听说过。

    不过他并不敢多加询问，而是继续说：“直接朝北走，当你看到一座城墙是黑色的城池，那里就是嗜血城。”

    刚才林凡可是凭空出现的，大家都觉得他的来历非常的怪异，却没有一个人敢上去询问。

    天知道林凡是个怎样的性格，万一把他惹怒了，赔上自己的性命，那可就太冤枉了。

    “不过那里有着很浓重的杀气，还希望您能做好准备。”

    部落之人继续说道。

    林凡打破砂锅问到底：“你知道那里的杀气是怎么形成的吗？”

    “嗜血城的历史只能说太悠久了，已经超过了上万年，具体是怎么回事我也不清楚。”

    “不过有着好几个版本。”

    林凡只是平静的说：“你仔细说说到底是个怎样的情况？”

    “有人说下面封印着强大的魔族，所以才会有如此浓重的杀气。”

    “也有人说以前那里是人魔大战的战场，有许多的强者死在那里，杀气久久不能散去，才会有今天的场景。”

    “总之有各种各样的说法，但不管怎么样，那里的强者非常的多，光真仙级别就有几十位坐镇。”

    听到真仙级别，林凡立刻皱起了眉头。

    之前他可差点被几位真仙给害死，想到此地还有这样的存在。

    他没有说话，看到部落之人还有想说的，于是继续聆听下去。

    “里面的杀气其实可以用来修炼，只不过一定要心性坚定的人才能够挺下去。

    如果是有天赋的修士去那里，绝对能够快速提升自己的实力。”

    林凡不自觉的抬起了自己的眉毛，这句话的确把他吸引到了。

    他眼前最大的问题就是实力过于弱小，虽然晋升的速度已经非常之快，但他仍旧不满足。

    “不仅如此，吸收的杀气可以被其他人所掠夺。”

    部落只能说出一句这样的话，让林凡听不太懂。

    “掠夺？

    到底是怎么一回事？”

    林凡不解的说。

    他可从来没有听说过，人死以后还能有气息被其他人掠夺的。

    “具体的我也不知道怎么回事，等您抵达嗜血城之后，您就知道了。”

    部落之人恭敬的说道。

    林凡挑了一下眉毛，他大致已经知道是个怎样的情况。

    “我如果去了那里的话，说不定能够快速提升自己的实力。”

    这样看来的话，嗜血城对于自己来说，的确是一个不错的地方。

    林凡不知道进入会发生怎样的事情，但毫无疑问的是，在强者云集的地方，自己一定能够快速的提升实力。

    听完了部落之人的话以后，他就想着离开此地。

    然后在此时，部落之人拦住他说道。

    “大人，难不成你真打算去那嗜血城嘛？”

    他表情严肃的说：“那里发生杀戮是无比正常的，如果您去的话，一定要注意自身的安危。”

    因为林凡保住了他们整个部落的安慰，所以他出于良心，站出来提醒说道。

    林凡笑着点了点头，然后继续往前走。

    看到身青衣身影离开，众人心中也有一丝伤感，然后忙着赶紧迁徙。

    要不然的话，那些人的帮手会继续追杀他们…… 

