    

    原来是这么回事……

    谢羲和唇角弯起了一抹极浅的弧度，也不多说什么了，直接道：“那行，走吧，我跟你们走一趟。”

    纠缠了半天却连谢老爷子人都没见到，容长脸男人也有些失去耐心了，不由冷下了脸色道：“我们要找的是谢老先生，他才是丹药的制作者，你跟我们去有什么用？”

    他坚持道：“我们要见谢老先生！”

    谢羲和也失去耐心了，不耐烦的道：“我爸大病初愈，不出外诊，要么我跟你们走一趟，要么就滚吧。”

    容长脸男人涨红了脸，好一会儿才压下了脾气，问到：“那药方……”

    谢羲和连回答都懒得回答了，直接越过他们往外走去。

    四人对视一眼，眼看着谢家的那名帮佣迅速进门关上了家门，谢羲和又已经走远了，没法子了，只能转身跟上了谢羲和的脚步。

    *

    跟大多数家族为了方便尽量往主城区靠不一样，钟家因为家族中人大多身体不好，便将钟家的老宅建在了京郊的一座山上。

    嗯……买下了整座山建宅子的那种。

    因此钟家是真的大。

    谢羲和坐在容长脸男人，也就是钟家旁支的钟三老爷钟封车上往外面看，只能看到一棵接着一棵的树木从眼前飞快划过，足过了将近十分钟，钟封的车才终于停在了钟家主楼前。

    钟家的建筑都是偏英式的，主楼也是一栋英式的小别墅，只住了钟家主和钟大小姐两人。

    不过这会儿楼里的人却委实不算少。

    钟大小姐外祖一家，钟家旁支，钟家下人，将本来颇为宽敞的客厅占的满满当当的。

    谢羲和几人一进去就吸引了所有人的目光。

    大家都知道钟封是去干嘛的，这会儿见他没把谢老爷子请来，反而带回了一个看着跟钟毓秀差不多大的小姑娘，立刻就露出了不悦的神色。

    旁支的钟二老爷钟缪第一个发话，紧皱着眉道：“老三，你这是什么情况，谢老先生人呢？”

    钟封早就知道了会是这样的情况，这会儿反应的倒是很快，回答道：“谢老先生前段时间生病住院，才出院回到家里，不接外诊，所以……”

    话没说完就被钟缪打断了，他更不悦的道：“不接外诊可以理解，但这会儿我们这可不是外诊不外诊的问题。”

    “现在是我们钟家的大小姐吃了谢老先生的药吃出了问题，需要老先生来说明一下情况顺便拿出药方寻找解决的办法！”

    钟封：“……”

    他能不知道情况吗，但问题是他连人都见不到啊，他能怎么办？

    钟封知道他这位老二哥的脾气，也不想跟他做无谓的争执，便干脆往边上一让，让出了谢羲和后道：“这是谢大小姐，谢老爷子的女儿，她说这件事归她负责，二哥你有什么问题就跟她说吧。”

    钟缪直接冷笑出了声：“归她负责？跟她说？她负责的起吗？跟她说得通吗，老三你这是吃错药了不成，别人说什么你就是什么了？！”

    转头就朝谢羲和看去，毫不客气的道：“谢大小姐是吧，这里的问题不是你一个小姑娘能解决的，我们要找的是你父亲，你要是愿意，就帮忙联系下谢老先生让他过来一趟，要是不方便，我们就亲自派人过去请人。”

    “至于你。”他淡扫谢羲和一眼，嗤笑着道，“自便吧。”

    言外之意：从哪来回哪去，爱去哪去哪，总之别在钟家碍事就行了。

    谢羲和一身的散漫之气，只瞳孔深处溢出了一点点的冰寒，冷淡道：“早就听说钟家人丁单薄，子嗣不旺，但以前好歹还有两个人，怎么，这是钟家主钟大小姐都没撑住走了，现在的钟家是钟二老爷在做主了？”

    “不止钟家，连我们谢家的主，钟二老爷都想做上一做？”

    女孩一张妍姝绝丽的小脸，似是含着笑，但任谁都看到了其中的嗤冷之意：“让我爸过来一趟，钟二老爷好大的脸面。”

    她每说一句，钟缪的脸就难看一分，等最后一句话落，他的脸色早已阴沉一片。

    但这会儿他却不敢再说话了，因为钟大小姐的外祖父等人已经看了过来，眼中带上了浓浓的不悦，不客气的道：“别的不说，谢大小姐有句话倒是没错，我女婿和外孙女都还在呢，二老爷就这么迫不及待想要做钟家主家的主了？”

    “你这安得是什么心？”

    视线扫过他身边沉默不语的少年，目光更冷了几分：“还是说，你们已经多一秒都等不下去了？”

    钟缪脸色彻底变了。

    一句多余的话都不敢说了。

    其他本还想提出质疑的众人见状便也立刻噤若寒蝉起来，别说说话了，连看都不敢再多看谢羲和一眼。

    生怕一不小心就被认为是别有居心。

    就在大厅里陷入了一片死一般的寂静的时候，一震急促的脚步声从楼梯的方向传了过来，不多时，钟家主削瘦的身影出现在了所有人的视线中。

    钟家主先是往客厅里看了一眼，试图寻找谢博文的身影，却没能找到人，反而看到了一道相当熟悉的身影。

    那是……谢羲和？！

    钟家主立刻眼前一亮，推开众人就朝谢羲和的方向小跑了过去。

    “谢小姐，你可算来了，你都不知道我这两天派了多少人去谢家找你，还有学校，公司，都找遍了，结果每一次都跟你擦肩而过。”

    愣就是没找到人。

    谢羲和看他又是一副准备展开了讲的架势，顿时头疼不已，忙不迭的打断道：“不是说钟大小姐昏迷不醒长达三天之久了吗，治病要紧。”

    对对对对！

    钟家主一拍脑门就反应了过来，连忙道：“阿秀在楼上，还有罗家主和罗小家主也在，不然先一起上去看看？”

    谢羲和颔首：“好。”

    钟家主松了一口气，立刻上前带路。

    直到两人的身影彻底消失在了楼梯的拐角处，一客厅的人才恍然回神。

    却也是面面相觑，满心满眼的疑惑。

    这算什么情况呢？

