    三声长哨过后，拜仁球员倒在地上。

    解说肆意挖苦拜仁。

    “拜仁争冠之旅结束了，联赛冠军属于科隆。”

    在联赛还剩6轮的情况下，科隆领先6分，这是很大的优势，毕竟科隆接下去的对手也没什么强队。

    镜头锁死马加特，毫无疑问，他必须是替罪羊，另外镜头给到史蒂文斯脸上。

    “这会是拜仁下赛季的主帅吗？”

    “虽然他和科隆还有几年合约，但是以拜仁的财力，带走史蒂文斯还是很容易的事情。”

    另外镜头给到了波多尔斯基和唐正龙，似乎在说，“这两个打包带走怎么样？”

    拜仁球迷在期待新赛季了，或许会更好的新赛季。

    马加特和史蒂文斯握手之后就离开了。

    卡恩拍了拍国家队队友波多尔斯基，然后也拍了拍唐正龙。

    “下赛季我们可能会成为队友。”卡恩笑道。

    “你准备来科隆？”

    卡恩马上板起脸，“你一秒钟不惹人生气都不行吗？”

    “哈哈哈。”

    唐正龙来到混合采访区的时候，这边很热闹，这场比赛太重要了。

    “唐，联赛冠军的争夺是不是已经结束了？”

    唐正龙耸耸肩，“不到最后一轮，我不知道谁是联赛冠军。”

    “唐，你怎么变谦虚了？是不是下赛季想来拜仁了，所以不敢说话了，讨好新东家？”

    “大家知道，我是一个中国人，我一直以来都是很谦虚的，我尊重德甲每一支球队。”

    噗！

    “而且现在都21世纪了，球员转会是自由，又没什么见不得人的，这和换女友一样。”

    “如果你看见一个更漂亮的女孩，为此换掉了原来的女友，这是很正常的。”

    什么！！！

    记者们听傻眼了，这话也就唐正龙说得出来了。

    “唐，你说这样的话，回去不会被你女友打死吗？”

    “不会啊，我单身。”

    噗。

    记者们再次吐血。

    “唐，据我所知，你和四个女孩一起住。”

    “我是他们的房东，我把公寓租给她们，这有什么问吗？”

    记者们对于唐正龙真的是无话可说了。

    “唐，我注意到你本场比赛有一段时间突然爆发，这是怎么回事？”

    “可能是我休息够了吧，大家也知道我的球风，我一般休息一段时间就会爆发的，累了我就站着。”

    ……

    好吧，你牛！

    “唐，刚才我采访贝德的时候，他说是你改变了他，你怎么会改变一个门将？”

    “是这样的，我学过心理学，我给他做了心里辅导，给了他信心，就这么简单。”

    心理学？

    “唐，你还会心理学？”

    “对啊。”

    “是不是为了泡妞？”

    “当然不是，我是为了提高自己的运动成绩。”

    大家都摆出一副，我怎么不信你的表情。

    ******

    “我们已经输了。”《慕尼黑日报》

    “联赛冠军很可能是科隆的。”《图片报》

    “科隆赢在整体。”《踢球者》

    “我们掀翻了德甲巨人。”《快报》

    这场比赛成为全德国媒体的焦点，唐正龙更是占据各大媒体头版头条，不得不说，除了科隆球迷之外，大家都不想看到唐正龙那骚包的笑容。

    但是没办法，唐正龙就是有这样的本事，你不想看见他都不行。

    吃早餐的时候，卡亚带回来一叠报纸。

    艾玛奇怪了，“现在这时代谁还看报纸啊。”

    看报纸的人还是很多的，但是大部分都是中年人。

    “是唐让我买的。”

    “唐，吃早餐了。”

    唐正龙跑了出来，翻着报纸。

    “哈哈哈。”

    “原来是看你自己啊，唐，你可够自恋的。”

    “我发现我出现在报纸上的时候特别帅气，就像明星一样，哈哈哈。”

    “切。”

    唐正龙指了指《图片报》上自己的大头照，“卡亚，帮我把这份剪下来。”

    “好。”

    “还有这份，也很帅气。”

    “对了，唐，媒体关于你要转会的新闻，是真的吗？”艾玛问道。

    “都是假的，我没得到任何报价。”

    “唐，你现在挺红的，是不是可以寻求转会，多要点钱？”

    “这方面我交给拉伊奥拉，他是专业的。”

    翻着翻着，唐正龙顿时被一个标题吸引了，这是一份叫《月亮报》的小报。

    这篇文章明显就是标题党了——场上英雄，场外小丑。

    “是不是没东西喷了？”

    卡亚安慰道：“媒体都这样。”

    艾玛笑道：“报纸还好，网上论坛更离谱，还有人说自己的孩子是你的。”

    汗。

    “太坏了，毁坏我高大的形象。”

    “嘿嘿，唐，你还有形象吗？”

    “信不信我让你交房租。”

    艾玛马上闭嘴了。

    “卡亚，这份报纸记下来，以后列入黑名单，我再也不想看到这份报纸。”

    “好的。”

    这时克劳迪娅出来了。

    “早啊。”

    艾玛笑道：“是不是抓到什么新闻了，看你很忙。”

    “应该是吧，卢卡斯很可能要去拜仁了。”

    “卢卡斯？”

    唐正龙也不知道波多尔斯基会不会去拜仁，反正外界都那么传。

    “唐，是真的吗？”

    唐正龙摇摇头，“我是真不知道，他有什么秘密也不会告诉我的。”

    “我们拍到了他的经纪人和赫内斯一起打高尔夫球，我想很有可能吧。”

    艾玛双手一拍，“卢卡斯还是很适合拜仁的。”

    “吉赛尔会伤心吧。”

    “他们又没发生什么。”唐正龙说道。

    “呵呵，你嫉妒吧？”

    唐正龙不说话了，对于波多尔斯基，他的态度也是暧昧的，毕竟合作了那么久了，分开了也会伤心一秒钟，不知道吉赛尔那妞会不会为了他离开？

    “唐，如果有消息能不能透露一点点，我知道可能有点为难，但是赛季末了，我的压力真的很大。”克劳迪娅一脸哀求的表情。

    “没问题啊，叫一声老公。”

    “滚！”

    克劳迪娅拿起包就走了。

    吃完饭，卡亚和艾玛收拾桌子，卡亚小心翼翼把报纸收拾起来。

    “你不会真的做剪报吧？”

    “当然，唐吩咐的。”

    艾玛傻了，怪不得唐正龙最喜欢卡亚，这妞真的很听他话，这么扯淡的要求也答应。

