    “不好！”

    就在脸色剧变的李九霄发出一道惊呼时，一个空间裂缝陡然在他脚下出现。

    李九霄只来得及催动灭世黑莲防护自身，然后就被空间裂缝爆发的恐怖吸力给吸扯着消失不见。

    而跟在他身后的陆天辰压根还没反应过来。

    当他反应过来时，李九霄已经消失在了他面前，只有一个缓缓闭合的空间裂缝。

    看着闭合的空间裂缝，陆天辰的脸色阴沉下来，还带着一丝丝尴尬。

    他没想到自己刚夸完李九霄，结果李九霄就被空间裂缝给吞了。

    如此快速的打脸让他都有点措手不及。

    不过现在说这些也没用，他只能强压下心里的无奈和担忧沉声自语道：

    “李道友，你可一定要活着出来。”

    自语声落下，陆天辰只得继续小心翼翼往前走去。

    已经来到了这里，自然没有就此离开的道理。

    就在陆天辰继续往前的时候，李九霄却是已经来到了另外的一个秘境空间里边。

    此刻他所处的位置赫然是一片山林，灵气极为浓郁。

    展开神识朝外扩散而去时，在三百米的地方便被迫停了下来。

    在这里似乎有什么特殊力量压制，神识的最大探查范围只有三百米。

    好在这三百米内并没有发现什么危机，李九霄谨慎地认准一个方向往山林外边走去。

    他尝试着踏空而起，但是这里似乎还存在禁空阵法。

    踏空而起的时候就会有禁空力量降落下来，而且会逐步增强。

    所以他只能暂时放弃飞行选择步行探索。

    一边谨慎地往前赶路，一边在心里询问龙老头。

    “龙老，有没有发现什么异常之处？”

    “放心走吧，若是有发现，我会及时提醒你。”

    得到龙老头的回复，李九霄也就不再多问，当即展开身形往前飞掠而去。

    此刻他只想尽快找到离开这里的方法。

    毕竟他来到陷空岛就是为了那个不确定的天火之灵而已。

    疾驰一炷香时间后，李九霄终于来到了山林外边。

    向前看去，赫然是一片巨大无比的荒原，充斥着淡淡的死寂气息。

    一望无际的荒原上没有其他东西，有的只是一具具巨大骸骨。

    最小的骸骨有七八米，最大的骸骨足足有近千米长，就这么横卧在荒原上。

    看着遍布整个荒原的骸骨，李九霄的眉头紧紧皱起，脸上浮现出浓浓的疑惑。

    “怎么回事？这里怎么会有这么多的骸骨？”

    疑惑无比的自语一声，李九霄迈步踏入了荒原。

    当他踏入荒原的刹那，一丝丝阴冷气息从四周吹拂而来。

    这一刻，李九霄清晰无比察觉到了被窥视的感觉。

    当他展开神识探查的时候，依稀能感受到魂力的气息。

    没等他开口询问，龙老头的声音便在脑海里边响了起来。

    “这里有一些残存的魂灵，小心一点，说不定会有神祇念存在。”

    “神祇念是什么？”

    “神祇念和血祇有一点类似，不过神祇念更加诡异，更加恐怖。

    正常修士身死道消后，灵识会转入轮回，或者消失在天地间。

    但是一些超级强者在身死道消后，他们的灵识会存留在天地间，无意识的吸收魂力不断成长。

    当成长到一定地步后，这些无意识的灵识就会恢复前世记忆，变成神祇念。

    当然，一些普通修士的灵识因为特殊的机缘造化，也有可能变成神祇念。”

    说到这里，龙老头略微停顿了一下，这才继续沉声解释道：

    “神祇念不在五行之中，不受时空限制，可以穿梭阴阳，无比的诡异。

    不过神祇念永远无法夺舍肉身，只能以灵识的状态存在。

    正因为如此，神祇念根本无法抵挡，比魂力攻击更加诡异恐怖……”

    当龙老头将有关神祇念的消息简单介绍一遍后，李九霄的神色也变得凝重起来。

    不管是血祇也好，还是神祇念也罢，这些都是他之前闻所未闻的存在。

    若不是龙老头，他根本无法知道这些消息。

    连龙老头都如此忌惮这些存在，可想而知其恐怖。

    深吸一口气，强压下心里的忌惮凝重，李九霄沉声询问道：

    “神祇念如此恐怖，难道就没有什么克制之法吗？”

    若是没有什么能克制神祇念，那神祇念岂不是无敌了，这世间怕是早就被屠灭了。

    似乎是猜到了他心里所想，龙老头嗤笑道：

    “小子，你以为神祇念当真那么容易形成么。

    一个神祇念想要彻底形成，少说也要经过数万年乃至数十万年的积累。

    而且神祇念不输于五行之中，为天道所克。

    因此只有在极为特殊的地方神祇念才能出现生存。

    一旦离开那些特殊地方，天道就会降下天罚灭杀神祇念。”

    原本神色凝重的李九霄在听到这番话后，心里顿时松了一口气。

    看来真的是他想多了。

    然而他刚松一口气，龙老头话音一转又说道：

    “虽然如此，但你也不要大意，除过神祇念之外，还有伪神祇念，就是正在变成神祇念的存在，同样很恐怖。”

    面对龙老头凝重无比的告诫，李九霄点了点头，然后便慢慢向前走去。

    那股被窥视的感觉来自一些魂灵。

    这些魂灵并没有什么攻击力，就是生灵死后留下的一丝灵识印记，因为特殊力量存留下来。

    无视被窥视的感觉，李九霄迈步在这一望无际的荒原上探索起来。

    这里的骸骨数不胜数，有些骸骨经过漫长的岁月侵蚀后变的无比脆弱。

    当他经过的时候，这些骸骨就直接化为粉末洒落满地。

    但是也有一些骸骨坚硬无比，就算是他用拳头轰砸在上边，也无法将其瞬间砸碎。

    就这样慢慢探寻片刻后，李九霄心里忍不住震惊起来。

    这里能抗住他好几圈的骸骨有很多，也就是说这些骸骨原本的肉身强度要远远超过他。

    毕竟这些骸骨不知道承受了多少岁月的侵蚀，还能拥有如此恐怖的防御力量。

    “这些骸骨到底是从哪里来的，难道是灵兽的不成？”

    这个猜测刚冒出来就被他给否定了。

    一些强大的灵兽的确很恐怖，但是绝对达不到这个程度。

    就这样一路探索一路震惊的走了近一个时辰后。

    李九霄陡然停了下来，满脸震撼的看向前方……

