    燕崇没有留她，眼看着她身姿轻盈出了门去，那角海棠红的裙裾也消失在了眼界，燕崇面上的笑容一点点深敛，双眸沉下，扭头对刚刚进门来的洛霖道，“你去一趟，将陛下请来。”

    裴锦箬带着绿枝从燕崇住的配殿出来，一路无声往回走。

    这个时辰，大多数的人，都在忙着归置东西，为明日回京做准备，一路上，虽也遇着了不少人，却都是行色匆匆。

    转过一个拐角，不经意一抬眼，裴锦箬怎么也没有料到会看见这样一幕。

    “姑娘？”绿枝亦是瞧见了，在她身后低声叫道。

    裴锦箬却是扯着她的袖子一拉，主仆二人便躲到了一幕花墙后，从那花墙的缝隙间，往外看去。

    今日的长乐公主穿了一身灿耀的红，面上的骄矜之色敛了个干干净净，拎着马鞭，挡在袁恪身前，仰着头，望着他，一双眼，如同这春日一般的光华耀眼，红唇始终弯着，如春花轻软。

    袁恪侧面对着她们，还是那副不苟言笑的模样，眉心微微颦着，不知在说些什么，却到底，没有扭头，置之不理。

    裴锦箬想起那日在林子里，长乐公主知道她是袁恪的表妹时，那一瞬的慌乱，彼时便觉得起疑，如今……裴锦箬想，自己好似已经找到了答案。

    一夜无眠，到得第二日，天方亮时，又是绵延一里多的车队，从猎宫出发，蜿蜒往凤京城方向而去。

    去时，与来时，截然不同的心境。

    车外，隐约传来娇俏的笑语声，裴锦箬挑着车帘往外看去。

    袁恪没有当值，是以，一身常服，随护在前方袁清洛所乘的马车侧旁，长乐公主却又来了。没有乘马车，一身骑服，与袁恪并辔而行。不时，听得笑语声声，哪怕是袁恪只许久才含糊地“嗯”上一声，看在眼中，却也是一幅甚是养眼的画面。

    “还是天家公主呢，这般勾缠人，真是不要脸面了。”耳畔传来一把不忿的嗓音，却是绿枝不知何时坐到了她身侧，与她一同望着外面。

    裴锦箬手一松，帘子垂下，回头便是皱眉低斥道，“住口！这样的话也能随便说的？若是让旁人听见了，要掌嘴，要打板子，我可保不住你。”那是谁？那可是公主，天家的女儿。哪里是绿枝一个小小的丫鬟能够肆意出言诋毁的？

    绿枝微微润了双眼，“姑娘，奴婢这是为你抱屈。奴婢去打听过了，说是前些时日，长乐公主与人约了打马球，哪里知道，突然惊了马，世子爷恰好路过，所以，救下了公主。从那之后，公主便对世子爷另眼相看了，一有机会，便往跟前凑，打的是什么主意，还不是司马昭之心吗？都说长乐公主骑术了得，哪里会随意惊了马？而且，还那么刚好，就在世子爷经过的时候，被世子爷救了下来？若说不是一早安排好的，姑娘你信吗？”

    裴锦箬目下闪了两闪，听罢，笑微微道，“公主煞费苦心，看来，是真正看重表哥。”

    “姑娘！你不要不上心，如今这样的情况，若是世子爷果真尚了公主，那你怎么办？”

    “什么叫我怎么办？你这个丫头，越说越不像话了，表哥若是果真能够尚了公主，那也是他和公主的缘分。”裴锦箬语调淡淡，笑道。只是，若果真如此，少不得让外祖父和外祖母失望了就是。只是，她觉得纳罕的是，前世，袁恪娶的分明是永昌伯爵府的四姑娘，这当中没有听说长乐什么事儿，更没有半点儿传言，是关于袁恪与长乐公主的啊！

    “姑娘，你别这样不放在心上，若是果真一时大意，错过了世子爷，你还往哪儿去寻这么好的亲事？”绿枝见她家姑娘这样，却是更着急了。若换了从前，她未必会那么担心。毕竟，还有燕二公子呢。可是，如今的情形，就算姑娘什么都不说，她也看得明白。姑娘这是打定了主意要跟燕二公子生分了，别管什么原因，姑娘的骨子里，有一股子倔劲儿，既然是她决定了的事儿，便不容易更改。而偏偏，这中间，又还关系着一个福王。

    福王可是亲口在陛下面前，讨要过姑娘的，虽然陛下没有应。可毕竟福王开了这个口，这件事，便瞒不过有心人的眼睛。福王再不成器，那也是龙子凤孙，正儿八经的皇家血脉。他看上的人，若非有那个本事的，谁敢沾惹？

    姑娘若是不能嫁给世子爷，还能怎么办？难道还真去给福王做侧妃吗？

    若换了旁人，自然也是个好归宿，说不得，还得高兴得很呢，可她家姑娘.......分明不愿意的啊！

    本以为，再不济，还有个世子爷，可谁知道，半路却杀出个程咬金来。这个长乐公主，为什么不多在外耽搁些时日，为何偏要在此时回京？哪怕是再多个一年半载，等着她家姑娘和世子爷的亲事定下了，再回来，那也好啊！

    “那怕什么？”裴锦箬却是笑眯眯道，“若是没有好的亲事，大不了，我便不嫁了就是。届时，若是家里容得下我，我便在家里低调地过活，若是容不下我，也没有关系，我把母亲留给我的嫁妆变卖了，带着你，还有红藕、青螺她们，对了，还有袁嬷嬷，我们一道出去游山玩水，看尽世间美景，人间百态，岂不快哉？”

    裴锦箬似真似假地道，却是吓得绿枝顷刻间，便是变了脸色，“姑娘，你莫要吓奴婢，还没到那样的时候......别说，如今陛下还没有下旨让世子爷尚主呢，就算......就算世子爷真尚主了，也没有关系，不是还有季公子吗？季公子他对姑娘你，一直是情真意切的，他总不会背弃姑娘。再说了，还有老国公爷，还有老夫人、老太太，还有老爷，他们都会帮着姑娘，一定会给姑娘寻门称心的亲事。姑娘......你可别心灰啊！”

    绿枝的手紧紧抓在裴锦箬的腕上，紧紧盯着她，丝毫没有发觉手下用力，抓疼了裴锦箬。

    裴锦箬见她那样，顿了顿，倏忽笑了，“傻绿枝！我说笑的，你怎么还当真了呢？就我们几个女子出门游历，我傻了，难不成你也傻了？”

    原来是说笑......绿枝大大松了一口气，而后，有些气恼道，“姑娘怎么好拿这样的事儿来开玩笑的？真是吓死奴婢了。”