    “小家伙，你过来......”

    面对对方温和的呼唤，狗蛋一时间为难起来。

    她也不知道为什么事情会到这种地步，自己是不是做错了什么？怎么感觉好些有些不对劲，为什么围了这么大一圈人过来，还对他们动手动脚的？尤其是普云川，都快被那群大汉摸自闭了....

    自己倒还好，被这个金发精灵姐姐护着，没有遭受那种被人像摸牲口一样的待遇，话说....这就是传说中的校园会吗？怎么和自己想得一点都不一样呀？

    从普云川它们被一群肉山般大小的壮汉拦住，雨女老大进来后，这里已经水泄不通了，得亏自己有在么一个人护着，要不也被那群大汉摸一圈恐怕回去三天都谁不着觉！！

    这导致蒂亚叫她过去的时候她一时间都有些不敢过去。

    但对方说是风行学院的，老师好像就是让自己来找风行学院的....

    一时间狗蛋有些忐忑起来，自己过去不会遭受普云川那种待遇吧？

    正犹豫间，突然周围画风一变，毫无知觉的，狗蛋就感觉自己好像就换了个方位，愕然间抬头看去，顿时一愣！

    不知什么时候，自己就已经到这个英姿飒爽的精灵面前了.....

    自己....怎么过来的？

    狗蛋一脸懵B，而之前护着狗蛋的那金发精灵迪迦导师则是一脸阴沉至极！

    别说狗蛋，连她都没有发现对方是什么时候将那小家伙从自己身后带走的！！！

    “好骨相！”蒂亚却没理会迪迦难看的脸色，而是非常仔细的将狗蛋上下摸索了一翻，脸上满是振奋之色！

    薇恩那家伙倒是给自己带了一个好大的惊喜过来！

    这小丫头，血统不必说，绝对纯正的精灵，风妖的血统极正，极高的风元素亲和力、顶级风妖才有的青霜之羽，还有这摸不出一点缺点的骨相！

    说这是一只皇室嫡系的风妖她都信！

    而且这眼中纯正的木精灵血统绝对不打丝毫折扣，虽然还没进行血统认证，但光凭感觉她就能确认，这绝对是王族级别的木精灵！

    这小家伙，培养得好，说不定还真能和那些皇储扳扳手腕的，在风行学院快被雕出前十的关头，还真是来得及时呀！

    狗蛋则是一脸委屈，果然被被当猪仔摸了一遍，这些家伙到底怎么回事吗？上来就动手动脚的，一摸完就好骨相，好你个头呀！！

    当然，这话是不敢说的，狗蛋直觉还是有的，眼前这家伙，好像比师傅还厉害的样子.....

    “你到天元了？”

    迪迦眯着眼望着薇恩道。

    “与你无关！”蒂亚头也不抬道。

    周围人一下愕然的看向了蒂亚.....

    蒂亚的名声在场没几个不知道的，东星域近期最顶尖的天才之一，当年几乎仅次皇储的存在，很多人都认为她当时说不定能和五大皇储比个高下，虽然后面没有挑战成功，可毕业后勇猛精进，成长速度几乎直追各大皇族的那些皇储，是出了名的怪物.....

    半纪元突破命级，创下了皇族之下，最快抵达命级的记录！而后被风行学院内聘为游侠系导师，仅仅几百万年，就拿下教授称号，半个纪元的功夫便已经成了风行学院明昼流派的代表。

    如今.....连两个纪元都还没过，居然就已经到天元级别了吗？

    在场都是顶尖高手，自然都能感觉到对方刚才的身手，几乎没一个能看清楚的，虽然明昼流派是出了名的速度快，可再快快到同为命海级的迪迦导师连反应都做不出来的程度，除了天元，没有任何解释了.....

    这还真是......

    众人纷纷看向了对方，风行学院有这家伙存在，就算最近有些没落，也绝对未来可期！

    “小家伙.....”蒂亚温和的看着狗蛋：“薇恩是你师傅？”

    “嗯.....”狗蛋小心翼翼点头。

    “薇恩是我亲传弟子，这么算来，你得叫我一声师祖....”

    “诶？”狗蛋一愣，呆呆的望着对方.....师祖？这么年轻的？

    “有问题吗？”对方皱眉道。

    “师祖！！”狗蛋连忙识相的叫道。

    蒂亚顿时脸色柔化，摸了摸狗蛋的狗头：“好孩子，这些是你的朋友吗？”

    “嗯.....”狗蛋小心翼翼的点头。

    “好好好.....”蒂亚笑得更加柔和了，她要的就是这么一个借口！

    “既然是你朋友，就一起到我那里去坐坐，师祖带你们好好逛逛.....”

    这话一出，所有人脸色一变，纷纷道：“蒂亚导师，你这是什么意思？”

    “没什么意思.....”蒂亚淡淡道：“我徒孙和她朋友来了，我当师祖的尽下地主之谊带他们逛逛有什么问题？”

    这下所有人都听懂，这家伙是想全部一起独吞呀，好黑的心肠！！！！

    “蒂亚导师！”几个资历比较老的导师赶紧向前一步：“你这样不太合适吧？”

    “有什么不合适？”蒂亚冷笑一声：“我带我徒孙和她朋友逛一下还要经你们同意？”

    话音一落，众人只感觉眼前一花，刚才还散落四周的那些怪物天才瞬间被聚成了一堆，出现在蒂亚身后！

    众人脸色瞬间一沉！

    明昼流派是风行学院身法最好的游侠流派，不.....应该说在整个联邦也是最顶尖的存在，蒂亚又突破了命海天元，真要强行带走这些小家伙，还真没人能拦得住！

    而且对方虽然理由虽然有些牵强，却也勉强站得住脚，后面就算官方追究一下，对方也能凭借这理由强行扯过去，最多也就遭到一次举办方警告而已。

    可.....一次警告，相对应这么多顶尖苗子来说，屁都不是！！

    绝对不能让她把人带走！！

    众导师瞬间气场全开，后方一同为天元级的奥术师弗兰特林副校长直接就开启了空间结界！

    蒂亚见状冷冷一笑，佛兰特林前辈是老牌的奥术师，论资历远在自己之上，对方进入天元的时间也比自己长，底子更厚，可惜....老了！！

    而且对方是奥术师，哪怕是战斗力很强的空间系术师，想要拦住一个想跑的天元级游侠，那简直就是在说笑！

    她已经打算好了，直接把人先带去风行学院展示厅，登个记后直接就带着他们从教师通道传送离开这个地方！

    虽然薇恩似乎只介绍了其中一个过来，但既然自己看到了，那就都是我风行学院的！

