
　　如果出现在眼前的是其他的东西，秦明也不会感到有所诧异，但如今却出现一口棺材。

　　在秦明看来，棺材是非常不吉利的东西，况且出现在这里，自然是让秦明的心底感到异常震惊。

　　略微思索后，他抬头盯着老者，眼底露出疑惑的模样。

　　看到秦明的脸色，老者倒忍不住苦笑，对着秦明微微摇头。

　　“你也不要感到太过担心，老夫既然出现在这里，自然是有绝对把握，虽然这具棺材看起来有些阴森森，但本身就没有任何威胁，你直接走过去将棺材给打开即可。”

　　听到老者的解释，秦明虽然疑惑，但如今他也并未多说，来到棺材的前面，略微用力，直接将棺材的盖子给掀开。

　　里面的景象，顿时出现在秦明的面前。

　　映入秦明眼帘的，是一座空棺材。

　　看到幅棺材里面的场景，秦明的眼神有些诧异。

　　在略微皱眉，他的眼神显得困惑。

　　“前辈，棺材里面，根本就没有任何东西，也没有丝毫波动，看起来就仿若是非常普通的棺材。”

　　听到秦明疑惑的声音，老者的嘴角露出嘲讽笑容，在略微思索，则是微微摇头，抬头盯着秦明。

　　“我既然已经将棺材放在你面前，里面根本就没有任何的诡异，你不要放在心上，况且这个东西可是宝贝，来自上层世界。”23sk.Com

　　“如果你能将这东西带在身边，对日后进入上层世界，能减少很大的风险。”

　　老者显然早就知道埋藏在土地内的东西，也不感到有所诧异。

　　看到老者的模样，秦明倒显得疑惑，毕竟他一个修仙者，带着一个棺材行走，多少还是有些不合适。

　　虽然心底有所不满，但秦明如今也只能点头，抬头盯着老者。

　　“前辈既然已经开口，那我倒是好奇，这棺材到底是什么来历？”

　　看到秦明疑惑的模样，老者的嘴角浮现苦涩笑容，伸手摸着棺材。

　　“你使出全力，狠狠轰击这个棺材，看看能否将这座棺材给轰破？”

　　听到老者的提醒，秦明虽然疑惑，但也只能尝试。

　　他催动着体内全部力量，狠狠轰在眼前的这座棺材上。

　　随着秦明体内的力量全部灌输而去，这座棺材则是倒退两步远，但其中的反弹力，直接将秦明的身躯给轰飞数十米。

　　秦明的眼神有些震惊，看着身后嘴角浮现笑容的老者。

　　看到秦明的模样，老者也不感到意外。

　　“是不是觉得这棺材非常坚硬，以你的实力，根本没办法将棺材轰破？”老者笑着说道。

　　秦明并未否认，微微点头，不过他的心神倒显得有些凝重。

　　“前辈，我已经尝试过这具棺材，但根本无法强行轰开，这是怎么回事？为何一口棺材竟会如此坚硬？”

　　听到秦明的话，老者的嘴角噙着冷笑，还是给秦明解释起来。

　　“这具棺材没你想象的那么简单，是用上层世界内的一种树木打造，非常的坚硬，就连老夫施展全力，都没办法将棺材给轰破。”

　　听到老者的解释，秦明的眼神显得震惊，倘若连老者都无法将棺材给轰破，那到底是什么人，能制造出这具棺材？

　　看到秦明凝重的样子，老者则是耐心的开口解释。

　　“如果我猜测不错，这幅棺材，应该是出于上层世界的天灵者打造，本身坚硬无比，而且其中还有其他的铭文，自然是更为坚硬。”

　　听到老者的话，秦明的眼神显得苦涩，虽然他不知道老者是否知道这具棺材蕴含的威力，但如今还是显得诧异。

　　虽然他是下层凡人界的修炼者，但秦明的心底非常清楚，他的实力就算是放在上层修仙界也非常不弱。

　　秦明的眼神显得唏嘘，而略微思索后，用凝重的眼神看着老者。

　　“前辈，我总觉得你有什么事情在隐瞒着我，上层世界难道真的存在？”秦明皱眉说道。

　　这段时间秦明接触的事情的确比较多，但正是因为如此，秦明的心底才会感到忐忑和唏嘘起来。

　　不管怎么说，他了解上等世界事情的时间并不是太长，按照秦明的猜测，眼前的老者的确是有可能会欺骗他。

　　况且自从出现上等世界的消息，老者都仿若是在背后充当散播消息的人，而这也是秦明心底之所以会感到疑惑的源头。

　　看到秦明的目光，老者的心底倒是显得唏嘘，他既然给秦明开口说上等世界的事情，自然不会轻易欺骗他。

　　“我实话告诉你，上等世界是真实存在，而且不仅是上等世界存在，甚至连你以前接触但不敢相信的上古生物，也都存在。”

　　秦明的眼神显得诧异，但此刻也并未多说，只是目光始终都盯着老者。

　　“既然上等世界是存在，那前辈不如就带着我前往上等世界，我倒是想要亲自见识一番。”秦明说道。

　　看到秦明显得凝重的目光，老者的眼神显得无奈，虽然他也非常想要让秦明去上等世界，但却也知道这件事情并非一朝一夕就能实现。

　　”你去上等世界的确可以，但有些事情我可要提前给你打好包票，那就是你必须要答带着这具棺材。”

　　秦明的眼神多少还是显得疑惑，他倒想不通老者为何会要求自己带着一具棺材，他就算是修仙者，但对棺材这种东西也是视为不详之物。

　　但老者既然都已经开口，秦明也只能将心底的情绪给压下，随即便对着棺材的位置走去。

　　略微用力后，直接将棺材给背负在身上，对着远处的位置便走了过去。

　　看到秦明的动作，老者的眼神多少还是显得苦涩，随即便对着秦明解释起来。

　　“虽然我的确是想要带着你去上等世界，但你却也要知道，从我们的位置前往上等世界，还是需要很多坎坷的地方。”

　　“只有按照我的想法，我们到时候直接躲避进这座棺材，才能安然无恙的躲避过那些危险地方。”

　　对于老者的解释，秦明的嘴角倒是浮现戏谑的笑容，将目光放在老者的身上，眼神都显得有几分戏谑。

　　“前辈，虽然我也知道你说的这句话的确不假，但我倒是好奇，如果我们找不到棺材，那难道我们就无法进入上层世界？”

　　听到秦明的话，老者的眼神显得嘲讽，但随即便微微摇头。

　　“这句话你说的的确不假，如果不是发现这具棺材，我们想要进入上层世界的事情，只能往后推推。”

　　看到老者丝毫意外的模样，秦明的心底虽然感到唏嘘，但也只能点头。

　　虽然他不知道老者所言是否属实，但这件事情的确是让秦明感到诧异的很。

　　在秦明看来，老者既然开口，那在这件事情上，定然是有自己的把握。

　　“上层世界和下层世界早就已经关闭，想要进入上层世界，必须要穿越过三层屏障，而这三层屏障都非常凶险，原本我是想要等你的实力有所提升。”

　　“不过既然是找到上层世界存在的仙物，那这件事情也就不用继续纠结，而且也可以将时间给大幅度的提前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1281章 棺材之内免费阅读。https://xs.23sk.com 