    第686章  解决   

    “当然有。”

    

    看起来，船厂是由卫文翰的父母管理的，但是技术层面上的事情，他们老两口从来都不插手，这些事情都是他来亲自处理的。

    

    “那就好。”

    

    “现在，你就用咱们船厂的名义，通知这些原材料商人，不允许他们任何人给孙家船厂提供原材料。”

    

    “至于好处，我们船厂将会以高出市面价格百分之二十五的价格，收购他们手里的原材料！”

    

    “还有，安排人去接触孙家船厂的员工，只要是愿意来到我们船厂工作，上岗之后就分批给他们发放两万元的奖金，如果能够找到技术骨干，那奖金翻倍！”

    

    说完这些，卫文翰转头看向了孙立胜。

    

    “孙家不是想要订单吗？”

    

    “你们放心，我还会去通知所有有海上运输业务的公司，让你们孙家再也看不到订单的影子！”

    

    目光落在一脸不可置信的孙莉莉身上，卫文翰轻笑，“不知道孙小姐对我的办事效率还满意吗？”

    

    孙莉莉已经被吓得说不出话来了，虽然她还是不敢相信，卫文翰真的有这么大的能耐。

    

    但如果一切真的都按照卫文翰说的进行，那他们孙家就彻底完了！   

    只有孙立胜，强压下内心的恐惧，看向了卫文翰，“你真的有必要做的这么绝吗？”

    

    孙立胜相信卫文翰拥有这样的实力，但他们孙家跟卫文翰根本就不是一个量级的，如果是教训也没有必要赶尽杀绝。

    

    “因为什么，你们不知道吗？”

    

    转头看了一眼一旁哄着儿子睡觉的王子强，卫文翰的用意不言而喻。

    

    这个时候，孙莉莉才终于意识到，是因为他们孙家对待王子强的方式引起了卫文翰的不满！   

    这次，他不仅仅是要帮助父母摆脱以次充好的罪名，同样还要帮助兄弟出气。

    

    为了保住孙家，孙莉莉挣脱了于光，冲向了王子强。

    

    “老公，你帮帮孙家，这个人不是你兄弟吗，你跟他说说，让他放过我们孙家，要是孙家没了，以后我可怎么活啊！”

    

    王子强看了一眼孙莉莉，眼神中有痛苦，但却没有开口回应孙莉莉的话。

    

    在一块生活了这么多年，两个人还有了一个孩子，要说没有感情那是假的。

    

    只不过，那仅存的一点感情，也在孙莉莉帮着她的姘头羞辱他的时候，消失的无影无踪了。

    

    见王子强不说话，孙莉莉更是声泪俱下，“老公，我知道错了，可我也是为了这个家，我以后绝对老老实实的在家里照顾你跟孩子，一定再也不让你伤心了！”

    

    “求求你，救救孙家吧……”   

    看着面前哭的妆都花了的女人，王子强的心里很平静，没有掀起任何波澜。

    

    他原本以为，如果发生了这样的事情，会让他觉得难过，毕竟是真的有感情存在的。

    

    但是现在，他只想带着儿子赶紧离开这个是非之地，重新开始新的生活。

    

    “对不起，你们做的事情我不会帮你们出头，因为错了就要接受惩罚。”

    

    闻言，孙莉莉的眼泪立刻消失不见，一双眼睛如同淬了毒一样，盯着王子强。

    

    “王子强，你这是要眼睁睁的看着孙家被毁？

    ！”

    

    得不到王子强的回应，孙莉莉就如同发了疯一样，宣泄着心中的不满。

    

    “如果我早知道你是这样的人，我当初就不应该同情你，拿钱给你那死妈治病，说不定现在你就能跟你的死妈在地底下团聚了！”

    

    看了一眼王子强，又看了看卫文翰，孙莉莉冷笑一声，“王子强，你根本就不是人，你就是一条狗，遇见了一个更有能力的，现在你就看不上我们孙家了，是不是！”

    

    “你等着吧，你以为他是什么好人，等到时候他利用够了你，就会一脚把你踢开，你这样的狗，他要多少都有！”

    

    听到孙莉莉污蔑卫文翰，王子强坐不住了。

    

    虽说今天发生这些事情跟他有关系，但是也不是绝对的，他知道卫文翰还有要为自己的父母讨个公道。

    

    但不管怎么样，他都不允许兄弟被污蔑。

    

    “孙莉莉，我是狗你们孙家又好到哪里去了？”

    

    “你跟你妈一个德行，靠着身体来换生意，被千人骑万人跨，跟母狗有什么区别？”

    

    被卫文翰说，被郑开说，孙莉莉没有这个胆子去反驳。

    

    但这话是从王子强的口中说出来的，顿时让孙莉莉怒火中烧，“王子强，你再说一遍！”

    

    王子强冷笑一声，“这话可不是我说的，你说我是狗，你是我老婆不是母狗是什么？”

    

    “至于我兄弟的事情我管不了，他想要搞死你们孙家也不是因为我，而是因为你们招惹了不该招惹的人，幻想着本不属于你们的东西！”

    

    一声哀嚎传来，孙家兄妹的母亲陈晓兰，瘫坐在地上，只能不住的哭嚎。

    

    孙立胜已经没有了最初的神气，他低着头，沉声道：“真的不能放过我们孙家吗？”

    

    “订单我们不要了，也愿意给出赔偿，并且公开道歉……”   

    越说到后面孙立胜的声音越小，这还是他第一次，在另一个男人面前，这么做小伏低。

    

    “道歉？”

    

    “不需要，我父母没有做错任何事情，如果说真的做错了，也不需要你们的道歉。”

    

    “我说过，这家船厂不过就是一个玩具。”

    

    此时，于光在一旁插了一句嘴，“如果你们孙家还是不甘心的话，还是去查查卫文翰究竟是个什么人再动手吧，不然以后你们可能不仅仅是没有办法在造船业这一行待下去了。”

    

    听了于光的话，孙立胜更是惶恐不安。

    

    知道卫文翰的身份可怕，但是于光的话却让孙立胜感觉，如果他们现在还存在着任何想要反抗的心思，那么明天出现在滨海市的海域里的尸体，就会是他们一家。

    

    已经受够了这里的一切，王子强只想带着儿子离开，他走到卫文翰的身边，问道：“蚊子，事情都已经解决了吗？”

    

    卫文翰点头，看了一眼被打击的溃不成军的孙家母子，他觉得事情基本上就已经尘埃落定了。

    

    不过，在经过孙莉莉身边的时候，卫文翰却停了下来。

    

    孙莉莉下意识的后腿，生怕卫文翰对她做些什么，一脸惶恐的抬头看向卫文翰，“你，你要干什么？”

    

    

