    “这不是钱不钱的问题。”

    电话那头的声音有些无奈，“虞小姐，你没有说这件事情霍家也会出手干预，你知道因为你，我已经接到法院寄来的传票了吗？”

    这家水军公司平常靠着刷刷单，雇人发帖删帖、制造舆论，为商家抹黑竞争对手，在业内一直混得顺风顺水。

    他背后的资本是沈家，几年前，虞软软和霍栩订婚时，沈默曾经为了替程程出气，派这家公司出动，抹黑虞软软。

    成功地将虞软软这个豪门新贵打上了“没教养”“素质差”“厚脸皮”“市井女混混”等负面标签。

    所以，这次程程找上他们的时候，这家公司才一口答应下来。

    因为黑虞软软是他们所熟悉的业务，从文案策划，到内容制作，都不需要耗费太多精力。

    可是他们没想到，这次报应来得如此快。

    不过一天时间，公司运营数年，深埋地下网络的资源就被扒得底裤不剩，一张法院传票寄来。

    他们被告了，不但要面临天价赔偿金，还可能因为长期抹黑虞软软，承担刑事责任。

    “虞小姐，这次的事情，我们帮不了你，你还是另请高明吧。”

    电话里传来“嘟嘟”的忙音。

    虞程程怔住。

    霍栩在帮虞软软？

    难怪她身染重疾、半身不遂的消息已经铺天盖地，霍栩却至今连个慰问电话都没有打来过。

    原来，他的心思都花在了虞软软的身上。

    凭什么？

    她不甘心！

    如果当初她没有送霍栩去医院，他早就死了！

    她明明顶替了他心里白月光的位置，成了他心中最特别的存在，明明有救命之恩的加持。

    可为什么？

    她还是输了？输给了虞软软那个草包？

    虞程程躺在床上，根本睡不着，内心备受仇恨的煎熬。

    她掀开被子，艰难地下床，可失去知觉的下半身宛如死物，她跌倒在地，艰难地爬上了轮椅。

    握着手机，滑动轮椅出了病房。

    走廊上没有人，她推着轮椅上了电梯，一直来到了顶楼。

    夜晚的风还有些刺骨，虞程程穿着单薄的病服，冻得瑟瑟发抖，她掏出手机给霍栩编辑短信：

    ——【霍栩哥哥，你的心再也不会回到我身上了吗？是不是只有我死了，你才肯来看我一眼？】

    她抖着手打字，委屈的眼泪砸在屏幕上，只是还没来得及点击发送，就听见一阵隐隐约约的说话声。

    “王麻子这命可真大，从那么高的悬崖上摔下去居然还吊着半条命。”

    一道邪佞的声音传来，语气浮躁不耐。

    “爷，霍栩虽然切断了我们的商业渠道，但并没有动真格，想必是忌惮您，不敢冲您下手。”

    霍洋眯了眯眼，冷嗤一声，“哼，那是自然，我毕竟是他同父异母的弟弟，他把父亲逐出霍家已经遭到各路媒体的夹击，自然不敢轻易动我。不过，我不会善罢甘休的！”

    “爷，咱们还是别和霍栩作对了吧？上次安排车祸，都没能成功暗杀他，已经被他拿住了把柄，要是……”

    “要是什么？”霍洋忽然不耐烦地打断了下属的话语，冷着脸道，“你觉得我会怕他？他也不过是仗着婚生子的身份，我也是霍家的子孙，凭什么他可以继承家产，一朝翻身为王？我却只能做见不得光的草寇？”

    “爷打算怎么做？”

    “我打听到他脑子里长了个血块，这次要飞往国外做开颅手术，你说假如他在国外遇见歹徒，被截杀了，霍家能不能怀疑到我的头上？”

    角落里，正在编辑短信的虞程程听到这儿，吓得手机“啪嗒”一声掉在了地上。

    “什么人？”

    霍洋听见动静，带着手下朝声源处走来。

    虞程程吓得面色苍白，顾不上捡手机，拼命滑动轮椅，来到电梯口。

    她冷汗直流，听见霍洋和手下的对话，原本抱着必死之心的自己居然又一次胆怯退缩了。

    她拼命按着电梯键，可是身后的脚步声越走越近。

    电梯“叮”的一声，门打开了。

    虞程程心里一喜，滑动轮椅就要进去，衣领忽然被一股大力拽住。

    “啊啊啊啊啊！！！”她神经质地大叫一声。

    一股厉风袭来，她被人重重一耳光掀翻在地。

    下肢瘫痪的她，连逃都无处逃，只能被迫被男人的下属毫不怜香惜玉地拽住衣领，又扇了两个耳光。

    她被扇得头晕目眩，嘴角流血。

    “臭婊子！还想跑？说，你都听见什么了？”

    虞程程害怕极了，她从小被家人保护在温室里，何曾遇到过这种场面，她嘴唇颤抖痉挛着，哭声都因为恐惧而抽搐。

    “我……我……什么都没听见……”

    “呵。”身后传来一阵漫不经心的脚步声，一个穿西装的年轻男子捡起了她遗落在地上的手机，饶有兴致地看着她编辑到一半还没来得及发送给霍栩的短信。

    “有意思，缘分这种事真奇妙。”

    霍洋邪佞地笑着，虽然他和霍栩同父异母，甚至比霍栩长得还要精致，但却给人一种莫名的猥琐感。

    他捏住虞程程的下巴，嘲讽一笑，“我刚发愁该怎么打击报复霍栩，上天就给我送来了礼物，你是霍栩的女人？”

    “不，我不是……我不是……”

    夜风刺骨。

    虞程程并不知道，等待她的是新一轮大坍塌。

    这一夜，对芸芸众生而言，和往常没有任何区别。

    只不过帝华高中却因为一个接一个爆出来的瓜，炸开了锅。

    校园论坛在虞软软的澄清帖过后，因为一个突发bug，再度掀起议论热潮。

    一直实行匿名制的论坛，所有人账号突然变成了实名制。

    而之前被封禁的那条指责虞软软的帖子也被放了出来。

    于是各路牛马纷纷现出原形。

    一时之间论坛静悄悄，再也没有一个人敢发言。

    但是学校的校友QQ群炸了。

    匿名模式下，大家开始了新一轮的口诛笔伐。

    ——【这帖子居然不是本校生发的，下面跟风骂人的很多居然都是校外人员。】

    ——【木登登就是虞程程本人，我靠！我滤镜碎了一地，她披着马甲骂虞软软的话都好难听啊！】

    于是乎，虞程程乖乖女的人设，一夕之间分崩离析。

    原本还对她抱有同情的校友们，纷纷表示三观炸裂，下头无语。

    ——【虞程程不是跳楼自杀截瘫了吗？怎么还有心情水论坛骂人的？】

    ——【装的吧？我靠！早就看她不顺眼了，鸠占鹊巢，卖惨打感情牌，原来都是在利用大家对付虞软软。】

    ——【我怀疑那封帖子是她找的水军。】

    ——【下头！恶心人！】

    ——【就是啊！枉我当时还共情她，替她骂了虞软软，没想到是被她利用了。】

    ——【心机婊！她肯定没有瘫痪，也压根不想寻死，我他妈都维护了个啥？】

