    八妞顿时醒悟了。

    她立即说道：“你欺负我麻麻是不是因为受了夏百合这个坏女人的蛊惑？”

    席寒城：“……”

    他莫名其妙看着八妞。

    八妞又道：“因为夏百合是你女朋友，所以你听信了她的话，就来欺负我麻麻？”

    见席寒城不答，八妞觉得肯定就是这样了！

    她呼吸急促：“我告诉你！我麻麻是很好的人，夏百合才是个坏女人！你是被夏百合骗了！”

    席寒城奇怪看着八妞：“夏百合是谁？谁告诉你，她是我女朋友？”

    八妞：“……”

    她说道：“外婆告诉我的！上次我在老家碰到你，外婆就说你是来看夏百合的。”

    席寒城黑眸中的古怪更重了。

    下一秒，他忽然像想到什么一般神色顿时一紧。

    席寒城疾步走出了办公室，拨通了管家的电话。

    “那个女人还在不在？”席寒城问道。

    他已经几天没有回别墅了。

    也根本无暇管那个和夏珠一模一样的女人。

    “不在。”管家说道：“夏小姐已经好几天没有回来了，先生是有什么事吗？”

    席寒城没答。

    他的薄唇抿紧，无数道光不断闪过了脑中。

    ……

    与此同时，夏珠去了一趟上次去看望的老人家。

    因为上次无意中瞥见了老人儿子对老人的态度，夏珠一直不放心。

    正好今天事情不多，夏珠就想过去看看。

    结果到了才发现老人家里正在办丧事。

    老人的儿子死了。

    死于意外。

    走路的时候不小心摔了一跤。

    恰好地上有一根尖利的树枝。

    树枝穿过了老人儿子的喉咙。

    老人儿子当场身亡。

    虽然儿子很不孝，但老人因为儿子的死也很伤心。

    夏珠在旁边宽慰了几句。

    又给老人塞了些钱。

    临走的时候她无意中一瞥，发现老人房间的角落塞了一个木偶。

    木偶有半人高。

    栩栩如生。

    这么一眼望去，如同真人一般。

    夏珠一愣。

    她快步走了过去，盯着木偶左看右看，眼中闪过了一道狐疑。

    这个木偶，怎么跟李姐家那个木偶一样？

    夏珠问老人。

    老人也说不清楚。

    只含含糊糊说好像是自己死去儿子的。

    夏珠更加狐疑了。

    老人的儿子她上次见过一眼。

    就是一个贪钱的老大粗。

    这么一个男人，怎么会买一个木偶？

    李姐家和老人家相继出现了一个一模一样的木偶。

    而李姐的老公死了。

    现在老人家的儿子又死了？

    这有没有什么关联？

    就在夏珠苦思冥想时，电话铃声响了起来。

    张玉琴打来的。

    张玉琴慌慌张张说道：“夏珠！出大事了！三宝，五宝，八妞不见了！”

    一道哭声又响了起来。

    那是一宝的。

    一宝哇哇哭：“塔门去找大坏尼寒寒城，窝以为很快回来，窝不直刀塔门会出事。”

    张玉琴的声音又接着而来：“一宝说，他们去找什么寒寒城算账了？夏珠你认识一个叫寒寒城的人吗？”

    夏珠的心顿时一凉。

    一宝话说不清楚。

    但她知道，一宝说的肯定是席寒城。

