
　　第617章再相信我一次

　　视线模糊中，萧燃看见了站在萧珂身侧的月夏。

　　她还穿着早上与他分别时的衣物，柔弱的面上挂着些许惊愕。

　　萧燃心中抽动。

　　月夏？

　　这是梦吗？她为什么在这，为什么和萧珂在一起？

　　那她是不是也看见自己现在这狼狈的模样了？

　　杂乱的思绪在脑海中涌现，但大多都和月夏有关，分明自己陷入为难，他却还在关心月夏的情况。

　　“月……”

　　刚呢喃一个字出来，萧燃便听见上边两人的对话。

　　“我与三殿下既是友人，又是利用关系，三殿下想让我做什么直说便是。”

　　那些话清清楚楚的传进萧燃耳朵里，他抬眸的动作顿住，果然，和他猜想的一样，可为什么知道真相后，心底竟会这么难受。

　　得到月夏的回答，萧珂顺心了许多，他掏出匕首递给月夏，“你浪费本殿下居多时间，现在补偿可好？”

　　月夏：……我能拿这玩意儿戳你吗？

　　月夏一回眸，对上了萧燃阴沉的视线，她心底一震，握紧匕首，“我知道了。”

　　她缓缓走到萧燃那边，举起匕首，“陛下。”

　　冷峻的眉头轻蹙，萧燃无声的看着她，那清冷的眸中好似有千种情绪，却一点都不想透出来。

　　月夏转头望向萧珂，“三殿下想让我刺哪？”

　　圣旨已经准备好，萧燃的身份也拆穿了，可以折磨他，但现在还不能让他死。

　　萧珂冷声道：“除了心脏，随你。”

　　月夏没给萧燃多余的反应，刺进了他的肩膀处。

　　“额——”男人闷哼，身子颤抖，一张嘴却始终不肯开口。

　　月夏嘴唇轻颤。

　　狗子，把止疼药和安眠药传过去。

　　钻心的疼痛突然轻了许多，萧燃感觉身体轻飘飘的，困意袭来，月夏的身影越来越模糊，他在睡着之前，呢喃喊了句‘月夏’。

　　月夏拔出匕首道：“三殿下，陛下晕过去了。”

　　从月夏进门到现在，萧珂一直在观察她的神态举止，即使是让她伤害萧燃，她也毫不犹豫的做了。

　　“月夏，你做了他这么久的君妃，一丝情意都没有？”

　　月夏轻笑，“本来就没多少，知道他和我一样是男子后，更没有了。”

　　“殿下让我做的事都做了，往后能不再打扰我的生活了么？”

　　萧珂：“你想恢复自由身？”天籁小说网

　　月夏点头，“皇宫可真不是个好地方，反正我不喜欢。”

　　不料她这么说之后，萧珂冷笑了声，“不必，我看皇兄对你还有情意，不如你暂时在这照顾他。”

　　月夏：？

　　正合她意！

　　“殿下这是何意？我手无缚鸡之力，陛下待会儿若是清醒了……”

　　会跟她卿卿我我的好吗？

　　“匕首送你了。”萧珂留下这句话便和下属一同离开。

　　大门关上，牢房里又黑漆漆一片，确认萧珂真的离开后，月夏拿出自己的小药箱来给萧燃上药。

　　【萧珂想今晚解决你们两个。】

　　月夏：“那时间还算充裕。”

　　另一边，萧珂回房后便摩擦着圣旨看个不停，皇位唾手可得，这其中可不能出什么闪失。

　　“殿下，信件。”

　　这个时候还能送进来的信件只有上官缘儿的了，萧珂面色微缓，让人将信件拿进来。

　　看了上边的内容后，萧珂的面色反而更差了些。

　　暗卫在一旁道：“上官公子出什么事了？”

　　萧珂手指微紧，带着些醋意道：“他竟和月夏成了好友。”

　　他来临县这么久，上官缘儿只来了一封信件，还是询问月夏情况的，说是宫内封锁，他见不到月夏，怀疑陛下责罚了月夏，让她出马帮人求求情。

　　这个月夏，究竟是什么时候做到的。

　　暗卫有些迟疑，“那地牢……”

　　萧珂深吸道：“准备回去，那两人的命暂时留着。”

　　缘儿这几年一直都孤孤单单，没什么好友，若她真找到月夏这个朋友，以后也算是解了心结。

　　因着如此，萧珂暂时不会动月夏。

　　暗卫：“……是。”

　　……

　　萧燃身上的伤痕稀疏却也深，月夏将他的衣物撕破后细心为他上药。

　　“萧燃？”

　　她喊了两声，见对方没有反应后，将自己的外衣脱下给他穿，刚系了腰带，男人带着寒意的眸子睁开了。

　　月夏微惊，干笑看着他，“陛下，你愿意再相信我一次吗？”

　　【正常人都不会再相信你。】

　　狗子，你又不是人，怎么懂他们的想法。

　　月夏等着萧燃的回答，好一会儿，男人才面无表情的开口，“好。”

　　他的伤口被处理，疼痛也被缓解，睁眼的第一时间，她还在自己身边。

　　好像一直记在心底的宏图伟业都被细微的陪伴给融化了。

　　月夏为他擦拭得干干净净，自己却是弄脏了衣裳和脸。

　　她用药膏抹着萧燃手腕上的伤，“你还能站起来吗？”

　　萧燃轻轻点头，那眼里却是没有其他情绪。

　　在得知萧珂暂时不会处置她后，月夏让GG将牢房侧边的窗给松动，她简单一碰就可以拆卸下来，动静不会太大。

　　萧燃默默看着她踮着脚尖认真的模样，沉默不语。

　　“陛下，你只需用一点力气飞上去就好，加油。”

　　月夏弄好后重新扶住他轻声道。

　　萧燃身上的毒素被她解了，现在唯一的问题就是力气不太够，需要时间恢复，但这么大个窗口，她家男人不会不行吧。

　　正这么想着，萧燃已经带她一跃跳了上去。

　　“陛……”

　　她刚开口，萧燃就松了手，身体失重，月夏往下坠落。

　　他是想……

　　也对，毕竟她现在是个反叛者的角色，不仅骗了他还用匕首插伤了他，他怀恨在心也情有可原。

　　摔就摔吧，反正只要有积分，她就能身残志坚的回来。

　　正这么想着，手腕被男人紧紧抓住，萧燃低声道：“莫要走神。”

　　月夏：……这都是因为谁啊？

　　月夏被拉了上去，和当初一样，被萧燃按在怀里。

　　“走。”

　　男人低喝一声，两人的身影消失在夜色中。

　　萧燃没回来，月夏也被看丢了，管家在宅子内原地罚站，心中惆怅。

　　忽的，两个身影从墙边跃了进来。

　　《女配她又拽又狂！[快穿]》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第617章 再相信我一次免费阅读。https://xs.23sk.com 