    第二章暂时和解

    ……

    林飞看到这一幕，却是冷笑一声。他早就知道这四层的猫腻了，当初他无意间获得了一个死亡契约者的秘密信件，里面便详细记载着第四层这种‘奴隶’关系。

    可以说，那个倒霉的契约者，完全是被逼死的。

    林飞自然不会成为任何人的奴隶。

    不由自主的，林飞想到了郝贝贝那一句‘杀之道’。

    “总之，得罪你的，杀欺负你的，杀有威胁的，杀这就是恶魔篇章的处世之道，也是生存之道，谁的拳头大，谁就是老大。”

    这话粗俗无比，但是林飞却是十分喜欢。

    “说的没错啊，谁的拳头大，谁就是老大，既然如此，那便杀吧，而且，这出头鸟必然得我来当了”

    林飞心中有了算计，却是猛然将手里的卷轴捏了个粉碎。如今他的四项属性分别是：力量27，体力22。这样的力量再加上恶魔之眼的加持，就算是铁皮，也能轻易的撕碎，又何况这种纸张。

    卷轴撕裂的声音不大，但在这种环境下却是足够响亮。

    见到竟然有人敢毁坏‘奴隶契约’，三个四层的契约者都是齐齐一愣。而周围和林飞一样刚刚踏上第四层的契约者，却是目瞪口呆。

    “你这是找死啊”宋老大见状怒极反笑，又或者是在嘲笑林飞的不自量力和愚蠢。

    他只知道这又是一个刺头，但是他又哪里知道，林飞这么做的目的。

    若抡起耍心眼，林飞不说宗师也算是个大师级了。毫无疑问，对方的等级强，所以如果不想成为对方的奴隶，那就只能是反抗，而因为林飞处于相对劣势，于是便只有借势一途了。

    眼下，唯一能借用的，自然就是几个同仇敌忾的契约者。

    而刚刚对方的杀人立威显然获得了效果，刚刚进入第四层的契约者们都被镇住了，不敢轻举妄动。这个时候若不出些手段，怕很难引起他们的反抗之心。

    人是自私的，曾经有过这种平民被抓住一个一个枪决的例子。

    那个时候，人们虽然知道必死无疑，但是却没有一个人敢跳出来反抗。因为他们会想，第一个反抗的人，那肯定是必死无疑。

    他们需要领头羊，但是却害怕自己成为领头羊。

    于是，在这种可悲而又自私的心态下，只能一个一个的送命在侩子手的屠刀下。

    这便是人性。

    对此了若指掌的林飞，当然明白接下来该怎么做。首先林飞要给这些契约者一个信号，然后，便是信心。

    试想一下，若是对方杀不死自己，那种无法击败的压迫感便会削弱。到时候众人动手，也未必不是这三个家伙的对手。

    于是，林飞才会选择做这出头鸟。

    单纯是为了自己。

    当然，能想到这一点的并非只有林飞一个人。就听到‘噗’‘噗’两声，便见纸屑漫天，两个人一前一后的走到林飞身边。

    竟然是林飞那两个熟人，这两人明显是要和林飞站在一条战线上了。

    其余的契约者能活到9级上到第四层，那绝对都不是傻子。如果说一开始他们被高级契约者镇住了，是因为自保，而如今，如果不反抗，那才叫傻*呢。

    所以，砰砰砰砰纸张碎裂的声音连续响起，那宋老大甩出去的奴隶契约，竟然是全部被对方捏碎。

    这，等同于宣战了。

    “好，很好，我还是手软了。这便将你们当中的一半人杀掉，看你们还敢反抗？”宋老大一声怒喝，他便是举起手中的剑，直接对着林飞斩了过去。

    林飞是带头之人，坏了他的好事，自然是要优先除去。

    那边，刘玉和弥天同样是下了杀手，而目标却是林飞那两个熟人，男对男，女对女。三人皆是一出手便是杀招，力求一击必杀，彻底将这股反抗压制下去。

    林飞看到迎面斩来的长剑，便知道对方极强。

    这一剑看似不起眼，但剑上夹带的力量却是极强。当下，林飞便感觉迎面而来的，仿佛是避无可避的惊天怒浪，又似是万马奔腾，让人生不出一点反抗和躲避的心思。

    如果是普通契约者，这一招便可能被秒杀。

    但，林飞不是普通的契约者，他拥有极强的格斗能力，拥有钢铁意志，拥有恶魔之眼和天使战纹。这其中任何一种能力，都是普通契约者追求很久都无法获得的。

    所以，林飞注定不可能死在这一剑下。

    只可惜，这一点，只有林飞自己清楚。对面的宋老大，只想一剑灭杀对方，再次掌握主动权。

    剑过，空气如船桨划过的水面一般，竟然被连带起层层气浪。此外，这剑上白光闪现，显然也加持了极强的力量。

    只是，这一剑最后被裆了下来。

    裆下这一剑的，并不是林飞，而是林飞召唤出的缝合尸兵。

    此刻，缝合尸兵已经被林飞提升到了最高的九级。缝合尸兵牺牲了敏捷，但是却拥有极强的防御力和血量。如今，林飞又花费了大力气，给自己的缝合尸兵配备了一套完整的防御铠甲，一把长剑，一面防御力惊人的盾牌。

    这所有的装备，都是极其稀少，防御力惊人。即便是当初单手斧看到后，也是惊的半响说不出话来。

    因为，这缝合尸兵的防御力，竟然超出了他两倍，血量更是比他高，达到了1000点。

    可以说，被林飞重金打造的缝合尸兵，丝毫不亚于一名十四五级的防御战士。

    所以，宋老大这一剑，竟然是被缝合尸兵给挡了下来。

    “是一名召唤者吗？该死的家伙，怎么会有如此强大的召唤物”宋老大也是大吃一惊，自己这全力一击，竟然是被对方的召唤物给抵挡住了。

    而另一边，他的同伴刘玉和弥天，也没有得手。

    弥天的对手，在那佛珠散开的红雾袭来瞬间便退到数十米开外，同时，各种箭矢射向弥天。虽然最后，都被弥天释放的一股肉眼可见的防护盾给挡下来，但弥天一击不中的事实却是很明显了。

    至于刘玉，更是出师不利。

    她刚攻到那个白袍女子面前，想要用短刀切开对方的脑袋时。却是被一顾绿色的光弹击中，下一秒，她竟然发现自己的身体仿佛空气一般毫无重量。若非是还能听到和看到，怕是她以为自己已经死了。

    要说实力，白袍女子的实力最强。

    因为她不像林飞和另外一名契约者那样只是防守，她是进攻。

    直接利用‘虚无之力’将敌人暂时虚无掉，毫无争议的化解了对方的攻击。

    宋老大见状，却是眼神急转，大喝一声，竟然是向后一退。另外两人，刘玉和弥天也是一样。

    他们竟然是在一击不中下，不再继续攻击。

    就见宋老大将长剑收起，然后竟然是鼓起掌来。

    “佩服，几位的实力出乎我的预料，既然几位不想寄人篱下，那我们也不好强求”这番竟然是话锋一转，嘴脸变化之快，令人难以接受。

    而他这么做，实际上也是迫不得已。

    刚刚他们三人皆是全力出手，若是能一具拿下对方，自然是最理想的。而如果发生意外，那便会及时收手。

    这并非说他们真的放弃了，而是因为，还有一场任务等着他们。

    毕竟，此刻他们都是在任务世界。初次来第四层的契约者会执行这个任务，通过的自然是正是进入第四层，失败的，便会被淘汰死亡。

    而他们这些已经是第四层的契约者，可以选择一种‘协助模式’。也就是在执行同样任务的时候，选择协助‘新人’度过任务。毕竟第四层的所有任务在难度上都要比下三层的高一些。

    只是，原本应该互助互利的契约者，却是利用这种任务，强制‘新人’签署奴隶契约。如果成功是万事大吉，如果遇到新人中的高手而失败，便也不会拼个两败俱伤，如果是那样，接下来的任务会很麻烦。

    正是因为这种考虑，宋老大，刘玉和弥天，才会选用第二种备用方案。准备完成任务后，再图打算。

    林飞是什么人？

    这种心思，只要一猜，便可以猜个八九不离十。毕竟，刚刚还拼死拼活如今却是偃旗息鼓，这就是个傻子也能察觉出问题。

    接下来一声提示，坐实了林飞的这种猜测。

    “任务：格斗家。”

    “任务描述：山本组是当地黑帮之一，最近他们参与了一场罪恶的生意，走私生物药剂x药剂到恐怖主义盛行的国家。三天后，将在京东西码头进行交易。”

    “任务完成条件：破坏山本组的走私‘x药剂’的计划。”

    “完成奖励：获得57小时。”

    “失败条件及惩罚：山本组完成走私。因为此次任务为淘汰任务，因此失败惩罚为时钟归零”

    “击杀山本组‘铁拳喽啰’，奖励2小时，击杀山本组‘剑道喽啰’，奖励2小时，击杀‘小组长’，奖励5小时，击杀‘社长’，奖励10小时。”

    “额外提示：山本组的犯罪行为也被世界上一些正义的格斗家获悉，他们也会赶来对付这个犯罪集团。而山本组也雇佣了一些邪恶格斗家。任务中，可以和这些人物进行接触，从而获得一定程度的帮助”

    “任务将在三分钟后开始”

    第二章暂时和解

    第二章暂时和解，到网址