    第749章暴君的小公主（1）

    晨曦，太阳光芒万丈，从远处的山头升起，将漫天金晖都铺满了整片山林。

    漫山遍野的绿树，乘凉着微风，树叶簌簌地响着，伴着枝丫上清脆的鸟叫，宛若晨间交响曲，让人不由得神清气爽，心胸开拓。

    在这片绿树之上，山巅的半腰处，一座肃穆庄重的寺庙静默地屹立在那一处，钟声绵延不绝地传来，空灵由响，传遍了整个山谷。

    晨起的小和尚，穿着朴素的僧衣，站在寺庙顶端的鼎钟亭上，光秃秃的脑袋被太阳光照射着，就像是一面镜子一样，几乎都能反光。

    小和尚一边照例默念着佛经，一边有规律地撞击着鼎钟，任凭沉重肃穆的钟声绵延开来。

    寺庙内，香火也已经被点了起来，扫地僧拿着扫帚，就着晨光，在洒水扫地。

    落了一夜的树梢上面，叶子依旧是郁郁葱葱，但地面上，还是落了不少残叶。

    被扫走后，地面则干干净净的，只留下了那僧侣走过时身上残留的禅香。

    此时，万籁俱寂，唯有钟声之际，

    寺庙后厢院处，一名扎着双平髻的姑娘，丫鬟打扮，端着水盆，轻轻地敲了一下门。

    “公主，卯时三刻了，您该起身了。”

    她低声唤着，里面却是一点动静都没有。

    她则在门口等了一会儿，然后便轻轻用手肘推开了门。

    “公主，您真的该起了，住持方丈已经在准备早课了。”

    朴素的房间内，一件贵重的物品都没有，连遮挡用的帘子都是用粗麻布做的。

    里面，硬邦邦的石板床铺上，一名女子正蒙头睡着，对外面唤着她的声音充耳不闻。

    旁边的衣架子上，衣裙也是极其普通的粗麻布裙装，看起来灰扑扑的，又沉闷又老气。

    丫鬟放下水盆，走过来，轻轻地扯了一下被角，“公主，您真的该起了，公主？公主？”

    “……”被子被掀开，里面瘦的脸颊只有巴掌大的女子，闭着眼睛，直蹙眉。

    丫鬟也一副习以为常的样子，轻手轻脚地扶起了她，劝道，

    “公主，奴婢知道您困，但是没办法，早课还是要起来做的，不然，您又要被罚了。”

    “奴婢打听过了，等一下主持有事要出去，所以早课应该很快就会散了，等到时候，您再回来睡，补补觉，您看可好？”

    “……不好。”她打了个哈欠，被扶着坐了起来。

    穿上那灰扑扑的衣裙时，她的眼睛依旧还没睁开，身子像是没有骨头一样，软摊摊的，困懒得不行。

    丫鬟怕她使小性子，又耐心劝，“公主，您就忍忍吧，等过段时日，太后娘娘的丧期过了，您应该就能回宫了。”

    “等到时候，您想睡到几时就几时，绝对没有人吵您，自然就舒服了。”

    “……”她终于微微睁开了眼睛，无奈又埋怨，“母后的丧期，为什么偏偏要我来守？”

    守丧就算了，居然还要她守整整三年。

    三年啊……

    时间长就不说了，还不给肉吃。

    (本章完)

