    气氛相当的尴尬僵硬。

    　　罗兰多主管不到一分钟就调整好了心态。杀手目标明确，手段残忍，不留活口。反而是救出的女性毫发无伤。当下主管心理已经有了答案：他跟受害女孩儿有千丝万缕的联系！

    　　迅速召集组员开会。

    　　“首先，得向大家道歉。迫于压力我有些急于求成了。至少得承认，这家伙不仅手段残忍。反侦查的能力也很强。”

    　　如果李瑞听到这句话一定得笑死。什么审讯、反侦察这些东西他只是从电影上纸上谈兵。但超凡者就是这么不讲道理，而且冥冥中的好运气才是他最大的帮手。

    　　主管继续发话：“受害人数已经达到了40人！我们是在跟时间赛跑，挽救更多的人命！”

    　　埃利文警探在心里疯狂的吐槽：【我觉得放着他不管才可以救更多的人，他可比调查局和警方效率多了。】

    　　“不能再拿他当成简单的变态杀人狂，而是要一个高智[海棠书屋 www.htsw.info]商的连环杀人犯。现在我要给他起一个代号：处行者！我发誓！一定要让他受到法律的审判！”

    　　简单调整士气，主管强调了一遍前面布置过的工作，着重对于第三组技术组的组长说：

    　　“你需要做多久才能比对出‘处行者’的DNA？”

    　　第三组的组长是一位******的瘦弱黑人男性：

    　　“这不取决于我们，而取决于现场勘查弹道痕迹的探员们。按照当前的进度还需要48小时，只要他留下过痕迹。”

    　　“那好！结果出来之后优先跟救出来的受害者女性对比！第二组的人立刻排查受害者的所有社会关系！她们的亲人、朋友、同学！甚至是笔友和网友！重点筛查现役和已经退役的特种人员！”

    　　第二组组长忍不住提出了质疑：“被害者有许多并不是星盟国国籍的人。她们仅仅是来到这里留学和旅游。”

    　　主管大手一挥：“让她们配合调查，我们有权扣留48小时，重点调查入境的亲属。好了，停止疑问，全力工作！”

    　　~~~~

    　　李瑞搓着脸，长时间维持着某男星的脸，肌肉非常的僵。

    　　来到病房，妹妹没有醒，医生正在检查身体。

    　　李瑞站在外面没有进去。昨晚的杀戮让他心里的愧意和愤怒稍稍发泄了一下，没有那么难受了。

    　　这时侦探和搭档从另一头的病房轻手轻脚地走出，他们在探访那些已经可以交流的受害者，以找到更多线索。

    　　见面之后，三人简单的问好。两位警探还算有良心，已经跟李瑞见过许多次了。他们每天都要过来，并不咄咄逼人，情况不允许的情况下也不强求。在星盟国警察里难得的有些人情味儿。

    　　警探提醒搭档：“你怎么还把重心放在调查‘犯罪集团’上面？！罗兰多才是说了算的人！上级怎么说我们就怎么做，把你的小聪明收起来！”

    　　搭档掏出手机打开一个视频递给他：“邻市的事情闹大了！‘处刑者’在马路上截停了一辆车！像电影里那样直接跳上了车顶，视频已经广泛流出去，这件事情很快就压不住了。我这是提前做好准备。”

    　　警探无奈道：“那也是以后的事！目前咱们的权限大的离谱，算让007来也差不多。水深的很，你千万不要惹麻烦尤其是别让罗兰多知道！把精力转移到追捕嫌犯身上来。”

    　　~~~~

    　　两人走出老远，但他们的话被李瑞一个字不漏的听在耳中。

    　　那辆车就是昨晚李瑞追击的转移‘货物’的车，两位精悍的司机和4名被诱拐的女孩。

    　　当时路边有人用手机录像，已经‘变身’的李瑞没管那么多，直接跳上车顶扯出司机暴力截停！

    　　两位警探的话给他很大的启发。依靠自己这样报复性的袭击肯定没有直接曝光的力度大！

    　　不管背后的公司有什么能量，如果捅出去肯定承受不住的吧。但是公司极为小心，员工身上根本就没有任何的证据，你顶多只能指控他是变态绑架犯。这些底层职员甚至连公司叫什么名字都不知道，仅仅知道他们在为某家机构工作。

    　　相关的追查根本不是个人能够进行的，必须要运用这个国家司法系统的力量。

    　　~~~~

    　　李萱先醒来后惊恐的四处观望，看到哥哥后立刻安下心来，死死的抓住李瑞的手不放。

    　　李瑞温柔的抚摸她，使尽浑身解数让妹妹吃了点儿东西。

    　　这事没完，他一定要让幕后黑手付出代价！

    　　~~~~

    　　隔天，‘跳车截停’的视频发酵，火爆全网。起最大作用的居然是视频主角的脸！

    　　在夏国，一个奇怪的词条上了热搜：萧赞大闹星盟国！

