    聊天群内。

    葛小伦：【···我佛了。】

    陈风：【小伦刚打完虚空，就又要去平行世界找人，大忙人啊~】

    卞良：【确实。】

    贝洛斯：【确实。】

    马克：【确实。】

    张伟：【确实。】

    齐天大圣：【@葛小伦，葛小子，俺老孙和你一起去如何？正好去见见你们那边那个齐-天-大-圣。】

    葛小伦：【猴哥你要来？可以可以！不过靓仔怎么办？】

    齐天大圣：【那小子先这么练着，俺老孙现在不缺积分，而且演武场里面也可以见面，无妨无妨。】

    齐天大圣：【那就这么说定了，去的时候叫俺老孙一声即可。】

    葛小伦：【好的大圣！没问题大圣！】

    泰坦巨兽世界，骷髅岛。

    金刚有些幽怨的看着大圣，后者有些哭笑不得：“怎么？俺老孙走了你就不会修炼了？”

    “那倒不是，只是感觉大圣你就这么走了，有些不适应。”金刚闷声闷气的回答道。

    “你这小子，那边那个秃子又不和俺老孙一样马上离开，有问题你也可以问他，实在想和俺老孙说话，不是还有聊天群吗？”

    大圣见他不接话，没好气道：“你这小子，婆婆妈妈的，你再这样，俺老孙可就不收你了！”

    话都说到这份上，金刚只能点头称了一声“是”。

    “俺老孙离开后记得按时修炼，按时进入演武场训练，若是那个秃子有什么事找你就当听不见，明白了吗？”

    大圣向金刚交代着，后者听得很认真，不住的点头表示自己明白了。

    “哭丧个脸作甚，俺老孙又不是现在就离开！”大圣忍不住拍了一下金刚的脑袋。

    对啊，大圣又不是马上走！还要等葛小伦发消息才离开！

    想到这里，金刚又变得神采奕奕起来。

    聊天群内。

    葛小伦：【@齐天大圣，猴哥，我准备好了！您怎么样？能现在走吗？】

    “······”金刚脸色又忽然僵住。

    “哈哈哈，”大圣看到金刚这个变脸绝活忍不住大笑起来，“你这小子当真有趣，记住俺老孙说的话，俺老孙还会回来的，到时候你若还是这副模样，就别怪俺老孙下重手操练你了。”

    说罢，大圣就消失了，他和葛小伦一起前往了那个穿越者所在的平行宇宙。

    看着大圣离开，金刚感觉心里空落落的。

    虽然只是和大圣待了两天，但大圣带给他的是久违的长辈的关心，自己做错事会骂，做对了也会有夸奖，那种被认可的感觉真的很让他满足。

    自父母被骷髅巨蜥王杀害后，金刚一个人过了很多年，大圣的到来补全了他心房里长缺的那一块碎片。

    深呼吸后，金刚站起了身，摸了摸肚子，他觉得自己有些饿了，修炼《荒血炼体诀》的消耗可是很大的，所幸骷髅岛上有足够的食物来给金刚补充营养。

    超神世界，极魇空间穿越者所在的平行宇宙。

    赤乌恒星系，冥王星附近，两个人影忽然出现在大虫桥附近，正是葛小伦和大圣。

    “嗯？这就是宇宙真空环境？”大圣飘在太空里，有些好奇的看着周围漆黑一片的环境，双眼泛起微弱的金光后，周遭的一切都被他收入眼中。

    早已适应太空的葛小伦此时看着不远处的大虫桥，想着是不是直接动手摧毁这座大虫桥，好避免之后的战争。

    “你小子想把这玩意儿拆了？”大圣飘了过来，发现葛小伦双眼直勾勾的盯着这座大虫桥。

    “有那么一点想。”葛小伦点了点头。

    “想拆就拆呗！你怎么跟金刚那小子一样，婆婆妈妈的？”大圣是个急性子，最见不得别人啰里啰嗦。

    “可是···”

    “可是什么可是？俺老孙就问你，拆，还是不拆？拆就搞快点，不拆咱们就去地球，反正是你的世界，你的平行宇宙，和俺老孙关系不大。”大圣对待葛小伦可没有对待金刚那么耐心。

    被大圣这么一激，葛小伦立马接口道：“拆！”

    话音一落，葛小伦就看到巨大的金箍棒从自己面前扫过，大虫桥被直接扫断，跃迁环被击碎，失去了控制装置，稳定的虫洞立刻崩塌。

    葛小伦傻愣愣的看着已经把金箍棒收进耳朵里的大圣，后者摆了摆手：“不用谢，俺老孙其实早看这玩意儿也不爽了。”

    ‘我觉着就算我说不拆，大圣你也可能会偷偷找个时间来拆的吧？！’心里这么想着，葛小伦嘴上还是说道：“礼数还是要的，多谢大圣。”

    “你们这些家伙总是谢来谢去，请来请去，你们不嫌啰嗦，我还嫌麻烦呢！还是和金刚那小子待在一起自在，”大圣说，“现在能去地球了吗？俺老孙想和这边这个齐天大圣见面的紧。”

    不是自己宇宙的猴哥，葛小伦也乐得看一出真假美猴王的戏码，当即点了点头。

    冥河星系，死神大厅。

    “启禀我神，赤乌恒星系边缘的大虫桥忽然失去了信号，恐怕已不能通行。”斯诺走进大厅，向卡尔报告。

    卡尔有些吃惊，旋即便打开了星图，见到了破损的跃迁环：“莫甘娜抵达地球了？”

    “回禀我神，恶魔距离进入赤乌恒星系尚有两天路程。”

    “嗯，”卡尔目光闪烁，心里的念头在不停变换，最后开口，“给饕餮送三块高质量压缩能源，大虫桥毁了便毁了，让他们不用担心跃迁脉冲能量。”

    “可是我神···”斯诺话还没说完，就被挥手打断。

    “按我说的做。”卡尔的语气不容易质疑。

    斯诺眉眼微抬见到了卡尔严肃的表情，心里一凛，连忙把腰躬得更低：“谨遵我神意志，属下即刻去办！”

    斯诺离开后，卡尔重新把目光放到破损的跃迁环上，连接上大时钟，试图通过收集冥王星附近的暗信息来重建破坏现场。

    “嗯？大时钟竟然没办法完全重现，其中一人为神河体，另一个竟然无法看清。”

    大时钟重建的现场，出现了两个身影，其中一个是葛小伦，面容模糊不清、身形也模糊不清，只能看出是个人类模样，另一个则是一团杂乱的金色，什么有用的信息都看不出来。

    正在和葛小伦优哉游哉赶路的大圣，陡然感觉到了自己正在被窥视，心中怒气腾升。

    正在试图进一步观察的卡尔忽然见到那一团金色光芒大涨，化作一个足有百米高，数十米宽的狰狞猴头在朝他咆哮。

