    韩立挣扎着站了起来，蹒跚着走上前去，抬手拔出刺入厄脍丹田中的青竹蜂云剑，眉头紧蹙着一剑横扫，将厄脍半个头颅削了下来。

    这时，他也感到一阵空乏，真言宝轮与青竹蜂云剑，全都光芒一闪地自行回归了体内。

    韩立浑身血迹，身上破烂不堪，只是望了一眼远处的紫灵，嘴角却勾起一抹笑意，双腿一软，瘫坐在了地上。

    六花夫人，骨千寻，石穿空眼见此景，都面露震惊之色。

    “厄城主……厄脍……就这么……死了？”骨千寻喃喃自语了一声。

    六花夫人没有说话，只是默默点了点头。

    石穿空震惊过后，不由长出了一口气，一屁股瘫坐在了地上。

    韩立勉强盘膝坐好，深深吸了一口气后，闭上了双目。

    此刻其体内金色丹丸飞快缩小消失，体内仙灵力再次快速变得停滞。

    他趁着体内仙灵力还能运转，急忙从花枝空间内取出一些疗伤丹药。

    他身上的疗伤丹药已经几乎耗尽，而且积鳞空境内的丹药，又如何能跟外面的丹药相比？

    取出足够的丹药后，韩立目光闪动了一下，似乎想起了什么，将手伸进怀中。

    他手中黑光一闪，多出一座黑色雕像，正是当日从照骨真人那里得来了那座雕像。

    刚做完这些，韩立体内的金色丹丸彻底消失，体内的仙灵力再次彻底沉寂。

    他没有在意此事，取过一枚丹药服下，身上伤势很快好转。

    “厉道友，你没事吧？没想到你竟有此等实力，连厄脍都不是你的对手。”石穿空走了过来问道。

    “无妨。”韩立不置可否的摆了摆手，起身来到紫灵身旁，仔细查探了一下她的情况。

    见其没有大碍，他这才松了口气，随后又转身来到厄脍的尸体旁，神识在其身上扫过，眉头却是一皱。

    厄脍身上竟然空空如也，什么东西也没有。

    “怎么会？”韩立大为惊讶。

    积鳞空境内无法使用储物法器，是以每个人身上都带了不少东西，丹药，武器等更是万万不可少的，怎么厄脍身上竟然空无一物，莫非是在先前激战中遗失了？

    他目光一转，落在了厄脍左手的一个骨白色戒指上。

    戒指似乎乃是用某种骸骨所制，散发出丝丝白光，看起来并未凡物。

    韩立略一沉吟，将戒指取了下来。

    “眼光不错。那我以星空兽的骸骨为基，再辅以星辰禁制和空间禁制，为厄脍炼制的星空戒，凭借星辰之力便能使用。”六花夫人的声音传来。

    韩立闻言，瞥了六花夫人一眼，暗自催动体内星辰之力，注入骨戒，同时神识也朝着里面探去。

    骨戒能浮现出一层白光，抵挡住了他的神识之力。

    韩立默运玄窍内的星辰之力，冲击这层白光，很快“咔嚓”一声轻响，白光碎裂而开，神识没入骨戒内。

    戒指内空间不大，只有两三丈许大小，放在外面随便一个储物法器都比这大得多，但积鳞空境内无法使用仙灵力，这么一件储物法器也极其珍贵了。

    储物空间里面满满登登的摆放着各种东西，丹药，武器，兽核，还有一些书册典籍之类的东西。

    韩立神识在这些东西上扫过，飞快寻觅，很快眼睛一亮，落在储物空间的一个角落，那里赫然摆放着两座雕像。

    这两座雕像他再熟悉不过，和他手中的两座《天煞镇狱功》雕像大同小异，不问可知，正是剩下的那两座。

    韩立心中暗喜，却没有将其取出，以免惹人注目。

    他收回神识，将储物骨戒戴在了自己手上，随即又将身上的两座雕像，还有那些丹药都放了进去。

    就在此刻，附近血湖内“哗啦”一声，一道血光从中射出，迅疾无比的包裹住了厄脍的身体，“嗖”的一下将其拉入了湖中，消失不见。

    韩立眉梢一挑，转身朝水晶棺望了一眼，面上闪过一丝若有所思的神情。

    就在此刻，一旁的沙心缓缓苏醒。

    她的身躯虽然破损严重，不过还是勉强站了起来。

    沙心苏醒的同时，一旁的紫灵秀眉蹙起，也睁开了眼睛。

    韩立眼见此景，面上一喜，正要快步走过去，目光一转之下，停下了脚步。

    “厄脍！”沙心目光四下一望，很快看到厄脍的尸体，面露惊色。

    “沙心城主放心，厄脍已经被厉道友斩杀。”六花夫人咧嘴一笑，开口说道。

    沙心听闻此话，面色一松，望向韩立的视线中浮现出一丝惊奇之色，张嘴正要说些什么。

    “好了，厄脍已死，这里没有你们什么事情了。其他人都离开，厉道友留下。”一个威严的声音从水晶棺中传出，听着还是蟹道人的声音。

    此刻血湖湖水仍旧在朝着水晶棺蜂拥而去，棺木内的圣骸体表皮肉赫然已经尽数长出，变成了一具赤裸男体。

    此人看起来是个中年男子，满头白发，面孔呈现方形，双目此刻虽然紧闭着，仍旧散发出一股威严。

    “这个容貌……”韩立看向水晶棺内的男体，目光微闪。

    此刻棺木中男子，和当年的蟹道人有几分相似，但又不完全一样。

    “主……主人，您终于复活了，太好了！”沙心眼见此景，面露狂喜之色，不顾身上的伤势对着水晶棺跪拜在地，激动的说道。

    “我如今尚未彻底恢复，需要一段时间的休养，有厉道友在此守护我即可。”蟹道人继续说道。

    “这……厉道友虽然助我们斩杀了厄脍贼子，但他毕竟是外人，还是由属下在此守护的好。”沙心看了韩立一眼，轻声说道。

    “厉道友和我相交多年，你不用担心，而且我现在另有重任要分派给你……”蟹道人声音说到一半便低沉了下去，显然是改为了传音。

    “属下遵命，厉道友，这里就拜托你了。”沙心面色变幻，随即重重点头，向韩立说了一声，立刻带着紫灵朝着外面走去。

    “等一下，沙心城主，紫灵是我的朋友，还请阁下解开紫灵的神魂中的禁制，让她回归本心。”韩立忽的叫住了沙心，说道。

    紫灵听闻此话，身体一震，面露复杂之色。

    “你看我这记性，差点忘了此事，紫灵当日初入傀城，我担心她是玄城派来的奸细，所以才封印了她的记忆，还请厉道友勿怪，我这便为她解除封印。”沙心听闻此话，先向韩立道了声歉，然后走到紫灵身前。

    她两手飞快掐诀，随即蓦然伸出两根十指，点在紫灵眉心，口中念念有词。

    道道金光从其手中散发而出，没入了紫灵眉心处。

    紫灵额头之上顿时浮现出一道道金色纹路，形成一个类似封印的术式，双目变得迷蒙，人软软的坐倒在了地上。

    “解！”沙心低喝一声。

    紫灵额头的金色纹路尽数一亮，随即化为无数光点飘散。

    她整个人闷哼了一声，陷入了昏迷，身体朝着地上倒去。

    人影一闪，韩立身影出现在紫灵身旁，将其扶住。

    “她这是怎么了？”

    “厉道友不必着急，紫灵道友只是暂时昏迷，很快就会苏醒过来。”沙心淡淡一笑，说道。

    说完此话，她朝着水晶棺再次行了一礼，转身朝着外面走去。

    六花夫人，骨千寻也跟随其后。

    石穿空目光从蟹道人身上移开，又看了韩立一眼，似乎想要说什么，最后也没有说出口，朝着外面走去。

    几人很快出了地下空间，来到了外面。

    沙心关闭通道入口，并未离开，而是在旁边盘膝坐了下来，身上泛起淡淡白光，似乎在运功疗伤。

    六花夫人三人也没有立刻就走，各自走到一旁站定。

    六花夫人面色阴晴不定，随即一咬牙，带着骨千寻来到沙心身前，拱手行了一个大礼，道：“在下六花，携女儿千寻，拜见沙心城主。”

    “六花道友行此大礼，小女子如何敢当。”沙心缓缓睁开眼睛，平静的说道。

    “沙心城主德高望重，如今又有水晶棺内那位高人相助，统一积鳞空境指日可待。在下以前老眼昏花，相助厄脍那恶贼和沙心城主为敌，还望城主海涵，如今在下愿意弃暗投明，投入沙心城主麾下，还望城主能够收录。”六花夫人诚恳的说道。

    “小女子也愿意加入傀城，还望城主收下。”骨千寻也躬身行礼道。

    “哦，你们要加入我傀城？呵呵，这位骨千寻先不说，六花道友，你以前相助厄脍研制出了不知多少星器，对我们傀城造成了不计其数的伤害，就算我能大度收你入傀城，傀城的其他人恐怕也容不下你吧。”沙心瞥了六花夫人一眼，冷冷说道。

    “在下明白，为了平息傀城诸位道友的怒火，在下愿意将玄城周围的兵力部署情况，还有城防禁制的弱点告知沙心城主。玄城的防御，大多数都是我和厄脍联手布置的，不知这样是否可以？”六花夫人苦笑了一声，说道。

    “既然六花道友如此有诚意，小女子也不是不讲清理的人，好！从今日开始，你们两个就是我傀城之人。”沙心闻言，眼睛顿时一亮，说道。

    “多谢城主。”六花夫人眼中一喜，再次和骨千寻一起行了一礼。