    半个时辰之后，宵灵珊与几个在武林中威望极高的武林人士被请了过来。

    县衙后院，点亮了十几个火盆，将漆黑的夜照得如白昼一般明亮。

    苏晴坐在一张木椅之上低头沉思，手指搭在扶手之上不断的跳动着。看到宵灵珊等人，苏晴抬起眼眸，连忙站起身相迎。

    “大半夜的还把诸位武林同道叫起来，本官深表歉意。”

    “苏大人无需客气，苏大人这时候把我们叫来肯定有重要发现，怎么？难道审问出极乐门的下落了？”

    原本不过是一句玩笑话，都知道，极乐门的人眼见逃出无望全部服药变得疯狂，最后尽数战死。

    抱头投降的，都是无辜牵连的。

    但宵灵珊看到苏晴脸上露出的苦笑，脸上笑意收起，换上了一脸惊诧，“苏大人，你不会……真的知道了极乐门下落了吧？”

    苏晴微微仰头，长长的叹了口气，“亏我苏晴自以为聪明过人，如今看来，我不过是被人玩弄于鼓掌之中的傻蛋而已。

    极乐门自始至终都在我眼皮底下，我却将它从眼皮底下溜走了。”

    “苏大人真知道极乐门的身份了？在哪？”

    “极乐门，便是侠义庄。”

    此话一出，众人纷纷愕然。

    过了许久，宫绝顶猛地爆喝一声。

    “这不可能！苏大人，当时你也在场，是你亲口说陷害安大侠的是极乐门，如果侠义庄是极乐门，他不是自己陷害自己么？”

    “对！他就是自己陷害自己。”苏晴一脸严肃的说道。

    “苏大人，这到底怎么回事？”

    苏晴背着双手，整理了一下思绪后缓缓开口道。

    “这一切的起因，得从杀僧廖明说起。

    当初在镜湖湖心，极乐门主亲自摔一众高手刺杀本官，本官将计就计，设下了一个反包围，将极乐门带来的高手一网打尽。

    那一战，是本官离剿灭极乐门最近的一次，只可惜，最后却还是让他给跑了。

    但却也击杀了极乐门七个先天境的高手，更是从这群先天境杀手中发现了一个人。”

    “杀僧廖明。”宵灵珊接口问道。

    “没错！杀僧廖明在二十年前死于安擎天之手，之后二十多年他确实也如死了一般没有再为祸江湖。如果那天不是识破了他的身份的话。

    既然廖明未死，那安擎天就有可能撒谎。有鉴于此，我第一时间去了侠义庄。”

    “苏大人，该死之人未死在江湖中并不稀奇啊，类似的事江湖时有发生。”

    “不错，江湖中大难不死确实很多，可廖明又不同，他大难不死之后立刻被极乐门招募，彻底斩断了与过去的联系。

    虽然无法证明安擎天和极乐门有关，却也无法彻底洗脱嫌疑。

    而且，本官又是一个多疑的人。

    一般人，遇到这种事会解释，解释到别人相信为止。但聪明人会选择另一种做法，就是让怀疑者自己发现线索，主动排除掉嫌疑者的嫌疑。”

    面前的武林人士不少已经在挠头了，苏晴的这话才绕了两个弯，他们已经转不过弯来。

    “所以，当我询问安擎天为何廖明还活着的时候，他没有用受了必死之伤，或者跌入万丈悬崖来解释，反其道而行之，给出了凝血神掌的解释。

    凝血神掌，中者必死！

    这是一个矛盾，一个看似无法自圆其说的结。但只要我能解开这个结，反倒给安擎天找到了合理的解释，他的嫌疑也就自然消除了。”

    “所以，我中了凝血神掌？”宵灵珊眼中光芒闪动的问道。

    “不错。”

    “等等！宵姑娘中凝血神掌不是为了嫁祸侠义庄么？怎么又变成真的是侠义庄所为了？苏大人，上次你不是这么说的啊。”宫绝顶一脸纠结的问道。

    “没错，上次我的确不是这么说，极乐门也是希望我这样想。如果不这样，我们怎么主动排除掉侠义庄的嫌疑，让我们完全的信任他呢？

    上次我说的，只是极乐门的第一层用意，还有第二层用意，就是解开凝血神掌的结。

    安擎天越是坚信中凝血神掌必死无疑，他的嫌疑就越少。而事实证明，就算中了凝血神掌也未必会死。

    宵姑娘就是活生生的例子，当年的廖明没死不就正常了么？

    到那时，我在心底已经排除了安擎天的嫌疑。因为在我看来，安擎天如果是极乐门，他不该用凝血神掌，这属于不打自招。

    但我没想到，我的想法竟然也在他的算计之中。他要的，就是我主动排除他的嫌疑。”

    嘶——

    一众人当即吸了一口凉气。

    在场武林群雄算是听明白了，可就是因为听明白才感觉到深深的恐惧。

    谋算这么的深？换了谁顶得住？

    别说你苏晴被玩弄于鼓掌之中，在场的任何人要碰上这种老硬币，都得被玩的怎么死都不知道吧？

    “苏大人，老朽听到这里都感觉安擎天如此算计都天衣无缝，这一切都是您的推测，您有什么凭证么？”

    “对啊，万一这些只是苏大人的臆测呢？”

    众人又争先恐后的质问起来。

    “是啊！要不是安擎天机关算尽，百密一疏，我都不敢相信有人算计能到这么深的地步。”

    说着，苏晴拿出了那张纸展开，纸上，一只漆黑的手掌印赫然在白纸中央。

    “掌印？这是什么掌印？”

    宵灵珊眼神一变，“那是当初留在我背上的凝血神掌？”

    “不错，正是宵姑娘背上的凝血神掌。如果这一掌是安若男小姐打的，那安擎天的算计真可谓天衣无缝，我拿他无可奈何。但可惜，这个掌印并非出自安姑娘。”

    “苏大人单凭掌印就知道是谁出的手？苏大人莫不是说笑？”宫绝顶一脸难以置信的问道。

    “很简单，这个掌印比安姑娘的手掌大的多，甚至比我的手掌都大。有这么大一双手掌的人，必然是个身形魁梧的男子。

    而此掌既然不是安若男小姐所打，打出这一掌的人就呼之欲出了。”

    “除了安若男，只有安擎天了。这么说，安若男被夺魂针控制，被摄去魂魄至今昏迷不醒也是假的了？”一众武林高手齐齐恍然大悟。

    “好一个苦肉计，好一个真真假假……这安擎天真乃老奸巨猾啊。”宫绝顶冷声喝道。

    “而且就在今天，本官成功将鬼医一脉的叛徒绳子于法，他亲口说极乐门主在江湖中声望极高，且和西夏国关系极深。

    符合这两条的，我所认识的人中唯有安擎天一人。”

    “苏大人，那接下来怎么做，你定个章程。”

    “事不宜迟，诸位随我一起去安乐县，为了谨防走漏消息，所有人必须聚在一起不得脱离众人视线。

    我派人去请刘知府相助，集静海府官府协同诸位武林同道一起，将极乐门铲除。”

    “我等谨遵苏大人之号令。”

