    45、我召唤我自己

    应该说......花开两朵，各表一枝么？

    持续八小时的大撤退战的过程中，除了表面上活跃的英灵与凡人军团们之外，暗地里某些人的行动也在进行着。

    弗兰切斯卡·普雷拉蒂

    邪恶的魔术师如约定好的那样，当其他的英灵从者们纷纷踏上战场时，与奥菲莉娅合作，尝试恢复与迦勒底之间的通讯。

    原本，因为几乎覆盖了整个大陆的机动圣都的某种立场的影响，这是几乎不可能做到的事情，但绝望魔女带来了转机，圣都的屏蔽能力大幅度的削弱了。

    简单地说，在不被圣王监察的情况下，暗地里偷偷与迦勒底恢复通讯，从不可能变为了可能。

    虽说难度还是很大。

    主要是因为......机动圣都这个宝具，几乎可以说是将除了‘正面决斗’之外的性能全部点满了。

    放在起点的网络小说里，光是这个宝具，就可以当异世界穿越主人公的外挂了。

    不过，有外挂的可不止圣王那边，迦勒底队伍这边也有外挂。

    ——迁延之魔眼

    最高级的因果律层面干涉，理论上来说甚至足以让奥菲莉娅以一介凡人之躯，强行阻止世界末日级别危机的到来。

    “倒不如说，要是没有绝望魔女破局，即使有这个魔眼也无法强行连接上迦勒底......圣王的机动圣都到底为什么强的这么没道理啊？”

    对于普雷拉蒂的吐槽，当时正在指挥军队边打边撤的路明非提了嘴：

    “这个机动圣都或许是那种成长型的基地宝具，他本身只有一个大致的外壳，但里面的科技树可以不断的升级，大帝他应该攒了很久的科技点数吧。”

    “虽然听不懂您在说什么东西，但事到如今我已经能理解您要表达的意思了呢，我的魔王。”

    普雷拉蒂意外的乐观，顺便也做好通讯装置，一个外表看上去有点像是小型移动基站的盒子状炼金术产物，顶部还有巨大如树状图般的天线。

    “总之，如果无法成功联系上的话，那就用奥菲莉娅小姐的魔眼强行连上去。”普雷拉蒂如是说。

    奥菲莉娅没有异议：“当务之急是获得达芬奇卿的协助，想要破解这个特异点的秘密必须要有她的智慧，只不过......因为我们不知道圣王的宝具为何如此强大，所以我在用魔眼决定‘现实’的时候，覆盖的范围会相当广，对我的压力也很大。”

    苏晓樯插嘴：“这就是错过前置剧情的代价对吧？”

    普雷拉蒂开始摆弄起机械，将提前充盈了魔力的红宝石装填进入了类似凹槽的地方，启动了炼金设备。

    如果无法顺利连接上，那就只能用奥菲莉娅的魔眼开挂，代价就是奥菲莉娅接下来一段时间会陷入疲惫状态，短时间内无法再用魔眼进行援助了。

    普雷拉蒂操纵着装置，脑海里想着的却是奥菲莉娅的魔眼所具备的力量。

    魔力的辉光，似乎呼应着主人的心情一般，还是摇曳了起来

    会顺利吗？

    ——分歧·出现——

    【普雷拉蒂摆弄着炼金设备，试图联系上迦勒底】

    【如果失败的话，就只能让奥菲莉娅用魔眼强行破局了，但那样要付出暂时无法使用魔眼的代价，那么......】

    【普雷拉蒂的行动结果是？】

    【1~6、失败了】

    【7~9、直接成功了！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    ☆故事的分割线☆

    ——失败了

    没能直接联系上迦勒底。

    虽说失败是预料之中的事情，但奥菲莉娅看着笑着将手搭在自己后脑勺后面，明明一副完全没努力的模样，而且还失败了，却完全没有沮丧的意思。

    “你真的有努力吗......”奥菲莉娅忍不住嘀咕。

    “不是我军不努力，奈何圣王有高达啊。”普雷拉蒂脸上完全看不出有反思的意思。

    “你跟路明非学了些什么奇怪的词汇。”

    魔眼使小姐除了叹息之外，也只能......嗯，叹息了。

    既然都走到这一步了，总不可能转头又去向圣王表示臣服，然后让他将防火墙什么的关一关，让他们搭个梯子联系迦勒底吧？

    不打算臣服圣王，而是想要与圣王结盟的话，绕开圣王的宝具，与迦勒底达成通讯，是必须的。

    那就做吧。

    奥菲莉娅摘下了用以遮蔽与封印宝石级魔眼的眼罩。

    观测未来。

    抛锚，固定——

    “Ich will es niemals gl?nzen sehen（我、不去看其闪耀之光辉）！”

    最强的观测型未来视魔眼。

    普雷拉蒂再度启动了通讯装置，由奥菲莉娅对‘成功的未来’进行观测，再固定住，让各种不确定因素稳定下来，从而抵达想要的结果。

    这是足以称得上是不完整的神之眼的异能。

    普雷拉蒂面带微笑，但心中却若有所思，似乎......隐约间察觉到了，路明非当初是怎么让自己选择臣服的。

    不过。

    这能力真正的可怕之处在于，即使事后想通了，但结果却早就被决定好了，普雷拉蒂并没有改变在这次旅途中臣服于路明非的想法。

    说白了，奥菲莉娅的魔眼，存在着一个算不上是缺陷的缺陷。

    她能决定自己想要的结果，但具体‘为什么会达成这个结果’就连她自己也不清楚。

    路明非用这股力量让普雷拉蒂臣服于自己，抵达了对方服从自己的结果，但普雷拉蒂得出这个结论的详细内容他却不清楚。

    普雷拉蒂有自己的小算盘，她在期待着某种东西，某种......愉悦。

    奥菲莉娅的努力理所当然的成功了——毕竟这就是这样的能力。

    关键在于奥菲莉娅为了达成这个目的支付的代价，也就是用魔眼扭曲因果之后，反馈到她自己灵魂层面的‘反噬’......

    ——【奥菲莉娅遭受到了魔眼反噬......】——

    ——【严重程度：1D70+30=43+30=73】——

    鲜血从奥菲莉娅的右眼眼眶中溢出，负责守护她的Saber迪昂立刻上前搀扶，然而依旧无法阻止少女剧烈的咳血，甚至，就连她的右半边脸，都出现了仿佛破碎玻璃般的裂痕。

    ——魔眼不算缺陷的缺陷

    在进行这种干涉时，因为不清楚“要扭曲多少东西才能抵达目标”，所以不得不进行大范围的扭曲，所以这个扭曲的覆盖范围，在动手之前奥菲莉娅自己都不清楚。

    所幸，奥菲莉娅并不是什么娇生惯养的公主，治愈与缓和伤势用的魔药早就准备好了，更何况她现在也不是普通人，为了得到足以支持充分发挥这魔眼的基础，她可是将自己的身体作为容器，对原初魔女进行了‘降灵’。

    普雷拉蒂看着奥菲莉娅的惨状，并没有丝毫的动摇，只是若有所思：“即使是得到了拉弥娅的你，要干涉大帝宝具的话，也得付出这种程度的代价么。”

    奥菲莉娅的右眼虽然没有损坏，但身体的自我保护机制，依旧让她的双眼都进入了假性的失明状态。

    ‘看见’、‘观测’这种行动，已经足以对原初魔女也造成生命威胁了。

    不过，因为有这种能力的缘故，奥菲莉娅自然不可能没考虑过失明的状况，迪昂立刻为少女擦拭鲜血，并取出来了能够封印视觉并增幅其他感官的金属眼罩外形的魔术礼装，戴在了奥菲莉娅的双眼上。

    暂且不提什么时候能够恢复吧。

    现在真正的重点是，迦勒底的通讯，恢复了。

    掉线许久的迦勒底本部终于重新上线，罗曼喜悦的呼声刚说出口——紧接着，就被大屏幕上投影出来的法兰西特异点的现状惊呆了。

    “我的妈呀！”

    罗曼嘴里蹦出来字正腔圆的汉语。

    “嘛玩意？这是1431年的法兰西？而不是生化危机或者战锤星际之类的片场吗？”

    甚至就连“奥菲莉娅为什么会在这”这种事情都来不及顾了，简单的交流了下，确认了路明非与苏晓樯还有露西都没事之后，便在好奇心爆棚的达芬奇的催促下，指挥待机许久的司令部开始着手进行数据分析。

    有了迦勒底的后勤支持，尤其是能够用上拉普拉斯电脑魔的超强运算能力之后，卡多克成功的将许多秘密解析出了成果，然后交由苏恩曦分析整理成文，送到了所有人的面前。

    不过比起那些，倒是达芬奇与罗曼，在通过自我介绍知道了普雷拉蒂的名字——弗兰切西卡·普雷拉蒂之后，代理司令官与他的助手不约而同的切断了通讯，然后看向对方，语气惊疑不定，异口同声：

    ““这不是那个传说中的臭名昭著的......””

    两人都没有将话说破。

    别人或许不清楚，但达芬奇以见多识广闻名，罗曼也有自己特别的渠道，自然知道一些极其危险的隐藏在人理深处的怪物的消息。

    普雷拉蒂就是这样的存在。

    在普通人的世界里，他是滑稽的小丑，是欺骗贵族老爷的邪恶炼金术师。

    在魔术师的世界里，她则是恶名远扬的，完全无视了隐匿神秘的规则，将灾厄到处散播的狂徒。

    这样一个甚至可以说是传说，连是否存在都不清楚的超级恶棍，就算登场了按理来说也该是敌人才对吧？

    路明非到底都经历了些什么，才让她加入到这边来的？

    而且这个特异点内宗教气息（主要是十字教）浓厚，关于这个普雷拉蒂，可是有一些不好的传闻......虽然只是传闻，但据说他跟腓尼基人的神着非常复杂的关系，甚至有说法，说他是‘地狱宰相（Beelzebub）’......

    虽然只是传闻，并不能确定是真的还是后世的误传，但这无疑是个极其危险的人物，不管在那种传闻里都不是个好东西。

    对于刚刚接触到法兰西特异点情报的罗曼与达芬奇来说，在他们看来，路明非等人放弃圣王，转而与这魔王合作的行动就特么的离谱。

    “能将英灵召唤术的资料借我么？虽然我还没遇到过能真正‘杀死’我的存在，但我很好奇——”

    不过普雷拉蒂似乎完全不在意自己的有多可疑，她毫不掩饰自己对迦勒底技术的好奇与渴望。

    她笑着眯起了眼，离开了路明非身边之后，平时的不着调与轻浮消失的无影无踪，取而代之的是病态狂气。

    “哎呀，你们不用担心啦，我虽然满嘴胡话，但立场上来说我们真的是一边的哟！我也不会骗你们——人家就是想要试试召唤‘自己’啦。”

    众所周知，英灵召唤系统是无法召唤生者的。

    但又众所周知，在漫长的时间与世界的长河里，总归与许多特别的存在，能够成为常规的特例，寻找到漏洞。

    气氛有些僵硬。

    而这时候，站出来为普雷拉蒂说话的人，居然是——楚子航。

    他刚刚在翻阅了关于普雷拉蒂的资料，合上了手里作为参考资料的约翰·弥尔顿的《失乐园》。

    这本成书于1665年的著作，记录了一个因为美食坏了大事，甚至怒骂基督，最终堕入地狱的天使的故事。

    “与她合作吧，她是想通过这种方式，尝试取回自己作为‘天使’的姿态吧。”楚子航戴着眼镜，面无表情的分析道。

    普雷拉蒂只是随意的笑笑：“我可不记得自己有作为天使辱骂基督的事情——哦，人家是我，我可不记得自己什么时候成为过天使了。”

    罗曼眉头紧锁，他越看这个总是称呼路明非为“我的魔王”的家伙越不顺眼，但——达芬奇却顺手将资料交了出去。

    达芬奇看上去也很有兴趣：“我也想知道自己召唤自己会怎样呢。啊放心，我给的是原始版本，不是咱们的迦勒底式英灵召唤术啦。”

    罗曼：“......”

    既然如此，那罗曼也不好说些什么。但愿这些个研究疯子别玩脱吧。

    普雷拉蒂的事情算是一个不大不小的插曲，迦勒底指挥部给予的支援中，最重要的是，在英灵众与圣王军齐心协力对抗龙群时，卡多克与苏恩曦终于将对卡尔大帝的分析报告拿了出来。

    卡尔大帝的宝具——【机动圣都】的真相，终于得以展现在了所有人的面前。

    这个宝具并非是实体宝具，目前能看到的那些什么城墙啊、浮空要塞啊、戒哨炮啊、机器人啊，甚至是圣王军装备的明显不符合这个时代的，科技与炼金术混搭，显得非常蒸汽朋克的重火力装备——

    这些，全部都不是【机动圣都】，而是【机动圣都】的副产物。

    这个宝具并非是实体宝具，而是概念升华而成的宝具，卡尔大帝作为欧洲之父，并不是因为他建立了迅速分崩离析的法兰克帝国，而是因为他统合罗马式天主教等行为，让他构建了在他死后的‘欧洲中世纪’的基础。

    欧洲文明，甚至是在中世纪之后，大航海时代的文明，其基础都是来自中世纪的延伸。

    大帝创造了一个基础，而后以此千年之后，孕育了无数种类的文明文化。

    这个概念升华而成的宝具便是机动圣都，这个宝具最初的形态应该是类似《红色警戒》之类的战略游戏里基地车般的东西，他有巨大的能量炉，并配有最初的自律生产建造车间。

    建造车间能够自动建造更多的生产线，而生产出来的东西除了自带的部分十字教相关的黑科技之外——毕竟宗教向来掌握核心科技——其他的东西则是依托于设计师的设计。

    也就是说，在这之后的城墙、要塞、机器人等等，全都是大帝捕捉控制了大量的魔术师们后，让他们与教会合作，不断的设计制造改良出来的......

    通俗点讲就是攀科技树。

    甚至就连功能类似后世电脑的计算机与计算机AI（神秘版本）都被他设计出来，而后由机动圣都的生产车间制造实现。

    除此之外，大帝本人拥有名为【典礼改革A】的技能，这个技能的效果是只要他存在，就能大幅度的加速身边的文化发展......

    路明非之前的吐槽居然没错，卡尔大帝因为【机动圣都】这个宝具，对他而言每次现界都是开一场新的即时战略游戏。

    相对来说，大帝本人虽然也能算是一流，但基本没有正面战斗类型的宝具支持，他的一切并非是围绕着‘战争’来设计的，而是‘文明’，只不过面对即将到来的大灾害，发展战争相关的军事科技才是重点。

    怎么说的......正常圣杯战争抽到卡尔大帝的话，真不知道该哭还是笑，因为普通的圣杯战争就七天时间，根本没时间让大帝种田，魔术师协会与圣堂教会也不可能放任大帝那些夸张的宝具如此浮夸的大兴土木。

    另外还有两件事。

    其一，这点查理曼已经知道了，那就是作为实质上的精神领袖，大帝独自一人承担了法兰西全境一千五百万——准确的说，是一切愿意追随他的人所要背负的来自‘绝望’的侵蚀与影响。

    但大帝真正做的事情不止这一件事。

    还有一件事很奇怪。

    那就是突然拔地而起的万里长城——机动圣都不是做不到这种事情，但再怎么生产建造也要讲究个基本法，圣都本身的能量炉心相当于四个圣杯的级别，但毕竟不是真正的圣杯，只是能量炉罢了，无法让建造的过程消失。

    也就是说，突然就让这种大陆规模的城墙凭空出现什么的，是不可能的事情。

    但他的确做到了。

    如何做到的？

    答案是——

    “他，召唤了他自己。”

    达芬奇忍不住惊叹。

    这话听上去很谜语人，但实际内容却更加可怕。

    大帝利用了自己是欧洲之父，是中世纪的缔造者的概念，加上1431年虽然来到了末期，但依旧是中世纪的事实，将自己在概念上定义为了‘中世纪’这个时代本身。

    然后，将英灵座上的自己，召唤了下来。

    “一般来说，大部分的英灵不过是英灵座上的记录，现界也不过是分身或转生，但卡尔大帝他......为了制造出能够庇护所有人的长城，将自己存在于英灵座上的‘存在的证明’假设为‘中世纪’，召唤了下来之后，化作了庇护所有人的城墙......”

    说的直白点。

    正常来说，英灵就算死亡，也不过是回归英灵座，但现在的大帝不同。

    “......如果他失败了，如果他撑不住了，迎来了极限的话，那么他就会彻彻底底的消失，再也无法将他召唤，他这是......将自己当成了柴在烧！”

