
　　孟盈吃了药，摸了摸肚子。

　　“这种药吃多了不好。”沐垣生拿着药盒，看了上面的说明，“你等我一下。”

　　孟盈不知道他去做什么。

　　等他再次回来，他手上多了一个袋子，袋子里面有长方形的盒子。

　　“什么？”孟盈好奇的拿过来看了眼，盯着那三个字，她笑了。

　　她一笑，沐垣生的耳根子就有些发烫。

　　这是他第一次去买这东西。

　　孟盈把盒子打开，扯出里面那一连排的小方包，笑着说：“听说用这个没有那么舒服。”

　　沐垣生直视着前面，集中注意力开车，不接她的话。

　　“老公，我现在知道你是真的心疼我了。”孟盈把东西塞回盒子里，侧着身眼里带着星星，“等过几年，我再给你生孩子吧。”

　　沐垣生抿着薄唇，没说什么，心里已经有点蜜糖在散化了。

　　……

　　南北城。

　　偌大的房子里，一个穿着真丝睡衣，披着睡袍的女人站在窗前，栗色的长发披散在身后，宛如海藻般。

　　只是一个背影，就让人窒息。

　　气场太过强大了。

　　她身后的一米处跪着一男子，瑟瑟发抖，

　　“大小姐，属下办事不利，请大小姐责罚！”

　　女人不回头，不说话，明明活着，却觉得自己快要死了。

　　男子此时恨不得一死百了，也比这样等不到回应要强得多。

　　度秒如年，他额头上的汗水都掉落在地上了。

　　“尸体带回来了吗？”女人的声音是性感的烟嗓，很轻。

　　“带回来了。”天籁小说网

　　女人转身，那张脸看起来并没有多倾国倾城，只能算是中上的相貌，偏偏她极具风情，气场又足，让人望而生畏，自愿的就臣服在她脚下。

　　“带我去看看他。”

　　“是。”

　　男子爬起来，走在前面带路。

　　穿过长廊，下了楼梯，到了一楼，推开一扇大门。

　　里面，站了八个统一着装的男人，见到女人都恭敬的称道：“大小姐！”

　　房间里有一张很大的床，床上躺着一个男人，男人穿了一身干净平整的西装，本应该很帅气，只是那张脸，从鼻子到颈部，数下来有五条深得翻皮的口子，那是被刀子齐齐割开的。

　　女人看到宣靖的脸，情绪很平静，只是她脸上的血色一点点褪去。

　　她想过会有多惨，但是没想到这么惨。

　　“大小姐，我们一定要替少爷报仇！”之前那个男人情绪激动。

　　女人走过去，弯腰抚着宣靖的脸，目光落在他脸上的那道道泛白的伤口上，眼里的恨意无比深烈，“弟弟，你走好，姐姐会给你报仇的！”

　　这个女人，正是宣靖的姐姐，宣仪。

　　她一手安排了宣靖的葬礼，葬礼结束后，她立于宣靖的碑前。

　　“大小姐，当天少爷是追杀兰臣，高速上的监控查不到，但是在市区商业步行街那里拍到了一辆出租车一直尾随在少爷车子后面。”

　　手下把平板电脑拿给她，“兰臣只有两个人，少爷那边有六个人，还有枪。兰臣要是没有帮手的话，少爷不可能出事的。”

　　“出租车的车主查到没有？”

　　“查到了。我已经派人将他控制，他说是有两个女人抢了他的车。”

　　“女人？”宣仪目光如炬，“马上安排，我要去渝城。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，179、过几年，我再给你生孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 