    叶尘，现在除了自己的这样的进攻手段，根本就没有其他的办法来阻挡这些人了。

    因为叶尘知道慕容云现在并不知道自己的底牌是什么，那就是说自己还是有着机会杀掉慕容云的，就是要等待其他的时机。

    “现在我不能再使用飞剑来进攻了。”

    叶尘这样想着，缓缓地摇摇头，因为他知道自己在使用飞剑的话也不会有什么效果了，并且还会让慕容云知道自己的底牌之一，那这样就得不偿失了。

    “不对，现在慕容云在弄什么东西？”

    叶尘虽然在抵挡着一旁刺客发动的进攻，但是他也抽时间看了一眼慕容云那边的事情。

    发现他好像在执行的什么奇怪的仪式，好像在召唤成一旁奇异的阵法。

    “不行，这个不管怎么说都太诡异了，我一定要打断他！”

    “叶尘！死啊！”

    这些刺客源源不断的从一旁那边冲了过来。

    叶尘也不知道这些刺客到底是从哪里涌出来的，但是就好像源源不断一般直冲的朝着自己冲了过来。

    叶尘这个时候也十分的头疼，因为他觉得自己的家伙实在是太难让人难以抵抗了。

    其实她也不是对抗不了，但是这些人实在是太多了，叶尘也感觉十分的头疼。

    “不行，要是没有其他可以对抗的办法的话，那就太麻烦了。”

    叶尘听了他的口气，现在他也在思考着其他的办法，手中的白雾剑不停向着一旁冲来的刺客挥砍了过去。

    叶尘每一次出剑，便会有一个敌人倒下，但是不管他刺出多少剑，这些敌人都太多了。

    叶尘眉头微皱，因为他也觉得现在自己好像是被一些东西给挡住了。

    “难道他是想要用命来挡住我！”

    叶尘这个时候也愣了，因为他没有想到慕容云竟然如此的丧心病狂。

    “慕容云你这样的话可是会被口诛笔伐的，竟然要用人命来填！”

    慕容云也知道叶尘现在已经反应了过来哈哈大笑了起来。

    “叶尘没有想到你现在才注意到这个时间，可以说你已经死了！我大阵已经成了！”

    慕容云大吼了一声，只见天空中突然出现了一个红色的印记，竟然缓缓的凝实了起来，朝着下方铺天盖地的压迫了过来。

    叶尘惊讶的看着这个大阵，他现在也不知道在想这些什么，竟然直接站在那里不动了。

    慕容云看到这一幕，以为叶尘是吓傻了，直接哈哈大笑了起来。

    “叶尘没有想到吧，你竟然落入了我的圈套之中，现在你已经是个死人了，这些奖励那就归我了！”

    这个大镇瞬间就压迫了下来在叶尘身边的这些人竟然瞬间站在那里不动了。

    看着这一幕，慕容云的笑声越来越张狂。

    因为这个阵法本来就是一个炼魂大阵，是用来收割人们的灵魂的，现在用在了叶尘的身上，可以说也是。一种物尽其用了。

    “慕容云！没有想到你竟然使用如此恶毒阵法！”

    “你看你给我死吧！”

    慕容云大吼了一声脸上的表情逐渐变得狰狞了起来。

    因为在他的想法之中，现在叶尘的灵魂肯定承受不住这个大阵的镇压。

    但是他没有想到的是，叶尘的灵魂在之前的世界中已经经过了无数的锤炼，在这里可以说是十分坚实的灵魂了，根本就不会因为这一个大阵就这样直接像那些人一样被吞噬掉。

    “慕容云这次你失算了我的灵魂根本就没有像你想象的那么脆弱！”

    不过，虽然这个大振并没有把叶尘的灵魂直接给碾压沉默，但是现在他也受到了重创，根本就没有办法尽快移动。好怕

    并且这个阵法还有人缓慢吞噬人灵魂之力的特性现在叶尘就感觉自己的灵魂好像在被缓慢的吞噬。

    叶尘越来越感到身体有些不负，中央开始缓缓的摇摇欲坠了。

    慕容云虽然有些惊奇，叶尘为什么没有直接倒下，但看着他的样子也哈哈大笑了起来。

    “没有想到吧，叶尘，虽然你的灵魂看起来确实十分的强硬，但是现在作为主导的可是我！”

    慕容云直接从屋顶上跳了下来，缓缓地朝着叶尘走了过去，因为他想要据叶尘最后一击。

    叶尘现在因为灵魂受到了阵法的镇压，身体就如同陷入了泥潭一般，根本就无法行动，只能眼睁睁的看着慕容云越来越近。

    “慕容云！我告诉你不要太过于猖狂，到时候自然会有人来收拾你的！”

    叶尘恨恨的看着面前的慕容云，但是他的身体根本就无法做出自己脑中想要的行动。

    慕容云看着叶尘的样子，脸上的狰狞之色缓缓的显现，因为他知道叶尘现在已经是自己的囊中之物了。

    “没想到吧！叶尘你现在竟然会落入我的手中！那个时候你还猖狂现在你在猖狂给我看啊！”

    “我告诉你，现在你已经完全逃不出我的手掌心了。我会不让你死的那么简单的！”

    慕容云让缓缓出现了一个匕首朝着叶尘的身上探了过去。

    就在这个时候，叶尘的嘴角微微上扬，静静的看着面前的慕容云。

    慕容云看着叶尘的样子，心中警钟长鸣，直接跳出来了那里。

    就在这个时候，突然就在刚刚慕容云所在的地面之上，出现了几道飞剑。

    “叶尘！没想到你竟然想暗算我！”

    这个时候，半跪在地面上的叶尘哈哈大笑了起来。

    “没有想到你竟然会如此的没有防备现在是我的主场了！”

    慕容云这个时候已经跌入了叶尘的陷阱之中，因为他对于自己的阵法实在是太过于自信了，以至于完全没有注意到叶尘刚才缓缓的布局。

    就在这个时候，慕容云突然发现自己的身边竟然出现了无数道飞剑。

    “什么时候！叶尘你竟然！”

    慕容云这个时候没有再说什么专心的对付一旁的飞剑。

    “可恶，要是再给我一段时间布置阵法的话，我一定能挡下来！”

    慕容云对于叶尘的这些飞剑，根本就没有任何的抵挡。

    

