
　　小米M1的首发和抢购活动，只进行了短短的一天，然而这对整个国内手机行业带来的波澜，却是翻天覆地的。

　　包括华为，魅族，联想等等老牌手机厂商，都开始认真对待他们之前有些瞧不起的小米，毕竟小米才刚刚创办一年，即便他的创始人是雷总，他们依然有足够的理由相信小米M1手机的正式发售成绩不会太理想，因为没谁会在网上买一部从没见过，摸过的手机！

　　然而，小米和小米M1，用现实和成绩向所有的国内手机同行们，证明了小米模式的成功，证明了用互联网模式可以做手机。

　　也因此，诸多手机厂商在正视小米，把小米开始当做一个竞争对手的同业，也纷纷在研究，小米有没有自家可以学习的地方，自己能不能像小米那样搞！23sk.Com

　　虽然，50万的销售成绩，离各大手机厂商目前一年几千万台的销售成绩还不值一提，但是如华为的任总，步步高的段总等人，都已经看到了其中的潜力，并且纷纷开始布局！

　　之前，华为在小米发布MIUI的时候，也立项了自家手机操作系统EMUI，如今，任总却是打算，让手下的得力干将余承东，好好调研一下小米模式到底有没有华为值得学习的地方，若是有的话，华为又该如何向小米学习。

　　而步步高的段总，在看到小米一天50万部手机的惊人销量时，却是突然感觉到，国内智能手机行业春天，似乎就要来临了！

　　小米M1的首发销量和一直持续高涨的热度，已经让小米的创始人雷总内心最大的石头落地，但是与此同时，雷总的内心，却仍然还有着另一块不大不小的石头，而且这块石头，还跟方哲和汇众有关！

　　这块石头的起因，便是因为前段时间小米的B轮融资，汇众作为独家投资方，以20亿美金估值投资小米2亿美金拿到小米10%的股份，自那之后，汇众在小米的股份占比，便达到了目前的19%！

　　而雷总心里的石头和疙瘩，也便在于汇众的这个股份占比！

　　说句违心的话，雷总认为，汇众在小米的股份比例，太高了！

　　从十多年前雷总加入金山，到后来出任金山的总经理，CEO，雷总深知股份，控制权等等对于一家公司的管理团队和创始人的重要性。

　　这么多年来，他也亲眼目睹了如今已经成长为巨头的BAT三家公司，因为创始人和管理团队股权和控制权不够的问题，出现的种种矛盾。

　　从百度到腾讯到阿里巴巴，几乎每家公司最早的几位核心创始人，后来都因为各种各样的原因退出了这些公司，也因此，雷总在创办小米的时候，对于小米公司的股权分配以及自己对小米公司的控制权，都一直谨小慎微，极其谨慎！

　　可即便是如此，如今经过两轮融资的小米，依然有高达19%的股份，被汇众拿到了手里！

　　虽然，19%的股份看起来并不多，但是从小米股东股份排行上看，汇众已经成为小米内仅次于自己的第二大股东！

　　当然，雷总也清楚，小米想要不断发展壮大，想要快速发展，未来肯定还要进行更多的融资，而他这个小米公司的创始人，也几乎不可能把自己在小米的股份占比，保留在50%以上。

　　只不过，雷总宁愿小米多有几家股份占比小的小股东，也不愿意小米有汇众这么一个越大的大股东。

　　因为，这才是小米的B轮融资，汇众就已经拿到了小米19%的股份，倘若未来小米C轮，D轮甚至E轮，F轮等等多轮融资中，汇众都再次参与甚至领投的话，那么小米的最大股东身份，必然要从自己身上慢慢转移到汇众身上！

　　即便可以通过剥离股权和投票权等方法来达到让自己牢牢掌控小米的目的，但是雷总心里依然感觉有些疙瘩和不舒服！

　　因为他知道，以方哲这个小米首席顾问在小米元老和高层中的威望和影响力，如果汇众再成为小米最大股东的话，自己很可能大权旁落，成为一个被架空的CEO！

　　虽然，虽然这只是雷总内心最腹黑，想到的最不好的一面，但是身在商场摸爬滚打多年的经验和金山的CEO生涯，让他一直对此保持警惕！

　　可是，雷总跟方哲的私交甚好不说，汇众对小米的创办和崛起，也起到了莫大的作用和贡献，因此，雷总对于自己该如何开口跟方哲说这件事，却是有些纠结！

　　只不过，雷总纠结的心情并没有持续太久，便在小米举办首发庆功会的晚宴上，被百忙中抽空过来庆贺的方哲的一番话，解开了！

　　“现在，随着咱们小米M1创造出如此好的首发销售成绩，咱们小米公司的发展，也算是步入了正轨，前些日子，我们汇众又一次投资小米，就在业内引起了不小的声音。

　　大家都在质疑，我们汇众到底是不是真的要做手机，还是说只是想参与参与，从投资回报的角度去考虑！

　　我知道，咱们国内的这些手机行业同行们，是担心我们汇众自己做手机，担心汇众对小米的帮助太大，假如这是这样的话，那未来咱们小米肯定要被国内同行们联合针对！

　　因此，我决定过两天再次对外界做一次澄清，表明一下我们汇众的确是因为看好小米未来的发展才做的投资！

　　另外，我在这儿还想跟大家说的一件事，就是往后除非到了小米极其困难的时候，否则汇众绝不会再进一步增持在小米持有的股份。

　　这样既是为了安抚国内其他手机行业同行们的心，也是为了小米的发展着想，未来的小米想要在国内乃至全世界成长起来，必然还要引入各种各样的股东，所以我们汇众的坑，也就占这么大了！”

　　方哲的这番话，是在小米核心的十多位创业元老一块吃饭的时候说的，想想当初，这桌子人凑在一起筹备创办小米，连小米的名字，都是方哲这个首席顾问想的。

　　如今，方哲为了小米的未来发展，刻意压制汇众在小米的占股，这令雷总和小米的其他创业元老们，内心一阵感动！

　　尤其是雷总，当方哲用和煦的笑容向他笑了笑的时候，他更感觉自己之前关于汇众和方哲的那些想法，是绝对不应该产生的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百七十九章 雷总的纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 