    第1319章重新加入行动帮忙   

    毁灭之光总基地。

    

    

    观察室内，白昼已经看到满屏幕向自己攻来的战机，脸上露出了邪恶的笑容。

    

    

    要真的是这样进攻的话，那可就太没有意思了。

    

    

    当初选择空中加油平台作为自己的总基地时，白昼就已经在附近空域中部署了大量的防御系统，用来防止战机和导弹对空中加油平台的打击。

    

    

    “会长，这应该不是张余能够做出来的事情吧？”

    

    

    坐在大屏幕前的影袭佣兵回头问道白昼。

    

    

    “应该不是，他不是这样的人。”

    

    

    张余是什么样的人白昼心里很清楚，他从来不会选择这样无脑的进攻方式。

    

    

    很有可能特工局并没有采纳张余的建议，选择了独自进攻。

    

    

    如果真是这样的话，白昼的机会可就来了。

    

    

    “终极计划还有多长时间才能启动？”

    

    

    “预计还要两个小时。”

    

    

    太好了，实在是太好了。

    

    

    如果特工局采纳了张余的方法发动进攻的话，那么白昼就根本没有足够的时间为终极计划的启动做好准备。

    

    

    可现在，机会这不就来了。

    

    

    “防御系统全部打开，用它们来欢迎我们的客人吧。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到白昼的命令，坐在电脑前的影袭佣兵打开了总基地附近的全部防御系统。

    

    

    瞬间，部署在空中加油平台周围的电磁干扰系统和导弹防御系统全部打开。

    

    

    十分钟后，第一批进攻的五十架战机被全部击落。

    

    

    这个消息也传到了正在地面指挥的威尔耳中。

    

    

    “什么？

    五十架战机一口气全部被消灭了？”

    

    

    听到自己副官的报告，威尔不敢相信地问道。

    

    

    那可是五十架战斗机啊，怎么可能一口气会被人全部消灭呢？

    

    

    “是真的，长官。

    不只如此，在两翼进攻的二机群和三机群也失去了和我们的联系，估计他们也是凶多吉少了。”

    

    

    听到副官的话，威尔顿时感觉到天旋地转，一屁股坐在椅子上。

    

    

    一百五十架战斗机，就这么葬送在自己的手中了。

    

    

    传出去这件事该怎么交代   

    

    现在威尔有些后悔，当初就应该听取张余的意见，不然现在就不可能有这么大的伤亡。

    

    

    然而已经晚了，事情都已经发生了。

    

    

    倒霉的威尔，遭遇的可不只是这一件事情。

    

    

    “威尔，战斗怎么样了？”

    

    

    就在这个时候，特工局局长的电话打了过来，询问威尔战斗如何。

    

    

    这下子就让威尔尴尬起来了，不知道自己该怎么回答。

    

    

    这次的进攻只是威尔一厢情愿发动的，跟张余没有半毛钱关系。

    

    

    出了事情责任也都是威尔来抗。

    

    

    “一百五十架战机，都没了”   

    

    “什么！”

    

    

    听到威尔说的话，特工局局长有些不相信自己的耳朵。

    

    

    一把五十架战机就让你这么作没了？

    

    

    你是真不知道培养一个优秀的飞行员和一架战机需要多长时间和多少精力啊。

    

    

    “等你回来我再跟你算账。

    现在马上停止进攻，你亲自去请张余，请他帮忙并指挥剩余的部队。

    记住，所有行动都要听从指挥，这样的事情我不希望还会发生。”

    

    

    到最后威尔怎么也没有想到，自己到最后还是要靠张余的力量来完成行动。

    

    

    “是。”

    

    

    跟特工局局长结束通讯后，威尔无奈地叹了一口气。

    

    

    当初真不应该对张余说那些话，但现在后悔也没用了。

    

    

    自己只能厚着脸皮去找张余道歉了。

    

    

    威尔带着莱恩和轻语来到张余休息的帐篷。

    

    

    帐篷内，张余正躺在床上看着一本小说，脸上时不时露出开心的笑容。

    

    

    “张余先生，张余先生。”

    

    

    进攻失败的威尔说话都没有了多少底气，轻声地叫着张余，怕打扰到他看书。

    

    

    “我在听，你说吧。”

    

    

    对于威尔这次前来是干什么的，张余心知肚明，但他心里仍然是非常不爽。

    

    

    出了事情就知道来找自己给你们擦屁股了，你不觉得晚了一点吗？

    

    

    “进攻失败了，我希望您能来指挥剩下的行动，所有人员装备都会听从您的命令。”

    

    

    “不是某人说后面的行动用不到我了吗？

    怎么现在还来求我啊。”

    

    

    听到威尔的话，张余不屑一笑说道。

    

    

    当初不让我参与行动的人是你，现在让我参与行动的人也是你。

    

    

    你可真有意思啊。

    

    

    “张余先生，之前是我错了，还请您能够原谅我，希望您能听取我的建议。”

    

    

    事到如今威尔也没有其他办法，只能低三下四地恳求张余。

    

    

    张余要是不同意的话，威尔的小命也就没了。

    

    

    站在威尔身后的莱恩和轻语同样也是一脸着急，想要让张余答应请求。

    

    

    既然事情都已经非常紧急了，张余也就不再浪费时间了。

    

    

    “你说所有人员装备都会听从我的指挥是吧？”

    

    

    “是的是的。”

    

    

    听到张余的话，威尔觉得自己的机会来了，连忙对张余说道。

    

    

    事情有戏。

    

    

    “好吧，那我就勉为其难地再帮你一次。

    记住，这是最后一次了，行动结束后我也就不再跟你们有任何关系了。”

    

    

    张余已经友尽于此了，威尔是什么人张余已经看清楚了。

    

    

    这次的合作行动结束后，张余也不打算继续跟特工局继续合作了。

    

    

    “好好好，就请你来指挥吧。”

    

    

    下不下次的威尔现在已经懒得去管，他现在只想让张余马上处理掉现在的烂摊子。

    

    

    “作战会议室，走起。”

    

    

    张余把小说放在一旁，从床上跳下对莱恩和轻语说道。

    

    

    既然事情都已经这样了，张余也就亲自上场了。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，莱恩和轻语脸上露出了轻快的笑容，给他让开了道路。

    

    

    终于张余愿意帮忙了。

    

    

    在作战会议室内，张余把自己的作战计划告诉了其他人。

    

    

    上一次的进攻已经让张余他们非常被动了。

    

    

    如果后续的进攻有什么异常的话，在总基地内的白昼一定会看出什么不对劲的地方，到那个时候情况可就糟糕了。

    

    

    这一次的攻击同样还是以小型突击队为主，大部队为辅。

    

    

    剩余的战机张余让它们必须起飞来掩护自己的行动。

    

    

