    　　见情况对自己不妙，中年妇女并没有紧张，也没有退缩，冷冷扫了一眼趴在船床上的陆涛，语气嚣张的说道：“别以为仗着人多就可以保护那贱货，我随便一个电话就能将她抓起来，就连你们也不例外，识相的就乖乖叫他们离开，不然让你去吃牢饭。”

    　　转头撇了一眼中年妇女，陆涛暗暗冷笑了一声，心想，还真是与太子城有关的人，基本语气台词都是差不多，动不动就要让人进去吃牢饭，可见小鬼比阎王还牛，钱多他们都不敢随意说这番话，但是与他们有点关系的人，却敢比他们还要嚣张与牛叉。

    　　听见中年妇女一口一个贱货的骂吴依竹，眼眸射出一道寒芒，对着陈明冷声说道：“陈明，将这臭婆娘的嘴给我撕了！”

    　　一旁，陈辉闻言面色立马大变，对方可是跟太子城的郑家有关系，如果动了这中年妇女，那后果麻烦就大了。

    　　他并不知道陆涛跟苏云的关系，所以才有这些担心，刚想要出言阻止，就见陈明二话不说，已经上前一步抬起砂锅大的巴掌，在众人震惊的目光中，拍像中年妇女的脸上。

    　　“啪！”

    　　一声清脆悦耳但令人牙酸的声音回荡在整个病房中，所有人都将目光投向中年妇女，就见她嘴角溢血，满是不可置信的表情，盯着趴在床上的陆涛，咱们都没有想到对方竟然敢叫人动手打自己。

    　　片刻过后，她表情变得狰狞，语气冷冷的咆哮道：“小畜生，你知道我是谁嘛？敢动我，我要灭了你全家。”

    　　说着，不顾一切的就朝趴在病床上的陆涛扑去，不过立马就被陈明挡住，中年妇女的丈夫见到妻子挨打，也是非常的愤怒，但与司机被几名壮汉死死包围住没办法冲出去，只好又急又怒的在原地看着妻子被人按住。

    　　“陈明，不是你将她的嘴给撕了嘛？你耳朵是不是聋了听不见。”

    　　趴在病床上，看着表情狰狞朝自己冲过来却被陈明按住的中年妇女，陆涛语气冷冷的呵斥了一声。

    　　一旁，陈辉被这一幕给惊呆了，心想，这次下完了，得罪了太子城的郑家，今后麻烦大了，恐怕快送111也开不下去了。

    　　想到这里，他心中非常的着急，脑海飞速的转动，郑想着要怎么样解决这件事，就听见陆涛再次呵斥了一声，他变色大变，立马喊道：“陈明住手。”

    　　喊完，他立马趴在陆涛耳边着急的说道：“陆涛，不可冲动，对方跟太子城的郑家有关系，今日你怎么一动，今后我们就别想在琼崖岛立足。”

    　　陆涛撇了他一眼，并没有说话，此刻心中全都是怒火，如果不是自己现在不能动，早就跳起来亲手将那中年妇女的嘴给撕烂了。

    　　她儿子打了自己不说，还跑来这里对自己耀武扬威，威胁警告，这些都不算什么，但是她千不该万不该羞辱自己的女人。

    　　陈明并没有听陈辉的话住手，原本得知陆涛被打，他心中就憋着一股怒火没处撒，现在有这机会，他怎么可能错过。

    　　别说他是知道陆涛跟太子城大老板关系密切，就算是不知道，只要陆涛一句话，上刀山下火海他眼睛都不眨一下，照样冲上。

    　　没有在犹豫，立马便将被自己一手给按住的中年妇女拉起，然后另一只手毫不客气的往嘴上拍去。

    　　“啪啪……”

    　　一声声清脆悦耳的响声再次回荡在病房之中明，所有人看着这一幕，不由下意识的都张了张自己的嘴，感觉一阵牙酸。

    　　“住手！”

    　　中年妇女的丈夫拼命的想要冲出去救自己的妻子，但是被几名壮汉死死抵挡住，不由愤怒的大喊，想要引起医院医生和护士前来。

    　　不过这一招果然见效，护士和医生赶来，见到病房之中有人正在打架，连忙呼叫保安上来，然后将陈明拉开。

    　　陆涛见事情闹大，并没有慌张，冷笑一声，然后从一旁包包中拿出手机给苏云拨打了过去。

    　　“喂！小男人，你在哪里呀？怎么那么吵。”

    　　电话接通，很快苏云的声音便传来，不过听见四周传来的吵吵声，眉头微皱，疑惑的问了一句。

    　　陆涛看了一眼满嘴是血的中年妇女，冷笑一声，语气淡淡的说道：“我现在在医院，昨天被那么太子城郑家的人差点给打死，现在又跑来对我威胁恐吓，说如果我不配合他们，就要送我去吃牢饭，苏总，我就想不明白，太子城哪来的那么大威风，动不动就要将人送去吃牢饭。”

    　　“你现在没事吧，在丰县还是在海城？”

    　　听他说自己差点被打死，苏云心中大惊，然后又听他后面的语气虽然带着点讽刺，但是苏云知道这小男人是在告诉自己，他现在很是愤怒，如果不给他一个满意的交代，那后果会很严重。

    　　陆涛撇了撇嘴，语气依旧淡淡的说道：“我不在丰县，也不在海城，而是在儋城，还有，估计你们太子城的狗腿子要动用关系将我带走，你最好解决一下，如果我的人被带走，那任何人就不要在站出来说话了，虽然我是个小人物，但也想尝试一下蚂蚁咬大象是什么感觉。”

    　　“陆涛，你别冲动，我现在就去办，保证你的人不会被带走。”

    　　他的话了，立马便让苏云慌了，尽管陆涛现在正如他所说，自己是个小人物，但是苏云可不这样认为，她可是亲眼见过这小男人的各种手段与商业上的操纵，如果真的将这小男人惹怒了，搞不好，蚂蚁还真能将大象咬死，所以她便心急了，语气郑重的给出了一句承诺后，便挂断了电话，然后给郑家老爷子打去。

    　　“喂！苏总您好。”

    　　电话很快接通，传来郑权的声音，听口气，这老家伙此刻应该是在享受太阳的沐浴，心情很是不错。

    　　自己此刻正在着急上火，这老家伙心情还不错，苏云心头一怒，没有废话，直接冷声说道：“郑权，立马将你郑家正在招惹陆涛的人叫回来，不然拼着太子城不要了，我也要将你郑家给连根拔起，永远退出商场，在无翻身之日。”

    　　还不知道什么事的郑权，听她怎么一说，立马脸色大变，明白她这是动了真怒，不然也不会说出这样的话。

    　　不过他却感到很是狐疑，不知道是什么事，竟然让苏云如此愤怒，不惜一点面子都不给，打电话来警告自己。

    　　“苏总，可以将事情说清楚一点嘛？如果我郑家有什么做的不对的地方，我会亲自上门赔礼道歉，但是还请苏总凡事要冷静一些。”

    　　苏云深吸了一口气，也知道自己刚才是有点冲动了，于是便将陆涛的事还有现状讲述了一遍，最后，担心郑权不知道此事后果的严重性，她语气凝重的提醒道：“郑老，希望你你能亲手去尽快解决这件事，不要等到别人插手了，那你郑家就一点机会都没有了。”　　说完，她便不在多言，立马挂断了电话，起身在办公室中来回踱步，感觉还是不放心，然后又拿起手机拨打了几个电话，这才微微松了一口气，她已经动用了一点人脉关系，估计这回小男人不会受到什么委屈了。

    　　想到这里，她拿着手机给陆涛拨打了过去，不过打了几遍，电话都是无人接听，她一颗心顿时又变得不安了起来，一来是担心小男人的伤势，二来是不知道事情怎么样了。

    　　想想她还是觉得自己去一趟儋城比较好，于是给小男人发了个短信，便来离开办公室，叫上新招的秘书，走出太子城亲自开车前往儋城。

    　　郑权脸色阴沉的从靠椅上站起身，听了苏云的讲述，他眼眸闪过一丝冷意，立马猜出又是郑浪招惹的事，然后拿出电话给郑浪拨打而去。

    　　语气严厉的将事情说了一遍，顿时将郑浪给说傻了，心想，自己这段时间课没有亲自出面招惹过陆涛，就更别谈派人动手打人了，不过他并不敢反驳，唯唯诺诺的应了一声，然后立马就去调查这件事。

    　　郑权打完电话后，心中依旧很是不安，因为这件事关乎到他郑家的生死存亡，虽然在太子城看上去之前他们是将苏云的权利给架空了，但是却一直都还不敢太过分，怕的就是苏云不顾一切的反扑，那后果就严重了，加上现在又是面临太子城股份改制的特殊时期，如果在这节骨眼上真出了什么事，那就得不偿失了。

    　　想到这里，他立马便坐不住了，打了个电话给秘书安排车，就匆匆的离开，准备也亲自去儋城一趟。

    　　此刻，病房中，中年妇女牙都被拍掉了几颗，满嘴都是血，看起来非常的恐怖，她被两名护士给扶起，几名保安已经将陈明挡住，眼眸阴毒的盯着陆涛，嚣张的喊道：“小畜生，你给我等着，今日不灭了你全家，我就不姓郑。”

    　　说着，也不管此刻自己的狼狈，拿出手机就立马报警，然后便甩凯两名护士的搀扶，站在原地冷冷的看向趴在病床上的陆涛，准备等待警察到来将人抓走，她在通过关系好好报刚才的仇。

    　　“陈哥，你想将依竹带走，送回去马镇，这边的事我会处理的。”

    　　尽管已经给苏云打了电话，将事情后果的严重性说了一遍，也相信那女人会处理，但是陆涛还是不会吴依只留在这里，于是便对一旁的陈辉吩咐了一声。

    　　闻言，陈辉也知道此刻事情已经闹到了这一步，不是他能插手的了，想了想，还是点点头答应。

    　　见他点头答应，陆涛看着身边的吴依竹，沉声说道奥：“憨丫头，你先跟陈哥回去，我将这边的事处理一下，然后明天或者后天你在过来，听话，乖乖的跟陈哥先走。”

    　　“嗯！”

    　　闻言，吴依竹不放心他一个人呆在这里，想要说点什么，但是见他那有点严肃的表情，便不敢在说话，点了点头，然后在陈辉的带领下，往病房门口走去。

    　　“谁都不准走。”

    　　中年妇女见吴依竹要被带走，顿时便拦在了门口，看了一眼吴依，收回目光看向趴在病床上的陆涛，冷笑了一声说道：“想要让这小贱货走，门都没有，待会我要让你亲眼看看老娘是怎么折磨这小贱货的。”

    　　“陈明，将这臭婆娘的牙给老子全都打掉。”

    　　闻言，陆涛表情瞬间变得舞步阴冷，中年妇女三番五次的触碰自己的逆鳞，令他在也忍不住了，对着陈明冷声大喊了一声。

