    剑尘的到来，让秋呈白反而完成了最后的仪式现在的他完全能施展那个力量。

    他们之所以能在这天元大陆夺舍他人，自然是因为掌控秘法，并且自身的灵魂强大。

    而现在啊施展秘法，让他的这个身体能承载一些原本不属于这个身体的力量。

    虽然代价很大，但是现在的求很白已经被逼至绝境。

    “虽然还不及我全盛之一二，但是对付你们应该绰绰有余了。”

    感受到比之前强大不知多少倍的恐怖力量，秋呈白狂笑道。

    见此情况，剑尘也是慢慢凝重起来。

    此时秋呈白所表现出来的气势网完全不输于圣级强者。

    他们剑宗现在恐怕也就他的叔叔剑问天达到这个级别，但是在这天痕秋家居然有两位圣级。

    有这等实力，这天痕世家及办事称霸南域也足够有资格了。

    当然这是比较夸张的说法。

    “太上长老麻烦你了。”

    经过墨玄长老的医治，前段时间太上长老所受的伤已经差不多好了。

    “交给我吧。”

    剑宗太上长老乃是一位半步圣级，在这里他的修为最高。

    而这秋呈白明显只能短暂的使用这力量。

    他只需要坚持片刻，待到秋呈白力竭，胜利自然是属于他们的。

    “交给我吧。”

    不过就在这时，解语岚攸说道。

    即便是对方已经是圣级强者，但是解语岚攸依旧拦在众人面前。

    这是她的事，他不打算牵连剑宗。

    而且，即便是这秋呈白是真的圣级强者又如何。

    “攸儿。”

    圣乐儿此时已经完全被震撼了，一开始他以为她和攸儿小师妹的实力虽然有差距，但是至少还能追。

    毕竟丹药一途，他也是决定天才，而且现在的他小小的年龄便已经是六阶的炼丹师，是南域炼丹界的奇才，虽然他的修为比不上剑尘，但是他在丹药一途也能大放异彩。

    但是知道她师妹的出现，完全将她到底光芒掩盖，让整个南域的人知道，什么才是炼丹奇才。

    这比当年的夜孤寒还要恐怖好吧。

    和解语岚攸相比，圣乐儿是真的被打击到了，不过他并未嫉妒，而是为攸儿感到高兴。

    这个曾经一直保护在羽翼下的师妹终于能展翅高飞，而且比她出色，这非但不是嫉妒，而是有一种淡淡的骄傲。

    现在这种骄傲更甚，原来整个剑宗最为出色的并不是剑尘，而是她的这位师妹。

    “攸儿师妹，你可确定，他可是有着圣级强者的实力。”

    剑尘有些不确定的说道。

    他虽然是剑宗之主，但是对于解语岚攸却接触得并不是很多。

    “让他去做吧，我相信她。”

    姚三少说道。

    相比较逆天改命名，绝境重生的奇迹，战败一个区区秋呈白，根本就不在话下。

    “我承认你很厉害，但是在绝对的实力面前，你就如同蝼蚁。”

    秋呈白说道。

    之前，解语岚攸确实给他带来不小的压力但是现在，在他眼中，解语岚攸就如同蝼蚁。

    只可惜，在解语岚攸眼中，他何尝又不是。

    虽然现在强大一些，那样而不过是会取巧的废物而已。

    解语岚攸并不说话，而是慢慢的走上前。

    但是就是这么简单的动作却让秋呈白这个圣级强者感到压力。

    秋呈白很快便镇定下来，他手持紫霜，锁定解语岚攸，打算以雷霆之势将其击杀。

    ······

    “你就不担心那小妮子？”

    此时另一个战场，被秋呈白称之为冯前辈的圣级强者的声音在风婆婆耳畔响起。

    达到圣级之后，稍微有一点儿的疏忽都会影响战局。

    对于秋呈白，他可不担心，更何况，既然他已经将实力提升至圣级，那么那秋岚攸必死无疑。

    “是吗！”

    风婆婆确实为解语岚攸感到担忧，不过对方想要以此来扰乱他的心神，又岂会那么容易。

    他不知道对方是怎么修炼到圣级的，但是她在这个级别停留可不止一年两年了，底蕴可不是谁都能比的。

    瞬息之间，他们已经交手数百次。

    何为圣级，那是将自身完全容纳与这个天地。

    挥手之间便能利用这天地大道，意味这天地的最强者。

    之前，因为有天道压制，能成为圣级的屈指可数，但是现在天道消散，大道回归，成就圣级乃至更高的级别也不是不可能。

    在这样的环境之下，无数的强者开始涌现争锋。

    风婆婆感觉，对方便是这样的一类人。

    若是说北境魔宗之主慕容霸天压制修为，一朝而破圣，那么这些人便是那种吸纳天道残片，借此突破的取巧者。

    而此时，解语岚攸再度和秋呈白大战起来。

    解语岚攸并未施展幻术，而是施展幻境能力。

    她的手段多着呢，既然打算报仇，那么又岂会让他死的那么容易。

    对于秋呈白这样迷失在自己力量之中的人，这对他们来说简直是致命一般的。

    “这秋呈白在干嘛呢？”

    圣乐儿有些不解的向墨玄长老问道。

    “应该是陷入幻境之中了，还记得剑宗阵院的那只幻兽吗，攸儿肩头那应该便是了。”

    墨玄长老有些叹息的说道。

    并不是不高兴，而是感觉并没有什么可以教解语岚攸的了。

    她虽然实力还有所不及，但是各种手段层出不穷，在过一段时间，实力恐怕就会超越他。

    他是在感慨万千啊。

    “那东西的恐怖，可是让剑宗都吃了不小的亏，如今这秋呈白虽然实力大涨，但是明显心境不到，弱点也很明显。”

    剑尘接过话说道。

    他是在没有想到这解语岚攸居然如此的恐怖，看来他也要努力了。

    他号称南域最强天骄，但是他知道，他身边的人都不比他弱，现在又出现了一个更加逆天的，压力很大啊。

    “那岂不是完胜了！”

    圣乐儿有些开心的说道。

    “若是不出意外，确实如此，只不过对方还有一位圣级强者呢。”

    墨玄非常的担忧，他有一种感觉，这秋家和前段时间发生的南域祸乱脱不了干系。

    “那位前辈应该便是那日出手相助的前辈高人，原来是因为攸儿师妹，我们剑宗才幸免于难，墨玄长老，多谢了。”

    听见墨玄的话语，认出风婆婆的剑尘对墨玄鞠躬感谢道。

    “宗主不必如此。”

    墨玄长老对剑尘说道。

    他是剑宗长老，而攸儿是剑宗弟子，这就足够了。

    在幻境之中的秋呈白慢慢的看着死在眼前的解语岚攸，然后放声大笑。

    果然，在强大的实力面前，这些人就如同蝼蚁。

    不仅是解语岚攸被他杀死了，就连剑尘也被他虐杀。

    整个南域被他一统，不过他总感觉有些疲惫。

    ······

    而此时和风婆婆交手的冯前辈看着秋呈白如此模样，心中大怒，这样下去，他就真的等着看他送死了。、

    看了风婆婆一样，然后施展秘法将自己的实力提高，然后短暂的击退风婆婆。

    不过他并未乘胜追击，而是出现在秋呈白的面前，想要将秋呈白救走。

    不过解语岚攸又怎么会让他如意。

    这周围已经被她，布置幻阵，只要踏入，吸纳幻气便会致幻，即便是圣级强者也会别想轻易扛过去。

    见救人无望，那圣级强者便撕裂虚空而去。

    他知道，在此刻，他若是有丝毫的犹豫，那么他也别想走了。

    “圣女，我已经在他身上留下标记，应该可以顺藤摸瓜。”

    风婆婆走过来对解语岚攸说道。

    至于秋呈白，则继续被解语岚攸困在幻阵之中。

    直等到他最为虚弱的时候在来料理他。

    “这位前辈是？”

    剑尘对解语岚攸询问道。

    “这是魂族的前辈，你们叫他婆婆就好。”

    解语岚攸说道。

    “多谢婆婆前段时间的相助之恩。”

    剑尘对风婆婆拜谢道。

    那一次风婆婆将来敌击退之后也就不见了，剑尘没有想到他们之间还有这等渊源。

    对于剑尘的道谢，风婆婆灭有理会，而是消失在原地。

    “咳咳咳，宗主莫怪，这是我家族长辈，她就是这个脾气。”

    见此情况，解语岚攸解释道。

    刚才在面对风婆婆的时候，剑尘有一种感觉，这位风婆婆似乎对他有一种淡淡的敌意。

    或许是感觉错了吧。

    “解语小姐。”

    姚三少对解语岚攸拜了拜。

    “三少。”

    “不知现在云霄在皇城怎么样了？”

    姚三少问道。

    他是在是有些放心不下李云霄，皇城那么危险的地方，云霄在皇城毫无根基。

    “他没有事，就是有些担心你们。”

    解语岚攸说道。

    特别是这一次南域出现这样的问题，恐怕李云霄还会派人前来。

    他身边值得信任的人本就不多，就不知道会是谁前来了。

    “当初来这里也是位了给他寻求助力的，没有想到反而弄巧成拙。”

    姚三少有些自责的说道。

    “一切都是有缘法的，不必太过执着，很多事情在当时看来是坏事，不过放在长远看来，则未必。”

    解语岚攸说道。

    “是我执着了。”

    姚三少并不是矫情的人，这一次南域动乱，死了那么多人，他心里不好过而已。

