    

    中心战馆，风夏国的对战一队正准备要进行比赛的时候。

    同为风夏国队伍，不过是二队的两人，完全就没有打算过要去战馆给自己家的小伙伴们打打气加加油什么的。

    甚至某小只还特地延后了自己的吃饭时间，待到比赛开始了才临急临忙的出门，为的就是给自己不去加油找一个正当的理由。

    对此，她表示，自己很棒了，已经忍耐过了！

    嗯，就是忍住早点出门去吃饭的冲动。

    由这可以看得出来，许舒童究竟是有多不愿意去加油，某种意义来说，她的观念跟周玉璇的观念还挺像的。

    两人都是那种只会为了自己而浪费时间，不会为了别人而放弃自己计划的人。

    这也是两人很合得来的原因。

    “总之，许师姐，等下这顿由你请！“

    许舒童呆呆的歪头抬起看向了王小明道:

    “为什么？“

    虽然她不是没有钱，但在她看来每一分钱都是等同于食物，而说到食物，让她分享食物，她这就有些不乐意了。

    “因为你昨天吃了我的外卖。“

    “没有。“

    “你有！“

    “没有！“

    “我都看见了，你昨天那油腻腻的手爪就是最好的证明！“

    “你胡说！我没有！“

    “啊，这样的，我最讨厌不诚实的人，本来还想，要是下次我有什么好吃的，第一时间就拿给学姐吃的，但没想到学姐是个喜欢说谎的孩子，那没办法，我就只好独食了。“

    “没有，但，今天我请客！“

    “嗯，你没有，学姐你真棒！“

    “嗯哼！那下次你要是有好吃的……“

    “没问题，我一定带给学姐你！“

    这时王小明突然想到了昨天下单的那一袋酸桔，没错就是特地给许舒童下的，待会就拿给她！

    这般想的王小明跟着许舒童美滋滋的走起来了。

    很快两人便是来到了一家水煮鱼的店，王小明有些惊叹的问到:

    “许师姐，我们不去你之前去的店吗？“

    “嗯，不去了，那家店现在这个时间很多人，而且那里的菜我全部吃过了，已经没什么好留恋的了，这家水煮鱼也很好吃！今天我要挑战超辣版本的！“

    “全部……超辣？“

    “嗯，微辣中辣我都吃过了，今天要吃最辣的！“

    “额，行吧，那我们进去？“

    “走！今天姐带你去好吃的！“

    说时，许舒童双目战意盎然，好似燃起了两团炽热的火苗，仿若老将军上战场般，就连平时战斗都没见过她这么有斗志。

    说完，还踮起了白色小皮鞋，打算拍一下王小明的肩膀，但是奈何身材实在是过于精致了，最终只坚持了半秒便是放弃了。

    仿若什么事都没有发生过般，朝着店门走进去了，然后被门口的迎宾小姐姐拦下了。

    只见穿着红色紧身衣袍的迎宾小姐姐弯下柳腰红唇蠕动笑着亲切的问到:

    “那个，小妹妹怎么了？是不是跟爸爸妈妈走散了？“

    许舒童:……

    “我来吃饭的，而且我不是一个人。“

    说时，许舒童指了指后面的王小明，迎宾小姐姐这才露出礼貌又职业的笑容，做出了一个请的动作。

    许舒童这才抬起骄傲的小胸脯走出了六亲不认的步伐进去了。

    不过她心中还是有些暗暗的不爽，她今天都是第三次来这里，这个人竟然还拦下她！

    这都已经是第三次了！而且三次都是问这个问题！

    许舒童严重的怀疑对方在故意戏弄她，但是她没有证据！

    不过这想法转瞬即逝，很快许舒童在进门的一瞬间，顷刻就将烦恼给忘记了，因为此时店内飘满了一股水煮鱼的香味。

    许舒童本来就忍耐了些时间才来吃饭的，所以现在还没有看到食物，光是闻到了香味，喇嘛直接就从嘴角流了出来了。

    “撕拉~“

    许舒童以最专业的食客眼光，迅速找到了一个比较好的位置，靠窗，且由于是面向东边，此时太阳完全晒不到的位置。

    这是专属于午后的特席，晚上的幽会绝佳的位置，就这么被她轻易的找到了。

    主要是在这里吃的人来的都比较早，那时太阳还比较毒，这位置没有人坐，可以说她来得非常的巧，要是晚上一些，或者早上一些，这都是一个最差劲的位置。

    后面跟着的王小明困惑的一歪头，心道:

    这个小姑娘在干什么？一边流着口水，一边得意洋洋的样子？

    吃顿饭而已至于这么嘚瑟吗？

    话说她在想些什么啊？

    有些好奇，但王小明更关心的是叫菜，才坐下许舒童的对面，王小明打算提醒对方叫菜。

    然而许舒童明显是一个专业的食客，根本就不会给王小明这个机会。

    即便沉溺在这种找到好位子上面的暗爽，但她来这里的目的可不是这个，是吃，所以还不等王小明提醒，她便是突然回过神快速的伸出了小手打了一个无声的响指道:

    “服务员！“

    随之，王小明便是见识到了什么叫做常客的主场。

    许舒童以王小明不敢相信的速度飞快点好了要吃的，迟疑都不没迟疑一下的那种，而一边的王小明还以为对方是不考虑营养平衡随意的点的。

    但仔细一听，却是发现，非常的平衡，有肉有菜，有主食也有主菜，甚至饭后甜点都准备好了。

    要知道，他平时跟学长他们出来吃饭，讨论个菜单都讨论了大半天，最后决定不来时，还是叶学姐阔绰，大手一挥说全都要了才解决问题的。

    这里应该说一句真不愧是专业的？但专业的，这时候不是应该多考虑考虑的吗？

    王小明:……

    “话说，这椅子有点热呢学姐。“

    “嗯，太阳刚走没多久，忍忍就好了。“

    “哦，这样啊……“

    一时间，王小明不知道说什么好，显得有几分拘谨和尴尬起来，这才发现，其实他跟许舒童也不是很熟，了解也并不多，大概的印象也只有吃吧？

    王小明偷偷看了下许舒童，即便没有人跟她说话，她也是一脸期待和幸福的样子。

    嗯，不用猜都知道是怎么一回事，真是好懂的姑娘。

    “咦？突然想到了一件事。“

    “嗯，怎么了王小弟？“

    “额，就是那个，我发现许学姐你好像对世赛一点都不关心啊，那你当初是为了什么费这么大劲打上来的，你那天饭堂依依不舍的表情我可是看见了呢。“

    “哦，这个呀，那还用说吗，当然是公费旅游啦！“

    “诶？“

    “我跟你说呀，这招可是小璇璇教我，她说只要每年打上了榜，就可以公费旅游，可以到世界各地去买购物玩耍，吃各种好吃的！吃各种好吃的！“

    王小明:为什么在吃那里重复了两遍……

    “毕竟我也不是什么大人物，又不是空间能力者，那个空间门的费用又实在是太高了，我一般情况下情愿省下这笔钱买吃的都不愿意这么用，所以利用榜单公费旅游就是最好的办法啦！“

    “现在重新说了一遍，我发现，小璇璇真的好天才呢，太佩服她了！真不愧是我最好的朋友！“

    看着许舒童那快要闪烁出星星的双目，王小明突然有些后悔问对方了。

    明明是这么嵩高的赛事，多少人趋之若鹜世界级比赛，在这个人，或者说这两人的嘴里怎么就成了免费的旅游票了呢？

    你们快为那群还在太阳下挥洒汗水努力却又来不了的人道歉啊！

    不过王小明转头一想，自己好像也是差不多的存在，只不过是为了应付葛菡芸半推半就的来了，这之后对于比赛的成绩就随心了。

    赢了最好，赢不了他也不会去拼命。

    嗯，该说抱歉的好像他也有份……毕竟他基本上什么都没有干就来这里了。

    正当王小明有些羞愧的时候，服务员便是将水煮鱼端上来了，这是他们的主菜，顺便还给两人乘上了两碗香喷喷的白米饭。

    两人当即就如同争食的金鱼，围着石盆之中的鱼肉，手中的筷子仿佛无往不利的宝剑般，招招命中。

    一场关于吃的战争缓缓的拉开了序幕了。

    同时，另一边的，战馆之中，比赛终于开始了。

    当她的对手上场的那一刻，她鼻子一痒:

    “哈糗~“

    怎么回事？感冒了？不不不，哈哈，怎么可能，一定是对面太臭臭了，上来的那一刻带动着污染了的空气搞得。

    “喂，那边的小姐你没……“

    “闭嘴！我不想跟你说！“

    零星国的小伙子:……委屈，他就想关心一下而已啊！

    周玉璇看着对面的二阶巅峰的对手，心道:

    试水的吗？不是最强的啊，那么不好意，这场我拿下了！

    周玉璇朝着零星国的小伙子自信的一笑，刹那之间，小伙子仿佛以为自己见到了春天的花仙子，竟是陷入到一种痴痴的沉迷之中。

    周玉璇心中一惑，看着对方那发呆的样子，她没有多想，既然已经是确定自己的胜利，那就全力攻击吧！

    周玉璇伸出了两只手，仿佛大乐团的指挥者，灵活而有节奏的挥动了起来，脸上洋溢从了美好的笑容道:

    “妖精的风啊！跟随着我指尖舞动的旋律！出来吧！银风月弓！“

    只见一股小旋风渐渐的形成，随之构筑出了一把银白色的长弓，上面点缀着绿色云纹，随之一股温柔而神圣的力量扩散而出。

    一时间令看者心中产生出了一种典雅高贵的艺术气息，让人感觉这根本就不像是一把武器弓，而是属于弓的艺术品！

    再配合上周玉璇身上那与生俱来的优雅气质，不止是零星国的小伙子，这下子连场外的少男少女都沉迷了起来。

    女神，一瞬间，大家以为自己看见到了女神！

    不过精神强大的人很快就挣脱醒过来了，他们一时间都不敢正视起周玉璇，而是纷纷闭上了双目，使用了感知方法观看比赛。

    就连一直坐在一旁维持秩序和安全的观察员这一刻都忍不住赞叹了一声小声嘀咕道:

    “真是红颜祸水啊！再过几年，啧啧，就怕是真实之阶的人抵抗不了这天生的魅力了吧？零星国这小伙子恐怕不行了，到现在还没有从这小丫头的魅力之中醒过来。“

    说时，便是见到周玉璇伸出了藕臂，一拉银风月弓，前一刻分明什么都没有，但是下一秒却是出现了一支若隐若现的恐怖暴风箭。

    上面倾泻出来的风吹起了周玉璇身上的衣袍和头发，让此时的她竟是从柔软无力的花仙子变成了一位充满了英气的精灵射手。

    危险瞬间逼至！

    零星国的小伙子背后猛的抖了下，打了个寒噤，随之双目恢复了清明，这会他才想起，自己这还在比赛呢！

    发什么呆啊！

    然而，现在反应过来已经是太慢了，避已经是不可能的了，所以只能构建防御。

    但是这也迟了！

    因为在小伙子反应过来的一瞬间，周玉璇此时那散发着绿色光芒的玉指也同时松开了。

    刹那之间，零星国的小伙子只感受到了一股无形的压力，随之整个人不受控制的被掀飞了，风撕裂了他的衣服，皮肤，血肉，血花飞溅，疼痛感令他难以喘息过来，随之抵达了一个顶点。

    零星国小伙子昏死了过去，同时风刚好将他吹至了场外的高空，这时风顿然一停，如同来的时候，无影无踪，消失的时候也是这般，唯有留下了它那杰作。

    一位全身是重伤零星国小伙子啪的摔在了场外，见此周玉璇只是尬笑了一下，心道:

    这人怎么了？放水吗？从头到尾都不攻击？

    嗯，搞不懂，算了，反正我赢了就行了！

    周玉璇灿烂一笑，单手持弓叉腰，然后朝着零星国休息棚的方向伸出了一个土味v字手。

    正打算口吐芬芳的零星国众人顿时就又被这美丽的姑娘给吸引了，一时间她无情的打败了自家队友这件事情，他们都选择性的忘掉了。

    甚至还有的解释起来道:

    “嗯，毕竟才一场，后面不是还有四场吗？“

    “对对对，况且伤到了这么好看的仙子就不好了，到时候我第一个就饶不了雄！“

    “雄哥，你做得好！“

    ……

    “呵，男人……不过这位姐姐真的好迷人哦~“

    在周玉璇漂亮的为风夏国赢下了第一战的时候，某水煮鱼饭店里的两人，战斗亦是进入到了白热化阶段了。

    此时菜早就上齐了，两人还吃了不少，甚至除去了主菜水煮鱼，都已经是吃得差不多了。

    就在这时候，两人同时看中最后一块桂花糕，刹那之间，双双出手了，然后同时夹中了，争持一番，谁也不让谁。

    没办法，王小明皮笑肉不笑的道:

    “学姐，你已经是吃了六块了！我才吃了两块，这时候你不应该让给学弟我吗？“

    “学弟，我看你挺喜欢吃米饭的，都已经是第三碗了，你要多吃饭，甜点跟饭不搭配，这时候你应该学着点尊老爱幼，快，松开给我。“

    “哼，学姐你算哪门子的老啊！“

    “我没说我老呀~你看我像不像个幼？“

    王小明:说的……咦？好像还真的挺像，跟个小学生似的……

    许舒童眼睛锐色一闪:

    “有破绽！“

    刹那之间，许舒童手中的筷子竟是爆发出了强大势，一瞬间将王小明的筷子给弹开了。

    王小明惊道:

    “糟糕！大意了！“

    正想追过去的时候，许舒童已经是用那种不顾及淑女形象的吃法，直接整块吞了，嚼都不嚼一下的那种。

    她舔了舔的粉唇上沾着的粘糖道:

    “真不错，王师弟，你还差的远呢~“

    王小明:……

    “服务员再来一盘桂花糕！“

    许舒童双目瞪大瞳孔变窄！

    她怎么没想到！

    王小明:傻了吧，许师姐这顿是你请的，可别忘了哦~        

