    韩东缓缓睁开眼睛，叹了口气，身上澎湃的气息也开始慢慢收敛起来。

    李夫平化为魂体飞到韩东面前，眼中满是惊奇神色，不停的上下打量韩东。

    “你真的只是一名虹光境灵师？”李夫平忍不住问道。

    韩东点了点头，花费了一个多月的时间，终于将太阳星和万剑归宗符融合成一个新的灵术，但却因为这个灵术品阶太高，威力太大，修习的门槛也提升到了一个韩东暂时无法达到的高度，这不由让韩东感到很是郁闷。

    “但是你刚才……”李夫平眼神复杂的望着韩东，但它也知道，这是韩东自己的秘密，如果不愿意说，它也追问不出来。

    “你有把握破开这封印空间吗？”李夫平似乎想到了什么，眼底浮现一抹兴奋的神色。

    “领悟的灵术威力很大，应该可以破开，只是……”韩东摇摇头道：“只是修习的门槛太高，需要碎星境才能开始修习，我还差的很远！”

    李夫平顿时激动起来，连忙说道：“我是碎星境，不如你将这灵术传授给我，等我学会，就能破开这封印空间了！”

    韩东望着它，脸上露出似笑非笑的神色。李夫平顿时语塞，叹了口气，急的使劲抓挠起头发。

    能够在碎星境才能修习的灵术，而且威力可以媲美月级强者的攻击，掌握它，相当于就拥有了越级而战的能力。

    这样的灵术，可不是普通碎星境灵术能够媲美的，即使达不到禁忌灵术，也属于秘术中品质较高的，想要这样空口白牙，不付出一点代价的获得，除非韩东是个傻子。

    而且韩东年纪并不大，就已经是虹光境中阶灵师了，只需要在封印空间花上十几二十年修炼，肯定是能够达到碎星境的，到时候自己再掌握这个灵术，破开封印空间，哪里还有它李夫平的事情！

    “以这少年的资质，说不定不需要那么久，十年之内，他就能突破到碎星境，只是还需要等待十年……”李夫平脸上露出了犹豫神色，似乎在抉择着什么，许久，它长叹口气，重新化为光团回到石像眉心。

    韩东深吸口气，盘膝坐在地上，开始进入冥想，八条精神力触手慢慢浮现出来，探入虚空，快速吸收着虚空中的能量粒子，识海内，也开始下起了精神力小雨，不断融入着精神海中。

    八条精神力触手已经蜕变了四根，使得原本只是微光级的深渊触手冥想法，已经变异为了虹光级的冥想法，而且还是虹光级中修炼效率非常不错的冥想法。

    光靠着四根蜕变的精神力触手，韩东就能突破虹光镜，达到碎星境，只是需要时间而已。

    一旦八条精神力触手全部蜕变，到时候，这部冥想法，就能一跃成为真正的碎星境冥想功法。

    要知道，冥想法和其他灵术不同，是灵师根本，市面上可能会出现碎星境的灵术，但想要获得一部碎星境的功法，如果不去投靠那些大家族，或者是加入大势力，根本没有获得碎星境冥想法的机会。

    时间一天天过去，四根未蜕变的精神力触手，捕捉着虚空中纯粹的精神粒子，而其他四根蜕变的精神力触手，则深入各自世界虚空，捕获各个世界的能量粒子。

    同时，在捕获各个世界能量粒子的同时，也在捕获着各个世界的世界之力，世界之力是比能量粒子更高一级的能量，是一个世界的本源之力，普通冥想法根本接触不到这一层次。

    转眼间一个星期过去了，韩东似乎想到了什么，突然睁开双眼，眼底浮现一抹惊骇的神色。

    “我，我怎么无法进入梦魇世界了？”韩东心中暗道。

    经过一个星期的冥想修炼，韩东的精神力又提升了三点，灵力提升了一点，距离虹光境六级已经不远，这样的修炼速度，放在任何一个大派，都不弱于那些大势力中所谓的天骄。

    韩东深吸口气，继续闭上双眼，凭借着梦魇触手，感知梦魇世界的存在。

    虚空中，韩东神识附着在梦魇触手中，想要进入梦魇世界探查一番，但不知道为什么，梦魇触手能够进入到梦魇世界的虚空之中，但韩东的神识，却好似被什么阻挡住了，无法深入！

    要知道，身为梦魇使徒，一个月内必须进入梦魇之门一次，相当于是为梦魇世界打工，如果不进入，韩东不知道梦魇世界会如何对待自己。

    “不会直接将我抹杀了吧？”韩东心中暗道，脑海中浮现出无数关于轮回世界，主神小队之类的信息。

    这片封印空间，不但隔绝了韩东与魔界之间的联系，也隔绝了韩东和梦魇世界的联系。韩东心中惴惴不安，不知道梦魇空间会如何惩罚自己。

    “现在魔界大军应该已经从魔窟冲出来了，不知道人族军团的防线，能不能将它们抵挡住，也不知道边境战场能不能守得住……”韩东突然想道。

    此时距离他遇到魔爵等人，已经过去了快两个月，算算时间，现在应该是魔族大军入侵的时候，只是韩东不知道的是，魔族大军不但冲破了人族军团的防线，而且连异族军团都拦不住它们。

    此时魔族军团已经在人族第二道防线，也是最后一道防线蛮城，和人族军团鏖战许久，但却迟迟无法突破这道防线，哪怕魔族中出现一名月级强者，但人族军团这边，也有相应等级的强者防守，魔族占不到什么便宜。

    “继续冥想吧，现在也没有别的办法，只能尽快将修为提升到碎星境才能离开这里！”韩东叹了口气，准备继续冥想。

    这里虽然是封印空间，但却并不阻碍精神力触手深入虚空，如果没有特别紧要的事情，倒是一处不错的修炼场所。

    就在韩东准备冥想时，李夫平突然又钻了出来，脸色铁青，掏出一张看起来有些陈旧的船票，递给韩东。

    “这是前往星辰古船的船票，用来换取你的那个灵术……”李夫平闷声说道，望着手中的船票，脸上满是肉疼的神色。

    ……

