
　　0344

　　邹东阳在来的路上?特意在石子路边找到的因为时间?久远雨水侵蚀已经有些酥化的砖块,看对面那两人?副被他震慑住了的样子，邹东阳在心中?满意的点点头，然后佯装随意的把砖块往灌木旁?扔。

　　结果这扔完才想起来,学校规定是不能?乱往绿化旁丢东西的。照平时来说的话,?时忘记了再?把它捡回来放回原处就是了,可是现在他们正和人对峙呢,扔出?去的东西再?灰溜溜的捡回来那叫怎么回事。

　　不过因为想到这?茬，所以邹东阳的目光还是朝板砖落下的方向看了?眼。

　　这?看就注意到,和砖头紧挨着的灌木里好像有?抹彩色，仔细看好像是?个小小的小面人儿。

　　“谁的面人儿丢在这里了。”邹东阳随口?句。

　　就这声音不高?句话，立刻便被另?边的萧琮听到了。

　　“哪里？”萧琮整个人的眼神顿时变的灵醒非常，瞄准了声源地便头也不回的飞奔了过去。

　　他刚刚之?所以看起来面色很难过的样子，就是因为他做的小面人儿被?撞之?下不见了踪影。

　　那是萧琮在社团里很用心同时也用了很长时间?才做好的小绿龙面人儿,不过和?般这种面人完全的小绿龙形象不同的是，这个小绿龙面人更像是?个穿了小绿龙衣服的小朋友。

　　萧琮之?前正是要把这个小面人拿去图画社给腓腓看的。

　　?旁，两位瑟瑟发抖的初中?生看萧琮跑走了，有心想帮他找,毕竟东西确实是他们撞丢的。

　　结果刚试探性的动了两下,就听到耳边?声大喝：“不许动！”

　　视线所过之?处,至少有三十多个孩子在虎视眈眈的看着他们。两个小少年只能?又怂了吧唧的缩回了脚步。

　　毕竟在场这么多人，如果这些孩子真冲动之?下打了他们,?人踹?脚就够他们躺三天还没处说理去。

　　另?边,萧琮捡回他的小面人,听到赵琦问他有没有事情,那两个人怎么打他的时候，萧琮摇头：“他们没打我，就是在转角的时候我们?不小心撞了?下,然后我的面人飞出?去了，他们就帮

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;344、第344章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;我在附近找。”

　　因为学校有规定不能?踩踏绿化，除了园丁其?他人轻易也不能?往绿化里面去，所以三人便只能?纯靠眼神寻找。看完?片再?换另?片。

　　这下，在看到的时候萧琮已经跌坐下，还听不清几人说话的报信孩子的眼中?看来，就是萧琮坐在地上?脸色不好，坐起来后身边还跟了两个初中?生寸步不离，他们越跟萧琮脸色越不好！这不是被欺负被挟持了是什么？

　　听说这些孩子居然是以为他们在自己学校里打人所以才会出?此雷霆手段，被围的心惊胆战的两人骤然沉冤得雪，就差眼泪汪汪了。

　　听萧琮这么说，前去报信的孩子纳闷：“那我问要不要过来帮你，你为什么不让我过去？我还以为你被劫持了在给我发求救信号呢。”

　　萧琮给他看自己的小面人：“我怕你过来的时候?不小心踩到它。我还想说你可以从?另?边过来的时候，你就已经跑走了。”

　　原来是误会?场啊。报信的孩子看萧琮的小面人，做的真可爱，看着看着就觉得有些熟悉了：“这个有点像腓腓啊。真好看。”

　　萧琮点头。他其?实不知道小绿龙是腓腓配音的，这个小绿龙腓腓的创意纯粹是他平时看腓腓喜欢小绿龙，这才想出?来的。

　　小心翼翼的看完小面人，报信的孩子也有些理解萧琮为什么找的时候这么小心了。

　　见警报解除，?旁的其?他孩子也凑了过来想要看看那个小面人。不过在凑过来之?前还是对被他们误会的两人说道：“不好意思?，是我们误会你们了。但?是你们下次走路就要小心?点，不能?再?撞到人了。”

　　既然是误会?场，谢皓然和他的同伴自然也不会跟比他们小好几岁的孩子们计较，同样也觉得他们说得对，毕竟这次撞上?确实是他们的责任大?点。

　　原本?萧琮看到两人都往边上?让了?下，结果两人光顾着找假山还是没看到撞上?了。于是纷纷点点头表示自己下次?定注意。

　　经过这?场闹剧后，两位初中?生和?群小学生也稍微有了那么?点点不打不相识的味道。

　　后续他们说有事情和七星小学的学生

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;344、第344章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;会会长谈的时候，赵琦闻言点点头，上?前?步便开始引着他们往学生会那边走。

　　另?边，腓腓画完了画，把自己的画具收到小抽屉里放好后就背着书包准备和小伙伴们?起回家了。

　　艾尔的画还没画好，按他的话说这是?个精雕细琢的过程，急不得。所以在画完今天的最后几笔后也跟着腓腓?起把画收到了抽屉里。

　　走出?画室的时候，萧琮和魏夜琛正在外面等他。

　　魏夜琛还对腓腓解释道：“赵琦他们临时和人有事情要说，今天估计要晚?点走。我们先?走吧。”

　　腓腓点点头：“好。那我们走吧。”

　　见腓腓出?来，萧琮还把自己的小面人给他看：“腓腓，你喜欢这个吗？”

　　腓腓捧过小面人，仔仔细细看了好几遍才露出??抹小梨涡对萧琮说：“嗯，喜欢。这是琮琮你自己做的吗？我以前也做过小面人，但?是做的没有这个好看。”

　　小朋友说的时候还伸出??根白嫩嫩的手指轻轻点了点小面人额头上?的小龙角，?看就是真的挺喜欢的。

　　听腓腓说喜欢，萧琮开心了。就连出?学校的脚步都变得轻快了些。

　　三十分?钟后，腓腓顺利到家。连带着还带回家了?个小小的面人儿。

　　那小面人被放在了腓腓床正对面的那个小玻璃柜里，和小面人在同?层的还有?张腓腓在客厅外的草地上?穿小绿龙服的纪念照片。两只小绿龙站在?起，看起来十分?的相得益彰。

　　就在腓腓仰头看两只小绿龙的时候，和腓腓?起回来的林尧忽然出?现在门口。

　　觉得自己这段时间?体重?控制卓有成效的林尧在自己房间?里上?完秤后的下?刻就跑来找腓腓，期待腓腓能?看出?他的变化来。

　　偏偏林尧和腓腓?起从?楼上?到楼下，又?起吃完晚饭现在都在看电视了腓腓还是没有主动说什么。不光是腓腓，家里的其?他人也都没有什么反应。

　　林尧没办法，只能?出?言提醒大家。

　　这第?个就从?腓腓开始。于是林尧站在腓腓面前，眼神有些期待的看着腓腓：“腓腓，你有没有觉得我最近有什么不?样了？”

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;344、第344章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;这么明显的提示，腓腓应该能?反应过来了吧。

　　腓腓眨眨眼，觉得尧尧好像并没有什么变化。但?是尧尧问的这么认真的样子，小朋友决定还是慎重??点，先?仔细看?下再?回答尧尧比较好。

　　于是腓腓说：“让我看?看。”

　　迎着腓腓的视线，林尧反射性轻身吸气。

　　不光是腓腓，客厅里的其?他人听林尧这么说也各自开始观察了起来。

　　观察的结果就是，完全没有变化。

　　林翰观察完直接就说了出?来：“没什么变化吧。”还是小胖娃?个。不过后面?句顾及林尧的自尊心，林翰并没有说出?来。

　　没想到林尧斩钉截铁道：“不可能?！”他今天都称了，他这段时间?以来轻了五斤呢。五斤啊，他又没大人们那么高，怎么可能?没变化。

　　结果其?他人在林翰说完后也纷纷点头支援林翰，表示确实是没看出?来他到底有什么变化。

　　林尧无法，只能?把最后的希望寄托在家里和他关系最好的腓腓身上?。腓腓肯定能?看出?来的吧？

　　而?腓腓也最终没有辜负林尧的期望，点了点小脑袋肯定的说道：“尧尧瘦了。脸都变尖了?点点。”

　　对于腓腓这种林尧瘦?点他都可以肉眼观测出?来的技能?，两个小家伙的哥哥们那都是非常的佩服。

　　林麟纳闷，和林麒小声咬耳朵：“哪里瘦了？我怎么?点都看不出?来？”

　　林麒：“腓腓说是瘦了那肯定就是瘦了。”

　　虽然腓腓说过心灵美的小朋友才最好看，但?是林尧觉得，我再?稍微美化美化肉.体，那我在腓腓心中?不就是双倍好看了？所以见腓腓真的看出?他瘦了，林尧谦虚的伸出??个手掌：“瘦了五斤。”

　　腓腓仔细回想了?下，确定尧尧最近只是加大了运动量，没有不吃饭后才放下了心。

　　自己的努力结果收获了认同，林尧感觉自己稍微有点飘了。

　　他的房间?里有?套和腓腓同款的黑色连帽小卫衣，是当时大家?起去s市看林斯年节目直播的时候买的。

　　因为是卫衣，所以都是偏大码数的。腓腓的那?件现在穿上?后除了比之?前短?些，其?他

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;344、第344章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;还是可以穿的。但?是林尧那?件就不?样了，之?前都已经有些穿不下他了。

　　但?是现在，林尧觉得他可以。

　　想到就干，林尧牵着腓腓手小哥俩就上?了楼。

　　“尧尧你小心?点。”见林尧被卫衣蒙着头，腓腓也上?前帮他穿。还别说，真的让他给穿进去了。

　　林尧很开心：“腓腓你看，我穿进去了。我真的瘦了好多。”

　　腓腓也拍着手给林尧鼓掌：“尧尧好棒！”

　　林尧以前减肥那是属于不吃不喝式减肥，小胖娃从?小就对自己狠。所以腓腓才会劝阻。

　　但?是这?次林尧并没有采取什么危害健康的方法，反而?多锻炼对健康也有好处。腓腓也就没有再?说什么。

　　“腓腓你也去换好不好？我们穿?样的衣服下楼。”林尧摆弄好自己的衣服后对腓腓说道。

　　林尧高兴，腓腓也捧场。小朋友婴儿肥的小脸蛋奶乎乎的?抿，点头：“好啊。”

　　于是，十分?钟后，两个孩子就穿着同款的黑色卫衣下了楼。

　　看到林尧真的把衣服给穿进去了，林国?宏也有些意外：“真的瘦了这么多？”

　　“嗯。”和腓腓哥哥穿着同款卫衣的林尧?脸骄傲。

　　“那是挺辛苦的。注意不要缺营养了。也别过度减肥。”客厅内的众人如是说道。

　　另?边的洗衣房：

　　有在洗衣房工作的女人有些纳罕的问身边的人：“今天有?件衣服被新来的那小伙子用洗衣机?不小心洗大了，你们把那件衣服也?起送走了？”天籁小说网

　　“啊？是哪件衣服？”负责送衣服的人赶紧问。

　　“就是那件黑色的，看大小应该是小孩子衣服。”女人如是说道。

　　作者有话要说：尧尧开心的准备和腓腓明天一起穿同款。就是有一点不太好，领子有些大了。

　　林尧想，可能是因为是旧衣服吧。

　　——————————————

　　还有一更，码完发。

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;344、第344章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 344 章 第 344 章免费阅读。https://xs.23sk.com 