    刹那之间，林凡的体内形成了一道风暴，这风暴强横无比，将《亘古不灭》的力量全部拉扯过来，不断融合。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    挤压！

    疯狂的挤压！

    感受到体内那股强悍的力量，林凡内心为之一颤，这股力量实在是太强大了，如果在其体内爆的话，恐怕就是一个灾难啊。

    所为真法便是真正的天地之法，只要凝练了真法种子，那么在今后，证得神天位时，便能将真法种子，全部祭炼成领悟到“道”的功法。

    不过这一条路，对林凡来说，还有很长的路要走，眼前最为迫切的就是赶紧将真法种子凝练成功。

    轰！

    在《亘古不灭》的力量，凝聚到一定程度的时候，陡然生了爆炸，犹如开天辟地一般，一道支撑天地的身影，猛的出现在林凡的体内。

    不死不灭，永世不毁。

    巨人怒吼连连，散着绝世神威，最终不断缩小，浓缩便是精华，一枚金色种子静静的漂浮在林凡的身躯之中。

    这就是《亘古不灭》的真法种子，将《亘古不灭》凝练成一枚种子，从今以后，百骸具达，比起以往，也要更加的强横。

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级17层。”

    “叮，肉身强度：青天位初阶境界。”

    林凡听到系统的提示声，心中也是大快，没想到竟然如此容易。

    不过日月颠倒，这一过程，持续了二天二夜。

    体内的真元，也再次的消耗一空。看来凝练真法种子，不是一件快的事情，

    林凡感受着那枚金色的种子，其中所蕴含的力量，简直比先前还要恐怖的很。

    一念之间，《亘古不灭》不灭之气，流转全身，让人舒畅的轻吟出来。

    如今林凡嗑着药，补充体内所流失的力量，既然在这很是安全，那何不如把所有的功法都凝练成真法种子。

    林凡现在最为需要的便是实力的提升，这种不能越级砍怪，是最为痛苦的事情，玄黄界之中，因为天道原因，虽然大境界之间的差距，依旧很大，但是越级砍怪并不是难事。

    但是在古圣界，天道强横无比，分布明确，每一大境界，都是天差地别，不可逾越。

    但是林凡拥有系统，只要系统给力，那么这一切都不再是问题。

    自己如今以青天位便能做出荒天位境界才能做的事情，也不得不说，这是一个进步。

    “凝练。”

    《扭转乾坤》这一门逆天功法，也是林凡最为喜欢的功法，逆转阴阳，随手为之，虽说这逆转阴阳，有伤天和，但是林凡相信，自己只要将其修炼到最后，一定能有更多的妙用。

    嗡！

    林凡体内不断的颤抖着，《扭转乾坤》真法种子，也是不断的凝聚，黑白之气，流转而起，代表着阴阳。

    一枚黑白二色的种子，静静的漂浮在《亘古不灭》真法种子身边。

    日月颠倒，不知时日多少。

    此刻在那地面之下，林凡埋头苦练，不将所有功法凝练成真法种子，誓不罢休啊。

    《血海魔功》最终凝练成了一枚红色的种子，其中血海翻腾，如果释放出来，犹如血海滔天，覆灭所有生灵。

    这《血海魔功》算是一本地地道道的魔功，但是对敌之时，林凡从未用其镇压过敌人，因为这《血海魔功》对于肉身状态有着逆天的作用。

    尤其是到了第九层“滴血重生”境界，更是妙用无穷，如今凝练成真法种子，林凡自认《血海魔功》的威能再一次的提升了。

    真奥义毁灭之脚！

    黑虎掏心！

    鲲鹏吐纳！

    一指寂灭！

    苍穹！

    等等……。

    这些功法，原本在初期的时候，都是不入流的功法，但是在努力的修炼下，也是逐渐脱变，最终变成了毁天灭地的功法。

    而其中许多妙用，只有林凡一人才能施展，别人想学，也绝对学不出来。

    一日。

    林凡双眸陡然开阖，随后从地面之中出来，在双眸开阖的刹那之间，天地之间，仿佛再次多了一尊真神一般，

    林凡的气息变的莫名起来，随后瞬间内敛，收入体内，变的如同平常人一般。

    此刻林凡才明白，为何荒天位境界的高手，是那么的不可逾越，原来一切原因，都是因为凝练了真法种子上。

    自己目前青天位初阶，就算现在青天位高阶，林凡也有信心将其斩杀。

    或者是荒天位境界之下，有我无敌。

    “桀桀……。”

    就在这个时候，虚空之中，突然传来了一阵阴沉之音，而沉浸在兴奋之中的林凡，面色顿时一凝，没想到这一出来，就被人给遇到了。

    林凡抬头望去，只见虚空之间，一个长相极度丑陋的男子，静静的漂浮在那。

    男子浑身上下，缠绕着一团墨绿色的烟雾，这烟雾之中很是浑浊，仿佛蕴含了无穷世间最为恶心之物。

    仅仅一眼，便让林凡眉头一皱，因为这男子，实在是太丑陋了。

    不过这家伙的实力，却是不弱，青天位高阶，比之自己还要强大许多，尤其是散出来的气息，更是让人眉目一凝，不像是什么好人。

    在林凡看来，坏人与好人之间的区分，有时候是很容易的。

    长相丑陋，说话阴阳怪气，那么绝对不是好人。

    “你是什么人？林凡警惕的问道，不知道这家伙，到底是什么来路。

    “桀桀，运气不错，刚好抓来，炼制成万毒傀儡。”毒王看着眼下的林凡，嘴角露出了一丝残忍的笑容，随后也不多说，朝着林凡就是一爪。

    一爪之中，毒雾翻腾，其中甚至有许多毒虫在那狰狞嘶吼。

    如果林凡在古圣界混的时间长一点，就会知道，眼前这家伙，就是从毒界飞升上来的人。

    毒界之中，凶恶之人无数，就算是飞升到了古圣界，那也是通杀之辈。

    遇到大千种族杀，遇到古族也杀。

    只要能够让他们提升实力的东西，他们全部都要得到手，就比如现在，毒王飞行之中，现林凡，想到自己还缺一个“万毒傀儡”，因此也是二话不说，瞬间出手，要将林凡拿下。

    卧槽，特么的一言不合就动手，莫非是当小爷是好欺负的不成，也好，既然找死，那就试一试，凝练了真法种子后的小爷是多么的厉害。

    林凡此时有些愠怒，一言不合就开打，莫非真将小爷当成好欺负的不成。

    ps;大伙新的一年，开开心心，健健康康，看了本丰的小说，都会找到漂亮的妹子。o(n_n)o，不看的肯定找不到妹子。(未完待续。)