    顾檩站在床边，他看向天边火烧云，心里盘算着还是等三四十分钟后夜幕降临，见到月光再说。

    这次肯定没人能拦住自己，顾檩看向系统任务栏，神话任务，逃出疯人院赫然在目。

    顾檩歪嘴一笑。

    哼，必拿下！

    “阿巴阿巴……”

    一个淌着长长哈喇子的少年突然坐在了顾檩床边，无神的双目四处乱看，露出一个傻笑，两排光亮洁白大板牙差点晃瞎顾檩的眼睛。

    顾檩摇头，从床头柜子里拿出两颗糖果，他认得这个小子，听说是个痴呆儿，没人知道他叫啥名字，一些没那么疯的精神病人都直接叫他阿瓜。

    他一直待在疗养院，从没有家人来看过他。

    顾檩将糖纸剥开，将两颗糖放进了阿瓜的掌心：“到别的地方玩去。”

    阿瓜飞快将糖果塞进嘴巴，口水依旧顺着下颌肆意流淌：“阿巴阿巴……”

    顾檩也没有再理睬这个痴呆小子，而阿瓜继续站在病房里发了一会儿呆，就转身离开了。

    顾檩不知道的是，阿瓜脑海里叮咚一声：“叮，宿主已在B69病房签到，获得人王经，修为提升至金丹后期。”

    可怜的阿瓜并不知道脑海里的声音是什么意思，痴呆的他只是觉得明明没人却有人在耳边和自己说话很有趣。

    吃吃的笑了起来，傻乎乎地在走廊里徘徊：“阿巴……阿巴……”

    夕阳落山，夜幕将至，一架直升机掀起风浪，从郊外起飞，向着玉山飞去。

    直升机上，紫眸青年身着名贵西装坐在后方，翘着二郎腿，神情倨傲：“玉山疯人院，你们确定那里成为了禁地？”

    “路不平先生，虽然你的实力强大，但我们还是认为，突入禁地这种事需要从长计议！”

    “只是在周边观察，有把握我才会进入禁地，不需要你们去，你们只需要停在附近就可以了，我一个人足够。”

    随行人员都摇了摇头，这位爷他们惹不起也劝不动，帝都来的大人物，筑基巅峰，整个龙国目前成就金丹的不过三人，他便是金丹之下第一。

    而现在，整个玉灵市能够被官方调用的修士连筑基都没有几个，对方一个指头能打整个城市的高手。

    路不平双眼之中紫光流转，仿若雷霆跃动，旁人的劝说一点都没有听，有过奇遇的他知道一件全龙国都没人知道的秘密。

    每个禁地都是远古大能残留之物，与天地灵气一同复苏，弱者不可靠近。

    一个下午刚刚才出现的禁地没有足够时间复苏，其力量必然孱弱，但里面却有历经不知多少岁月仍然能够复苏的强大宝物。

    以后人们知道禁地的来由，他再想闷声发财可就不太行了，现在他必须寻找自己可能偷偷拿下的禁地。

    本来听从上头安排来处理修仙大学的事务让他觉得浪费时间，但现在看来，这很可能是他突破金丹的机缘所在！

    直升机在他的催促下开得飞快，很快就到了玉灵市的一处小山，玉山疯人院就在其中，他的机缘！

    夜色中，顾檩偷偷翻下窗户，一跃跳到住院部楼下的雨棚上，环顾一圈，他笑了，一个人都没有。

    “你要去哪儿？”

    女孩甜美温和的嗓音在他后脑勺响起，顾檩错愕回头，只见秦小雨护士拿着针筒，温柔地对他笑了……

    顾檩似乎想到了什么不好的事情，在月光的影响下，自己现在实力直逼筑基，对方竟然可以在自己好不察觉的情况下出现在背后。

    风紧扯呼！

    神魔图录运转，面目狰狞的妖魔虚影在他身后浮现，所有力量瞬间凝聚于足下，整个人犹如炮弹一般飞射出去，直奔疗养院大门。

    只要到那个地方……

    只要能够到那个地方！

    嘭！

    一声闷响，顾檩的肚子遭受重击，像是被座大山撞了一般，狠狠砸进了住院部大门。

    又回到了最初的起点……

    他刚刚所在的地方，秦小雨缓慢收起踢腿的架势。

    对方是筑基期！

    而且不是一般的筑基期！

    月凝补天法加持下的大衍圣体，运转神魔图录，尽管只有炼气八层，但匹敌筑基初期绰绰有余。

    自己竟然没有任何反应余地，顾檩收起了大意，果然神话级任务没有这么简单。

    神魔图录再次运转，照在身上的月光化作清冷的波纹往体内收束，刚刚被一脚踢伤的内脏在几个呼吸间已经痊愈。

    顾檩丹田之内真元涌动，澎湃犹如巨浪滔天，慢慢站起身子：“来吧，秦小姐！”

    直升机上的路不平似乎察觉到了什么，眼中紫芒一闪，敏锐捕捉到了玉山疯人院中的灵气流动，两个筑基期在战斗？

    一个只有初期，一个后期？

    路不平胸口的古朴吊坠突然传出只有他能听见的声音：“不对，那个筑基初期只是炼气罢了。”

    苍老的声音说到一半突然停止，这让路不平有些疑惑：“魂老？”

    声音再度响起，万分惊讶：“这是天魔阙！还是完整的！”

    “什么？”

    “在我的时代，天魔阙乃天下第一魔道功法，但却有致命弊端，修炼此法无法成仙，且此功法伤及本源，寿元极短，只有真正的疯子才会修炼。”

    “有人曾推断说此门功法缺失了一半与天魔对应的仙法，此法必须要仙魔合一，阴阳调和，这炼气期的小子真元柔和平静，绝不是我印象中的天魔阙，这是完整版！”

    “而且他还有一门汲取月光转化天地的秘法，所以他爆发了匹敌筑基的战力！”

    “有人已经获得了这个禁地的机缘，完整的天魔阙和一种月光秘法，正在和禁地的守护者作战。”

    路不平这下子坐不住了，腾的一下站起身，魂老都未曾见过的绝世功法，竟然已经被人夺走了！

    还只有一个筑基后期的守护者……

    路不平直接跳下直升机，双脚踏空，雷光肆虐，直奔玉山疯人院而去，留下直升机上的人面面相觑，震惊不已。

    紫色雷光划破夜空：“何方鼠辈，敢夺我机缘！”

    玉灵市内，一辆汽车开得飞快，坐在车内的江烜正在打盹。

    突然系统提示音响起：“有一精神病人闯入疗养院，已准备将其接受，奖励即将发放。”

    被扫去睡意的江烜一头雾水，满脸写着问号：“啥玩意儿？”

    “人在车上坐，病人天上来？这精神病人还会主动上门自首吗？”

    江烜不理解，但他大受震撼！

