    两百年前的兮择至少还注重大局，不会做得太过，而林墨的做法却是远超兮择，比兮择更加的狠辣，甚至就是完全不顾一切的疯子。

    不少人皇惶恐了起来，他们并没有背叛神城，万一林墨疯起来连他们都杀，那该怎么办？

    林墨没有丝毫的心慈手软，一路斩过，没人能抵挡，就连那些准帝都没出来阻止，应该说忌惮林墨，万一真的出手阻截，林墨施展出杀手锏，那该怎么办？

    昨天林墨突破的时候，可是一拳震杀了一位准帝。

    谁都不敢保证，林墨还有没有这样的杀手锏，不过在众人猜测中，林墨应该有，不然也不会如此肆无忌惮的在神城中层被出手。

    这一天，注定是神城中层血流成河的一天。

    整个神城中层都在震动，而上层却像是不知一样，这已经表明上层不是不知道，而似乎是在故意装作不知，就像是当年兮择一样，给林墨予补偿。

    毕竟，神城上层也很震怒。

    当年兮择的遭遇，就已经让上层很心痛了，好不容易出现一个超越兮择的年轻一代人物，又像当年那般，重蹈兮择的覆辙。

    神城中层，是该清理清理了。

    直至天色暗下来后，浑身染血的林墨才缓缓走回自己的天地殿，至于杀了多少人，他不知道，但那些人都是已经是罪证确凿的叛徒。

    斩杀叛徒，林墨不会手软。

    这些人，享受着神城供给的修炼资源，不为神城和人族对抗遗族，反而还帮助遗族对付自己人。这些叛徒，自然该诛。

    “还有没有？”林墨回到天地殿后，意犹未尽的望向武独尊，当然这话不是对武独尊说的，而是对兮择。

    原本兮择是要在冰武缘的识海内待着的，但因为冰武缘身份特殊，所以不大方便，最后才改到武独尊这边了。虽然武独尊没啥脑子，但至少知道什么话该说，什么话不该说。毕竟，被冰武缘揍了那么多年了，就算再蠢，也早已学聪明了一些。

    “都被你杀光了，哪还有。至于那些还没确定的，你暂时先不要去动。”兮择没声好气的说道，让你每隔一段时间杀一批，你倒是好，一天就全斩了。

    六十三位人皇啊……

    高阶人皇就占据了八位。

    当然，兮择不觉得可惜，这些叛徒死不足惜，当年主要是没揪出这些人来，才让这些人多活了两百年，如今终于抓到罪证了。

    “还没确定的，应该也可以试一试吧……”林墨意犹未尽道。

    这家伙真疯了么？

    武独尊涩然的看着林墨。

    林墨的神情已经表明了，他杀叛徒杀上瘾了。

    疯了？

    兮择可不这么认为，林墨根本没疯，这小子为何会对杀叛徒上瘾，不但是因为杀叛徒够痛快，无所顾忌，还能报仇。

    最关键的是收获。

    六十三位人皇，不但被斩了，连家底都被掏空了好吧，这才是林墨的主要目的。这个时候捞贡献度，是轻松也是最容易的。

    当然，也算是神城给予林墨的补偿。

    才刚破入人皇境，这小子就这么厉害了，六十三位人皇的啊，换做兮择当初，一天内能斩十位就已经不错了。毕竟，力量和体力上的消耗可不是一时半会就能补充上来的。

    然而林墨在外厮杀了一天后，依旧神采奕奕的模样。

    变态的体魄和恢复能力……

    还有强大的体魄力量，再加上那三具五重虚体，还有林墨的杀手锏，兮择虽然没亲眼看到，但却是能感觉达到，和当初林墨吞杀那位遗族云策准帝是同一种，只不过在突破后，林墨对杀手锏的运用已经比以往更加隐蔽了。可以连续使用，并能震杀准帝的杀手锏。

    这小子何止是变态，简直就是个大变态。

    幸亏，林墨免疫了荒古剧毒，不然这将会是神城和人族的巨大损失。

    一想到林墨躲过这一劫，兮择心中暗暗庆幸不已，至于莫相如大人和他的陨落，已经很值得了。若是莫相如大人在天有灵的话，应该会很欣慰吧。

    毕竟，林墨算起来，也算是莫相如大人的徒子徒孙了。

    “收获了多少？”兮择问道。

    “怎么？你想要分一点？就算分给你也没用。”林墨警惕道。这老狐狸恐怕不知在算计什么，不会是看上自己辛苦所获吧。

    算计林墨……

    算了……

    兮择自从上次在林墨那里吃了大亏，欠了一屁股债后，就没想过要算计林墨了。算计林墨一次就亏一次，这种亏本生意谁爱做谁做去。

    庆幸的是，他死了。

    五千亿贡献度的债务，就只能麻烦冰武缘一个人背着了。

    “只是好奇问一问而已，又不要你的。”兮择哼声道。

    “好奇问一下是吧？本皇算一算，不多，也就七八千亿贡献度而已，那些人皇太穷了。”林墨估算了一下这一趟的收获后说道。

    七八千亿……

    兮择脸色当场就变了，这小子还真够会捞的，他当年也不过捞了一千多亿而已，这小子捞得比他多了七八倍……一想到这里，他就有些不平衡了。

    而武独尊则是傻眼了。

    人皇捞贡献度这么容易？随随便便就能捞七八千亿？

    霎时，武独尊顿时对突破人皇境充满了向往，那以后等他突破到人皇境，是不是可以像林墨这般大捞特捞一把呢？一想到这里，他的口水都快流出来了。

    兮择自然察觉到了武独尊的神态，看着这个家伙在流口水，不由感到一阵不适，这个傻子，你以为你是林墨么？这小子根本不能以常理来度量，你要是学他的话，怎么死都不知道。

    当然，兮择不会去开口提醒武独尊，反正这家伙吃点亏也好，就像当年的冰武缘一样，脑子能稍微灵光起来，全靠一路吃亏成长的。

    七八千亿贡献度，对于现在的林墨来说，已经不算什么了，不过倒是能让他从低阶人皇突破到中阶。

    已经百分百蜕变的林墨，完全不需要再进行蜕变，因为他都已经蜕变完成了，现在只需要的是修为的积累而已，只需要将修为提升上去就足够了。

    不过，这还不够，林墨还打算去找一两件祖器。

    黑木棍已经遍布裂痕，毕竟它只是祖器中的次品而已，不过那敲人很痛的能力，倒是颇为独特，在某些时候倒是可以取得不错的效果。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

