    虽然高文自认是个穿越而来的卫星精，有着充足的见识和承受力，但每次遇上跟提尔有关的事情他还是会忍不住产生“妈个鸡这世界上怎么会有这么奇葩的物种”的感觉，就好像现在，看着以一大坨海魔形态趴在水潭上跟自己大眼瞪小眼的海妖小姐，他就特别纠结自己到底是该先过个san check还是先回个血。

    因为提尔一直在放治疗术——为了吊住那个俘虏的命。

    至于琥珀所说的提尔某几根触须带有精神鼓舞效果的情况，高文倒是没感觉到——他觉得这大概跟自己能免疫神明精神干扰的原理差不多，这个世界很多干扰人类神智的力量对他都没什么效果。

    “现在……让我们跟客人打个招呼，”高文眼角抖动着看了提尔半天，才终于把注意力从这坨海魔女身上转移开，并看向那个被触须捆绑的结结实实，看上去已经只剩下最后几口气的俘虏，“你叫什么名字？什么身份？目的是什么？”

    克莱门特艰难地抬起头，在看到高文的一瞬间，他就意识到了发生了什么，而那个将自己束缚住的可怕生物更是打消了他所有的求生念头，但这并不意味着他就会老老实实地配合：“无可……奉告……”

    琥珀就等着老头这句话呢，立刻就从旁边凑了上来：“他叫克莱门特——不过伪装成了一个叫杜克的王家法师。”

    “杜克……”高文并不清楚弗朗西斯二世这次出使边境的具体人员，但稍微联想一下，他便猜到这个伪装者恐怕一直都潜伏在已经死去的国王身边，他的表情微妙起来，“所以，你的任务就是杀死国王？你和你背后的势力要破坏这次和谈？”

    克莱门特闭上了眼睛，做出不准备回答的姿态，而另一边的索尔德林则来到高文身旁，低声说了几句话。

    “你伪装成一个法师，但其实是个德鲁伊，”高文看着克莱门特，语气平静地说道，“我想我知道你是什么人了——万物终亡会的疯子，没错吧。”

    克莱门特终于回答了一次：“随你怎么说，你们不可能理解我们伟大的事业。”

    “其实是这么回事，”高文点点头，“我从一开始就压根没打算理解你们的事业，我只是想让你们全部消失而已。克莱……门特是吧？你们这一次行动的手笔确实超出我预料了，我承认我低估了你们——我一直以为你们只不过是在阴暗角落里煽风点火的老鼠，却没想到你们竟然敢在这么大的事情上兴风作浪……让我大胆假设一下，既然你们可以去边境刺杀国王，那想必在王国内部，你们也要有所行动？”

    克莱门特对此只是冷笑连连，全然没有回答的意思。

    这让高文有些为难起来：他知道，眼前这个貌不惊人的老头（这幅老头的模样还不一定是真的，毕竟万物终亡会的教徒擅长改换躯体形态）恐怕是万物终亡会的高阶成员，这种高阶邪教徒不但有着强大的实力，在心志上也非同一般，寻常的审讯手段对这些人根本毫无作用，哪怕是涉及心灵的法术，也不一定能突破他们的头脑防线。

    如果这是个永眠者就好了——高文还能想办法黑进对方的脑子里，但这是个堕落德鲁伊，情况让人感觉无从下手。

    但就在高文纠结的时候，水潭里的提尔突然开口打破了沉默：“或许……我能让他配合一点。”

    高文眉毛微微上扬：“哦？”

    “不过这个手段是一次性的，”提尔摊开手，一部分空闲的触须也跟着摊开，“至少根据我们在那些自称‘风暴之子’的人身上做的测试，这种手段只能用一次，然后人就死了。”

    “……你这怪物！”克莱门特听到提尔的话，终于有了些触动，他一边奋力挣扎一边大喊大叫，“你想做什么？”

    “你们应该没资格说别人是怪物，”高文看了克莱门特一眼，随后略略思考了一下，终于下定决心，“提尔，交给你了。”

    虽然高文在尝试从永眠者内部建立一个可控势力，但他知道对于绝大部分极端疯狂、极端狂热的邪教徒而言，挽救和争取都是毫无意义的尝试，尤其是对于克莱门特这种万物终亡会信徒，唯一适合的处理方式，就是让提尔尝试一下她的“一次性手段”。

    得到高文的授意，提尔下半身的海魔之躯立刻分裂出了几条新的细小触须，并向着克莱门特蔓延过去，而这个邪教徒也终于意识到了巨大危险的来临，开始更加剧烈地挣扎起来——只不过他所有的挣扎都敌不过那些已经将其紧紧束缚，而且还浮动着诡异符文光辉的触须，仅仅几个呼吸之后，那些新的、细小的触须就已经蔓延到了他的脖子附近……

    但就在这时，站在高文身旁的琥珀突然叫了起来：“等一下！”

    提尔不解地停下了动作，高文则扭头看着琥珀：“怎么了？”

    琥珀似乎相当纠结犹豫，但最后还是上前一步，仰头看着提尔：“我也有问题想问他……你能让这人多坚持一会么？”

    “可以，”提尔点点头，“在你们的问询结束之前，他都会活着。”

    高文好奇地看了琥珀一眼，接着看向提尔：“很好，那就开始吧。”

    克莱门特用尽全身力气扭动挣扎着，似乎已经到了绝望的边缘，但即便如此，他仍然在高声喝骂，声音洪亮的让人惊讶：“你们终有一天要付出代价！你们甚至不配成为神的餐点！你们只配在神饱餐之后成为祂唾弃的残渣！我是不会屈服的！我是不会屈服的！！”

    在这咒骂声中，数根散发着浑浊的淡紫色魔法光晕、滑腻冰凉的触须开始沿着克莱门特的脖子向上蔓延，并一点点钻向后者的耳朵、贴住后者的头皮，难以想象的恐惧和精神压力攥住了克莱门特的心，他脑海中仿佛浮现出了无穷无尽的幻象，虚幻的海浪声在他耳畔回响起来，那层层叠叠的海浪中隐藏着无数难以分辨的低沉呢喃，在那些令人发狂的声音中，他回想起了所有关于深海的可怕传说——无尽风暴的尽头，混沌黑暗的深海，风暴之主的宫殿，海魔和海怪狂欢的宴会场……

    这个万物终亡教徒的眼睛瞪得老大，在这保持自我意识的最后一刻，他突然退缩了，他感觉自己看到了比死亡更加悲惨恐怖的景象，那景象让他忍不住想要屈服——可是他已经没有机会了。

    触须已经探入他的耳孔、头皮甚至是眼睛，这个万物终亡教徒的大脑失去了自由思考的能力。

    提尔低头看了终于安静下来的克莱门特一眼，晃了晃脑袋：“我不知道你们的神爱吃什么，不过你们的神应该都挺好吃的。”

    就连高文都感觉眼前发生的事情让自己浑身起鸡皮疙瘩，他看着克莱门特此刻诡异的状态以及提尔那些令人毛骨悚然的触须，忍不住嘀咕起来：“你就不能让这场面稍微……温和一些么？”

    提尔想了想：“我可以把触须变成粉红色的。”

    “还是算了……”高文赶紧摆手，然后看向克莱门特，“现在我可以问他了？”

    “随时可以，”提尔微微点头，“但用词尽量准确一些，这样得到答案的效率也会更高。”

    高文嗯了一声，来到克莱门特面前：“弗朗西斯二世确实已经死了么？”

    克莱门特脸上的皮肤抖动着，从他喉咙里传来低沉沙哑的声音：“我亲手……杀了他……”

    高文继续问道：“埃德蒙王子是你的同谋？他受万物终亡会的控制？”

    “埃德蒙……摩恩……需要安苏的王位，他是万物终亡会的……合作者……”

    “合作者，而非谁控制谁么……”高文皱起眉，从克莱门特这里得到埃德蒙王子弑父的确切消息令人惊讶，但惊讶之余他更多的是不解，“埃德蒙想干什么？只是为了篡位？”

    这是他最想不明白的部分——弗朗西斯二世年事已高，埃德蒙王子是王位的第一继承人，那位天赋优秀的王子根本不用走这么极端的一步，他为什么非要在弗朗西斯二世进行边境谈判之后做出这种惊天之举，甚至还为此去和万物终亡会的邪教徒合作？！

    大概是这一次的问题略为复杂，克莱门特在迟疑了几秒钟之后才慢慢答道：“……埃德蒙……不仅仅想当第二王朝的国王……他想要……第一王朝的辉煌，想要……安苏全盛，他想要的是……真正的王权。”

    克莱门特又低声咕哝了几句，随后脸上露出一个诡异的笑容：“天真而愚蠢的棋子……”

    这想必就是这个万物终亡会教徒对埃德蒙王子真正的评价了。

    听到克莱门特的回答，不光高文脸上露出若有所思的神色，就连旁边的索尔德林，也一瞬间想到了许多东西。

    “真正的王权……”这位高阶游侠眉头皱了起来，他看着高文的眼睛，“所以他才要在脱离王都之后做这些事？！”

    高文只是叹了口气，并紧接着想到了一件事。

    他马上询问道：“塞拉斯?罗伦是不是知情者？！”

    “塞拉斯?罗伦……效忠于……埃德蒙?摩恩……”

    果然如此！

    塞拉斯?罗伦效忠的对象不是国王！而是埃德蒙！但是为什么？

    或许……那位东境公爵效忠的其实是“摩恩”，是真正的安苏王权，而不是北境家族支持下的傀儡王室？

    高文根据这个时代的一个大贵族所可能具备的逻辑推理着塞拉斯?罗伦的立场，在沉思许久之后，他突然问了个新的问题：“边境的和平协定签订了么？”

    “签订了……”

    听到这个关键性的答案，高文微微吸了口气，在沉吟几秒钟后问出了最后一个决定性的问题：“提丰皇帝身边……是不是也有你们的人？”

    克莱门特的脸皮剧烈抖动了一下，并从喉咙里挤出一个字：“……是。”

    “我明白了……”所有的疑惑都得到了解答，所有的谜团似乎都迎刃而解，高文一直以来都能感觉到悬在安苏头顶的战争阴云，但现在他终于看清了这片阴云的真相，“埃德蒙，还有你们，你们想要的根本不是提丰和安苏的战争……你们想要的，是第二次安苏内战！！”

