    会议报告的验收方是核子组织负责审查的人员。

    每一次的报告会议，核子组织都会派出验收人员，确定报告没有问题以后，就会把报告收录进去，而被完成收录的团队，等于是确定了工作的结束。

    验收方人员的工作，就是确定收录还是不收录。

    报告会肯定会有一些其他附带的研究成果，也出现过引起争议的时候，但有附带研究成果的报告会，往往会吸引很多顶级的物理学家，验收方也不用费脑筋去考虑，研究报告的正确与否。

    现在就不一样了。

    发现可能是希格斯粒子的新粒子报告，影响力实在是太大了，核子组织做粒子碰撞实验，很大的一个目标就是寻找新粒子，尤其是至关重要的上帝粒子。

    这个发现对于物理学有非常重大的意义。

    验收方顿时为难起来。

    正常来讲，收录报告就等于认可了报告的内容，反之就是不认可，可现场的顶级物理学家们，并没有几个人开口都出评价。

    而做出评价的，比如，格拉肖，他的话能相信吗？

    验收方人员希望更多的顶级物理学家开口，但谈一下的物理学家们都在沉默，反倒是好多计算机工程师，认可报告的最终结果。

    这就很难说了。

    研究是以计算机算法排除大部分粒子，来凸显出发现新粒子的位置，正是这种计算原理，恰好绕开了国际上对于发现新粒子的通行标准，通行标准无法做出评判，前排的物理学家们又不开口，验收方人员也有些不知所措。

    他们清楚不能够轻易做决定。

    如果听格拉肖的不收录报告，万一以后被证明是正确的呢？格拉肖倒是不用担责任，而他们则会成为物理学界的笑话，也会让核子组织的审查成为笑话。

    收录？

    万一是错误的呢？

    没有几个物理大佬做定性，谁敢收录一篇发现粒子的报告？

    两个验收方的人员，干脆给上级打了电话，还和几个顶级物理学家沟通了一下，决定还是给报告暂时收录，后续怎么样就要看情况了。

    那不是他们这种小人物操心的事情。

    当听到验收方人员的决定时，格拉肖明显是非常的气愤，他都开口说了不会收录，结果验收方人员还是决定暂时收录。

    格拉肖感觉自己丢了脸，狠狠的说道，“那就是一篇欺诈的东西，你们会知道错误的。”

    他干脆生气的迈步走出会场。

    ……

    赵奕脸色带笑的走出会场，就被一大群人围住了。

    其中有一些物理学家，但更多的是计算机工程师。

    赵奕在物理学界没什么名气可言，也不会有什么影响力，但是他在数学计算机方面，是处在金字塔顶端的人物。

    刚才会议上做出的研究报告，核心也是计算机的算法。

    好多人都没有想过，竟然能以计算机算法的方式，去分析粒子对撞数据从而发现新粒子。

    一群人围过来就问起了各种问题--

    “你是怎么想到的？”

    “你设计的程序里，只包含筛选法的一部分吧？我研究过筛选法，很厉害！”

    “这可真是个有意思的研究，如果结果被证明是真的，也许你会获得诺贝尔物理学奖。”

    “应该是图灵奖吧？”

    “我觉得也是，大部分都是计算机的内容，但确实对粒子模型的影响重大！”

    赵奕面带微笑的和他们进行交流，也一边回答着各种问题，直到半个多小时以后，他才离开了人群回去了。

    在做完研究报告以后，国内团队好多人准备回去了，他们的工作已经结束了。

    陈明就在整理东西，他定的是第二天的机票。

    赵奕也订了第二天的机票，他对于是否回去还不确定，因为验收方还没有确定的回复。

    阮文烨建议道，“你就和我一起在这里吧，让他们先回去，等有了确定的消息再说。”

    赵奕稍稍有些郁闷，他已经迫不及待想回去了，好在核子组织的动作非常快。

    在面对发现疑似希格斯粒子重大问题时，他们想慢也是不可能的，报告才刚做完的时候，核子组织就召开了内部会议。

    作为核子组织理事会的一员，基博尔也参加了会议，并陈述了他参与到研究的过程。

    当天下午五点钟，基博尔就传来消息说，核子组织决定进行一场内部的学术会议，会邀请赵奕在会议上做研究陈述，之后他们会讨论得出结果，最有可能的情况就是，利用赵奕做出来的程序，对其他分区的数据以及上一次舒颜的数据进行验证。

    如果结果和研究的结论一样，那么他们就会确定发现新粒子。

    当然了。

    这是一切都不出问题的情况下。

    所以赵奕暂时回不去了。

    这也正常。

    发现新粒子的问题实在太重大了。

    抛开对粒子模型的影响，也就是量子物理的影响外，甚至直接关系到两个以上的诺贝尔奖。

    如果希格斯粒子被验证存在，那么预言希格斯粒子的希格斯本人，肯定能够拿到诺贝尔物理学奖。

    另外，预言希格斯场的物理学家，有机会拿到诺贝尔奖。

    这关系到好几个物理学家。

    作为分析数据发现，希格斯粒子的人，赵奕的贡献相对要小一些，但也足以顶上半个诺贝尔奖。

    于此同时。

    核子组织里的顶级物理学家们也感觉有些尴尬，因为赵奕的研究核心是计算机算法，而不是纯正的物理假设、分析。

    想想。

    大量的顶级物理学家，一起对粒子对撞实验进行研究，结果上帝粒子被一个数学家，用计算机算法筛选找到了？

    听起来就很好笑啊！

    两天后。

    核子组织召开了内部讨论会，前来参与的好多是顶级的物理学家，还包括在周边工作，最顶尖的计算机工程师。

    计算机工程师成为物理会议的主角，还真是非常的少见，好多参与会议的计算机人员，看向赵奕的目光都充满了钦佩，而他们比在场的物理学家们，更相信赵奕的研究成果。

    会议召开很快进入主题。

    赵奕站在会场的中心，再做了一遍有关筛选机制的讲解，还是和上次做报告会一样，他允许与会的人临时做出提问。

    这就是希望更多的人能理解所做的筛选机制。

    好多物理学家都准备在讨论中找出筛选机制的问题，他们提前做了详细的了解，可最终的结果却是，更多的人相信了筛选机制，弄懂了机制的原理以后，他们发现逻辑上确实没有问题。

    等会议结束以后，有些人都开始恭喜赵奕了，其中还包括一些物理学家，“不管这次能不能找出新粒子，但你的筛选程序，会成为以后我们寻找新粒子的重要手段！”

    “这是一种全新的方法，是以前根本没有想到的。”

    “很厉害！很有意义！”

    “我相信未来一使用这种方法，能帮助找到更多的新粒子或者其他的发现！”

    好多人都看出了筛选程序的意义。

    有些顶级的物理学家，明白了筛选机制以后，也都表示出了赞叹。

    会议结束以后，确定了要做的针对性工作，就是分出一部分人员，投入到数据输入工作中，利用筛选的程序，把过去得到的数据都过一遍，再去做数据图进行分析。

    “如果得出的结论还是一样，就能判断出确实是发现了新粒子。”

    阮文烨似乎比赵奕还要激动，“你知道这代表什么吗？”

    赵奕跟着思路说道，“发现新粒子？可能是希格斯粒子？”

    “……当然。”阮文烨翻了个白眼，“我说的是荣誉、成果、名声，这些！”

    “哦。”

    赵奕听着。

    “这可是世界级的发现，也许你能凭借这个，拿到诺贝尔物理学奖。”阮文烨说的很有力。

    赵奕却不怎么在意，“我问过基博尔先生，他说有机会，但机会并不大，除非还有其他的贡献。”

    “那也很厉害了！”阮文烨继续解释着，似乎是想让赵奕明白，发现希格斯粒子究竟有多大意义，但赵奕更想知道什么时候能回去。

    他迫不及待的想回国了。

    这一趟来瑞士的时间，是他没有想到的，本来以为就是一、两个星期，结果拖了快一个月了。

    寒假都过去了。

    燕华大学都已经开学了。

    赵奕打开了企鹅号，就看到了上面的留言，好多人发来信息，他分别做出了回复，还特别给林晓晴说，回去就去看她。

    这个时间点，正是国内的凌晨时间，多数人都没有在线，但还是有人在线的。

    范雷和李仁喆。

    两个家伙一看就像熬夜在打游戏，应该是网吧坐成了联排。

    赵奕给范雷回了个句号，马上收到了新消息，“赵奕，你啥时候回来？都开学有一周了。没有你的日子里……”

    “咋地？”

    “老李常常念叨你。”

    “/呕吐！”

    赵奕发了个表情后，看着范雷前后发过来的信息，按着歌曲的调门儿哼了起来，发现还真是有点连贯。

    他明白范雷的意思。

    李仁喆经常和他坐在一起，但绝不是因为他都有名气，纯粹是有好多女生会看过来，就能一起享受关注的目光。

    赵奕想想都感觉很好笑，大概也是因为想念大学生活，他回道，“我也挺想回去的，这边待着没意思。但是我正在等结果，大概半个月左右吧，也许时间会更长一点。”

    他不确定。

    范雷问到了关键，“你的签证时间那么长？”

    “我有工作签证了。”

    “工作签证？你在那边有工作了？”范雷打的字都能感受到惊讶的语气。

    “是啊。”

    赵奕没有多做解释。

    在核子组织的内部会议结束后，就有内部人员找到他，提供了一份崭新的研究员合同。

    只要签署了这份合同，他的身份就变成了核子组织的研究员。

    赵奕最开始是有些抵触的，后来阮文烨一说才知道，核子组织的研究员，根本是什么都不用做，只是一个身份的代表。

    这就和加入某种学术组织成为会员是一样的。

    核子组织是国际性质的研究机构，小镇附近就是组织的基地，内部的研究员流动性非常高，大部分研究员都只是挂个名，像是那些顶级的物理学家，没有参与核子组织内部的工作，也会挂名成为研究员。

    之前赵奕是以国内团队的成员，以及组织的临时实习生身份，参与到团队工作中的。

    现在不同。

    因为研究影响力太大，核子组织肯定想让他成为‘自己人’，否则一个外人拿着核子组织的测试实验数据，分析出发现了新粒子，听起来就感觉怪怪的了。

    赵奕考虑了一下，加入成为研究员，等于多了一层身份，对自己没有任何坏处。

    所以，也挺不错的。

    核子组织的研究员身份，不能拿到任何的薪酬，只是一种身份的证明，但还是有那么一点儿用处，比如办理来欧洲的签证会更容易，也可以来这边和实验室签订长期或短期的工作合同。

    等等。

    时间慢慢过去。

    核子组织为了赵奕的研究忙来忙去，很多人都参与到验证工作中，反倒是作为主角的赵奕，生活是相当的清闲，他只是偶尔去会议中心那边，看看验证工作的进度，目的也只是希望看看什么时候出结果，还有需要他做些什么，剩下的时间完全是自由支配。

    赵奕本来是想利用时间再做点儿其他什么，比如说，研究一下哥德巴赫猜想。

    但是，他想想还是决定轻松一些。

    来到瑞士以后很长时间，他都一直处在紧张的工作中，最多就是到小镇里转一转。

    除了测试实验当天外，他都没有离开过小镇，感觉是挺没有意思的，他干脆抽时间到各处旅旅游。

    赵奕雇佣了个司机，就当这个城市转转、那个城市看看，他甚至有心去一趟荷兰阿姆斯特丹或德国汉堡，据说欧洲最有名的两个男人的天堂，就在这两个著名的地方。

    可惜，实在是有点太远了！

    “瑞士，真不是一个很好的国家！”

    “竟然没有类似的地方……”

    “下次来欧洲，一定首选荷兰或德国！”

    赵奕认真思考着。

    在周边几个城市转了转后，一个星期时间就过去了。

    国内团队大部分人都已经走了，剩下的熟人就只有阮文烨。

    其实阮文烨也可以走了，他的时间还是非常宝贵的，能离开的时候就应该回到国内，但是核子组织正在研究的东西实在太重要了。

    阮文烨还是决定和赵奕一起等结果。

    如果赵奕的发现被证实的话，荣誉不仅仅属于赵奕一个人，也属于整个国内团队、甚至是整个国家。

    那可是上帝粒子！

    上帝粒子从预言存在，到预言论证性质，就没有一个国内人士参与，甚至说连一个华人都没有。

    结果呢？

    现在是一个国内年轻学者以计算机手段发现的。

    这就是为国家物理学、计算机学挣了一口气，也能引起国内学术界巨大的荣誉感，其代表的意义可不只是一个研究发现。

    阮文烨想到这些，都感觉非常的激动。

    ……

    赵奕本来预计是要半个月左右出结果，因为上一次和这一次实验的数据量非常庞大，但事实证明，核子组织工作效率还是比较高的。

    十天后。

    阮文烨第一时间告诉了他消息，“我刚才就会议中心了，大部分验证已经出来了。”

    “和你的验证结果是一样的，都是在125GeV的位置，出现了明显的异常。”

    阮文烨说话的时候都感觉很激动，他发现赵奕脸上的淡然，紧跟着喊了一句，“你知道这代表什么吗？”

    “125GeV的位置确定有新粒子？可能是希格斯粒子？”

    “对啊！你怎么不激动呢？”

    “……不是早就知道了吗？”赵奕稍微有些不理解。

    阮文烨深吸了一口气，“这次是不一样的。上次只是你自己做报告，只检测了一小部分数据，现在是几乎全部的数据结果！”

    “哦！”

    赵奕确实比较淡定。

    如果说检测没有出现明显的异常，才会是一件怪事情，因为《因果律》反馈的结果，已经确定希格斯粒子存在于125GeV位置。

    所以……有什么大不了的？

    他早就知道了。

    很快。

    赵奕接到了会议中心的电话，打来电话的是弗兰克-维尔泽克，他依靠夸克粒子理论（强作用）方面所取得的成就，获得了几年前的诺贝尔物理学奖。

    他到了会议中心，见到了维尔泽克。

    维尔泽克的地中海头型非常明显，但却喜欢留着一头长发，头发两边飞而中间凸的造型，能给人留下深刻的印象，他似乎完全不在意自己的形象，而是把一叠报告递给了赵奕，并开口说道，“你的研究是正确的。”

    他一脸的难以置信，并以感叹的口吻说道，“检测结果相当乐观，我们检验了大部分数据，不管是分区的数据还是整体的数据，都能在125GeV位置发现鼓包。”

    维尔泽克说着拿过报告文件，翻到最后的几页，给赵奕看那些代表最终结果的图形，“这真是非常不可思议，一种新奇的筛选方法，我相信以这种方法，我们能更容易发现更多。”

    赵奕呼了口气，也感觉轻松起来。

    维尔泽克继续说道，“那你肯定存在一个新的东西，也许是一种新的粒子，也许是什么其他东西，现在还不能确定那是希格斯粒子，这需要后续再进行研究。”

    “但不管怎么说，这是一个很有价值的发现，我代表核子组织感谢你。”

    赵奕笑笑，“你太客气了。”

    “不，严格的来说，你并不是核子组织的成员，而是一名纯正的数学家，或者计算机专家，否则我不会很正式的感谢。”

    赵奕和维尔泽克客套了几句，就问起了接下来有关的研究计划，维尔泽克听出了他的意思，有些惊讶的说道，“你准备回去了？”

    “是啊！”

    赵奕点头，“我还在燕华大学上学，下半学期已经开学了，我可不想错过太多的课程。”

    “……”

    维尔泽克张了半天嘴，忽然不知道怎么说了。

    眼前可是一个世界顶级的数论专家，还以计算机算法的手段，在粒子对撞实验的数据中，找出了代表新粒子的信号。

    那可是准诺贝尔奖级别的发现！

    结果呢？

    他要回国去读书？

    搞什么鬼？

    这种天才不都应该是十几岁就读完大学了吗？

    赵奕可没时间继续浪费在这里，他都迫切的想要回去了，有了确定的结果就和他无关了。

    接下来继续研究的工作，他想参与也参与不了，与其留在这里继续浪费时间，还不如回去享受大学生活。

    当天。

    核子组织在官方网站发表了最新的成果，顿时引起了全世界学术界的轰动。

    好多媒体记者都聚集到了核子组织的研究基地，准备对做出筛选机制、找出新粒子信号的赵奕进行采访。

    然后他们就发现找不到赵奕。

    此时。

    赵奕已经坐上了回去的飞机。

