    厂区的南边家属院有几排平房，每套前面都带着一个院子，据说是按工龄、学历、职称、贡献综合考评来分配到的福利。

    江昊辰借着昏暗的灯光找到了这里。

    “咦，是小辰啊，来，快进来！”推开门，见是江昊辰，李老师先是愣了愣，而后热情的招呼他进屋。

    这是江昊辰初中的物理老师，已经年纪很大了，已经退休了，闲时在家种种葡萄，养养花草，也乐得其所。当初江昊辰的数理化成绩很好，却为了提前上班，考了中师，李老师当时都觉得有些可惜。

    “李老师，马上过年了，这是我从南方带回来的，一点心意！”江昊辰将拿来的两瓶酒一条烟，还有一些南方小吃装的一个袋子摆在了茶几上。

    “小辰，你这是干什么？你这老师不能收。”李老师推脱着。

    “李老师，我分配去南方工作，今年头一年回来过年，这也是我一点点心意，还望您收下，对了，天复哥呢？江昊辰将话题引开了。

    “他呀，跟队上几个技术员干活去了，应该快回来了，你等等，来喝茶。”李老师用玻璃杯冲了一杯茶水端了过来。

    “对了，去南方还适应吧？去年听厂里老王说那边没暖气，冬天被子都是湿的？”李老师坐下来，随口问道。

    “李老师，这个嘛，还好吧，主要还是看人，有的人很快就适应了，湿冷确实是有，不过也没那么夸张。”江昊辰笑了笑道。

    “也是啊，我就说嘛，要是被子湿的，那还咋睡啊！”李老师嘀咕着。

    “李老师，要不年后一起去那边看看，也见识见识。”

    “算了吧，我一把老骨头的，跑不动了。”李老师呵呵一笑。

    咯吱！院子门开了。

    “肯定是天复回来了！”李老师对着江昊辰说道，而后扯开嗓门对着院子叫道：“天复啊，小辰来了。”

    “小辰，哈哈，好久不见了。”这时，只听院子里哐当一声，李天复不知在院子里放了什么，然后走进了客厅。

    “天复哥，确实是好久没见了，正好我从南方回来过年，顺便给你带了几样东西。”江昊辰顺着话接道，而后，他将自己身旁另一个纸包递给了李天复。

    李老师一看立刻就道：“小辰，你这回来一趟，又给我送东西，还给天复买东西，这可不行！”

    李天复见江昊辰递过来的纸包，则是一脸好奇，临近过年，送烟酒百货都很正常，但看江昊辰这包的东西，更像是书籍之类。

    “李老师，我是知道天复哥对机械方面非常感兴趣，刚好在那边看到几本国外的工具书，所以就买回来给天复哥。况且这书籍可不算送礼。”

    李老师一听江昊辰这么说，也不便再说什么。

    “哦？国外的机械工具书？让我看看。”李天复接过纸包，急忙拆开，只见包内有三本书，都是英文编写的。

    这三本工具书正是江昊辰专门买的，所谓投其所好，江昊辰知道这李天复酷爱钻研这机械改进，而且国内这个国外的工具书很少能见到，他相信见到这种书籍，李天复一定会喜欢。

    李天复站在那里就像痴呆一样，翻看着书籍，不时还咧嘴笑了笑，却没有再理会江昊辰。

    江昊辰也不再说话，静静地坐着，不时还小声与李老师交流着。

    等了半个多小时，李天复才反应过来，合上了书。

    “天复，你也真是，小辰难得过来，你看你把人家撂一边自个看书，怎么待客的。”李老师说着又招呼起江昊辰来。

    “小辰啊，来喝茶！”李老师又给江昊辰倒上了茶水。

    却见李天复拉着江昊辰，然后对着自己父亲道：“爸，我跟小辰出去走走，一会儿就回来。”

    李老师也看出来，江昊辰一定是有事，于是道：“行，那你们去吧，外面冷，早点回来。”

    晚上九点半，街道冷冷清清，萧瑟的寒风呼啸而来。在这寒冷的北方，夜晚很少有人出来行走，道路上静悄悄。

    “小辰，说说，给我送这工具书有何目的？呵呵，你小子可别说白送给我的。”街道上，李天复开口道，他当然明白，江昊辰如此投其所好，可谓是有心了，但他却不能这么不明不白的接受。

    “天复哥，几本书而已，本来就是专门送给你的。”江昊辰笑道。

    “你以为我会信？”

    “不会！”

    “那你还说。”李天复哈哈大笑。

    江昊辰想了想，也差不多了，没必要再绕弯子了。

    “天复哥，我想邀请你加入我的科技研发公司。”

    李天复一听，露出一抹疑惑，“你开了科技公司？你不是，不对，你怎么懂这些？”

    “天复哥，是这样，国内目前的科技水平远远比西方落后几十年，我正是希望尽一丝微薄之力，争取赶超国外的水平，所以我希望邀请道您这样有创新有能力的人。”江昊辰信誓旦旦的说道。

    李天复想了想道：“小辰，说实话吧，你的想法确实很好，但是很多时候不是想研发什么就能成功，那是需要整个团队的投入，需要无数资金砸进去的，而且还不一定能成，有时候砸进去就打水漂了。”

    “我知道。”江昊辰随口应到。

    李天复似乎感觉江昊辰并未将他的话听进去。继而又道：“其实我当年在京城上学时，这种事见得多了，很多人抱着远大的理想，投入开发，但后来都失败了，不是缺人才就是缺资金。”

    “天复哥，你也听听我说说。”接下来，江昊辰将自己年后BB机投产，全电动注塑机投产，以及研发公司的规划，全部一一道来。

    李天复听得目瞪口呆，完全不敢相信江昊辰短短半年做出了这么多准备。

    “所以说，我不会打没把握的仗，我需要更多的人才，当然，前期肯定要邀请信得过的可靠的人。”江昊辰道：“前期有BB机和注塑机的股份作为研发资金，完全足够了，后期边开发边投入，以产品养研发，我觉得是可行的。”

    “看来你都规划好了啊，不过，我父亲退休一个人在家，而且年纪也大了，我母亲又走得早。这事我还得考虑考虑。”李天复还是犹豫不决。

    “其实你大可将李老师一起接过去，南方天气暖和，挺适合养老的。”江昊辰知道李天复不放心家里的老父亲。

    “嗯，这个回头我跟我父亲再商量商量，你最近不是也在家嘛，回头我再找你。”

    “行！”江昊辰心想，这事急不来，也不敢逼得太紧，反正已经说开了，过两天再谈可能会更好。

