    第2462章崽崽们人小人物重

    三个孩子又玩了两刻多钟后，鬼爷终于道：“天晚了，散了吧。”

    “成，改天咱们再找个时间喝酒。”秦三郎抱起二狼，顾锦里则是抱着大狼，去送鬼爷跟骆英一家。

    二狼还以为是要去外面玩，兴奋的嗷嗷叫，等自家爹爹停下脚步，而小骆游被骆英抱着越走越远的时候，他终于反应过来，是哇哇大哭：“呜呜呜！肉锅锅，肉锅锅！”

    小骆游听到二狼的哭声，赶忙哄道：“二狼不哭，游哥哥明天再来找你跟大狼玩。”

    “呜呜呜！”二狼听不懂，就是哭，把大狼跟小骆游都给弄哭了。

    顾锦里忙道：“游哥儿别担心，二狼就是这个样子，等他哭够了就会停了，你先回家睡觉，明天再来。”

    “嗯嗯，表舅母，我明天一定过来。”小骆游抹着眼泪哭着，还不放心的交代着：“表舅母，哄哄二狼。”

    顾锦里听得笑了，回道：“诶，表舅母这就哄他，游哥儿不用担心了，安心睡觉。”

    “嗯呐，谢谢表舅母。”小骆游应着，可还是止不住眼泪。

    鬼爷看着三个小娃娃哭得惨兮兮的模样，开怀的笑了起来，率先走了，骆英夫妻带着孩子跟上。

    等他们都走后，二狼的哭声是更大了，差点把屋顶掀翻，可哭过之后，他又好了，趴在爹爹的肩头，开始呼呼大睡。

    顾锦里看得差点笑死，握着大狼的手，去戳二狼的脸蛋，道：“瞧你弟弟，是不是个风风火火的娃娃，哭得快，笑得快，睡得也快的。”

    顾锦里跟崽崽们说话的时候会放慢语速，大狼听懂了一半，点着小脑袋道：“呐呐。”

    “是嗯呐呐，要加个嗯字。”顾锦里亲亲他的脸蛋，抱着他回屋去了。

    原本要把他们送到隔壁厢房去，可大狼抱着顾锦里的脖子，小手指着里屋道：“要要。”

    是最近睡习惯了，还要跟他们一起睡。

    大崽难得撒娇一回，必须得宠着：“好，大狼二狼今晚继续跟爹娘睡。”

    夫妻俩又轮流带孩子、洗完澡后，钻被窝里睡觉。

    “你们跟鬼爷说了啥？吃肉锅子的时候，他的精神好了不少，笑了好几次。”顾锦里问着。

    “跟我们无关，是三个小家伙让他想通的。”秦三郎笑着，把鬼爷的话告诉他：“堂舅说，西北还不稳，他得继续办差，帮着我们把西北彻底理顺当后，才能归隐。”

    顾锦里：“堂舅真的要归隐？他跟兰家舅舅一般大，没想过再成亲生个孩子吗？”

    秦三郎道：“堂舅不会再娶了，当年堂舅母跟两个表弟表妹死在火海里，对他打击太大，且他也受了伤，不好生养了。不过虞家在老家还有一支族人在，不算绝后，等彻底安稳后，堂舅会回一趟老家，从堂亲里选个孩子过继到嫡支来做继承人，也算为虞家尽孝了。”

    虞家外公还有一支堂亲，是守在老家的，世家豪族都是这样，为了不断香火，不会让所有子弟都出仕为官，会留下一支子弟，繁衍生息。

    如今看来，这种做法是对的，起码虞家没有因此断绝。

    顾锦里听得放心了：“这就好。”

    可想起虞家的事儿，又难过起来……虞家终究是被连累得家破人亡。

    “以后，多让大狼二狼去陪堂舅，他喜欢两个孩子。”

    秦三郎：“嗯，天天抱着孩子去闹他。”

    顾锦里：“还有郁叔，两个孩子也得经常去看他才行……郁叔人也挺闷的……咱家的两个崽崽真是……人小任务重，当起了中老年人的开心果果。”

    “好，放心，我会让巴虎他们带着孩子去看郁叔。”秦三郎应着，等了一会儿，见顾锦里没应声后，是笑了，这么快就睡觉了。

    “晚安。”他撑起身体，亲了亲她后，重新躺下，看着媳妇和孩子，很快也睡着了。

    ……

    “啊~”顾锦里半梦半醒之间，觉得身上颠簸了起来，是轻喊了一声，张口咬了某人一下。

    秦三郎趁势狠狠吻住她，又心疼的问着：“可是弄疼小鱼了？是我不好，太急了，那我轻些。”

    说着轻些，动作倒是一点没慢下来，反而加快了，顾锦里咬着他的肩头，努力睁开眼睛，往旁边看去。

    “崽崽们没在，我把他们抱走了。”秦三郎把她的脸扳了过来，吻上她，道：“现在小鱼是我一个人的，除了想我与当下这桩事儿，不许再想任何的人和事儿。”

    这么霸道直白，让顾锦里脸色绯红起来，不过他从十一月就忍到现在，十天了，每天晚上都很痛苦，她心疼了，决定宠宠他，是抬手圈住他的脖子，身子迎合着他，还坏心的吻上他的喉结。

    “嗯！”秦三郎闷哼一声，咬住她的唇，隐忍着道：“坏小鱼，又欺负我。”

    顾锦里冤枉：“现在明明是你在欺负我。”

    这话说得，秦三郎的嘴角扯出一抹坏笑来，没有说话，却是把怀里的小鱼折腾惨了。

    ……

    等顾锦里醒来的时候，已经是下午，她看着外头昏暗的天色，以及那张靠过来的俊朗笑脸，嘴角抽搐，推开他，道：“再这样下去，别人还以为我得了绝症……老是睡到下午才起来，只有病人才会这样了。”

    “胡说，小鱼永远都会健健康康的。”秦三郎严肃的说完这句后，又笑了起来，笑容里带着点讨好，道：“小鱼放心，没人敢说什么。”

    要是有谁乱传小鱼闲话，他会把对方送去见阎罗王。

    可是……

    “小吉跟陶嬷嬷、虞表姐、兰家舅母有没有来找我？要是找了，又让人回去，多不好。”

    秦三郎笑了，趁机抱住她，道：“放心，她们今天都没过来，兰家舅舅回来了，一家子正在团聚，兰家舅母没空过来要好处。小吉跟陶嬷嬷明天才会过来，小鱼今天就放心睡。”

    顾锦里听罢，终于放心了，肚子也跟着咕噜叫起来。

    秦三郎有点自责，忙道：“小鱼歇着，我去给你拿东西吃。”

    吃食一直给她温着。

    顾锦里摇头：“不用，我起来去外头吃，老是在睡觉的床上吃东西，不好。”

    说着已经爬起身，只是身上还是软绵绵的，瞪了一眼给她递衣服的秦三郎，气道：“都怪你。”

    “是，都是我的错，可我喜欢小鱼。”

    爱极了，怎能不碰？

    他的眼神太过灼热，让顾锦里想起今早的事儿，脸颊滚烫起来。

    (本章完)

