    天傀道。

    一道遁光朝着宗门后山疾驰。

    片刻，遁光停下，来人正是天傀道的外门长老，余奢。

    自从余奢和郑东交易了一元重水后，在宗门内的地位直线上升，不仅深受太上长老的器重，本人的修为更是突破到了渡劫后期。

    目前，他已经被当成是天傀道下一任掌门来培养了。

    在此之前，这简直是难以想象的事情。

    外门长老这个职位，真要论起来，在天傀道顶多算是个中高层，连高层都算不上。

    在天傀道，真正能算得上高层的，只有掌门、长老以及被宗门当做掌门候选人培养的核心弟子。

    外门长老，虽挂着长老的名头，却不过是帮宗门处理杂务的管事罢了。

    看上去风光无限，实际上牺牲了很多修炼的时间，得不偿失。

    但自从余奢从郑东手中交易了一元重水，搭上了太上长老这条线后，一切就变得不一样了。

    最大的变化，便是被列入了掌门候选人之列。

    不要小看天傀道的掌门候选人，在天傀道，想要担任掌门，大乘真仙的修为是最基本的，其次，还要获得宗门大多数长老的支持，最重要的，是获得天傀道太上长老的支持。

    至于好处，担任掌门期间可能还看不出有多少好处。

    但是卸任后，宗门会向前掌门倾斜大量资源，帮助其提升修为。

    这从天傀道历任太上长老都是掌门出身便可见一斑。

    余奢在一座后山前停下，拿出一枚令牌，

    随着令牌上一道灵光闪现，原本空无一物的空气中荡漾起涟漪，随后涟漪不断扩散，一道门户出现在余奢面前。

    深吸一口气，余奢轻车熟路走了进去。

    进入门户后，又是一番新的天地。

    这里作为历代太上长老的洞府，不仅内里充斥着天傀道无数年来积累的全部傀儡，这个洞府本身，更是一座即将晋升为小型位面的特殊世界。

    倘若这代太上长老能成就地仙，这座半位面分分钟便能化为一座完整的世界。

    就和春申界各个地仙老祖开辟的小型位面一样。

    进入洞府后，余奢没有过多关注由傀儡组成的各个国度，而是径直来到太上长老的居所。

    “启禀老祖，弟子余奢求见！”

    “进来。”

    浮空的仙山上，一道缥缈的声音传入余奢耳中。

    余奢低着头，信步走入大殿。

    这已是他不知第多少次来到太上长老的居所，最初的紧张情绪，早已没有了。

    “这么急忙急慌的，又有什么事？”

    大殿上方，一位仙人模样的年轻道人，穿着一身洁白的道袍，盘坐在云团上，悬浮在半空中。

    见状，余奢当即跪倒在地，叩首道：“老祖，天大的好消息！”

    余奢眉飞色舞。

    .......

    与此同时。

    东湖龙宫。

    大殿内，此刻热闹的仿佛凡间的集市，乱哄哄的。

    东湖龙王高座宝座，俯瞰下方。

    半晌。

    敖烈受不了众人议论，站出来道：“父王！诸位！我认为仙庭坠落，对我东湖龙宫是一个千载难逢的好机会！”

    听到这话，一旁的龟丞相摇了摇头：“二殿下，话不能这么说！”

    他顿了顿，“殿下可知，在东沉洲，我龙族势力极弱......”

    “龟丞相，你这话是什么意思？我东湖龙宫何时比他人弱了？”

    敖烈轻哼一声，有些不满。

    他东湖龙宫作为东沉洲最顶级的势力，怎么能说弱？

    龟丞相叹口气，解释道：“是！我东湖龙宫是不弱，但我说的是龙族！”

    敖烈皱着眉，若有所思。

    “东沉洲中，顶尖势力有九个，五大仙门，三大宗门，以及我们东湖龙宫。但若是按龙族与人族划分，我龙族只有一个顶级势力，而且......”

    说到这，龟丞相停了下来，没再继续说下去。

    而且哪怕是东湖龙宫，也不是纯粹的龙族势力，要知道，东湖龙王礼贤下士的名声，在整个东沉洲都是赫赫有名的。

    因此，东湖龙宫麾下，前来效力的人族散修极多。

    之前的沅河水君就是一个例子。

    但这话，龟丞相不能直说，大殿里就有不少水将是人族出身，如此明说，岂不闹得东湖龙宫内部不和。

    见敖烈不说话，龟丞相继续道：“因此，仙庭坠落看似对我龙族有利，实际不然。”

    这下子，大家都不说话了。

    龙族、人族，这个话题有些沉重。

    两族在春申界已经和平共处了无数年，但不可否认，龙族和人族在很久以前，是发生过争斗的。

    只是这个争斗，随着人族诞生一位天仙级存在，而渐渐消弭。

    仙庭建立后，春申界的水域归属龙族统辖，陆地归属人族统辖，两族基本上井水不犯河水。

    但随着仙主消失，仙庭坠落，局势又隐隐变得有些微妙起来。

    两族会不会再次爆发战争，谁也不知道。

    实际上，龙族是不愿再爆发战争的。

    别看两族现在势力相差不大，但龙族的繁衍速度远比不上人族，倘若地仙老祖级的高层不介入战争，龙族还真不是人族的对手。

    若是地仙老祖亲自下场，那春申界必然四分五裂，毁于一旦，没有真正的赢家。

    “龟爱卿，诸位，龙族人族之事，不是我们现在该考虑的。”

    东湖龙王安抚道，“我向大家保证，倘若两族未来真的发生争斗，凡是在我麾下效力的人族，可以不出战！”

    闻言，一些人族水将面面相觑，随即齐声拱手道：“多谢龙王仁慈！”

    敖巡摆摆手：“此事以后不得再议！”

    说完，他话锋一转：“现在，还是说说传道之事！”

    听了这话，一些尚未领悟大道法则的人捶胸顿足，懊恼不已，而领悟了法则的人，则满面欣喜，面露红光。

    敖巡看着场下众人表情各异，继续道：“据祖龙所言，凡是领悟了法则的修士，全都能在三十年后前往仙庭接受传道，这是一次千载难逢的好机会！”

    说到这，敖巡眼中也流淌出一抹火热。

    通常来说，龙族只要正常修炼，基本上都能达到大乘真仙的境界。

    因为龙族的寿命比人族漫长太多太多。

    但突破到地仙境界，对龙族而言，同样是一道天堑！

    