    叶少阳点点头，皱着眉头说道：“也是奇怪啊，说起来，能在我眼皮底下隐形的邪物，肯定是足够牛逼的那种，按说就算是岳庙也应该敢闯的，为啥不敢进去呢……这不是自相矛盾吗？”

    谢雨晴道：“那你既然发现了，为什么不动手？”

    “它在我身边，也不是一时半会了，估计不是想害我，再说它跑得贼快，想抓到它也难，这地方这么多人，我不好大张旗鼓地动手。”

    “那现在咋办？”

    “算了，它如果是针对我来的，早晚还会来的，我注意点就是了。”

    逛到中午，两人在西湖边上吃了点特色的杭帮菜，西湖醋鱼，西湖牛肉羹，松鼠桂鱼之类的，结束这场短暂的旅行，按照老郭提供的地址找过去。

    这地方是个城中村，而且位置并不偏僻，外面就是车水马龙高楼大厦的闹市，两人起初还以为自己找错了，结果一路上问了好几个人，才从两栋大厦中间的一条小路绕进去，走了一段，仿佛来到了另一个世界：

    在那些高楼大厦的后面，隐藏着一排排的小楼，都是四五层楼的自建房，能盖多宽盖多宽，前后楼挤在一起，中间一条小路，两边都是各种大排档、小饭店，垃圾各种往地上扔，路面上全是油，走上去都打滑，一路走进去，还有录像厅和黑网吧，各种招牌暧昧的小小的洗头房。

    一句话，眼前这个地方，更外面的高楼大厦完全就是两个世界。

    在这些网吧、洗头房的门口，蹲着不少杀马特造型的年轻人在抽烟，谢雨晴走过的时候，叶少阳发现这些人都肆无忌惮地盯着她身上看。

    “你该穿警服的。”叶少阳小声说道。

    谢雨晴冷哼一声，冲一个对自己面露猥琐笑容的少年狠狠瞪了一眼。

    从他们身边走过去时，还有人在后面吹口哨。

    这里的楼房都是自建房，没什么楼号，老郭发给谢雨晴的地址倒是精确的很，写着从东数倒数第二座楼房。

    叶少阳两人一路走过去，找到了那栋楼。

    跟别的楼房一样，都是自建的五层楼，楼下有个小院子，一扇生锈的铁栅栏门半开着，能看到院子里，三轮车和纸盒子塑料瓶之类的废品堆了一地，跟别的楼房没什么两样。楼上一个人都没有，

    叶少阳在裤兜里拨弄了一下阴阳盘，随着一阵哗啦啦的响动，指针停下，叶少阳用手指摸了一下，指针停下的方向，正好就指着这栋楼。

    说明楼里面有超过普通生灵的磁场所在，至于是邪物还是什么法阵之类的，离了有一段距离，也测不出来。

    不过，肯定就是这个地方了。

    叶少阳冲谢雨晴点了点头。

    谢雨晴没有停步，继续顺着巷道往前走。

    叶少阳跟上去，听见谢雨晴低声说道：“我们先熟悉下地形。”

    再往前，因为靠近路口，两边都是小旅馆，两人没有停步，一直走过去，出了城中村，前面有一道围墙，有一道低矮的石门，走过去之后，就到了外面大路上。车水马龙的大城市的赶脚。

    这片城中村并不大，两人绕着城中村走了个遍，然后回到路口，商量下一步计划。

    “根据郭老说的，圣灵会应该就是在那栋楼上，他们每天晚上有聚会。我们可以趁着白天没什么人的时候进去，你觉得呢？”谢雨晴问道。

    叶少阳点点头，道：“先去碰碰运气吧。”

    这次行动的目的，是找到之前叶少阳看过的那尊神像，好通过它来确定圣灵会的真实身份。

    两人商量了一下，回到那栋楼下，正在研究怎么进去，里头门房的窗户打开，一个老大爷伸头出来，过分警惕地望着他们，说道：“你们干什么？”

    “哦，大爷你好，我们想看看这里有没有房子租。”谢雨晴立刻回答道。

    城中村里，到处都是租房子的，老大爷眼中的警惕消失，说道：“没了，这栋楼都住满了。”

    “是吗，我看楼上好像并没多少人住的样子……”

    “真的没了，去别处找吧。”老大爷把脑袋缩进去，窗户也拉上了。

    谢雨晴吐了吐舌头，两人只好暂时离开，往外走的时候，叶少阳想了一个办法，说道：“这地方前后左右都是楼，想偷偷爬进去，估计会被当成贼。看来还是得用上次的办法。”

    谢雨晴一听，立刻紧张起来，道：“不行，上次你灵魂出窍，结果被那是影子跟上，差点挂了，这次可不能，么做了。”

    叶少阳道：“是啊，这次我直接元神出窍。任那影魅再强，也不可能感知得到。不过我需要一个地方让肉身呆着……”

    一抬头，看到一家小旅馆的招牌，于是拉着谢雨晴走进去，一问房价，最好的有窗户的房间也才五十八，谢雨晴刚要开房，叶少阳问老板：“有没有窗户的吗？”

    “三十八。”老板娘看了叶少阳一眼，一脸的鄙夷。

    “行，就这个。”叶少阳爽快地定了。

    老板娘要了他们的身份证，象征性地登记了，然后领他们上楼。大白天的，逼仄的楼道里黑得像夜晚一样，楼梯又窄，进入房间之后，老板娘丢下钥匙就走了。

    “真是一分钱一分货啊。”叶少阳打量着眼前的房间，房间小的可怕，墙是黑的，家具都是旧的，最重要的是……叶少阳哟感受敲了敲墙，发出空荡荡的响声，才知道这墙是石膏板隔出来的，不是真正的水泥墙。

    谢雨晴赌气地往床上一坐，道：“我说住五十八的吧，至少还有个窗户，能透透气，你看这里，到处一股霉味，呆一会都难受。”

    叶少阳笑道：“我要的就是没窗户的啊。”

    谢雨晴一怔，明然明白过来，道：“噢，你是用这个地方来布阵啊。”

    “当然。我之前看过了，这里到处都是楼房，根本没有地方布阵，这个房间倒是正好。”叶少阳起身把灯关上，顿时陷入一片漆黑，因为外面过道太黑，连门缝里都没有一点光。