    这一瞬间，姜卿卿感受到御司廷掌心的温度。

    时间仿佛静止在这幕画面里。

    御司廷在问她。

    此刻，姜卿卿艰难的支撑着身体最后的力气坐起身，缓缓睁开眼睛。

    在她的视线里，是看到了御司廷温柔的目光，还有他给她能依赖的信任感。

    “嗯，我相信你。”

    听到姜卿卿的回答，御司廷倏尔一笑，他觉得为她冒险是值的。

    而事实上，从一匹马跳到另一匹马背是非常困难的事情，尤其是马匹正在狂奔。

    御司廷的身份尊贵，是直接关于着整个御氏家族。

    御家培养他做继承人的教育是，没有自我，做任何事情都要为御家考虑，更不能做危险的事情。

    可是此时，御司廷的眼里只有姜卿卿。

    什么御家家主的责任，不重要，他只想保护这个女人。

    “姜卿卿，别害怕。”

    在说完这句话的时候，御司廷蓦然在马背上站起身跳跃过去。

    当他跨坐到姜卿卿这匹马的马背上时，突然的重量冲击让这匹马更加的失控。

    同一刻，姜卿卿被御司廷温暖的拥抱包围，像是回到了最安全的地方，她是身体颤抖的依偎着他。

    御司廷从身后圈住姜卿卿是保护和安抚，同时，他拽住缰绳，在控制这匹失控的马停下来。

    然而，在姜卿卿瞪大眼睛的视线里，就看到了前面陡坡禁止通行的牌子。

    “御司廷……没路了……”

    距离越来越短。

    这时，御司廷是单手搂住姜卿卿的腰，两人的身体往后倒再拽紧缰绳。

    缰绳拽到这种力度是能让这匹失控的马仰起身体嘶鸣。

    前方就是陡坡。

    如果从这里摔下去，后果不堪设想。

    “啊——”

    姜卿卿意识到身体失去平衡的恐惧尖叫。

    御司廷知道怀里的姜卿卿被吓到了，下一瞬，他蓦然伸手遮挡住她的眼睛。

    他不想让姜卿卿在视觉里看到自己是生死一线的处境。

    同一刻，这匹马奔跑到这种程度被勒停，马蹄正在原地乱踏，其实已经站在陡坡的边缘。

    “姜卿卿，我们跳下马。”

    直到这个时候，御司廷抱着姜卿卿从马背上直接跳到旁边的土坡。

    他没有预料到旁边的树枝折断后非常锋利，在身体倒下来的重量里，就划伤了他的手臂。

    衣服的袖子被刮破，伤口慢慢渗出来的鲜血染红一片。

    然而，御司廷到这个时候还是紧紧护着怀里的姜卿卿没有因为跳马而受伤。

    他没有松开遮挡在她眼前的大手，这样能避免她视线冲击里的恐惧。

    “姜卿卿，没事了，别害怕。”

    在这个时候，这匹失控的马已经停下来了就站在不远处。

    这种危急的气氛随着四周的安静慢慢平复下来。

    此刻，姜卿卿是趴在御司廷怀里，身体从僵硬到颤抖，心脏在胸腔里重重的跳动，呼吸急促没有恢复。

    她不知道自己有没有听到御司廷说话的声音，身体像是不受控制，给不出任何的反应。

    御司廷也没有催促她，更不在意自己受伤的手臂。

    他任由着姜卿卿趴在怀里，就好像将最脆弱的自己交付给他寻求保护。

    同时，他的大手轻轻摸摸她的脑袋，温柔的声音在耳边说道：“姜卿卿，已经没事了，别害怕。”

    御司廷没有先询问姜卿卿为什么会骑马出事。

    反而是先哄着她，安抚她，这是连他自己都意识不到的情感。

    直到，姜卿卿不停的深呼吸冷静，然后隐隐闻到血腥味。

    下一瞬，她蓦然抬起脑袋看着被自己压在身下做保护的御司廷。

    视线寻找，就看到他手臂处的伤口，当即慌张的说道：“御先生，你受伤了？！”

    “是啊，因为救你受的伤，姜卿卿，那你算算你要怎样偿还我。”

    御司廷轻笑的口吻是调戏姜卿卿的紧张。

    结果，姜卿卿听到这句话，突然情绪失控的看着他哭了起来。

    尤其是这一眼，她双眼泪水迷蒙的望过来。

    御司廷猝不及防的看着姜卿卿在哭，心神一慌，急忙蹙眉改口说道：“哭什么，这点小伤又不严重。”

    “是因为我……是因为救我……对不起……”

    姜卿卿突然间的情绪失控不仅仅是感动御司廷的保护，还有心有余悸的恐惧。

    这一刻，御司廷看着姜卿卿这样哭，是莫名其妙的不知所措。

    他后悔刚刚不应该逗她，这才哄都不知道该怎样哄。

    没办法，他就只能任由着姜卿卿趴在怀里哭了好一会，哭到眼泪沾湿他的衣服。

    他没有再说话，是不知道说什么，大手轻轻抚摸她的后背安抚。

    直到，御司廷是真的被姜卿卿哭到心都揪痛，蹙眉低声说道：“姜卿卿，乖，别哭了，我们也不能一直躺在这里。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然起身，哽咽着胡乱擦拭自己的泪水。

    “对不起，我是有点情绪失控，你的伤口疼不疼？得回去处理一下。”

    她慢慢的恢复冷静，坐起身，才发现自己被马颠得好像浑身都要散架了。

    这时，御司廷撑起手臂，视线近在咫尺的看着姜卿卿的泪颜，情不自禁的用手指替她轻轻擦拭。

    “我以前怎么不知道你这么会哭呢，而且，你好像是为我哭的。”

    这样的举动，这样的调戏，感觉都是暧昧的。

    姜卿卿没有躲开他的手，眨了眨眼睛，声音沙哑的说道：“你也是因为我受的伤，谢谢你救了我。”

    “不用客气，你是我的妻子，我保护你也是应该的。”

    御司廷说的这样轻描淡写，但是这句话是认真的。

    随后，姜卿卿俯身检查着御司廷左臂的伤口，蹙眉说道：“这样受伤可能会有细菌感染，我们赶紧回去处理伤口吧。”

    “是你帮我处理吗？”

    “沈如晚也在马场，她应该比我更合适。”

    说出这句话，姜卿卿就突然想到刚刚马匹失控的原因，是沈如晚故意刁难她，强迫她骑马才发生的意外。

    毕竟沈如晚把她视为情敌，讨厌她，偷偷摸摸做这种事情也很正常。

    然而，正是因为姜卿卿想法简单才没有想到，这种有生命危险的意外竟然是沈如晚故意策划的。

