    田婶和县令夫人一唱一和，李立行听不大懂，不过，县令夫人脸上的微笑，却让李立行感到心情愉悦。

    “那我去喊李玉竹。”李立行快快乐乐跑到外间去了。

    原来花姨娘是娘亲不快乐的原因，那将她赶走好了，李立行心中如是想着。

    县令夫人整好了外裳，由田婶扶着，来到外间。

    外间正屋中，李玉竹他们已经吃好了，正端着茶漱口。

    李立行跑过去，拉了拉李玉竹的胳膊，“李玉竹，我们家的姨娘病了，你去看看她吧。”

    穆元修眸光幽沉，将李玉竹拉了回来，“她要给你母亲看病，没有时间看姨娘的病。”

    李玉竹眨着眼，问李立行，“她病了？”

    花姨娘刚才不是还嚣张着吗？莫非，装病？

    县令夫人由田婶扶着走来，“她确实病了，李三姑娘，我的病也不急，先缓缓，咱们一起去看看她吧。”

    李玉竹看着她，眸光微闪，县令夫人亲自去看一个姨娘，难道，那花姨娘确实在装病？

    她不喜欢淌别家的浑水，但，那花姨娘刚才那么算计她，她不介意破例一次。

    “好的，夫人。”李玉竹点头。

    给府里的姨娘看病，李兴安和穆元修不好跟去。

    两人留在县令夫人的正屋中休息着。

    李立行快快乐乐引着大家往前走，还时不时的朝李玉竹招手。

    穆元修站在廊檐下，眸光瞥到李立行那儿，轻轻一哼。

    李兴安看着他，摸下巴，“穆元修，看什么呢？”黑着脸，像看欠债人一样。

    穆元修回头望他，皱了下眉头，“李三哥，我觉得我们该早些回村去。”

    李兴安看一眼天，看一眼前的园子，“不急啊不急，三妹说还要到县城的街道上看看呢。”

    穆元修的脸色更不好看了。

    .

    县令夫人带着李玉竹去看花姨娘，在半路上，她看到县令从花姨娘小院方向走出来。

    她闭了下眼，深吸着气，努力让自己不要生气不要生气。

    只要她还是正室夫人，小妾们是翻不了天去的。

    她没有犯错，县令也不敢休了她！

    除非他不想当这个县令了！

    “老爷。”县令夫人走上前，向县令行礼。

    县令皱眉看她，“听说你从昨晚就开始禁食，准备今天上午治病，你不在屋里休养着，怎么又在外面闲逛？”

    县令夫人压了压怒火，“老爷，我听说花姨娘病着了，便去看看她。”又一指李玉竹，说道，“我让李三姑娘给她瞧瞧，她怀的可是老爷的骨肉，可不能有什么闪失。”

    原来是去给花姨娘看身子，县令脸上的神色缓和下来。

    但他知道，自己的妻子一直不容这个小妾，担心她苛待小妾，便说道，“一起去吧，我也担心她肚里的骨肉。”

    县令夫人心中冷笑，她求之不得呢，正好借此拆穿花艳红那个妖精的诡计！

    “是，老爷。”县令夫人微笑。

    大家一起进了花姨娘的小院。

    在院里打扫的嬷嬷看到县令和县令夫人都来了，不知又是为什么事，吃惊地朝屋里大声说道，“姨娘，老爷和夫人来了。”

    她慌慌张张放下扫把去行礼。

    屋里，花姨娘惊得眼神乱闪，赫然从床上坐起来。

    好端端的，夫人怎么会带大夫来看她？

    她伸手捂着心口，心里七上八下起来。

    “姨娘别怕，有老爷在，夫人不敢欺负你的。”侍女扶着她，安慰说道。

    “……是。”花姨娘看了侍女一眼，“你……你扶我坐好。”

    侍女狐疑地看她一眼，拿了个枕头塞在她的身后，扶她靠在床头上。

    几个脚步声，从屏风外走到床前来。

    花姨娘深吸一口气，扶了扶床沿，就要下床。

    柔柔弱弱的样子，我见犹怜。

    县令夫人扯下唇角，淡淡说道，“你有孕在身，就不必下床行礼了，好生躺着吧。”

    县令在床前的椅上坐下来，说道，“红儿，慧娘带了大夫来瞧你的身子。”

    花姨娘抬头，就看到李玉竹朝她走来。

    她气得咬牙，这个多事的乡下丫头！

    “姨娘，你将胳膊伸给我。”李玉竹将装着银针和药丸的布包放在桌上，在床沿边的小凳上坐下来。

    被县令和县令夫人一起看着，花姨娘无法，只好伸手过去。

    她的手在微微发颤，脸色越来越白，眼神乱闪，不敢看任何人。

    李玉竹离她只有一尺的距离，将她的慌乱表情看在眼里，心里好一阵疑惑。

    这个小妾，在怕！

    怕什么？

    她的目光在花姨娘的脸上转了转，又垂下眼帘去，认真查起脉象来。

    没一会儿，她惊讶地发现，这个自称有孕的小妾，根本没有怀孕！

    李玉竹担心查错，又重查了一遍，结果是一样的，小妾确实没有怀孕。

    她心中恍然，难怪花姨娘看到她害怕了。

    因为是假孕嘛。

    除了得知花姨娘是假孕，她还查出，花姨娘的身体有个很大的病症。

    李玉竹收了手，站起身来。

    床上的花姨娘，已经吓得脸色苍白，满额头冷汗了。

    县令夫人看着花姨娘，心中冷哼，她声音温和问李玉竹，“李三姑娘，花姨娘腹中的胎儿可好？”

    县令也急切问道，“李三姑娘，她脸色不好看，可是动了胎气。”

    胎气？胎毛都没有！李玉竹想笑。

    “没有。”李玉竹摇摇头。

    县令松了口气，微笑道，“红儿，没动胎气，你不必担心。”

    “是没有胎儿，大人。”李玉竹又说道，“我没有查到她腹中的胎儿。”

    县令夫人的双眼，赫然睁大。

    县令也是一脸的吃惊，“这怎么可能？她明明有孕两月。”

    李玉竹说道，“大人若是信不过我的医术，大可以再请大夫来诊治。若是我看错了，愿领罚。”

    这个花姨娘，无端诬陷她偷盗，这回正好借机罚罚她！

    她说得斩钉截铁，县令的脸色一下子变了样。

    “呵！”县令夫人却高兴起来了，她冷笑着看向花姨娘，“花艳红，你没有怀孕啊？枉我送了你那么多上好的补药！我都舍不得吃全送与了你，希望你给老爷生下一男半女下来，可万万没想到，你竟用假孕来骗我们！枉费老爷心疼你一场！”

    花姨娘吓得从床上滚下来，扑通一声跪倒在地上，“夫人，我……我我我也不知啊，是……是老爷说我怀上的，我以为我怀上了。我……我初次怀孕啊，我什么都不懂。”

    初次怀孕吗？李玉竹笑，这个花姨娘好会骗人。

    “姨娘不是生过孩子吗？怎会说初次怀孕？”李玉竹又说道。

    县令眸光森然，怒过，“花艳红，你跟谁生过孩子？”

