
　　心中却莫名的升起了一股畅快的感觉。

　　她想要的报复可不仅仅是让他们受伤或者死去这么简单。

　　一直等到李大郎将怨恨的话语全部都说完，明容这才声音低低的，就好像是在哭诉自己的委屈一样。

　　“阿婆，我知道你们心疼弟弟，可是真的不是我推弟弟下水的呀，你们看看弟弟，再看看我这小胳膊小腿的，我怎么可能会把弟弟给推下去呢？”

　　刚才门外过来看热闹的邻居们，听到李大郎那一番指责的时候，一个个就觉得心里有些不舒服。

　　而这时候听到明容解释的话，外面一个颤颤巍巍的老婆婆也忍不住站出来。

　　“李老太婆，你这话说的也太有失偏颇了，我们都知道你心疼孙子，但是孙女也是自家的呀。

　　你看这小丫头瘦的跟个小鸡仔似的，如何能有力气把你那那么壮的一个孙子推到水里去呢？”

　　说这话的时候老婆婆还满脸爱怜的看了一眼跪在地上的明容。

　　李老太太在听见那个老婆婆所说的话的时候，脸上却闪过了一抹薄怒，就好像是自己的脸伸出去当众被人狠狠的打了一巴掌一样。

　　虽然心里也知道那个老婆说的是事实，但是现在看着跪在地上的明容却越发的不顺眼了起来。

　　压根都没有去搭理那个老婆婆，而是直接用拐杖指着跪在地上的明容：“如果不是你把大郎推下水的，那为什么他不说是其他人却偏偏说是你呢？”

　　只是此时的明容心中连一点心虚的感觉都没有。

　　却也没敢说李大郎一直以来都看自己不顺眼，而是有些倔强的跪在地上，眼泪要掉未掉，就好像是受到了莫大的委屈。

　　一旁围观的人，此时也只能够无奈的摇头。

　　虽然他们没法插手李家的事，但是在外面的议论声，也不停的传到了李大郎的耳中。

　　而这些声音更像是刺激了李大郎一样，李大郎这个时候直接暴起。

　　虽然说还是没有力气起床，但是却冲着门口大声的吼道：“就是李明容这个小贱人故意陷害我，要不然我跟莲儿俩好好的。”

　　说到这里的时候，屋里面的所有人目光全部都看向了李大郎。

　　李大郎却丝毫没有意识到自己说错了话，又道：“莲儿可以给我作证，就是她害的我。”

　　本来外面那些人还在议论着明容这样的小身板，如何能够将李大郎给推下水，这会儿又听到李大郎牵扯出一个叫莲儿的女人。

　　众人议论的话题立马改变了。

　　明容听到里面传来的议论声的时候，嘴角也勾起了一抹冷冷的笑容。

　　只不过这一抹笑容也只是出现了一瞬间，很快就消失的无影无踪了。

　　本来她心里还在想着，该如何才能把常温莲牵扯进来的。

　　只是，她还没来得及算计，李大郎这个蠢货就已经自己暴露了出来。

　　李大爷，李老太太他们这些人在听到李大郎不停的提着莲儿可以给他作证的时候，一个个的脸色都不太好看。

　　就算是现在李大郎说的是真的又如何，那岂不是说明容撞破了李大郎跟那个叫莲儿的姑娘的幽会？

　　这样的名声传出去之后，别说是那个叫莲儿的姑娘，就连李大郎以后的名声也不会太好听。

　　但是李大郎这会儿却好像是被门口那些人的议论声给刺激到了一样，压根都没有去考虑这些，只是一直嘴里默默的念着，莲儿会为他作证。

　　明容在接收到众人的目光的时候，心中突然有了一个大胆的想法。

　　经过上一世的事情，她自然也是了解常温莲的性子的。

　　低下头来，略微思考了一下，明容突然又抬起头来，目光中带着一丝坚定但是又带着一丝委屈看着对面的李家人：“阿祖，阿婆，阿爹，阿娘，你们应该也了解明容的性子，我怎么可能会做出这样的事情来呢？”

　　“既然现在弟弟一直说那个叫莲儿的姑娘能够为他作证，那么我们不如就把莲儿姑娘请过来。”

　　听到明容这么说，屋子里面的那些人一个个脸色都更加难看了，但是因为他们以前都知道明容没脑子，所以压根都没有想到这是明容在算计他们。

　　而这时外面围观的那些人也开始起哄：“就是，那个莲儿究竟是哪家的姑娘啊？我们现在也想知道事实。”

　　村里本来就有一些人，因为李大郎平时做事太过于霸道，但是自家的孩子又打不过他。

　　而李家人也总是说李大郎还是个孩子，孩子们之间的事情大人不要参与。

　　因此这个时候看到李大郎出这样的洋相，有些人也赶忙上来落井下石。

　　李家的人在听到这些话的时候，脸上明显都变得十分的难看。

　　只不过他们心里怪的却不是李大郎，而是这时跪在面前的明容。

　　李大郎在看见李家这些人的脸色的时候，却误以为他们担心自己说不出来证人。

　　因此在李家人还没有来得及阻止的时候，直接说出了常温莲的名字。

　　在常温莲三个字被李大郎说出来的那一瞬间，李家的众人一个个脸色变得更加难看了几分。

　　然而明容的脸上却露出了一抹算计得逞的笑容，不得不说有李大郎这个猪脑袋当助攻，她这一辈子想要翻身也并没有那么难。

　　现在既然李大郎都已经将常温莲的名字说出来了，李家人再遮遮掩掩也不是办法。

　　于是只能够尽着头皮表示要去请常温莲过来分辨是非。天籁小说网

　　只不过在去请常温莲的时候，李家人的心中也都有了算计，那就是把这些事情全部都推到明容头上。

　　至于李大郎和常温莲两人，不过就是在河边遇到了而已。

　　本来他们把这一切全部都打算好了，可是，当李家人和好事者一起赶到常家的时候，发生了让他们瞠目结舌的一幕。

　　不管是常温莲还是常家人，全部都一口咬定，常温莲今天一整天都在家里，根本没有出去过。

　　得到这个消息，李家人一个个都傻眼了。

　　至于那些好事者，更是认为李大郎自己游泳落水，却陷害姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十五章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 