    “不……它是秩序的，它是……最终的秩序……”

    秩序守护者一直都有着这种信仰。

    它们相信秩序之主是永恒的，这种信仰会在秩序之主活着的时候持续不断地积累，但是在秩序之主死亡的时候就会崩塌。

    而过一阵子[悠悠读书 www.uutxt.info]它们就会再度积累起信仰，相信秩序之主会复活。

    只是……最后一次的死亡后，秩序之主就没有再复活过。

    秩序守护者们原本也积累起了信仰，相信它会再度复苏，而它们等了很久……很久……

    没有再看到秩序之主复苏，这些生物的信仰就彻底地崩塌，再也没有组建起来。

    接着它们围绕着秩序的文明，也慢慢地崩溃了。

    而秩序之主……它表示它实际上是多少知道这些事情的。

    只是它无所谓了。

    当初它死亡之后，星空模拟装置检测到了它的‘复生机能’，它的复生实际上并不是无限的。

    每次秩序之主的死亡，都表示一个‘生物’的死亡。

    秩序之主的起源是一群因为追求永生而达成了永远重复的生物……而这些生物的数量有一百零一个。

    它们的意识因为某种原因混合在一起，形成了秩序之主。

    而秩序之主每次死亡，都代表着一个生物意识的死亡。

    过去它死了很多次，也表示聚集成它的这些意识一个接一个地消亡了。

    但这些意识的消亡可以让它变得更强，准确的说是它的思维更加地集中了。

    这些意识虽然因为某种原因融合在一起，但它们没有完全地变成一个意识，也可以说……在早期的时候秩序之主的脑内是很混乱的。

    每死一个意识，它的思维也就变得更为清晰，当然也就更加地……追求秩序。

    这也是它越死越强大的原因之一。

    但是这些意识要是死光的话，它的生命也会随之消散。

    实际上，最后那场战斗它所剩下的意识就只有两个，死了之后……就只剩下这一个。

    这个意识进入了星空模拟装置中，然后也就是现在的它。

    它在说明了这一切之后，琳发现储藏点的信仰也……崩塌了。

    它现在处于一种类似精神崩溃的状态，从表面上来看挺象是尔什民精神崩溃的……主要的表现就是抱着头缩成一团。

    毕竟它现在的造型是尔什民。

    而琳主要还是向这个‘秩序之主’继续问了一下有关于星空模拟装置的各种事情。

    它认为星空模拟装置……本身可以说是一个非常复杂的‘创世系统’。

    它的主要目的，就是在不可预见之地中开拓一个类似正常虚空的环境。

    也可以说，它是创造一个‘思维区域’。

    在不可预见之地中有着很多思维区域，它们有时候会对区域内的环境造影响……制造出一个和周围完全不同的环境。

    星空模拟装置本来的目的就是如此，它也是制造个类似思维区域的地方。

    这个区域里，所有的一切规则都和正常虚空相近，但也有些不同。

    比如说没有一般的恒星系统，而是由多颗上面聚集满居民的翻滚者组成的一个区域。

    简单的说就像是梦境尔什和众多异界组成的‘诸界’。

    诸界实际上就是整个区域的雏形。

    模拟装置想制造的思维区域要比原本的诸界大的很多，但到底有多大就不好说了。

    因为计划并没有完成。

    一些原因让模拟装置中断了计划，但‘秩序之主’并不清楚具体的原因。

    它认为可能是能量的关系，星空模拟装置的能量来源主要就是跳跃点，它的内部有很多个跳跃点。

    这些跳跃点并不能跳出去，而是从外面远处连接进来的。

    每个跳跃点都有着很多的能量，而且会源源不断地跳跃过来。

    模拟装置用这些能量构造出了那些异界，同时也用来组装自身。

    星空模拟装置最初很小，但为了造出一个巨大的思维区域，它慢慢地加大了自身的结构。

    只是在能量的传输中断了之后，它就几乎停止了运转。

    实际上当以前莎琳杀死秩序之主的时候，模拟装置就几乎耗光了能量。

    除了用来构造建筑，翻滚者之类的这些‘材料能量’之外，模拟装置里还有一种特殊的，可以称之为‘思维能量’的能量。

    就是类似神经结构的东西，也可以说是主控系统。从

    它需要这种思维能量才能有‘思维’，从判断构造异界的各种角色到创造整个思维环境，这些都是需要考虑和详细的设定才行的。

    而在最后耗光能量后，它的这种思维功能也消失了。

    但模拟装置有一种备用的系统，当它的思维能量消失的时候，就开始搜寻附近的代替品，并进行补充。

    当时，它就是搜索到了秩序之主的……最后一个意识，并把它补充了进来。

    然后秩序之主……就成为了模拟装置的思维了。

    但实际上它并不能做什么，它无法控制模拟装置做原本设定之外的事情。

    也就是模拟装置还是会按照原来的目标——制造一个正常虚空环境的思维区域来行动。

    不过当时秩序之主也没有想改变什么。

    它表示自己在模拟装置内重生后，虽然有着过去的记忆，但过去维持秩序那种念头……就已经完全消失了。

    它进入了一种类似无欲无求的状态，什么都不在乎……什么都不想做。

    在某个时候它稍稍回忆起了过去的感觉，那就是……它感受到了储藏点的信仰。

    储藏点在某个时候被莎琳关进了这个地方，那时……秩序之主能从它身上感到……那对着秩序的强烈信仰。

    储藏点的思维稍稍地影响到了秩序之主，这也让它认为……可能以前就是大量生物的那些秩序信仰传到了重复漩涡中，于是诞生了秩序之主。

    只是它们为什么会开始信仰秩序还是一个谜。

    在很长一段时间里，模拟装置由于没有能量，它处于不活动中。

    而跳跃点就进入了比较奇怪的状态，它们偶尔会开始传输能量来到这里。

    模拟装置也用这些能量重新构造了异界和梦境尔什……也就是琳现在看到的这些。

    现在，秩序之主表示它想让琳来控制模拟装置，也可以说作为意识的‘继承’。

