
　　“夜王妃啊，你这平日里，自己可也是会来泡温泉啊？”

　　“到也没有很经常，”宋秋錞如实回答着，“也就是平日里客人不是很多，这泉水天天循环换新，若是浪费了也不好，就会带着自己家眷前来泡泡，也就当做是放松身心了。”

　　听到这里，宛平侯夫人轻叹了一声，“你这女子，不光是生意做得好，还处处顾及家人的感受，能够娶到你，可真是夜王的福气啊！你说说，你若是当初没有嫁给夜王，我可真想让你成为我的儿媳啊，这样说不定我每天都能够泡到免费的温泉了……”

　　见着宛平侯夫人这种怅然若失的模样，宋秋錞知道她是在开着玩笑，便顺着她的话也接了下去。

　　“可是这样的话，说不定我就不会经营到这一片温泉庄子了啊……”

　　经过了这免费体验券的推广，这前来泡温泉的人的范围也是越来越广。有时候真的是不得不赞叹宣传的作用，这一传十十传百，渐渐地，宋秋錞的温泉庄子也逐渐的走出了大众的视野。可毕竟还是有一定的范围的局限性，都只是限于这贵族圈子，平民阶层还是不太能够触及得到。

　　就在大家都以为，日子就会这样平平淡淡的过下去的时候，一场突如其来的天灾，却突然打乱了原先众人所有的计划。

　　不知道是从哪一天开始，这京城的医药铺子里面接待了一个患有皮肤病的患者。这患者声称自己身上是瘙痒难耐，一开始只是以为自己身上不干净，可是洗了许多遍澡，这身上非但没有减轻的模样，甚至还是会越来越痒。

　　这大夫检查了许久，只见这人身上的皮肤都是完好无损的，只是有一些泛红。所以只是随便抓了几方药剂，说回去煎一煎，抹在身上就好了。

　　可是没成想过了几天之后，这病人来到医药铺子，说是自己身上的病情非但没好，而且越发加重了。

　　原先只是泛红，渐渐开始痒了起来，磨人得很！

　　可是更加让人没想到的是，这医药铺子里面的大夫竟然也是出现了这样的兆头，浑身瘙痒难耐，且泛有红肿。

　　人们这才意识到，这似乎是一种传染的皮肤病。

　　一时间闹得人心惶惶，得病的人也是越来越多，每一天京城的大大小小的药店铺子都是人满为患，大家都等着抓点儿药方赶紧治疗。

　　其实这病起初并不算是很严重的，而且潜伏期很长，所以有一部分人抓的药方如果合适了的话，是可以起到短暂的治疗的效果的。

　　但是只是缓解，过了几天之后还是会复发的。这个过程既痛苦还浪费钱，京城百姓几乎都是苦不堪言。

　　而这京城皮肤病的消息也是传到了晋王的耳朵里面，他简单思考过后，当即作出决定，将自己库存之中的所有的药材全都分批次的免费赠送出去，供老百姓们使用。

　　听到这个消息，京城百姓人人欢呼晋王，一时间，晋王的名声也是呼声高涨。

　　晋王赠药的事情自然是人尽皆知，就连丹青也都向宋秋錞咨询着：“小姐，这晋王借机赠药博得了大好的名声，我们为什么我效仿一下晋王，也去试一试呢，说不定也能够给夜王拉拉人气。”

　　听到这个，宋秋錞直接果断的拒绝了，“你不要看现在这种短暂的效果。这药草的开销，虽然看起来不是很大，可是毕竟这皮肤病都是慢性疾病，而且患病人数的基数也是极为庞大的，若是这时间持续久了，这笔开销就会是一个极为恐怖的数字。而且一旦选择赠药，只要是这个病没有一天被灭绝，那这个药的供应就一天不能断，为了名声，反而亏本，这不划算。”

　　听到了宋秋錞这种说辞，丹青仔细的想了想，随后表示认同。

　　“确实，这站在生意人的角度上看来，这并不划算。”

　　宋秋錞嘴角的笑意若有若无。上一世，晋王就是如此的没头脑，没想到这都多活了一世，他还是一丝长进都没有。

　　这最好的良药都已经掌握在自己的手中了，晋王若是想玩这一场游戏，那她宋秋錞，便奉陪到底就是了。

　　而病情的结果也确实是被宋秋錞说对了，原本以为这只是简简单单的一个皮肤病就是了，可是没想到这种疾病的反复性如此之长，不仅仅难以根除，而且传染性极强。

　　半个月过去了，这病非但没有停下来的趋势，反而是一直在持指数型增长！

　　而这半个月以来，老百姓们都没有自己掏钱买过药品，所有的草药都是直接送晋王那里免费拿的。

　　百姓们一边忍受着疾病的痛苦，另一边却还要夸赞着晋王是他们的救世主，这样的场面，实在是让人感到可悲发笑。

　　丹青也是将自己一手打探到的消息如实的汇报给了宋秋錞。

　　“小姐，听说这晋王已经开始暗中派人，去查找这种传染病的源头了，你说，他这是做什么呢？”

　　“这病已经持续了半个多月了，是个明眼人应该都已经能够看出来了，这病如果要打下去，一定会是持久战。只是怕这晋王的药库储备已经不够了，恐怕支撑不下去几天了，所以才着急让人查找病源头，准备对症下药呢……”

　　听到宋秋錞这样的解释，丹青简直直接惊讶住，“小姐，你简直也是太料事如神了吧！我本来还想跟您说，这晋王的药库马上就要空了，准备大价钱去转药呢，您这自己就已经先推出来了！果真厉害！”

　　听到丹青这么夸奖，宋秋錞的心里面竟没有半分的波澜。

　　毕竟事到如今，所有事情发生的轨迹，都是和自己的上一世一模一样的。

　　除了其中一点之外。

　　宋秋錞想要试探试探，看看丹青有没有意识到这一点意外的存在，便主动问起丹青，“你有没有觉得，这场传染病有什么意外之处？”

　　听到这个问题，丹青想了许久，却也只是含糊的给出了一个答案：

　　“百姓们实在是太遭罪了，听说这病到了后期会全身溃烂而亡，到时候人会经历多大的痛苦啊……”

　　见着丹青自己一个人陷入沉浸之中，宋秋錞勾唇笑了笑。

　　看来，就连丹青都没有意识到，几乎全城的人都染上了这难缠的疾病，却只有宋府，所有人都是好好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百七十二章 疾病盛行免费阅读。https://xs.23sk.com 