    周六的傍晚，林惊鸿依旧是呆在向阳孤儿院中。

    此时的他刚吃了一顿晚饭，正和还在们在大厅里看着电视。

    不得不说，向阳孤儿院的各套福利设施真真是十分完备，该有的消遣都会有。

    在这的孤儿，身心都在在健康的茁壮成长中。

    值得一提的是，在今天悠闲的日子中，韩霜那边终于也带来的公司的消息，说是周日能不能回公司开个会。

    林惊鸿没答应。

    该休假就休假，该工作就工作。

    林惊鸿可不是工作狂。

    后面韩霜也没勉强，只是说那就周一开个会，开个大会。

    语气很重，事情肯定很重要。

    不过林惊鸿也猜得出来，要么是跟夏寒有关系，要么就是跟自己给夏寒这个工具人写的那么多首歌有关系。

    情况还蛮复杂，林惊鸿暂时不去多想。

    还有就是长篇小说的事，张城那边明天想找自己吃个饭商量一下题材的事。

    毕竟小说这玩意还是看市场，又是自己的第一本小说，林惊鸿觉得还是需要多做斟酌。

    但是林惊鸿还是拒绝了，理由还是那个理由，休假呢。

    同时，今天既是周六也是元旦，其实也是虞兮叹发布的日子。

    林惊鸿只是随意地看了一眼，貌似反响还可以，短短两个小时就冲上了第一，而白美丽的歌则是第二，两者差距很大，大概是十万的下载量。

    对此林惊鸿并不意外，毕竟夏寒直播反响那么好，林惊鸿甚至觉得这个数据以后还会越拉越大。

    而且还有一个事，小鱼发了消息过来，牵丝戏那边的网剧也准备开拍了，具体的情况还得自己上场去商量一下，约的还是明天。

    不出意外的，林惊鸿又拒绝了，休假呢。

    因此这一大堆事，就算是林惊鸿无敌的大脑，也不经有些头疼。

    “人生啊，有时候就像一场兵荒马乱的旅行，各种事情把你装得人仰马翻的。”林惊鸿摇了摇感慨道。

    一旁坐着的顾南希好奇地瞥了林惊鸿一眼，“你说啥呢？”

    “咳咳，没啥没啥。”

    林惊鸿讪讪笑着，摸了摸顾南希的头，旋即凑到顾南希耳边，轻声道：“咋们睡觉去吧，我困了。”

    唰！

    顾南希顿时小脸涨得通红。

    睡觉？

    这家伙是在暗示啥嘛？

    念头一闪而过，但也稍纵即逝，看了看林惊鸿发红的眼睛，顾南希很快就明白了，这人是真困了，而不是想干啥。

    想来也是，昨晚一通折腾下林惊鸿很晚才睡，而今天那么早起来，白天又陪了小孩子玩。

    累和困都是正常的。

    于是顾南希红着耳根点了点头，“那走吧，我也想睡了。”

    “嘿嘿。”

    林惊鸿嘿嘿一笑，心道自家媳妇就是体贴。

    情不自禁的，林惊鸿嘴唇在顾南希脸颊上轻轻碰了一下。

    “孩子都在呢！！”

    顾南希又慌又羞，躲开林惊鸿的同时嗔怪地的瞪了林惊鸿一眼。

    “额……”

    林惊鸿顿时哽然，下意识地看向周围，发现孩子们不知道啥时候正怔怔地盯着自己。

    而孙燕则是在一旁不停地捂嘴偷笑。

    这时一个小女孩忽然问道：“惊鸿哥哥你是在亲亲嘛刚才？”

    “额……”

    林惊鸿一阵尴尬，顿时就不知道该怎么回答才好。

    尴尬得脚趾头都可以抠出三室一厅了！

    顾南希也是捂着嘴偷笑。

    叫你不着调！

    哼！

    无奈，林惊鸿只能回了一声，“刚才你南希姐姐脸上有蚊子，我想用嘴唇把它夹死，没亲亲呢。”

    顾南希一脸难以置信，这样的借口真亏你想得出啊！

    可谁知。

    小女孩却点了点头，“噢……惊鸿哥哥我们这有电蚊香，你需要吗？”

    林惊鸿摇了摇头，笑着道：“不用啦谢谢你。”

    瞧见这一幕，顾南希也是心叹这里的孩子，是真的很纯真啊。

    这时孙燕忽然看向顾南希，沉沉道：“南希，明天的事情你准备得怎么样了？”

    顾南希一愣，先是眼里一片迷茫，旋即一阵焕然大悟，最后是一阵急促，“啊…那个事啊…”

    看到顾南希的表情，孙燕便猜出来了，叹了口气道：“你该不会是给忘了吧……”

    顾南希没说话，但是羞红的脸却出卖了她。

    见状林惊鸿也是好奇，“咋了燕姐，啥事啊。”

    孙燕一阵无奈地看向顾南希，“小希，你还没跟小林说嘛？”

    顾南希点了点头，旋即看向林惊鸿说道：“那个，明天我可能得出差一趟。”

    林惊鸿愣了愣，下意识道：“去干嘛。”

    “你知道的嘛，我现在不仅是公司的练习生，同时也是公司的签约歌手艺人。”

    顾南希缓缓解释道：“歌手艺人，自然是要走通告，参加节目，出歌的，因为我是十二月份中旬左右才加入公司的，所以公司给我的计划是一月份才开始艺人活动。”

    “时间很紧，计划是元旦之后就要去走活动了，也就是明天。”

    闻言林惊鸿点了点头。

    事实上林惊鸿一早也就好奇了，顾南希明明是以歌手身份进入公司的，但是却没什么工作安排，只是一个劲的当练习生，简直就是拿钱给顾南希练习。

    现在看的话，想得美呢，该做的事还是得做。

    想清楚了林惊鸿也是正色道：“好吧，那你那你明天几点，要去哪里，我送你过去？”

    说到这顾南希眼眶有些红，“得去机场，飞往淮城参加一个节目，还挺远的。”

    林惊鸿点了点头，喃喃道：“淮城啊……是挺远的，去多久呢。”

    “来回大概需要一周吧。”

    顾南希低着头,轻声道：“最快也得是下周日回来。”

    “好吧。”

    林惊鸿不怎么想说话，顾南希突然的一次出差，让他的心里有些不舍。

    但是没办法，顾南希也要有自己的事业。

    她不是那种只会依赖自己的人。

    但是难受还是得难受，毕竟这么些天一直腻歪在一起，真要分别林惊鸿还真是不习惯。

    此时顾南希也是低垂着头，也不知道该说些啥。

    这事是昨天早上通知的，本来顾南希想昨天晚上就告诉林惊鸿，无奈昨晚也发生了很多事，就给忘岔了……

    孙燕此时也是一阵尴尬，她也不知道顾南希这事没跟林惊鸿说，自己提出来也不知道对不对。

    “燕姐，我和南希出去外边走走。”

    想了想，林惊鸿决定带着顾南希出去散散心。

    孙燕点了点头，“好，你们去吧。”

