    不过它的部下不仅没有奈何朗仁，反而因此受到了不小的伤亡，这让它感到很意外。

    原本它就没指望这些部下能突破光幕，只是想让它们打打前锋，去试探一下朗仁的深浅，因为朗仁给它的感觉虽然很美味，但不知道为什么，总给它一种很神秘危险的感觉。

    最后，看到朗仁消灭六只夜眼后，它越发确定这个人类不简单，终于，它还是忍不住出手了。

    奸诈谨慎的它并没有现身，而是保险起见，操控着它的附肢触手去攻击。

    只是结果让它大感意外，这个人类，似乎弱的过分？

    急行种统领嗜血的眸子扫了扫，看着这个毫无还手之力的战利品，粗壮的尾巴忍不住左右横摆起来。

    头颅…

    脖子…

    手臂…

    大腿…

    从哪里下嘴比较好呢？

    看着这只战利品，急行种统领正这样胸有成竹的想着，突然，它闷哼一声，眼中露出了惊讶，而后猛地爆发出杀机。

    因为，它的触手断了！

    兽群中。

    大量的急行种发出吼声，呲牙咧嘴，面目狰狞，死死的盯着那团光芒。

    在急行种包围中心，朗仁半跪在地，体表的衣衫破了许多洞口，模样凄惨。

    他低着头，口中滴着血，落在了地上，黑色的碎发掩盖住了他的神情，而在他的后背，一根三米长的黑色镰刀以夸张的角度张扬着。

    镰刀薄如蝉翼，但却很宽，锋利的刀尖轻轻抵在沙石地上，几节断掉的红色触手流淌着蓝色的血液，在地面不断翻腾蹦跳，就像是被砍断的大型蚯蚓，本能的挣扎。

    “果然不能太过依赖全息视野，虽然能够看到五十米，但冷血系进化兽偷袭的速度太快，根本反应不过来。”轻轻擦了擦嘴角的血，朗仁眸子冰冷，浑身像是银色水晶的他，目光看起来像是结冰一般，让人不寒而栗。

    “既然能够无视我的圣光领域，那么躲进轮船里的光幕也没用了。”有些踉跄的站起身，朗仁直视四周，像是要找出那个偷袭自己的家伙。

    他不知道是什么东西偷袭自己，只知道这东西的速度太过可怕连续重创他，根本不给他反应的时间，被动挨打，让他神智涣散。

    好在危机时刻，他强行控制意志，回想首次骇带涌出的感觉，在体内沟通进化胎，疯狂呼唤骇带。

    功夫不负有心人，他成功召唤出了骇带，在一瞬间切断了触手，可惜的是，他太过虚弱，只能召唤出一根骇带，根本做不到像上次那样涌出大量的骇带。

    原本被青铜长矛重伤的他，经过兽潮和夜神的抗拒之墙消耗，又被红色触手重伤，给现在的他雪上加霜，体内的力量几乎到了枯竭的地步。

    “哗啦…”背后的骇带缓缓缩入后背，朗仁面色不改，并不觉得意外，现在的他，能够召唤出一根骇带都是勉强。

    他慢慢仰起头，看着深邃的诡夜，目光有些复杂，有些惆怅，有些悲伤，有些…不甘。

    他引以为傲的防御命纹，根本抵抗不了这个强大怪物的攻击。

    他躲过了幕后者的追杀，却没躲过诡夜里的进化兽。

    也许今晚，自己命不久矣了吧…

    【提示：后方三百米的地底深处有一颗神秘的蛋，获得它，你将觉醒新的血脉之力，不过它距离你太远，而且有强大的进化草保护，冒险一拼得不偿失。】

    【提示：现在的你急需恢复，试着猎杀急行种，也是一个不错的选择，它们的核心并不在头顶，而是在它最坚硬的大腿骨头里。】

    冰冷的提示音回荡在脑海，让原本有些绝望的朗仁，微微一怔，而后心脏猛地跳了一下。

    神秘的蛋？

    可惜在地底，而且被保护，以他现在的情况，这不现实。

    至于系统所说的猎杀急行种，他根本就没想过这方面。

    因为在他和镇上所有人的认知里，急行种是变异的原石，蕴养了无数年，只有最完整的特殊原石才能够变异成急行种，其表皮干瘦，却异常坚硬，根本无法破开！

    文献上记载的急行种，无法被杀死，因为无法破开它的防御，就算破开，它也能够快速愈合，几乎无解，最重要的是，急行种不存在核心！

    镇上的老人说过，急行种是不可招惹的种族，它们速度极快，成群结队，十分奸诈记仇，是人类最头疼的进化兽种族之一，无论谁遇见它们只能逃跑。

    所以朗仁根本就没想到过急行种居然还能有核心，脑海里没有这个概念，这让他大喜过望。

    “小镇资源匮乏，根本无法打造出破开急行种身体防御的武器，而且境界最高是蜕变期，也难怪认为它们没有核心。”朗仁心脏猛地跳了一下，看向周围张牙舞爪的急行种，目光火热。

    就算曾有人杀过急行种，谁能想到急行种的核心居然不在头颅和胸腔里，而是在最坚硬的大腿骨头里？

    不过这个种族的确变.态，一身几乎无解，而且具有智慧，十分的苟，居然能将核心进化到骨头里藏着，这个蕴养了无数年的种族的确可怕。

    但，他可不怕急行种，更不怕所谓的报复，现在已经是不是你死就是我活的地步，既然知道了对方的弱点，他的内心恢复了希望，不敢有任何耽搁。

    从他切断触手到系统提示，只发生在电光火石间，这一刻，朗仁凭借着自己的意志，低吼一声，而后猛地将体内的“气”全部吐出。

    两道白烟从嘴角冒出，浑身细胞噼啪作响，朗仁的眼神逐渐变得凶狠，这一刻，他变得不在踉跄，原本重伤枯萎的他，竟在一瞬间气息变得可怕起来，像是恢复到了巅峰状态，甚至是超越了巅峰的状态！

    他这是…在压榨潜能！

    “咚咚…”

    肩膀和胸口不断渗血的伤口开始止血，胸口传来如雷鸣的鼓声，明明是吐气，他的肌肉却相反的膨胀起来浑身上下都散发出一股强大而又危险的气息。

    朗仁的瞳孔忽然变成了竖瞳，进入到了一种神奇的状态。

    这正是他的底牌之一----

    全集中----沸腾形态！

    这个能力是除他天生觉醒光芒护体后，被他一直隐藏的能力，属于六感天生，每个守夜人都会拥有至少一种六感天生的能力，他也不例外，获得了六感天生当中的力感。

    而六感天生其实对应的是人体的潜能，这个能力很难，要打开人体的潜能无异于难如登天，哪怕十几年坚持不懈的训练，他也只是才刚刚打开一道潜门，获得了力感的最初级的沸腾形态。

    但这足以让他在关键时刻反败为胜。

    只不过后遗症的代价也很巨大，而且不能随意使用，施展之时有苛刻的条件，要保持全集中身体静止状态，要有一定的时间，所以像上次被神秘人追杀，他根本无法启用。

    一旦满足条件启用，说明到了生死存亡的时刻。

    以他先前的状态，根本无法继续作战，但…他还有沸腾形态！

    随着澎湃的力量涌出，伴随着“哗啦啦”的声响，四条黑带从后背涌了出来，以夸张的角度屹立在后背，就像是锋利的数米长的蜘蛛腿，又像是巨型镰刀，充满妖邪，让人望而生畏。

    “吼！”

    说时迟那时快，伴随着恐怖的音波，一只只急行种被甩飞在天空，巨大的直立急行种统领横冲直撞，睁着三只红色的大眼，以可怕的速度冲来，出现在了全息感知五十米的范围之内。

    望着这只发光的进化兽，朗仁心中一震，他还是第一次见到有光芒护体的进化兽，居然如此妖邪，也难怪对方无惧他的圣光领域。

    下一秒，一道巨大的阴影冲天而起，瞬间来到他的头顶，恐怖的大爪子一挥而下！

    与此同时，小镇内。

    诡夜笼罩着四面八方，光芒内的千家万户弥漫着愁云惨淡。

    “守夜人怎么又消失了，这可如何是好。”四合院内，首领看着白母和白萝，眉头紧紧拧在一起，露出了焦急之色。

    论担忧，他不如白母和白萝，但论焦急，他绝对不输她们二人。

    守夜人好不容易觉醒，好不容易可以将小镇发扬光大，前途一片光明，如今却下落不明，要是出个三长两短，他这首领自然是担忧无比，毕竟对方关系着整个小镇的未来。

    有这么一个强大的保护伞在，他跟在身边，必然可以获得很多的好处，很可能会过上不用时刻外出狩猎提心吊胆的生活，别的不提，有守夜人在，起码睡的也安稳了，加上青铜祭司，小镇也更安全了。

    这么一个宝贝，居然说丢就丢了？！

    “他也没留个消息，到底发生什么事了，让他连个招呼都来不及打就消失了，会不会是他的梦游症又犯了？”首领忽然脑海中响起了一个可能。

    “你们也别太难过，我可是亲眼看见他变得比我强百倍，不…是千倍，加上他有圣光领域，应该不会出什么意外的，说不定今天他就回来了。”原本一脸焦急愁眉苦想的首领，当看着哭成泪人的白母二人，忍不住叹了口气。

