    第109章小娇花被养歪了47

    西瑞尔低下头，视线猝不及防撞进一双无比真诚的黑色瞳孔。

    他知道，唐姝没有说谎。

    她觉得漂亮。

    不丑……

    黑暗神自诞生以来就是蒙昧没有情感的存在。

    这是祂第一次作为人类，体会到百般情感，第一次真正拥有了自己的思维，知道了自己想要什么。

    西瑞尔成年那天，沉睡在血脉中的神格真正苏醒过来，他拥有了人类无法想象的属于神明的力量，足以毁天灭地。

    可黑暗神苏醒过来做的第一件事，却是去见一个人类。

    在西瑞尔眼中，他与唐姝没有区别。

    神明的身份并不代表什么，也不会是横亘在他与唐姝之间的枷锁。

    此时此刻。

    那位被世人忌惮的神，在这一刻高兴得像个孩子。

    他温润地掀起眸，用华丽而玄奥的声调，对眼前的人类女孩软软道：“我喜欢你，唐姝。”

    这是西瑞尔第一次直呼唐姝的姓名。

    也是第一次，没有用生疏的敬语。

    面对西瑞尔忽如其来的告白，唐姝愣了一秒，还没有反应过来。

    她眨了眨眸：“我也一直都很喜欢你。”

    嗯，礼尚往来，总归没错。

    神明微顿。

    他知道，唐姝的喜欢和他所言不是同一个意思。

    他唇瓣微抿，继续说：“我想娶你，与你结婚生子，就像普通的人类情侣一样，与你结下契约。”

    西瑞尔款款道来，他说这些话时，目光无比清明，没有一点亵渎与轻浮。

    干净得仍旧像一张白纸。

    唐姝一下子愣在原地，整个人呆住。

    她将西瑞尔的话简略翻译过来——

    他想睡我！

    这是唐姝唯一没有想过的可能。

    她从来没有往这方面去想，刚开始以为大佬是小女孩，也只是单纯把他当女鹅养成。

    现在西瑞尔变成男孩子，唐姝也只是想对他好，像对待亲人一样。

    却唯独没有想过与对方发展成另一种越界的关系。

    唐姝怔住，西瑞尔的目光落下来，烫得她无所适从。

    她快速后退几步，大脑一片空白。

    “这……这件事……”唐姝咬了下唇，匆匆忙忙补完下句话，“以后再讨论好吗？”

    她说完这句话，就恍恍惚惚地逃离了现场。

    西瑞尔看着唐姝落荒而逃的背影，微微沉默住。

    他眼睫轻颤，茶色眸子里蒙上一层淡淡的阴翳。

    果然，还是把她吓到了……

    …

    唐姝飞快找了一个没有人的地方躲起来。

    她蹲了下来，有些茫然和不知道该怎样应对。

    在她的记忆里，第一个世界她已经对一个人动了心。

    而现在的这个世界，她怎么可以又一次动心？

    唐姝从来没有想过这种可能，因此在听到西瑞尔的告白后，她直接懵了。

    这是唐姝快穿以来，第一次感到这样迷茫。

    她其实不是这样的人，不可能朝三暮四，也不会很快变心。

    哪怕第一个世界的情感被系统抹去了，但在她的认知里，她很喜欢谢晏秋。

    如果这次她和西瑞尔在一起了，就好像背叛了那个也很喜欢她的谢晏秋。

    唐姝会瞧不起自己。

    系统也没想到唐姝会这样纠结。

    西瑞尔向唐姝告白的那一刻，系统也震惊了。

    他怎么可能会……又一次对唐姝动了心？

    ?  ?西瑞尔：我喜欢你。

    ?      唐姝：不可能！她绝不可能是朝三暮四的人！

    ?      唯一知道真相的系统：他怎么又喜欢上唐姝了？【怀疑人生.jpg】

    ?      ——

    ?      呜呜又没码完qwq，不过快了，剩下一章过会儿发。不用等，可以明天醒来再看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

