    “头，这就是学校。”

    叶辛站在一栋三层高的建筑门前，两米高的墙圈出一块地，向两边敞开的铁门锈迹斑斑，教学楼的墙体上爬满藤蔓，局部地方甚至出现裂纹。

    这之前很可能是一家废弃工厂。

    叶辛跨步入内。

    其余治安员迅速跟随。

    和以往的轻车简行不同，这一次叶辛没再单枪匹马，而是大张旗鼓的带了一大帮人。

    “叶治安官大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    叶辛还没走进教学楼，一个大腹便便的男人便带着几个人从教学楼内部走了出来，五十来岁，戴着副黑框眼镜，笑呵呵的样子看上去很是和善。

    “我是这里的校长，陶伟明。”

    他主动伸出手，自报家门。

    “叶辛。”

    叶辛简单的报了个名字，对半空中那只手则是视而不见。

    陶校长有点尴尬，轻咳一声，只能故作自然的把手收回，望了眼人多势众、来势汹汹的治安队。

    “不知道叶治安官带这么多人过来有何贵干？如果有陶某可以帮得上的忙的地方，尽管吩咐。”

    作为校长，虽然没有太大的实权，但在乌托邦，好歹也算是有头有脸的人物，陶伟明能对叶辛如此客气，可以算是给足了面子。

    可叶辛并不是一个通情达理的人，没有投桃报李，漠然道：“陈培恩在吗？”

    陶伟明一愣，继而奇怪的和身边的几位下属对视一眼，然后对叶辛点了点头。

    “在，他正在给学生们上课，不知道叶治安官找他有什么事？”

    “我们怀疑他和乱党勾结，请他回去协助调查！”

    一治安员面色冷漠，右手贴着腰间枪套，义正辞严的对几位学校领导道明来意，煞是威风。

    以陶伟明为首的学校高层闻言，错愕不已。

    “怎么可能，你们会不会是弄错了？陈老师怎么可能会和乱党勾结。这绝对不可能！”

    一人当即驳斥，满脸难以置信。

    “他是我们的教导主任。”

    陶伟明介绍道，显然也有些心神不宁，似乎也被这个突如其来的消息砸得有点头晕。

    “可不可能，不是你说的算，请马上把他带下来。”

    看向耀武扬威的治安员，陶伟明不禁有些恼了。

    他虽然没有什么实权，但在乌托邦，也算是德高望重，一个治安局的小喽啰，凭什么敢在他面前吆五喝六大呼小叫？

    “陈老师一直是我们学校的杰出教师，我们不相信他会勾结乱党，这其中肯定存在什么误会。”

    陶伟明的笑容逐渐消失，脸色也开始变得有些冷淡。

    见校长已经牵头，同样不满治安队嚣张行径的几位学校领导纷纷附和，力挺陈培恩。

    “对，抓人得有证据，你们的证据呢？”

    “治安队难道就可以为所欲为，胡乱抓人吗？”

    有人的地方就有江湖。

    有江湖的地方难免会有争斗。

    治安局和学校，虽然都属于为乌托邦统治阶级服务的机构，但二者显然分属不同的体系。

    看似在维护陈培恩，其实这些学校领导实质上是在维护自己的面子。

    假如任由治安队在自己的地盘上横行霸道随意抓人，传出去他们的脸往哪搁？

    见这帮学校领导发怒，那治安员难免气势一弱，虽然他是暴力机关，但毕竟职位低微，和这些校领导还不是一个量级的。

    “我们只是请他回去配合调查。”

    叶辛没有把压力丢给下属，适时站了出来，缓和气氛，没让矛盾继续激化。

    “陈培恩的学生兰学清是乱党，前不久马治安官更是惨遭乱党毒手，有些情况，我们需要找他了解，这也是为了替他洗脱嫌疑。”

    闻言，陶伟明脸色稍霁。

    “叶治安官，你的职责，我可以理解，对于乱党，我们也是深恶痛绝，如果你们只是找陈老师了解情况，我们当然愿意配合。”

    “校长……”

    几个校领导急了。

    怎么能向治安局服软呢？

    陶伟明抬手，打断了他们的话。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    治安局如此兴师动众，足以说明态度，不带走陈培恩，是绝不会善罢甘休的。

    马六刚被炸死，高层现在肯定非常恼火，假如这个时候从中作梗，阻拦治安局调查，指不定自己都会被牵连进去。

    能坐上这个位置，陶伟明自然老谋深算，迅速分析利弊后，果断选择退一步海阔天空。

    “叶治安官，陈老师现在还在上课，如果不介意的话，到我办公室稍坐，我会通知他下课后立即过来。”

    叶辛点头。

    “请。”

    陶伟明做了个手势。

    ————

    “校长。”

    二十多分钟后，校长办公室门被推开。

    “陈老师，给你介绍一下，这位是叶治安官。”

    走进来的陈培恩看向坐着没动的青年，没有任何的惊诧与意外。

    “叶治安官，又见面了。”

    他微微一笑。

    陶伟明一愣，讶异道：“你们认识？”

    “有次在饭馆吃饭的时候，见过一次。”

    陈培恩解释道。

    陶伟明恍然，笑道：“那真是缘分。”

    继而，他筹措了下，看向陈培恩道：“陈老师，叶治安官今天过来，是想请你回治安局了解一些关于你学生兰学清的情况，你照实说就是。”

    陈培恩看向叶辛。

    陶伟明立即安慰道：“你不要有什么心理负担，叶治安官不会冤枉好人，学校也会支持你的。”

    他这么说一是向叶辛施压，二是给陈培恩底气。

    “叶治安官既然有求，我当然配合。”

    陈培恩点头，相当淡定。

    “走吧。”

    叶辛起身，面如止水的模样让人看不出任何端倪。

    这小子，虽然年纪轻轻，但看上去，比马六要不好对付啊。

    陶伟明内心暗道。

    马六那厮跋扈归跋扈，但在他眼里，就是一只空有武力的畜生，压根不值一提，被炸的尸骨不存，完全不值得意外。

    这个横空出世的青年，则要显得有城府得多。

    高层的眼光确实够毒辣啊。

    就是不知道，这个新治安官，能活多久？

    怀着复杂的心思，陶伟明送叶辛和陈培恩下楼。

