    （大章求月票！

    月初第一天，又是双倍月票中，请求支持！！）

    ·

    ·

    第二百八十四章【浩南哥的春天】

    周六上午。

    大明路沿线的一条十字路口。

    车行开业几天了。

    店名起的很土，但很接地气：恒发车行。

    店铺里装修的谈不上奢华活着富丽堂皇，但看着就很宽敞明亮的感觉。

    地砖也早就打过蜡了，擦的锃亮。

    开业的时候没弄什么太复杂的仪式。门口没有弄的好像花卉市场一样，摆上几排花篮。李青山倒是派人送一幅“招财进宝”的铜匾，被磊哥让人挂在了后面的办公室里。

    前天开门营业的时候，磊哥就让人在门口放了一串挂鞭，然后对寻着声音找来的城管递烟敬茶，乖乖的交了罚款。

    方方面面，都处理的很漂亮。

    开业的时候弄了个优惠酬宾活动，学着商场里的那种营销路子，满五百减八十。

    还有在堂子街的店里培训过后，调过来的营业员，在现场指导顾客“拼单”，一起组团享受优惠。

    所以，前两天店里红红火火热热闹闹，营业额也很是喜人。

    算是漂漂亮亮的打出了一个开门红。

    随后磊哥就没有在大明路这边常待着了。

    一来呢，堂子街那边的铺子还要看着。

    二来呢，供货厂商那边还有事情需要磊哥去跑一跑。

    而第三点则是磊哥自己悟出来的。

    磊哥感觉到，陈诺小爷是摆明了想培养和锻炼一下张林生这师兄弟。

    人家师兄弟之间，关系肯定比自己要更亲密的。

    自己若是成天在大明路这儿坐着，店里的店员又是自己那边培训处来的……等于是自己的人。

    自己若是成天在这儿待着的话……手下那些店里的人，大事小事，都会习惯性的向自己汇报。

    那岂不是，张林生在这里就成了摆设？

    磊哥悟明白了这一点后，就在开业前两天待了一下，后面就借口有别的事情回去堂子街了。

    把这个店铺就丢给浩南哥坐镇。

    既然陈诺想培养这个小师弟，就由得他来折腾吧。

    孩子么，不放手去不摔打不成材，多折腾折腾，在这个生意场上腌一腌，慢慢就腌透了腌出味道了。

    反正万事，放着那位诺爷在，总能兜底。

    ·

    张林生其实这些日子一直没闲着。

    除了在开业前装修的阶段一直在店里盯着，每天跟那个狡猾黑心的包工头斗智斗勇，慢慢的，斗着斗着，一些社会经验也就练出来了。

    何况每天晚上回家，家里的父亲张铁军也会给儿子耳提面命。

    张铁军虽然也是个底层老百姓，但是一辈子修车，手艺又好，见的人也多。

    在车行和4S店里也见多了各色妖魔鬼怪，有钱的车主，或者是性子尖酸刻薄的，贪婪占便宜的，找茬儿的……

    啥都见过。

    也见识过车行赚钱的各种黑幕和见不得光的那些路子。

    张林生白天跟装修包工头斗，晚上回去和自己的亲爹取经。

    这些日子下来，早已经不是那个在学校里的憨批少年了。

    经验条也是蹭蹭的飞速上涨。

    但无论是跟包工头斗，还是亲爹耳提面命——可对于如何做好生意，却是没用的。

    生意经，还得张林生自己慢慢去领悟。

    陈诺自然不会管这些的。

    对陈诺来说，这么一个小小的店铺，只是为了方便给自己手里有钱了这个事情，在身边认识的人面前多了一个合理的理由。

    再一个，就是帮着浩南哥弄个营生，也算是报答一下被自己坑了很多次的张林生。

    何况，西北的那次事情，张林生是非常讲义气的，豁出命来保护孙可可。

    这份情分，得报答！

    但是呢，店是开了，营生也做起来了。

    具体怎么经营，陈阎罗就不会插手这种小事了啊。

    这些就只能看张林生自己怎么领悟了。

    这一点，陈诺的想法倒是和磊哥不谋而合了：任凭张林生去摔打，摔着打着，慢慢就能练出来了。

    ·

    张林生也确实没闲着，这些日子来，对于经营之道，也是琢磨了好久。

    每天晚上回到家里，和老头子聊完了，夜里躺在床上的，脑子就里各种琢磨。

    有时候白天，还会偷偷的跑去大明路的别家车行里，东走走，西看看。

    磊哥那边他自然也是去待过一些日子。

    堂子街的车行的经营模式，磊哥都跟他细细的讲过，也都讲透了。

    但张林生觉得还不够。觉得在营销模式上，还有点单一了。

    他们的车行做的其实就是一个销售，代理品牌做销售。

    说穿了就是个买卖人。车都不是自己产的。

    经营规模也小，远远谈不上竖立自己品牌的的程度。

    那么其实做文章的地方也就不大了，想来想去，无非就是在营销和推广上下功夫。

    一来二去，还真让张林生琢磨出了一个招来。

    ·

    骑电瓶车的用户，首先年轻人很少。

    年轻人么，喜欢时尚，喜欢消费，喜欢吃喝玩乐那些。

    电瓶车这种东西，即不好看，又不拉风，年轻人不是主力消费群体。

    主力消费群体，一般来说都是成年人或者中年人。

    尤其是那种拖家带口的成年人。

    店里的几个营业员偶尔聊天的时候，有人出主意，提议这位小张老板，安排人去附近的大学去发传单。

    这个建议直接被张林生否掉了。

    你见过几个大学生会买电瓶车的？

    真的买电瓶车的，都是那种家里上有老下有小的。

    买来电瓶车，都是骑了去上下班，或者去买菜，或者是接送孩子。

    发传单倒也是个办法，但不能去大学发。

    张林生让人去附近的印刷店里，订了几箱传单，弄了一些优惠的活动。

    然后，把人派了出去。

    发传单的地方，张林生瞄准了两个地点。

    一个是附近的两个大型仓储超市。派出了两个能说会道的店员，每天跑去超市的出口发传单，特意叮嘱了，主要瞄准那些年纪三十岁往上，五十岁往下的成年人。

    拖家带口的尤其是要重点关注！

    至于那种年纪轻轻的小情侣学生CP，可以直接无视。

    第二个地点，则是附近的几个幼儿园！

    每天就在孩子放学的时候，去幼儿园的门口和路口附近发传单，主要针对接送孩子的家长投放。

    ·

    还别说，这个法子还真起了些作用。

    发传单之后，头三天就有客户拿着传单找上门来来，卖出了几十辆车。

    后面每天，也陆陆续续的能卖出个几辆。

    张林生的第一个办法起了效果，虽然不能说是赚了盆满钵满，但至少效果是实打实能看得见的。

    倒是让年轻初出茅庐的浩南哥，心中顿时增添了几分信心。

    自己……还是可以的啊！

    自信增加了，心情也好了几分。

    这不，今天下午的时候，小妖精夏夏闲着无聊没事又找上门来粘人了，不过心情很好的浩南哥，倒是破天荒的对夏夏表现的热情了几分。

    夏夏其实隔三岔五的就会过来的。

    一开始对张林生是好奇，觉得这个小哥哥肯定背景牛批。就像搞定一个牛批的大哥傍着。

    后来渐渐的发现张林生身边的人一个个好像都不简单！从磊哥，到李青山李堂主，再到罗大铲子的儿子罗青罗少爷。

    还有那位更加神秘莫测的陈诺，诺爷。

    那位诺爷身边的几个妞，那次夏夏可都是一次都见全了！

    就特么离谱啊！！！

    那么多顶级大花瓶，若是在夏夏的行业里，绝对就是超级大红牌都不够比的！

    这位诺爷身边居然一下聚集了好些位？

    于是激发了小妖精的胜负心——你张林生对我不假颜色，我就偏偏要搞定你不行！

    后来，粘着粘着……

    还真特么的粘出些感觉来了。

    这个浩南哥简直就是超级大直男一个——好吧，2001年，这个年头，还没有直男这个词儿。

    但意思一样。

    粗线条，心思硬，直不楞登的性子，不解风情。

    还特么的总躲躲闪闪的。

    看着又凶又冷，但其实骨子里却很怂。

    明明有时候，被自己勾引的动心了，偷偷摸摸的用眼神瞄自己裙子下的腿，然后自己一转眼看回去，又假装正经的在那儿瞪眼指挥店员干活儿。

    明明有时候被自己撩的面红耳赤，额头冒汗。

    却偏偏躲躲闪闪的，故意不接招，却一个劲的喝凉水压情绪。

    呵，男人！

    不过……挺可爱的嘛。

    ·

    夏夏是个小妖精，在红尘之中在名利场之中打滚多年，见惯了男人对自己色迷迷的样子，也见惯了那种，假装正经，但其实看着自己的眼神，就恨不得把自己扒光了抱上床去的男人。

    对张林生那种雏儿，而且还是个强忍着欲望，对自己又动心，又纠结，还偏偏每天冷着脸把自己往外推的大男孩，就渐渐生出了一番特殊的心思来了。

    当然了，要说多喜欢……暂时还真谈不上。

    但是好感，是实实在在的有了。

    而若是真的仔细说起来的话……

    就这么一种，单纯的，对一个男孩子生出的这种“好感”，其实夏夏自己都没察觉到的是……自己好像几年来，都不曾对谁有过这种感觉了。

    ·

    提着一袋子零食，夏夏笑眯眯的走进了店里来。

    她这些天常来，店里的店员早就认识了。眼看她进来，都投来了似笑非笑的眼神。

    有关系混熟了的，还会调笑两句：“小夏来‘上班’了啊，小张老板在里面呢。”

    “小夏今天给我们带什么好吃的了啊？”

    ——这就是夏夏的精明之处了！

    店里的店员都是年轻小姑娘居多！

    年轻小姑娘么，看见张林生这种单身的小老板，你想……对吧？

    张林生长的又算挺精神的。

    这么年纪轻轻的就开了这么一个店铺，生意说大不大说小也不小了。

    一句“年轻有为”的评价，自然少不了的。

    万一被人瞧上盯上了呢？

    夏夏一开始就先下手为强，在店里刚开业的第一天就第一时间出现在了这帮小姑娘的面前！

    那天夏夏还特意精心打扮了一番，把自己妆扮的又美又艳，却偏偏不俗气不妖媚。

    然后出现在这帮年轻的女店员面前，直接颜值碾压，气场震慑！

    然后呢，那一天就牢牢跟在张林生身边忙前忙后，就跟个小尾巴一样的，死死贴着张林生。

    还抓准了几个机会，故意在几个女店员面前展示，给张林生亲密的擦擦汗啊，给他递杯水啊，给他递个烟啊，没事挽一下张林生的胳膊啊。

    用实际行动透露出一个讯号：小张老板是有主的！

    这个“主儿”就是老娘我！

    看清楚！这脸蛋！这身材！这腰！这腿！

    没我漂亮没我身材好的，就趁早打消那些不该有的心思和主意！

    这招果然有效的！

    夏夏的颜值确实能打，确实碾压了店里的几个小姑娘。

    而且摆明车马的和张林生亲热近乎，也让人直接先入为主的认为：这个漂亮的不像话的妹子，铁定就是老板的女朋友了。

    张林生的性格，也不会故意去否定啊。

    没事难道浩南哥会特意把手下的雇员召集过来，特意澄清一下：谁谁谁不是我女朋友啊……

    说得着么？

    此外，夏夏还做了一个聪明的事情，就是对店里的几个店员妹子特别亲热特别好。

    ——因为，女孩子多的地方，是非多！！

    别忘记了夏夏是从什么地方打滚混出来的！

    女孩子多的地方，嚼舌头根啊，传小话啊，背后嘀嘀咕咕什么的，这种事情太多了。

    自己又不可能时时刻刻在店里待着的。

    万一自己不在的时候，有什么看自己不顺眼的人，在张林生面前说自己的坏话。

    一句两句的没关系……浩南哥的那个性子也只会当耳旁风。

    但万一，时间久了呢？

    一个人对另外一个人的感官，是会随着长时间而潜移默化的。

    一天两天，一句两句的坏话不打紧。

    但架不住若是有人背后天天说，万一慢慢的，就给张林生那儿带歪了呢？

    自己费尽心机的，好不容易建立起来的一点点好感，可不能这么轻易葬送掉了。

    所以，夏夏就对店里的女孩特别好。

    多栽花，不种刺。

    而且，这种好，是好在“明处”的！

    每次来都不空手，带着一些女孩子们喜欢的小零食啊，饮料啊，酸奶啊什么的。

    店里的姑娘们分一分。

    而且，每次都特意是在张林生看见的情况下给大家分！

    这么一来……

    吃人的嘴短，拿人的手短！

    但凡是个有点基本道德良心的人，总不会还在张林生面前给自己传坏话了吧？

    再着说了。

    我对你们这么好，好吃好喝的给着，他张林生每天都是看见的！

    这种情况下，若是某个人，还在张林生面前说夏夏的坏话……

    张林生能听进去么？

    不能！

    张林生只会觉得：夏夏每天都给你送吃的，对你挺好的，你在背后还黑她？

    那首先是你这个人的人品有毛病啊！

    这就是夏夏的为人之道！

    一句话来形容这个女孩子：

    人精！

    ·

    夏夏跑进店里的时候，先没着急去找坐在柜台后面的张林生。

    就在他眼皮底下，先去和两个女店员聊了会儿闲天，寒暄了会儿。

    反正这会儿也刚好没生意。

    带来的酸奶拿出来给人分了分，又和两个女店员说了会儿女孩的话题。

    夸了一个女孩的指甲做的漂亮，又问了问另外一个女孩最近和男朋友的相处。

    聊了足足有十几分钟，眼看来了客人，店员去忙了，夏夏才停止了聊天。

    蹦蹦跳跳的来到柜台后，一屁股就坐在了张林生的椅子扶手上。

    张林生抬起眼皮来，皱眉道：“你往哪儿坐呢？好好坐椅子上！”

    “就不~~”

    夏夏风情万种的白了张林生一眼，却故意伸出胳膊来勾住了张林生的脖子，把他脑袋带近了些，然后不等张琳生开口质疑，就先像个小狗一样贴着张林生的脖子来回嗅了嗅。

    这才满意了松开了：“不错，挺老实的，身上没有别的女妖精的香味儿。”

    张林生其实心中心跳加速，脸也有点红，却躲开眼神，低声道：“一天天的，就胡说八道！”

    ——这就差不多了。

    夏夏没再继续撩拨了。

    到目前为止，两人之间的那点暧昧的气息，也就到这种程度了。

    夏夏随后从带来的塑料袋里摸出了自己特意留的最后一盒酸奶。

    拿出来，小心的拆出吸管来插进去，塞进了张林生手里。

    “这个你喝，特意给你买了不冰的。你天天在店里，饭都不好好吃，再这么下去，年纪轻轻就胃就出毛病了！

    以后啊，你少贪凉少喝冰的东西了啊。”

    说完，居然又从自己的LV挎包里，摸出了一个大红色的保温杯来。

    放在了桌上。

    “这个我家里带来的，洗干净了，里面还有枸杞，一会儿你用热水泡着喝。”

    张林生眨巴了一下眼皮：“我……我才十九岁啊。”

    “十九岁怎么了，磊哥都天天喝这个东西了，上次我看见诺爷好像手里也有一个。”

    夏夏继续飞了一个白眼。

    别说，这小妖精，飞白眼的样子，还挺好看的，让张林生忍不住心跳又加速了一拍。

    要么说呢……

    甭管多大年纪，女人都喜欢让自己的男人进补？

    看着这些日子来，夏夏有意无意的，一步步试探，一步步推进，一步步故意做出一些“正房范儿”的举动。

    张林生忽然发现，自己醒悟过来的时候，好像很多事情已经被这个女孩板上钉钉了。

    自己再反驳，反而就会显得很别扭。

    哦，我让你喝保温杯泡枸杞，你觉得“女朋友范儿太足”？

    那我给你买酸奶你怎么就喝了？

    你觉得买酸奶也不该喝对吧？

    那我之前挽你胳膊的时候你怎么不甩开我？

    不该挽胳膊？

    那我之前给你擦汗的时候，你怎么不躲开？

    ——这网啊……都是一点一点的陷阱去的。

    夏夏看出了张林生的窘迫，聪明的不继续紧逼了，反而故意溜达了出来，在店里巡视了一下，眼看有客人进店看，就拿出了一幅店员的样子主动迎了上去。

    张林生看着夏夏笑眯眯的跟客户推销着电动车，心中也不知道是什么滋味。

    但……至少，绝不是讨厌。

    ·

    嘎吱。

    一辆面包车停在了店门口的马路边上。

    车里跳下两个汉子。

    其中一个矮壮的身材，板寸头，一脸油光。

    穿着一件拉链夹运动夹克，脖子上挂了根小拇指粗细的大金链子。

    休闲裤，板鞋。

    胳膊下夹了个皮包。

    晃晃悠悠走进了店里来，也不看店员，打量了一眼后，就直奔柜台来。

    “老板是吧？”这人笑眯眯的看了一眼浩南哥。

    张林生抬起眼皮打量了一下对方。

    这人从包里拿出了手机还有一盒红色的金陵烟。

    轻轻放在了柜台上。

    手机在下，烟盒在上。

    张林生的眉头挑了一下。

    看这人的面相，穿着打扮，还有桌上手机架烟盒的手法……

    这是标准的，金陵城里老混子的做派。

    “有事？”张林生语气很平静。

    “是有点事情。”这拿起烟盒，先给自己点了一根，然后甩了一根给张林生。

    张林生没接，任凭这根烟落在了桌面上。

    看着这人自顾自点燃了香烟，张林生皱眉，拿起了桌上的烟灰缸往前推了推。

    这人看了一眼，笑了一下。

    “老板这个生意做的不小啊。这店面的面积，这个市口的位置……

    一年租金怎么也不下一二十万吧。”

    说着，他随意弹了弹烟灰。

    明明桌上就有烟灰缸，还给他推到面前了。

    这人却就故意把烟灰往地上弹。

    张林生皱眉看了一眼：“什么事儿，说吧。”

    “也没什么大事儿。和你聊聊卫生管理费的事情。”这人笑眯眯的样子。

    “？”张林生摇头：“多少钱？”

    “你这么大的店面，按照面积算，一个月租金怎么也有个一万多吧。

    这么着，就算你一个月的卫生费……五千，一年六万。

    你要是能一次付半年付的话，我给你打九折。”

    “卫生管理费，街道收过了。”张林生冷冷回答。

    “街道收的归街道收的，我们归我们，不是一码事。”这人脸上依然带着笑。

    张林生笑了一下，冷冷的笑：“那你们又是哪个口子的？哪个部门？有公章么？有发票么？”

    这人脸上的笑容一点一点的收敛了下来，语气依然阴阴得：“老板，这么讲就没意思了吧？

    你心里应该懂的！”

    “我不懂。”张林生迎着对方的目光，缓缓摇头：“我该交的税交了，街道和工商的管理费，卫生费什么的，我也都交了。

    你们来收钱，收的什么钱？”

    “老板，做生意这么不懂事，生意就不好做啦！”这人摇头嗤笑道。

    “我生意挺好做的。”张林生继续摇头。

    这人盯着张林生看了两眼，忽然笑道：“老板年纪还小吧？你不懂事，要不叫你家大人出来，我们聊聊？”

    “这个店我做主，没别人。”张林生继续摇头。

    “这个就不好谈了啊。”这人想了想，忽然笑道：“要不，换个方式也行。”

    “什么？”

    “我看老板你这个店生意做的不错，要不我们合作一下啊。”这人笑道：“卫生管理费我给你免了。

    不过刚好我们自己也有一个牌子的电瓶车，你店里也进一批带着卖。

    你一个月给我包销个五十台怎么样？

    我给你最低进价。”

    张林生笑了。

    这就太过明显了啊。

    什么卫生管理费，无非就是保护费的一种遮羞的说法。

    至于什么代卖电瓶车……

    不用说，那些车肯定是来历不明的，没准是黑车，翻新的改装车。

    或者就是一些小作坊里粗制滥造出来的垃圾货。

    张林生想了想……这个事情，其实现在给磊哥打个电话比较合适。

    这种道上的妖魔鬼怪，磊哥出面去处理，他自然有办法。

    但……

    张林生却没有去拿电话。

    既然陈诺交给了自己来做，那么自己总不能像个孩子一样，一有难题就找大人啊。

    这种事情，总要经历的。

    “我们家店，不缺货，也不卖别的车。”张林生直接站了起来。

    他练武有些日子了，身板已经看着非常结实，站起来，哪怕是隔着柜台，也能看出比对方高了半个头，肩膀宽阔，看起来颇有点压迫感的样子。

    这人眼睛里的光没了，阴沉了下来，嘿嘿干笑两声：“那看来今天是谈不拢了。”

    说完，他转过身去，继续扫着店里。

    一眼看见了旁边的夏夏，眼睛一亮！走了过去，笑道：“老板生意做的不错，店员招的也漂亮啊。”

    说着，就笑道：“美女，怎么在这种地方上班啊？卖车很赚钱嘛？来来来，你给我介绍一下，说的好，我也买一辆。”

    说完就靠了上去。

    “啊！！”

    夏夏忽然一声尖叫，身子顿时弹开，瞪着这个男人的手：“滚你妈的！”

    这人的手刚才直接就往夏夏的屁股上招呼，夏夏顿时闪开，但对方的手还是在她的腿上刮了一下。

    夏夏今天特意打扮的漂漂亮亮的，虽然已经是秋天，但姑娘爱美，上身穿了个小毛衣，下半身却还是穿了条小短裙。

    这一把虽然没有摸实了，但是这个男人却看着挺得意，笑着还想说什么……

    忽然身后就感觉到一阵风……

    ·

    砰！！

    马路边上，一个身影直接被从店里扔了出来，四仰八叉掉在了水泥地上！

    手里的夹包落在了旁边的绿化带之中。

    带来的一个小弟，刚鬼叫着要冲上来，被张林生直接一拳打在了肋骨上，顿时抱着半边身子就软在了地上，一口气提不上来，只能半躺在地上抽气。

    张林生已经快步走出了店门，不等地上这个男人爬起来，上去就是一拳。

    这人就地一滚，张林生一拳砸在了地上，直接把一块地砖给砸裂了。

    转过身来，就把这人拽了起来，劈头盖脸的几个耳光就抽了上去。

    一巴掌下去半边脸肿了！

    再一巴掌，另外半边也肿了。

    “草泥马的！喜欢摸女孩是吧！

    让你摸！

    让你摸！！

    让你摸！！

    让你摸！！！”

    张林生怒气冲天，骂一句，一个耳光，骂一句一个耳光。

    一下下把这人抽的满脸满嘴都是血。

    太气人！！

    你他妈的直接就上手了？！！

    老子看了几个月，忍了几个月，都没好意思去摸一把啊！！！

    浩南哥怒发冲冠！

    眼看这家伙被抽的都快晕过去了，张林生才松开了手把他丢在了地上。

    片刻后，两人挣扎着从地上爬了起来，也不敢骂骂咧咧列的，只是阴狠的看了看张林生，指着他点了点，然后飞快的互相搀扶着，开车离开。

    张林生看了看离去的面包车，低头看了看自己的手。

    “啊！你手流血了！”

    夏夏冲过来抱住张林生的胳膊，捏着他的手掌。

    刚才一拳打空了，砸在了地上，拳头的迎面骨蹭破了点皮而已，只是有点血印罢了。

    “没事的。”张林生摇头。

    “……”夏夏看着张林生。

    张林生却想了想，看了看时间。

    “今天提前下班了。”小张老板直接在店里宣布：“大家今天就先早回去吧，就当是放假了。

    明天……明天继续休息一天，不过你们放心，工资照发的。”

    店员们也意识到，这是遇到事情了。

    大家也不敢说什么，有的最多也就是安慰关心两句后，店员们心事重重的就先下班离开。

    店里人走光了。

    张林生面色平静的先把地上东西清理了一下，然后仔细的关灯，把卷门放下锁好。

    “你回家去吧。”看了一眼还站在身边的夏夏。

    “我不走！”夏夏摇头，倔强的看着张林生：“你……你的手要处理一下才行。”

    “哈？”张林生摇头：“没事的，我自己回去处理一下……”

    “那我送你回家。”

    “不用的，后面那个小区里，我们公司买了个房子，平时我偶尔不回家就住在那边的，我自己走两步就回去了。

    你知道，我练武的，这点小事情，就蹭破了点皮……”

    夏夏却听的眼睛一亮！眼珠子一转，忽然拽着张林生就走！

    ·

    小区就在店铺后面，直线距离不过两百米。

    楼下还有小便利店和药房。

    夏夏硬拽着张林生买了些碘棉之类的处理外伤的东西，然后强行就粘着张林生上楼回去。

    房子是之前陈诺买下的，就扔给了张林生住。

    平日里，他在装修的时候，有时候弄太晚了，就在这里凑合一夜。

    最近在这里住的少了。

    不过买的就是二手房，家里的家具和生活用品都齐备。

    进门口，夏夏立刻打起精神来，进去里里外外转了一圈。

    确定没在房子里找到任何女人留下的物品或者痕迹后。

    小妖精的警报解除。

    然后就是拉着张林生在沙发上坐下，给他处理伤口。

    其实真的就是多此一举。

    张林生那点伤……若是再墨迹墨迹，怕是自己就愈合了。

    但是夏夏不管啊！拿着碘棉就学着电视里看过的样子，给张林生擦洗伤口。

    还不时的问一句：“疼么？”

    “……不疼，就是有点凉凉的，痒痒的。”

    张林生老老实实回答。

    但是眼睛却仿佛没地方摆了！

    因为夏夏坐下来的时候，是盘腿坐在沙发上，面对面看着张林生。

    姑娘今天穿的小短裙，这双大长腿盘在面前，又白又直……

    夏夏敏锐的察觉到了张林生的局促，心中却是得意，却故意凑近了一些，耳朵几乎就要贴到张林生的耳边了。

    “你刚才发那么大的火……就是因为那个家伙摸了我？”

    “我……”

    “他其实没摸到，我闪开了的。”夏夏笑眯眯的样子。

    张林生：“…………”

    “林生小哥哥……你是不是很气啊？”夏夏故意带着勾人的笑容，低声道：“你其实也挺喜欢我的对不对？

    我的腿这么白呢，这么好看呢，每天在你面前晃啊晃啊……

    我都送到你面前了这么久了。

    你都没好意思摸我一下……

    今天那个王八蛋对我上手，所以你一下就炸了，对不对啊？

    林生小哥哥？”

    张林生呼吸有点急促：“你，你别靠这么近。”

    说着，轻轻伸手推了一下。

    这一推，顿时双手触到了两团软软的的存在……

    张林生顿时是一呆，赶紧缩回了手。

    “我，我不是故意……”

    “你其实不想推开我的呀。”夏夏笑得仿佛一只小狐狸：“你要是真不喜欢我，怎么会推的力气这么小？”

    “……”

    小妖精故意调整了一下坐姿，却仿佛是故意的，把一双白生生的腿，就贴在了张林生的手背上。

    张林生用力吞了下吐沫。

    夏夏深吸了口气，却将自己的小胸脯贴在了张林生的身上。在他耳边低声呢喃了一句话……

    “我……是不是很软~~~”

    “……”

    卧槽！

    张林生忽然就觉得自己脑子里有根弦，陡然就崩裂了！！

    扭过头去，张林生红着眼睛瞪着夏夏：“你……别……”

    夏夏却眉开眼笑，双手搂住了张林生的脖子，低声继续说了一句。

    “我的腿，是不是很白？

    你喜欢不喜欢？

    都是……你的……你想不想摸一下……”

    轰！

    最后一丝理智，终于陡然炸裂！

    张林生闷哼了一声，忽然就一把将夏夏直接拽着抱了起来。额头血管都暴了出来，抱着夏夏就往屋子里走。

    夏夏眯着眼睛笑着，媚眼如丝，却得意的仿佛一只得逞的小狐狸，双手也死死抱着张林生的脖子，整个人如同一只树袋熊一样，挂在张林生的身上……

    ·

    一分钟后……

    粗中的喘息很快就平息了，张林生一脸羞愧的靠在床上，仿佛羞愤的几欲自杀。

    夏夏面色红润，但是额头却连一丝汗都没出。

    白皙的身子贴在张林生的身上，用力抱着他，一条白生生的腿，就挂在张林生的身上，却又伸出一只手去，轻轻的擦了擦张林生额头的汗珠子。

    “我……我……”张林生仿佛无地自容的样子。

    “没事的……”夏夏嗓音温柔，带着甜腻的味道，在他耳边柔声安慰：“男人第一次……都是这样的……很正常的……”

    张林生咬着牙齿不知道说什么。

    夏夏抬起眼皮，看了一眼这个终于让自己得逞的浩南哥，忽然满脸媚意的笑了笑。

    “别担心……林生小哥哥……我会让你……”

    说着，女孩忽然悉悉索索的爬了下去……

    张林生陡然之间，双目瞪圆，不可思议的低头看了一眼……

    夏夏媚眼如丝，却抬起头来，轻轻的，粉色的舌头在嘴唇上舔了一下。

    “喜欢么？”

    张林生陡然就虎吼一声，直接双臂伸过去，将女孩抱了起来。

    一个翻身，压在了下面……

    ·

    早晨的时候。

    陈诺刚刚跳下回到金陵的长途车。

    摸了摸怀里的那个木匣子。

    其实路上就想打开的。

    不过记着那个女人说的“找个安全的地方再打开看”，所以心里就忍着没动。

    路上的时候，居然接到了磊哥打来的一个电话。

    “诺爷，出了点小事儿。你回来了么？”

    “嗯，刚到金陵。”

    “咱们大明路的店，有人上门找麻烦。”磊哥在那头语气有点不爽：“今天早上的事情。”

    陈诺听了，也没太多表示，只是笑了笑：“林生没事吧？”

    “他没事。事情不复杂，昨天有人上门收保护费，林生把人打跑了。

    他算是做的聪明，让店里关门放假了，这个举动挺聪明的。”

    “现在是什么情况？”

    “闹呗，无非就是道上的那些乌七八糟的脏手段。”

    陈诺点了点头，拦了一辆出租车。

    “去大明路。”

    ·

    （求月票！！！月初双倍月票活动正在进行。

    大家帮忙~）

    ·

    ·

    ·

