
　　自从前段时间把全国互联网行业搅得天翻地覆的“3Q大战”以后，作为当事人之一的腾讯，在感受到面临覆灭危机的情况下，先后采取了一系列措施挽回这种局面。

　　从腾讯停止和360竞争，到腾讯宣布彻底退出互联网安全领域，再到现在邀请全国专家和互联网公司老总们来“诊断腾讯”，全国网民和整个国内互联网行业，都似乎看到了腾讯诚挚的道歉和行动力！

　　就连方哲这个重生者，也对马总和腾讯高层们的魄力和果断佩服不止！

　　前世的3Q大战以后，腾讯帝国同样从封闭走向开放，当时的腾讯，也曾举行过类型的“诊断腾讯”之类的研讨会。

　　只不过，那个时间已经是明年2月份，受邀的嘉宾，也仅仅是业内专家，并没有方哲和百度李总阿里马总这些互联网公司的老总们，只是不想，今生这种情况，却发生了改变！

　　8月31日上午9点，腾讯总部大厦门口热闹非凡。

　　一条红色的地毯，从腾讯公司的大门口，一直延伸到不远处的马路边上，红毯的两侧，许许多多的媒体和记者们，正拿着话筒或者扛着摄像机做着报道，同时等待着嘉宾们的到来。

　　更往外，一个个身穿制服的保安，拉起了一条长长的警戒线，警戒线外，许多知道消息后赶来凑热闹的普通市民或者路人，乌压压的围了两三层！

　　这架势看起来，倒不像是互联网行业举办什么大会，而更像是星光闪耀，明星大咖云集的红毯走秀！

　　随着时间的推移，一辆接一辆的轿车停在了红毯尽头的马路边上。

　　轿车里，有时候会下来一两位头发斑白的老头，有时候会下来一两个中年人，还有时候，可能会下来一两位年龄不小的外国人。

　　这些人，都属于腾讯在全国和全球邀请的一些互联网行业专家，他们有些人，是互联网某个领域的权威人物，有些人可能是大学教授，还有些人，可能是咨询公司的分析师等等。

　　这些人下车以后，在简单的跟迎接的腾讯公司副总裁刘志平打过招呼后，便在工作人员的引领下向着红毯另一头的腾讯公司门口走去。

　　两边的媒体和记者们，这时也不忘刷刷的拍照或者趁机问两个问题，只不过这些专家虽然在各自的领域可能是权威小有名气，但是在场的记者们能认出来的却不多，因此采访的兴致也不是很大。

　　直到，“快看，那是李开复老师！”

　　不知道谁喊了一声，许多媒体和记者们，都齐刷刷的看向刚从红毯尽头的黑色轿车里出现的李老师，这会儿，媒体和记者们的兴致也来了，相比于前面那些让公众们陌生的专家，李老师这位有名的创业导师，可是很有新闻采访价值！

　　“李老师，我听说您创办的创新工场孵化了一个跟汇众91助手很像的豌豆荚，请问您为什么在91助手几乎在国内一家独大的情况下，还要投资豌豆荚呢？”一位记者，很显然是有备而来，李老师刚跟刘志平握完手寒暄完走上红毯，便被红毯旁边的一位记者抓住了机会。

　　李老师停下脚步，面带微笑的看向提问的记者，回答道：

　　“现在国内的智能手机行业还有很大的人口红利，超过70%的手机用户用的还是功能机，所以我相信，我们投资的豌豆荚，还是能跟91助手有一争之力的！”

　　“那您...”这位记者还待再问别的问题，却被李老师抬手制止，指了指身后，表示自己不能停留太久，免得发生“交通拥堵”，随后他便不再顾及红毯两侧不断提问的记者们，跟随工作人员向红毯另一头的腾讯大厦走去！

　　李老师的出现，仿佛是一个信号，在他之后，包括网易的丁总，搜狐的张总，百度的李总甚至于360的周总，都陆陆续续出现在红毯的尽头，这些大佬们，有些像李老师一样随便接受了一两个记者问的问题，有些则直接不理会记者直接向红毯另一头的腾讯大厦走去。

　　而让不少记者们感到遗憾的是，本该最有新闻价值的360周总，似乎刻意回避记者们热情的提问，他只是向记者们笑了笑，便在工作人员的带领下，快步走完红毯。

　　不过，能拍到周总和腾讯二把手刘志平握手的场景，记者们感觉来这一趟也值了，起码从明面上看，腾讯和360两家公司，算是彻底的握手言和了，单单这张照片，就足以让他们写一篇新闻稿!

　　就在这时，一辆加长版的奔驰S600，停在了红毯的尽头，看见这辆车，不少记者们眼睛一亮，他们知道，貌似汇众方总的商务座驾，就是一辆加长版的奔驰S600，不待记者们疑惑汇众是怎么把远在燕京的这辆车运到深市来的，方哲的身影，已经从车里下来。

　　记者们也顾不得再想那些乱七八糟的问题，而是一个个努力向方哲所在的位置凑去，甚至有不少记者，在方哲还跟刘志平有说有笑的握手的时候，就已经迫不及待的抢先提问。

　　“方总，我是新浪科技的记者，麻烦您能说一下，您对汇众和腾讯两家公司关系的看法吗？还有您为什么答应出席今天研讨会？”

　　“方总，我是搜狐网的记者，请问您对于微信在全球用户破亿有什么看法？您认为未来微信有望超过QQ吗？”

　　“方总，我是网易新闻频道...”

　　一大堆记者七嘴八舌的问题，听得方哲耳朵都有些发疼，好在方哲四周有好几个保镖一直在维持秩序，这才没有让疯狂的记者们，闯到自己跟前。

　　而对于记者们的问题，方哲只是面带微笑着跟他们招了招手，至于问题，一概不回答！

　　“果然，这位方总还是一如既往的低调，我们想采访他，实在是太难了！”记者们看着方哲渐渐走进腾讯总部大厦的背影，有些无奈的摇了摇头。

　　要说国内互联网行业最神秘，最低调，又最有新闻价值的人，恐怕非汇众这位23岁的创始人方哲莫属了，哪位记者要是能采访他，那基本上新闻头条是跑不了的！

　　“可惜了，人家不给这个机会！”

　　正待记者们失落的时候，红毯的尽头，又出现一辆更加豪华的豪车，迈巴赫62s！

　　看到这辆豪车出现以后，在场的记者们，就像饿狼发现了最美的猎物！

　　圈里人都知道，这辆车，可是阿里巴巴马总的专属座驾，而马总，又是一位非常喜欢在媒体面前露脸和健谈的互联网大佬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百五十七章 大佬云集免费阅读。https://xs.23sk.com 