    学堂建在山顶，是用竹子搭建而成的，瞭望谷的房屋大多是这样，旁边还栽种了一颗老树，正是春花灿烂的时节，乍一看到也有几分意境。

    来时的路上，给宫识鸢指路的人听说了她要去拜访琦先生，纷纷劝她改日在去，今日是琦先生讲早课，她向来不喜欢别人打扰。

    宫识鸢觉得自己只是在站在外面看一看，倒还不至于惹怒了琦先生。

    屋子里除了有朗朗的读书声，仔细一听还有孩子抽泣的声音，她好奇的贴在窗前，看到琦先生正坐于前，底下站的孩子正是昨日那瘦弱男孩，正低着头双手死死的绞着衣角。

    琦先生手里捏着一根戒尺，正敲打着一张白纸，想来大抵是那孩子没有完成课业，正被教训，琦先生让他伸出手来，他泪眼婆娑的望着琦先生，颤颤巍巍的将手伸了出来。

    戒尺快要打下去时，孩子飞快的将手缩了回来，琦先生立马怒道：“你竟还敢躲？”

    男孩抽噎了两声，小声道：“疼……”

    琦先生甩了甩手中的戒尺：“我还没打，你疼什么？”

    男孩咬了咬宜春，怯怯道：“没打也疼。”

    琦先生被气笑了，好似整暇地看着他：“没打怎么会疼？”

    男孩张开嘴没闭上，一副吞吞吐吐的模样，琦先生更加生气了，“我平日里时怎么教你们的，男子汉大丈夫顶天立地，想说什么就说，一副吞吞吐吐的你以后媳妇都找不到。”

    男孩一听，鼓起勇气道：“没打确实会疼，像我娘亲要打我阿爹时，还没动手我阿爹就喊疼了。”

    琦先生愣了愣，似是没反应过来。他继续鼓足勇气道：“先生这样的脾气以后估计也找不到夫君，不过不怕，只要先生等我长大了……”

    话未说完，底下正在朗读的一孩子突然站起来，涨红了脸大叫道：“你别胡说，先生等我别等他，他那小胳膊小腿的未必就能保护得了先生，再说……”

    “住嘴！”琦先生被这一番话气的脸都绿了，捏紧手中的戒尺想要发火，却又不知道说什么。

    站在窗户外的宫识鸢想要憋一憋来着，可实在是没憋住，噗嗤一声笑了起来，且这一笑就一发不可收拾。

    如此一来，琦先生脸色更加难看了，黑着一张脸走出来，看着宫识鸢咬着牙厉声道：“你在这里这里做什么？”

    看的出来，她已是极力压着自己的怒火。

    学堂里的那一群孩子，好奇的跑过来，凑在窗户口，小声的交谈：“那个人就是你们说的比琦先生还好看的人？她叫什么啊？”

    另有一孩子回道：“听少谷主叫她小九。”

    宫识鸢止住笑，又觉得自己打扰了她教育学生，有些不好意思，歉意地说道：“不做什么，我就是来这里看看，没承想打扰了先生……”

    琦先生却是打断她，“来这里看看？”握了握手中的戒尺，“是来看看我是否真的有学识，能教得了这些学生？”

    宫识鸢连忙道：“没有，没有，我没有那样想，我真的就只是来这里……”

    琦先生又一次打断她，声音冷了下来：“我虽说在诸多地方比不过你，可你也莫要得寸进尺。”

    宫识鸢怔了怔，自己真的没那个意思，她刚来瞭望谷什么地方都不太熟，这几日都是闷在屋子里，差点憋出病来，今日来除了顺道来看一看，散散心，还是想邀请琦先生到她屋子里去吃顿便饭，将昨天夜里的迷惑问出来，说清楚。

    她更不晓得自己到底哪里得寸进尺了。

    略微琢磨了一会，她觉得这位琦先生待她意见怕是不轻，估计还是飞来横祸。

    她皱眉看着琦先生，想要问一问琦先生到底是哪里对她有意见，眼角余光瞥见了围在窗户上的一群人影，在孩子面前说这个有点不太好，轻点了点头，便转下山了。

    走在下山路上，她幽幽的叹了一口气，早知道今日就不太了，方才她独自一个人想一想，也想明白了一些。

    有些恨意是没由来的，莫名其妙就会恨一个人，即便那个人没有做过对不起自己的事情。可能人家就是看不起她的某些行为。

    既然琦先生不喜欢她，她惹不起还躲不起吗？

    倒是没想到下山的途中，遇上了一连几日未见庭如风。

    她率先看到庭如风，站在一拐角正在同一人说着话，并未看到自己。

    她琢磨着，因阿蛮的死，这几日庭如风一直躲着自己，应该是心里怨气还未消，八成是不愿意见到自己，那便她便避一避好了。

    可些周围就一条路，她寻了好一会，躲在了一丛灌木丛里，想着等庭如风走了，便下山。

    灌木丛有点小，勉强能将她身子藏在里面，她刚蹲了一会便听到了一阵鞋子碾过草叶的声音，可确没听到远去声音。

    以防万一她又蹲了一会，琢磨着庭如风应该已经离去，她正要出来时，抬起头却吓了一跳，说话都有些哆嗦：“你，你站在我身后做什么？”

    庭如风手里捏着几本书，负在身后，勾头往她蹲着的地上看了看，“我在看看你蹲在这里做什么？”

    宫识鸢登时觉得有些尴尬，磨蹭着起身坐在看了看，幸好这条路上就庭如风一个人。

    她觉得做错了一件事，责任终归是有人要担的。

    庭如风因为阿蛮的死一直在躲着她，而她自己又何尝不是将阿蛮的死归结在自己身上，从另一个方面来说，是她害怕了阿蛮。

    对此她一直处于深深的自责中，此时碰上了庭如风，她突然有些坐立难安了，低着头看着自己的鞋尖，“你，你几时到的？”

    庭如风面不改色道：“你在地上画圈圈，试图困住一只蚂蚁的时候就来了。”见她脸上有些窘迫的神色，轻笑了一声：“那你呢，你在这里做什么？”

    她一直低着头，并未看到庭如风的那个笑，犹豫了一会，如实道：“你不是不想见我嘛，这里又只有这一条路，那我便想着躲一躲，等你走过去。”

