    云千帆没理会他，只是看着君未央。

    “你们找个地方躲起来吧，接下来的战斗你们就不用参加了。”

    “以你们现在的状态，随便来两个人都能够摆平你们。”

    说话间，他取出了一些丹药递给君未央。

    “恢复一下，好好休息。”

    “我就不和你们一路了。”

    话落，转头看向谢文东。

    “道不同不相为谋，你们因我被抓，也因我被救，两不相欠了。”

    说完，叫上艾维和特斯拉就离开了原地。

    其实，不用猜都知道。

    肯定是谢文东他们被自己重伤过后，遇见了孙吾等人。

    结果肯定不用多说，大败而归，还被孙吾等人俘虏了。

    若非遇见自己，恐怕他们能不能活到试炼结束还是一个问题。

    这一来，也算两不相欠了。

    谢文东看着云千帆离去的身影，眼底深处划过一丝浓浓的杀意。

    如果不是他，自己也不会受到这么重的伤，更不会被孙吾等人抓住，还连累了君未央。

    “小子，出去之后，你自求多福吧！”

    谢文东心中咆哮一声，而后才看向君未央。

    “君小姐，我们走吧！”

    “接下来的战斗，我们就不参加了。”

    君未央看着云千帆离开的方向，眼神中有些复杂。

    这是对方第二次救她了。

    也不知道以后还会不会有机会遇见。

    她转头，和谢文东消失在天空之中，

    遥远的半空中。

    “千帆，你干嘛要放了谢文东？”

    “那家伙之前可是要和我们拼命的。”

    艾维很不爽，要不是云千帆不让他动手，早就弄死谢文东了。

    刚刚那种情况，他随便一剑，谢文东都挡不住。

    “我要杀他，那个臭丫头肯定不会同意的。”

    “也算是给她一个面子吧。”

    “如果仅仅是他一个人，他不会活着出去的。”

    云千帆知道，要是自己要对谢文东动手，君未央肯定会求情。

    虽然他可以完全无视，只是他不想一个女人在自己面前下跪。

    虽不是朋友，可毕竟是认识过。

    “千帆，有件事我要和你说说。”

    特斯拉的脸色有些凝重，忽然停了下来。

    云千帆似乎猜到了他要说什么，当即点了点头。

    “放心吧，能不用我不会用的。”

    “那把剑，很邪性！”

    他知道，特斯拉要和自己说的肯定是有关于黑剑的事情。

    毕竟，黑剑的存在，绝对是一种逆天的产物。

    能够吸食敌人的血肉，并将其转化成为能量，这种恐怖的能力，那怕是星耀境界之上的存在，都会眼红不已吧。

    “你知道就行！”

    “黑剑要是出现在世人面前，肯定会掀起一场巨大的浩劫！”

    “我现在，怕就怕谢文东可能会为了报复你，把黑剑的功能说出去，到时候......”

    话虽然没有说完，但云千帆和艾维都能理解他的意思。

    云千帆深吸了一口气，眼底深处划过浓烈的杀意。

    “如果他敢说，我会让他后悔的！”

    “连同他的家族，都会后悔的！”

