    刚吃好饭，波刚打电话过来，说他会和缅方商务部官员一起来，特别嘱咐我接待的规格高一点，他到时候会给我专门引见，以后为我们在缅方投资开绿灯。

    波刚如果说的是真的，这倒是一个好机会，有政府背景，在缅境内很好使，特别是波刚还有点军队背景，能利用的地方很多。

    昨天只预订了他和他的随从的房间，他突然说邀请了商务部官员，这当然是好事，我赶紧通知静蕾让她追订房间，不管清哥怎么想，波刚带来的人，一定按最高标准接待。

    清哥和夫人阿香以及四个手下订了三间房，一个套间两个标间。北京上海广东的客人一共来了近二十人，他们在靠近酒厂这边一个商务酒店，虽然没星，档次并不低，主要是近，过来方便。

    这是我刻意安排的，他们是主要客户，能让他们把更多的时间留在原石基地。

    按约定，太子爷要关闭他的交易大会，只是他会不会违约，谁也说不准。

    太子爷这人不按套路出牌，他真开，我们还真没办法干涉他，我们不是执法机构，没权利真的去干涉他的行为。

    这时我的电话又响，是文四强打来的，他说他出院了，一会儿就到酒厂。

    说实话，现在非常需要他在我身边，只是他伤的不轻，我没说出口。

    这时候我看到女魔头从出租车上下来，看到我站在门口，有点想躲我，低着头准备上楼。

    我说：“你过来，我有话问你。”

    她看躲不过，只好走近我。

    我说：“周莹莹，最近孙校长有没有再提过我父亲的事？”

    女魔头怔了一下，随后说：“他一直想把你父亲搞倒，只是我不配合他，没有实施行动。”

    我说：“这几天你跟他说过我们在忙原石基地的事？”

    周莹莹：“他问我你在忙什么，我跟他说筹备原石基地的事情，他没说话，也没再提过这件事。”

    我说：“你一大早就过来干什么？”

    周莹莹：“还不是为昨天的事情，我真的不知情，昨天回去觉得还是跟老大解释一下，我不想让她误会我。”

    我说：“你怎么那么确定？万一是你认识的呢？”

    周莹莹：“绝对不可能，别说认识，我连听都没听话过。”

    我说：“我们保安力量空虚，肯定是有人透露出去的，要不会这么明目张胆的强买强卖，你帮我分析一下，我们内部，谁能做到这件事？”

    周莹莹一下子语塞，脸霎那间白了，汗流了下来。

    周莹莹：“孙校长前几天跟我聊天，问我最近在忙什么，我说我们公司有一个原石基地要开业，最近忙的很，我们几个会所的人手都抽到那里工作，会所工作人员不足，忙得很。”

    她突然怔住：“难道是？”

    我说：“不是难道是，是肯定从你这里透出去的！你想，谁有这么大本事让吴国栋的人过来？我能想到的，只有一个人，而知道我们内部空虚透露给他的，只有你！兰雅昨天教训你，只是因为你无故离岗，她要是知道这个消息是你透漏出去的，估计昨天就不是用鞭子抽，直接拿刀砍了。你说你去找老大说明白，你倒是说说看，怎么说？”

    周莹莹的汗不停的往下掉，她有点祈求的看着我，我说：“你看我没用，最想杀掉你的是我，因为你的指控，我父亲丢掉了尊严，差一点自寻短见，我们家几乎被你害的家破人亡，到现在他都没有走出阴影。昨天这件事，我认为是害我父亲的事件的延续。这新帐旧帐我们是不是该认真算一算了？”

    她惊恐的看着我，有点不知所措的说：“李华，以前的事情我是被迫的，我已经跟你解释过了，我也愿意在公开场合向李老师道歉，在有关部门作证还李老师清白。请你相信我，这一次如果正如你分析的那样，是孙校长所谓，我真的是无意的，我没有主动出卖公司的想法！又是他姓孙的在利用我。”

    我说：“既然你知道姓孙的这副嘴脸，怎么就一直待在他身边不肯离开呢？你图什么？不要说是图钱，我想，你的收入绝对高出他几倍，他图你的钱我倒是相信。拿你是图什么？”

    她再一次语塞，低着头半天没说话。

    显然，我说到了她的痛处。

    她无法回答。

    过了半天她才说：“李华，等原石基地的事情结束，找个时间我单独跟你解释，现在这么忙乱，一句话两句话说不清楚。”

    我说：“好吧，看你的态度，昨天的事情我帮你圆过去，作为交换，你帮我做一件事情，找出姓孙的跟吴国栋交往的证据，如果你做不到，你就等着豹哥的家法！”

    她的行为，不是得罪我和兰雅这么简单，通敌是死罪，她比谁都清楚。也不是我和兰雅能解决的，豹哥的家法说的明明白白，剁掉手脚，丢到瑞丽江喂鱼。

    她睁着眼看着自己被鳄鱼吞食是怎么样的滋味，她再强大的内心也承受不住。

    她点点头，跟我说：“我保证做到，我的事就拜托学弟了！”

    我说：“老大这边，你就不用去解释了，今天事情特别多，你去解释就是添堵，不如老老实实去做事情，让老大看到你的态度。”

    她说：“我明白了，我在这里能做什么，你尽管吩咐。”

    我还真想不出来她在这里能做什么，就跟她说：“你去找小红，让她安排你事情做，今天会有很多客人来参观，接待任务很重，你去给她帮忙吧。”

    打发走周莹莹，我去仓库找张师傅，看他把现场安排的怎么样了。

    原石区一共占了三个地方，两个仓库和一个车间。车间主要是明料，张先生的那些宝贝就在这里展出，他今天会派人送过来。

    我们开出来的明料也放在这里，还有那那块作为标王的料子，在明料拍卖结束后，也在这里展出。

    两个仓库分别是开窗的和全赌料，是我们公盘还有去矿山扫的货，再就是波刚那批石头。

    算下来也有大几十吨，这在内地，也算是一个成规模的小公盘。

