    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    陈公博又坐下看着蒋介石，蒋介石沉凝片刻后忽然问：“公博，你对汪精卫回国怎么看？”

    陈公博一脸诧异，他对蒋介石的话感到很意外，凭心而论他和汪精卫的关系非浅，自从回国之后，先是廖仲恺后是汪精卫，这两人对他都极为赏识，前者领他进入广州政坛，后者大胆提拔使用他，让他年纪轻轻的就居于高位，对这两人他都心存感激。因此在汪精卫走后，他一度感到十分彷徨，差点就打算辞职，只是蒋介石仍然在重用他，只是他不喜欢蒋介石身上的那股军人气，而且在感情上他也无法背离汪精卫。

    “那自然是好的，您和汪先生合作，国民革命必获成功。”陈公博谨慎的说，他一向自视极高，朋友极少，北伐之后他与广州的联系就中断了，因此对广州的情形不太清楚，只是听说了有些说法：“汪先生在党内党外都有很高的威望，他能回来对于我党团结有很大的帮助。”

    蒋介石思索片刻后缓缓的说：“人无头不行，可头多了也不行；一个党也是如此，他只能有一个领袖，不能有两个领袖，如果一定要汪先生回来，我可以让贤。”

    陈公博大惊，他没想到蒋介石对汪精卫的成见有如此之深，两人的分歧如此之大：“总司令，千万不可，总司令肩负北伐重任，况且在平定东江和粤南的过程中，汪先生与总司令不是合作得很好吗？”

    “公博，你不知道汪精卫背地里耍了多少小动作，幸亏我小心才躲过去了，…..，算了不说这些了，你还是给我说说武汉的情况吧。”蒋介石本想提中山舰的。可转念一想，中山舰的事情现在还没搞清楚，汪精卫是不是真有那种打算，季嘉山是不是真与之联手，一直没有查到确凿的证据，说也说不清楚。

    不过他虽然不想说，可陈公博却忽然钻进牛角尖：“总司令，我一直认为总理之后我党的最佳组合就是您主军事，汪先生主持党政。有你们两人地合作，对中国革命大有助益，也能使我党更加团结。我党现在经非常混乱了，千万不能再乱了。”

    蒋介石望着陈公博心里非常失望，他陈公博是很欣赏的，即使知道他与汪精卫关系不一般，可以南重用他，没想到…，蒋介石沉着脸说：“算了，算了。不谈这些事了。”然后站起来说：“你先回去吧，有什么我们明天再说。”

    陈公博呆呆的站起来，他知道他刚才的话让蒋介石很失望，蒋介石跟他说这么多是希望他能联系一下广州的，把这番话传出去，让广州方面明白他的决心，以便在作出决定时更加慎重。使局势不至于立刻脱离蒋介石掌控范围。

    陈公博走后，蒋介石有些烦乱，汪精卫的影响力之大超过他了的估计，他原以为有了南昌战功，至少党内同志会认识到目前的局势更需要他，对迎汪多少有些抑制，可陈公博地话让他发现战功在政治上根本不起作用。怎么打开目前的局面呢？蒋介石陷入了沉思。

    邓演达出来后没有直接回去而是去了铁尼达的住所，铁尼达是总司令部政治顾问，但他这段时间却没有随蒋介石去江西而是在武昌协助邓演达围城。

    邓演达向铁尼达讲述了蒋介石的话后问：“顾问先生，您认为现在迁都武汉合适吗？”

    铁尼达想想后说：“迁都合适不合适要看形势的需要。蒋将军的目的是用中央来压制唐生智和迎汪复职，对一目的我是支持的，唐生智不是真正的革命者，谁出地价钱高他就会把自己卖给谁，武汉这样有重要战略地位的城市，不能交给他，也不应该交给他，从这点上说，我支持迁都武汉。不过对于后者，我还不好评说。汪精卫先生是贵党领袖，蒋将军也是贵党领袖，我支持他们俩合作，不过如果蒋将军认为不妥，汪先生可以暂时不回来。”

    铁尼达说得很委婉。对于前者是他的个人看法。对于后者则是莫斯科给他们的指令，只是他把它作为个人看法讲出来了。而真实的是他也担心蒋介石右转，目前蒋介石手中的权利太大了，一旦右转，对中国革命的打击将是致命地。

    邓演达听出来了，他皱皱眉有些不满意的问：“这是您的个人看法？”

    “是的。”铁尼达说：“我建议您到广州后与鲍罗廷同志好好谈谈。”

    邓演达看着铁尼达的眼睛，反复琢磨他话中的含义，感到其中大有蹊跷，鲍罗廷是不是还有什么别的想法，他来找铁尼达就是模模糊糊感到广州此行肯定不会那么顺畅，想从他这里探出点风声，可没想到风声是探出来了，可这股风从莫斯科吹到西伯利亚，又从西伯利亚吹过华北大平原，拐了九曲十八弯，搞不清楚到底那是真那是假。

    第二天邓演达带着满肚子疑问飞广州了。

    邓演达的飞机在天上飞时，蒋介石在武昌召开军事政治会议，商讨下一步作战计划，此刻他不再对唐生智委曲求全了。

    参加会议的包括武汉的各位大员，会议一开始唐生智就首先提出了湖北省主席地问题。

    “武昌克复，湖北全境廓清，政治经济行政都需要有人负责，应该尽快把湖北政府的班子定下来，我们也继续北伐。”

    “孟潇将军有哪些建议呢？”蒋介石打了哈哈似笑非笑的问。

    “我的建议就这个，另外我还有个要求，”唐生智根本没理会蒋介石的态度，直接提出他想要的东西：“第八军现在有六万人，早就超过一个军的编制了，总司令看是不是可以扩编为四个

    “第八军战功卓著，本来扩编也是应当的，可是怎么扩编。你一个军扩编还是各个军都扩编，这需要与各军军长商议，李军长、朱军长、程军长、鲁代军长还都在前线，我需要与他们取得一致，拿出方案来，军事委员会讨论后才能实行，另外扩编之后的军费如何解决，这些都要事先议妥。”蒋介石不硬不软的给了唐生智一颗钉子。

    明知蒋介石是在推托，可话却冠冕堂皇。句句在理，唐生智有点重拳击在棉花上地感觉，心中很不舒服。

    “至于湖北省政府，这要经过中央讨论后才能决定。”蒋介石继续说。

    “在其位就要谋其政，总司令可以独断嘛，再说根据总司令部组织条例，总司令也有权作决定。”唐生智进逼一句。

    “孟潇哇，”蒋介石露出个苦脸：“不能呀，已经有人在说我独断独行了，再独断。别人就要说我搞独裁了。”

    独裁！唐生智哭笑不得，这个话他在私底下也说过，没想到蒋介石居然会在这个时候拿来堵他的嘴。

    “那武汉怎么办？总不能没人管吧。”唐生智不死心的追问道。

    “嗯，这个我可以现在就决定，”蒋介石说着看看会场：“第四军血战两桥，被誉为铁军，守卫武汉定然可保武汉无虞。”

    蒋介石的话音未落。陈可钰脸上露出喜色，唐生智则脸色铁青，不过蒋介石话音一转：“不过江西战场还需要增加兵力，孙传芳从安徽浙江调集援兵，企图反攻南昌，所以四军一部必须调到江西战场，我的意见是由陈铭枢将军出任武汉卫戍司令，在武汉实行军管，张发奎将军赴江西参战。另外调鄂军第二师夏斗寅部进驻宜昌，负责守住湖北西大门。第十军王天培部调鄂东。第八军至少抽调两个师随十军行动。”

    调第四军和第十军是蒋介石在南昌就与加仑商议好地，南昌战役获胜后，加仑有拟定了一个赣北作战计划，目标是全歼在南浔线地中段的卢香亭部，这两个军肩负着从北面出击陈调元地任务。

    蒋介石初步说完后看着唐生智问道：“孟潇将军，第八军有六万人，抽调两个师想必不会影响鄂北防守吧。”

    唐生智满嘴苦涩，现在他能说什么呢？六万人是他说，两个师不过一万多人，还有五万人。加上驻守武汉地陈铭枢，面对吴佩孚的残兵败将，鄂北当然不会有事。

    唐生智急切之间忽然想到：“总司令，川军杨森正在进攻鄂西，必须予以打击。我看我们第八军可以担负这个任务。另外袁祖铭在湘西图谋不轨，我正想调两个师回湖南呢。”

    “袁祖铭、杨森跳梁小丑耳。不足为虑，大军一到自然烟消云散，这样吧，张发奎将军的部队先不去鄂东，与彭汉章将军的第九军，再从第八军抽调一个师，共同反击鄂西。”蒋介石根本不在意，这两人是典型的投机，杨森那里邓演达说朱德已经去了，当然他现在还不知道这个朱德是谁，不过既然邓演达那么有把握，那么只要打两场胜仗，杨森还不乖乖就范吗。

    袁祖铭宣布易帜接受国民政府的领导后，出兵北伐，王天培就属于他的黔军系统。王天培崇拜孙中山，所部士气极高，带着第十军冲在全军前面，从常德、澧州、到公安、石首、再过长江下沙市、荆州等重镇，一路打过来，横扫湘鄂，所向披靡。袁祖铭自己却停在湘西不走了，反与吴佩孚重新勾搭上，准备进攻长沙，截断北伐军后路。这位老兄的脑子肯定被雷了，这个时候居然敢干这种事。

    湖南是唐生智的老窝，当然不会掉以轻心，袁祖铭的动作早被查得一清二楚，但唐部主力已经出湘，整个湖南只有一个教导师，唐生智一面命令教导师师长周澜做好准备，一面准备调兵回湘。

    至于杨森则更是滑稽，北伐军刚到长沙他就派人来联系，要求归附北伐军，蒋介石给了他二十军地番号，从番号上就可以看出他比刘湘还早，可就在刘湘已经宣布就任国民革命军二十一军军长后，他反调集部队，趁鄂西空虚，与吴佩孚残部卢金山联手反攻，攻克了公安、石首、松滋、枝江等地，气焰一时十分嚣张。

    “第八军这样分散使用不妥，不如这样第八军和第九军出击鄂西，张发奎将军的部队与王军长还是按照原计划出击鄂西，不过调给王军长的两个师要等鄂西战斗结束后才能出发。”唐生智只好退而求其次，避免部队被分散使用。

    “张师长，王军长，你们有什么意见？”蒋介石问张发奎和王天培，唐生智无奈的样子让他心里很高兴。

    “我听从总司令的命令。”王天培面孔黝黑，话声中带有强烈的贵州腔调。

    蒋介石的眼光在他脸上流转一下，他注意到王天培地答话。

    张发奎却沉默会后说：“武昌之后，部队虽然经过休整，但弹药却一直没有补充，总司令能不能拨给我们一些弹药？”

    蒋介石心中咯噔一下，这张发奎怎么啦？难道是为陈铭枢当上武汉卫戍司令不满？

    “没有问题，守着汉阳兵工厂还怕没有弹药，呵呵，放心吧，向华，部队开拔前一定给你们补足弹药。”

    蒋介石这话让张发奎再也按耐不住了，他唰地站了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>