    第93章 全球音乐人：泷神你不要过来啊！

    “这家伙是神仙转世吧！”

    看着台上的泷仁风光无限，程杰心服口服！佩服的五体投地！

    很快，演奏完毕的泷仁离开舞台，回到程杰身边。

    泷仁微微一笑：“怎么样，还行吧？”

    程杰：“仁哥！你以后就是我大哥了！”

    泷仁：“……”

    “不是！你别这样，我们之间还搞奉承那一套呢？”

    杰哥大他五岁，两人从小一起玩到大，关系好的不得了，杰哥突然喊了他一声仁哥，有点吓人啊！

    他不知道，自己刚才都快把杰哥吓死了！

    随手写出雨爱和晴天这两首歌。

    简直炸碎了杰哥的世界观！

    泷仁调笑道：“不过，你要是真的想叫我仁哥的话，也不是……”

    “滚！我只是表扬你一下而已！你杰哥还是你杰哥！”

    看见反应过来的泷仁似乎有点得意，程杰赶紧拿出以前当大哥的气势。

    泷仁笑容满面：“杰哥不要啊！”

    程杰：“……”

    这个梗过不去了是吧？

    随后，两人继续坐下吃东西。

    经过这一段小插曲，程杰的心情明显好了很多，不像先前一直沉浸在失恋的悲伤之中。

    泷仁因此也心情好了起来，兄弟两人一起吃吃喝喝，有说有笑。

    表面上程杰仍然和泷仁是兄弟，打打闹闹。

    实际上程杰内心深处已经把泷仁都成神了！神一般的男人！

    那一声仁哥不是单纯的表扬。

    还隐藏了程杰对泷仁的崇拜之情！

    不然以他们两人的关系，程杰绝对不可能叫泷仁为仁哥！

    尽管泷仁在和兄弟吃饭，按道理来说不该打扰。

    可是极其喜爱崇拜他的粉丝们按耐不住内心冲动，纷纷走上前来请求签名，要合照。

    对这些支持自己的人。

    泷仁没有拒绝，一一满足了他们的请求。

    他能有今时今日的身份地位。

    说到底还是听众们的支持。

    要是没有那么多喜欢他的粉丝们热捧，也不会有他的全球总决赛冠军，不会有世界级歌神成就，不会有神一般的超凡地位。

    听众们支持他，他才能成神！

    而不是说他成神了，听众们才支持他。

    泷仁的亲和力再次收获了一片喜爱。

    大家惊讶的发现，原来一大堆吓人头衔的泷神一点都不会傲慢，骄傲。

    他以前是什么样，现如今就是什么样，并没有被名气金钱冲击到昏掉头脑。

    许多人一旦赚到了钱或者拥有很高的社会地位。

    免不了膨胀骄傲！

    膨胀和骄傲是毁掉一个人的前提！历史上无数人因此身败名裂！下场悲惨！

    泷仁的言行举止，无形之中又收获了一大批好感度！让大家知道这个被称为神的男人日常一直把自己当普通人，根本不以神称自居！

    由于泷仁的亲和力。

    大家开始和泷仁有说有笑，气氛很好。

    这时。

    一位三十多岁左右的帅气男人，牵着一名十四岁左右的漂亮女生来到泷仁面前要合照。

    听男人说。

    这位女生是他女儿。

    女儿长得很漂亮，让泷仁多看了一眼。

    三人一起拍完了照片。

    “泷仁，我记得你好像没有女朋友吧？”

    “暂时还没有。”

    “那你等四年行不行？那时我女儿就十八岁了！”

    泷仁表情凝固！

    “这哪里行？你这……”

    泷仁都不知道怎么说他好，卖女儿啊？！

    “这不是我一个人想的，我女儿也很喜欢你！不信你自己问她！”

    泷仁看了一眼脸颊泛红，羞涩的女生。

    泷仁：“……”

    才十四岁就想嫁给我？

    你是觉得我很可铐吗？

    关键是这个当父亲的也很愿意！

    “抱歉，我有喜欢的人了。”

    这对父女两人离开了。

    临走之前，才十四岁的女儿还恋恋不舍回头看了泷仁两眼。

    坐在泷仁身旁的程杰神色复杂，羡慕嫉妒恨！

    “我的妈啊！你现在真厉害！十四岁的小女孩都喜欢你！而且那个小女生现在就那么漂亮，长大肯定是很好看！”

    “哦！”

    泷仁微微一笑，没有说什么。

    自从成名以来，学校里的各大女神校花都喜欢他，明里暗里对他暗送秋波，希望交往。

    对于漂亮女生的喜爱崇拜，他已经有了抵抗力。

    他还是比较喜欢韩阿姨……

    ……

    不出所料，泷仁离开小清吧后的两个小时内，又登上了各大平台热搜榜首！

    热度爆表！全网热议！

    轻松打破了亿级流量！

    【才两天！泷神又出新歌了！两首绝世佳作！即将问鼎巅峰！】

    【因为好兄弟失恋，泷神结合下雨天写出了两首超级封神之作！雨爱，晴天！】

    【独家采访：看见泷神又随手写出两首金曲，歌神天王集体沉默了！】

    【全球音乐人：泷神你不要过来啊！！！】

    【逼疯了全球音乐界，那个男人表示自己写歌只会一点点！】

    【几个月出十六首金曲！一首风靡全球的钢琴神曲！华语歌霸榜盛世即将开启！】

    ……

    各大新闻头条短视频，随手一刷都能看见泷神和泷仁的这两个字！

    网友们点进去一看，泷仁作词作曲的视频映入眼帘。

    第一首写出来的歌，名叫《雨爱》！

    第二首歌，名叫《晴天》！

    听见这两首歌的质量，整个华夏国的网友们都震惊了！！

    “卧槽！自从认识了泷神，我感觉我隔三差五的就要卧槽卧槽！”

    “我问爸爸为什么跪着看视频，他把手机给我，然后我也跪了！”

    “卧槽槽！这么简单就写出了一首歌！简直离谱的不能再离谱！！”

    “音乐人：泷神，求你做个人吧！”

    “国外音乐人：请问这是上帝吗？先跪下还是先下跪？”

    “虽然已经见识过泷仁的即兴写歌，世界观崩塌了一次，但这次见到泷仁的即兴写歌还是控制住自己崩溃！再也不学音乐了！呜呜呜——！”

    “距离上一次即兴写歌才过去十天，泷神你给其他音乐人喘口气的时间吧！太特喵魔鬼了！”

    “我爱惨晴天这首歌了！雨爱也好好听！我发现现在都不用费时间辛苦找歌了，盯着泷仁发歌就行，每一首歌都能听到我入土！”

    ……

    (本章完)

