    陆子铭就这般没有丝毫反抗的被几名捕快给缉拿了，走之前他朝着一脸激动的韩丰收微不可查的递了个眼色。

    示意他不要管，顾好自己和儿女就成。

    郝鹏忧就在一旁，想来待会韩丰收会向他求救，如此一来郝鹏忧也会安排好他们。

    现在根本就不知道为什么这些官府之人抓自己，待进了衙门弄清楚一切再说。

    没多久，几名捕快便压着陆子铭来到了府衙，知府谢斌立即召集一众衙役升堂审案。

    陆子铭被直接押送到大堂之上，随着惊堂木敲击桌面的声音响起，大堂之上的谢斌喝问道：

    “堂下何人？”

    “草民姓许名仙，字三多！”

    陆子铭随口答道。

    谢斌一楞，眨巴两下眼睛看着陆子铭，有些诧异的问道：

    “不是说姓陆吗？怎么抓了个姓许的？”

    说着，就有些不大高兴的朝那几名去抓人的衙役看去。

    这时一旁有人小声的提醒道，“就是这小子，大人，他这是耍你呢！”

    谢斌顿时大怒，惊堂木用力砸下，只听啪的一声。

    “你好大的胆子，居然敢戏耍本官！”

    陆子铭一双无辜的卡姿兰大眼睛看向谢斌，有些疑惑的说道：“既然大人都知道草民姓甚名谁了，为何又要有此一问，岂不是多此一举？”

    谢斌被噎了一下，他发问只是走个固定流程。

    以往审案开头都是通报来人姓名，家住哪里，所犯何事。

    虽然这些资料他其实早已知道，但该走的流程还是要走啊！这该死的仪式感怎么能缺少。

    可今天碰到个不按常理出牌的，直接将他给顶了回来。

    陆子铭心中暗笑，想要我跟着你的节奏走，呵呵，给你贯的。

    谢斌深吸一口气，眼神一凝的看向陆子铭。

    “大胆刁民，居然敢顶撞本官！见到本官也不下跪，就凭这两点，就可先打你二十大板！”

    哟嚯，小爷我是吓大的！

    “第一，我只是实话实说，并没有顶撞之说。”

    “第二，谁规定的见官要跪的？律法中有写明吗？”

    “第三，你敢打我板子就是滥用私刑，是屈打成招，是草菅人命！”

    谢斌猛地瞪大着眼睛看向陆子铭，这是个什么货色？他难道不知道自己死到临头了吗？杀了人还敢如此嚣张？

    进了衙门还敢如此横？莫非还有什么依仗不成？

    “第一条算你说得有理，可第二条百姓见官需拜，这可是清清楚楚写在大楚律里面的，你小子莫不是以为本官不通律法？”

    “再有，我打你板子那是本官的职权范围之内，你身负人命案，是此案的重要嫌疑人，本官是有权用刑审问的！”

    谢斌不是草包，能当上一城知府还是有些真本事。所以他能凭借自身所学跟陆子铭辩论一番。

    哪知陆子铭嘿嘿笑道：“见官需拜，不是见官需跪！刚才我已经拱手行礼了，所以这一条对我无用！还有，我杀谁了？怎么就有人命案在身？”

    谢斌一愣，这尼玛玩咬文嚼字呢，以往百姓入堂都是跪着，这怎么到了这就只用拱拱手了。

    不过按照陆子铭所说，按照大楚律上所写，确实只用拜不用跪。

    再次被噎的谢斌强压心中怒气，让自己冷静下来。

    “我来问你，刘三此人你可认识？”

    恩？怎么问起刘三了，难道是这货死了？谁杀的？乌海么？这样一来就可以嫁祸给自己？

    “自然是认识的，前几日我还打了他一顿。”

    当然，谢斌的问话还是要好好回答的，坦然承认之外还将与刘三的冲突也说了出来。这事没什么好隐瞒的，早些说出来反而能减少不必要的误会。

    从刚才他两次顶撞谢斌，对方都能按捺住怒气的举动来看，这个知府还是比较讲道理的。

    不像是有意想要陷害他，至他于死地。

    若是对方当真怀有歹意，自己第一次顶撞的时候就会让人用刑了，先打一顿再说，等到被打成重伤之后再来好好炮制自己。

    谢斌继续问道：“你与刘三有何仇隙，为何要打他？”

    陆子铭老实交代：“他要抢我恩人闺女，我不同意，自然就起了冲突，与他一起的还有十数人，都可以为我作证。”

    “哦。对了，那些人也被我打了！”

    谢斌皱眉问道：“你是武者？”

    陆子铭坦然承认：“恩，三品巅峰！”

    如今两人的矛盾已经清楚，刘三在乌鸣城干的那些破事谢斌早有耳闻，只是一直拿不到证据，即使找到了苦主，慑于其势力，基本没人愿意得罪他。

    所以一直拿这泼皮没有办法，没想到这么一个无赖死了，居然还有人为其鸣冤。

    谢斌直感觉自己吃了一坨翔一般的难受，这乌鸣城他虽然贵为知府，但衙门上下可并不全是一条心。

    一旦自己稍有疏忽，指不定哪天就会被一封文书给降职或者调派到那个犄角旮旯去当官。

    “本官再问你，五月初八那日傍晚之后，你在何处？”

    仵作的验尸报告上判断刘三的死亡时间大概是在这个时段，所以谢斌有此一问。

    五月初八？那不是郝鹏忧第一天上课的日子么？

    “那天收工后我在富贵居吃饭，吃完便回到了破庙。”

    陆子铭老实回答，这个可是有人证的。

    不过他这边老实回答，可就把谢斌给搞蒙了。

    富贵居？这是你一个小乞丐能去得起的？一顿饭最起码也得要几钱银子，这还是最便宜的那种。

    你就是扯谎骗人也要说个靠谱的，这漏洞百出的谎言是把本官当傻子么？

    惊堂木一拍，略带怒气的喝道：“大胆，本官面前还敢撒谎！是不是非要本官用刑你才肯说实话？”

    陆子铭无语，这就有些看不起人了。

    “草民所言句句属实，大人若是不信，将富贵居掌柜和伙计招来一问便知。”

    他不说郝鹏忧，知道这位脸皮薄，不想让人知道自己跟个乞丐混在一起。

    所以陆子铭只让谢斌找富贵居的掌柜伙计，至于等人来了，他们会不会将郝鹏忧交代出去，就不关他的事了。

    反正不是自己说的，他可没有出卖好朋友。

