    百里律好容易脱身的时候，被撕的视频已经上网了。

    他看着手机中自己头发凌乱、西装被扯得皱巴巴才知道自己有多狼狈。

    从小到大，他过得都十分低调。

    这次不但高调，还出了这么大的丑，让他如何能接受得了。

    周母则直接被女儿气得躺到了床上。

    周家三兄弟最开始还劝母亲不要对付乔黛，事情发展到现在，他们都清楚乔黛吃不了亏。

    所以只能两边都不帮，静待结果。

    周滢气呼呼地跑回来了。

    妒忌使女人面目全非。

    完全失去理智的她，此时头发乱了，衣服也破了。

    三兄弟忧心忡忡地看着妹妹，结婚前就打成这样，还能结婚吗？

    简直无法想象。

    周母躺在床上，无力地听着冲进来的女儿愤怒的告状。

    等女儿说完了，她才问道：“为什么乔黛都没出现，就能把你气到理智全无？”

    “妈，百里律他向着乔黛，你说他是不是喜欢乔黛？我能不生气吗？”周滢问道。

    “那你就不要嫁他了。”周母有气无力地说。

    “我不要！”周滢固执地说。

    “那你要怎样？”周母本就不好的身体，此时更是吃不消。

    “我要乔黛被我踩在脚底下，我要百里律臣服于我！”周滢说下自己的豪情壮志。

    周母沉默了一下，然后说道：“第一条妈妈能为你做到，但是第二条，恐怕妈妈无能为力，我能给你最好的建议就是换个臣服于你的男人！”

    “妈，只要我把乔黛踩在脚底下，那些在意她的男人，都会臣服于我的！”周滢说道：“到时候殷权凛也臣服于我，百里律当然不在话下了。”

    周母看着白日做梦的女儿，心里一阵无力，说她：“你还是想点实际的吧！你要是再这么控制不住的失态，到时候我就算称霸世界，百里律都不会要你的。”

    “妈，我想的怎么不实际了？我觉得挺有逻辑啊！”周滢说道。

    周母懒得和女儿沟通，直接吩咐人看住女儿，以后别再继续干傻事。

    百里律刚和父亲说完取消订婚的想法，周家人后脚就送上了丰厚的赔礼。

    百里关不紧不慢地说道：“周滢是蠢了点，不过好用。周家就她一个女儿，以后不会亏待她，更不会亏待你的。你忍一点就拥有这么多好处，不觉得挺划算的吗？”

    “爸，您就不怕她生出个蠢货来？”百里律没办法，只好另辟蹊径。

    “她是被宠坏了，又不是脑子坏了。就算她脑子坏了，那就多生几个，总有一个像你吧！”百里关毫不在意地说。

    “爸，为了周家的好处，您把儿子都豁出去了吗？”百里律问道。

    百里关不以为意地说：“什么叫豁出去了？自古以来婚姻都是父母之命、媒妁之言，百里家族也是将这一优良传统沿袭下来的。”

    百里律以前也是这么认为的，但是现在他觉得没有感情的婚姻太可怕，只是相处都让他变得越来越无法忍受。

    “我和她没有共同语言。”他低声说道。

    “怎么没有？对付乔黛难道不是你们一致的目标吗？别告诉我你喜欢乔黛。”

    百里关警告的看着儿子说道：“今天的事情我已经搞清楚了，你怎么能向着乔黛说话呢？你该去给周滢道个歉。”

    百里律震惊地看着父亲，他被撕吧成了那样，还给周滢道歉？

    他脑子又没病。

    百里关面色一冷，警告地问他：“怎么？用我陪着你去？”

    百里律一听此事没有转圜余地，面无表情地说道：“我现在就去。”

    周滢冷静下来，多少有点心虚，觉得自己好像有点过分了。

    当时真是被乔黛给气昏了头。

    然而百里律上门之后，周滢又来劲了。

    女人都是喜欢被哄的，不管自己有没有错，所以他主动来哄了，她为什么不享受？

    百里律两权相害取其轻，他来哄周滢，总比父亲碾压他要好受得多。

    不过这只是想象。

    他见识了一下女人到底有多不讲理，三观震得稀碎。

    好容易哄好女人，从周家出来的时候，他觉得自己像是脱了一层皮一样。

    家不想回，他只好去公司。

    至少那里让他不会感到那么压抑。

    然而他万万想不到，乔黛居然来公司了。

    她一个人坐在会议室，翻看着厚厚的项目书，专注又沉静。

    他站在门口身形微顿，方才走进去问：“有什么问题吗？”

    “是有些问题，这个项目不太对啊！”乔黛今天看到系统给她的警报，决定过来亲眼看看。

    百里律更加确定乔黛的系统有问题，不然怎么这么轻易就发现问题了？

    不过没关系，他早就想好策略了。

    他坐到乔黛的身边，解释她提出的疑问。

    乔黛又提出新的疑问，他再次解答。

    她从他的解答中，找到漏洞反问他。

    他相当完美地把漏洞圆了过去，然而乔黛从另一个角度再次找出项目的问题。

    这就像是一场角逐、你追我赶、围追堵截。

    百里律的脑子在飞速转动，他全身的细胞都被她调动得兴奋起来，让自己全力以赴赢得这次明争暗战。

    最后，乔黛不紧不慢地从袋子里拿出一张纸，上面列的都是项目书中有问题的数据。

    她看着他，微笑着说道：“刚才律少的解释很精彩，然而你的解释对这些问题数据却无法自圆其说，所以这个项目我反对，如果律少不及时停止的话，我将召开股东会，集体复议！”

    百里律看到数据，才明白刚才的唇枪舌战其实是乔黛给他挖坑，套他的话。

    他输了！

    却心服口服！

    这个项目本就是父亲没把乔黛当回事，自己弄出来的，目的就是想薅百里家族的羊毛。

    “既然乔小姐理由这么充分，那个项目我会停止掉的。”他说道。

    乔黛微微一笑，站起身说道：“律少是聪明人，大家一起为着共同利益努力，如果有人想多拿，那就不厚道了。”

    说罢，她敲了敲厚厚的项目书，语气坚定铿锵地说：“这次就算了，如果下次再有这种事，咱们就股东大会上见！”

    她扬长而去。

    百里律这辈子都没被一个女人说得哑口无言。

    激动的情绪渐渐平复，他仍旧感受到自己的愉悦。

    酣畅淋漓！

