    

    袁至身后远处，四名行星级6阶武者拔出武器，加速靠近。另外两名行星级6阶精神念师和一名行星级7阶精神念师同时催动念力兵器飞射而来。

    四名行星级6阶武者刚进入袁至身后两公里范围，袁至忽然转身拔刀，冲向他们。

    “死！”

    袁至精神高度集中，识海内凝成三枚‘魂刀’飞出，远远的射入其中三名行星级6阶武者的识海，将他们的灵魂轰的粉碎。

    下一秒，三具尸体同时斜斜坠向下方地面。

    三名精神念师的念力兵器已经来到袁至身前，袁至全神应对，识海内再次凝成三枚‘魂刀’，轰中最后一名行星级6阶武者和三公里外的两名行星级6阶精神念师。

    这三人立刻失去生命气息，身体坠落。

    袭来的三把念力兵器中，有两把念力兵器失去动力，顺着惯性飞过袁至身侧，在空中划出弧线坠向地面。

    最后一把由行星级7阶精神念师操控的念力兵器已经来到近前，切向袁至的脑袋。袁至挥刀挡开念力兵器，将它震的远远飞开。

    袁至的识海中再次凝出三枚‘魂刀’射向最后一名精神念师敌人。脚下‘碎甲飞梭’中的一组‘破甲锥’也高速射去。

    行星级7阶精神念师敌人交战不到一秒就失去全部同伴，又惊又怒，心中泛起不妙的感觉。他全力操控念力兵器急速拐出一个锐角，再次向袁至射来。

    袁至集中全部精神，再次全力挥刀格挡念力兵器。

    原力战刀和敌人念力兵器接触的一瞬间，念力兵器忽然减速，仿佛被吸走了能量，轨迹也出现偏斜。

    下一瞬，袁至的三枚‘魂刀’轰入精神念师敌人的识海，这名行星级7阶精神念师立刻失去意识。袁至的‘破甲锥’同时飞到，穿过敌人的脑袋。

    一具无头尸体从空中落下。

    行星级7阶精神念师已死，念力兵器失去控制，斜斜的飞向一旁，被袁至用精神念力接住。

    “刚才我的刀法好像有些不同？”

    袁至悬立空中，挥动原力战刀。

    基因原能在原力战刀中流动，原力战刀所过之处，袁至感觉‘静滞’的效果明显比之前强了很多倍。

    “生死实战，完全不同于杀戮场里面虚拟对战。这种生死战斗的感觉的确能激发人的生命力量，让人能更快进步。”

    ‘破甲锥’飞回袁至身边，环绕戒备。

    袁至看看四方空中，没有人再来。他收回目光，向几名敌人的尸体飞去。

    来碧岩星之前，袁至就已经推演过这种情况。

    从进入奇宝店时，他就已经开启感知加速，同时意识吩咐露娜探测所有人的实力。如果店内出现强大的‘客人’，那么就只买一点木伢晶之类的宝物。如果没有强大的‘客人’，就多买一些。

    如果出门后遇到有人跟踪，那么遇到实力强的就找个酒店就地住下，遇到弱的就直接引出去干掉。

    这七人中，有四名是行星级6阶武者，在奇宝店内跟踪袁至，一出门就被袁至察觉到。

    袁至在杀戮场内，近战能打得过行星级4阶领域二重的武者，理论上干掉没有领域的行星级7阶武者不成问题。

    能有领域的行星级武者，早就被虚拟宇宙公司这种大势力给收走了，给的启动资源足够买一颗普通生命星球，谁会来做劫匪。

    因此，单以武者实力，袁至也有把握秒掉这几个行星级4阶的武者劫匪。

    离开主城后，又有三名精神念师劫匪追来，其中两人是行星级6阶精神念师，一人是行星级7阶精神念师。

    露娜探测到这三人实力后，袁至立刻进入虚拟宇宙杀戮场，购买行星级7阶的杀戮空间服务，以这七人的实力为基础模拟出对应虚拟对手。

    袁至以‘魂刀’秘法第二层凝出三枚‘魂刀’，攻击杀戮场模拟出的行星级7阶精神念师，一击就粉碎虚拟对手的灵魂。

    他连续射出三波共九枚‘魂刀’，模拟出来的七个对手刚爆发速度，就被全体轰碎灵魂。

    他又设定几人都拥有‘石塔’灵魂防御秘法，以‘魂刀’攻击，虚拟对手同样被震的短暂失去意识。然后被‘破甲锥’逐一击杀。

    在杀戮场内的模拟结果让袁至心中大定。他向偏僻处飞去，这七人果然跟来。

    结果也如他所料，这七人比他设定出的虚拟对手弱的多，修炼的灵魂防御秘法弱的可笑，被袁至轻松秒掉。

    六名劫匪身体表面没有任何伤痕，安详的散落在几公里内的山地上。碧岩星上阳光和煦，微风吹来，一片祥和。

    只有第七人的尸体有些不和谐，与他人格格不入。

    “这七人心怀不轨，无冤无仇的就对我动手，意图谋财害命，死有余辜！我这是正当防卫！”

    袁至精神念力作用下，敌人死后失去控制的几套念力兵器远远飞来。

    每一具尸体上也都穿着战甲，带着一些小物件，身边散落着兵器，有的是刀，有的是剑。

    “这些人一看就是惯犯，身上的都是不义之财，正好用来补偿我的精神损失。”

    袁至把每具尸体上的所有物品全部取来，堆成一堆，用辅助光脑逐一扫描。

    “普通念力兵器、普通原力兵器、普通原力战衣、合金战衣……”

    袁至脸色越来越黑，这群劫匪都是穷鬼，身上的东西加起来才值六七十万黑龙币。而之前他进入杀戮场中购买了一天的行星级7阶精神念师杀戮空间服务，花费一百二十五万黑龙币。

    “亏本了……”

    六七十万黑龙币放在蓝蟠星上，顶的上普通行星级人员的千年收入。

    但放在碧岩星这种地方，根本不算什么。一个恒星级一阶的武者奴隶，价格都一百万黑龙币。从这群劫匪身上找到的物品价值，都不够买个恒星级一阶的奴隶。

    “……一阶念力兵器、一阶原力战衣、普通原力兵器……”

    露娜忽然报出两件一阶装备，来自那名死掉的行星级7阶精神念师，袁至精神一振。

    一阶装备，平均价格在两百万黑龙币左右。虽然这些劫匪很穷，买不起太好的装备，但至少这趟不亏了。

    接下来没再找到其他有价值的物品，袁至挑挑拣拣，把能卖的上价格的东西都带上，向星港飞去。

    后面的路上没有再发生什么波折，袁至来到星港，购票乘上星际客运航班，倒过两趟飞船，顺利抵达蓝蟠星。

    回到地球联邦极限分部的住处的房间。袁至关上房门，将装的满满当当的背包内的物品逐一取出整理。

    有价值的战利品摆在面前，普通装备和杂物都被袁至扔在一旁。

    这七名劫匪的辅助光脑袁至在路上已经看过，里面没多少有用的信息，不过也足够推断出他们的来历。

    这七名劫匪是一个宇宙中到处游荡的冒险小队，表面上会接些正当任务去做，实际大部分时候都是在银蓝帝国附近的几个星系来回流窜，截杀他人。

    近百年来，他们截杀了不少人，抢到的钱一部分用来购买宝物和秘法，消耗掉了。另一部分存在个人的银行卡中。

    七名劫匪中，最有钱的应该是那名行星级7阶精神念师。除了一阶念力兵器和一阶原力战衣外，他身上还有五六张银行卡，估计里面存了不少钱。

    可惜他人已经死了，银行卡没有本人的精神力融入，无法使用。

    “只有一阶原力兵器和一阶原力战衣还值点钱，加起来能值个四五百万黑龙币。”袁至有些遗憾，“不过这是我在宇宙中赚到的第一桶金！”

    “出门一趟，赚了几百万黑龙币，相当于普通行星级打工十辈子的收入。看来以后得多去干点钓鱼执法……呸！是正当防卫的事。”

    将战利品收获整理好，袁至取出装着碧波髓和赤焰果的容器。

    碧波髓是一种奇异的绿色的隐隐泛着点点奇异光芒的水银般的液体，一克就需要9000元黑龙币。袁至买了18公斤，总价1.62亿黑龙币。

    赤焰果是一颗颗指头大小的奇异果实，表皮透明，内里彷佛有火红的烈焰在果肉中翻滚涌动。每颗赤焰果价值16万1700黑龙币，1008颗总价1.63亿黑龙币。

    因为交易额度比较大，奇宝店的给袁至赠送了高级会员资格，可以打9.6折，最终收款3.12亿黑龙币。

    “按照使用说明，我现在的身体素质，每天可以用24克碧波髓，每三天用两颗赤焰果。不过随着身体素质提高，用量会越来越大。”

    袁至粗略估算一下，这些碧波髓和赤焰果够半年使用，平均一天要消耗掉价值约180万黑龙币的碧波髓和赤焰果。

    他看看自己的账户余额只剩下5亿多黑龙币，觉得有些肉疼。

    “有句俗话说得好，不充值，怎么能变强！”袁至自我安慰，取出一点碧波髓，按照使用说明开始使用。

    碧波髓迅速融入身体，超级感知下，一种奇异又熟悉的力量迅速强化着身体，基因蓝图也在发生改变。

    “这种力量，很熟悉，彷佛是基因原能中的某种成分，又有所不同……”        

