    玉簪迅速取代叶三勇送的银簪，成为叶蓁蓁的新宠。

    在她上的第一天，崔大娘就发现了，当场就打趣道，“我还当桢哥儿是个傻小子，没想到现在也会买首饰讨媳妇的欢心了。”

    崔维桢和叶蓁蓁都羞窘得不行，前者是觉得难为情，后者是不好意思，毕竟桢哥儿只给她买了首饰，把崔大娘给落下了。

    自古婆媳成公敌，就是这么来的。

    好在崔大娘慈蔼宽和，打心里希望小两口和和美美，非但没有吃味儿，还从匣子里取出传媳的玉镯给叶蓁蓁带上，笑道，“玉簪和玉镯，才更相配呢。”

    如今崔家家境殷实，叶蓁蓁也不用干粗活，即便带上贵重的玉镯也不会显得突兀，这会儿再也没有拒绝的必要了。

    她笑眯眯地挽住崔大娘的胳膊，“娘，您是不是觉得，我现在特别稳重可靠，一看就是个明事理的人了。”

    当初可就说好了，这镯子等崔大娘觉得她稳重了，再给她戴上的。

    “哪里稳重可靠，我看是越来越欢脱了。”

    崔大娘笑嗔了她一眼，“等你什么时候给娘生了孙子，还真正是可靠呢。”

    小儿子大孙子，老太太的命的根子。

    再次被催孕的叶蓁蓁卡壳了，脸上慢慢布满红霞，即是尴尬又是害羞，一时不知该怎么回答。

    好在崔维桢拯救了她，“娘，我现在功名未立，蓁蓁年纪又小，孩子的事并不急。”

    崔大娘有些遗憾，但也没强求，拉着叶蓁蓁的手开始教导，“桢哥儿说得没错，女人生孩子就像过鬼门关，必须把身子养好才行。当初我年纪小，生了桢哥儿后伤了身体，一直没能给他添个弟弟妹妹，一直引以为憾，蓁儿，你莫要重蹈娘的覆辙。”

    所以这才是桢哥儿不与她洞房的缘故吗？

    叶蓁蓁心里又暖又涨，感动得眼睛都开始发红了，“娘，我一定会好好养好身子，不辜负您和桢哥儿的一片苦心的。”

    崔大娘满意地点了点头，对她说道，“桂兰婶已经病愈，家里的活儿也能搭把手，你现在也不用再做家务，好好与桢哥儿习字吧。”

    别的不说，崔家的儿媳妇肯定是要习字识礼的。

    叶蓁蓁点头，她现在要做的家务并不多，只是在灶房忙活而已，若是桢哥儿想念她的手艺了，有玉秀帮忙，亲自下厨也轻便得很。

    没有杂物劳形，叶蓁蓁有更多的时间练习毛笔字和女红了。

    兴许是受前世书写习惯的影响，她的毛笔字进展缓慢，但未经泼染的女红手艺可谓是突飞猛进。

    功夫不负有心人，历经多次失败后，她终于完成了愿望，给桢哥儿制作了一个手艺过关的荷包。

    荷包是男子样式，墨绿色的绸面绣着君子兰，再往里头填充她亲自调配的香料充作香囊，香味清雅悠远，余韵隽永，如芝如那兰，更具君子气节了。

    她献宝似的把香囊送上去，崔维桢果然很喜欢，直接把它挂在腰上了，“这香囊我收下，就当做是玉簪的回礼了。”

    虽然价值不等，但是心意是相通。

    叶蓁蓁见他没有嫌弃自家拙劣的手艺，心里甜滋滋的，“一只香囊怎么够，桢哥儿，你等着，我会绣更多的香囊，给你每一套衣裳都搭配上的。”

    哼哼，叶葭葭会做荷包又怎样，她现在也是女红小能手了！

    叶蓁蓁惦念着叶葭葭，不知道对方也把她给惦记上了。

    这不，明天就是她出门的日子，需要姐妹添妆送嫁，李二娘亲自来请她。

    叶蓁蓁怎么肯应？

    叶葭葭当妾拖累桢哥儿的名声，她心里记着一笔，没上门打人就好了，还想添妆送嫁？做梦吧！

    但话一开口，她是这么说的，“阿奶，不是我不愿意，实在是不合规矩啊。若是葭葭正经儿出嫁，我回去添妆送嫁也就罢了，但她不过是个当妾的，连嫁衣花轿都没有，我回去算什么？没得让当家主母以为葭葭心大了，还没进门就对她不喜呢。”

    一句句话都往人心窝里戳，李二娘气得鼻子都要歪了，“合着你不愿意回去，还是为二丫着想了？”

    叶蓁蓁微笑，“正是呢，要是我回去，怕是控制不住脾气，直接给她浇农家肥呢。”

    李二娘的脸都要绿了。

    这大丫自从出嫁后，就越来越难缠了，难怪今日每一个人肯来当说客，直接把任务推给她，原来是料到大丫嘴皮子不肯饶人了。

    李二娘想要发脾气，但想到叶伯山的嘱咐，她还是忍了下来，“你这孩子怎么这么倔，一家人哪有隔夜仇，日后二丫进了县太爷的后宅，不也能够帮衬你吗？何必这么斤斤计较，只要你回去一趟罢了，也不费你什么时间。”

    要不是最近他们家在村里的口碑不好，需要这死丫头回去撑场面，她还真不愿意干这忍气吞声的活儿呢。

    她委屈上了，叶蓁蓁还不愿意呢。

    对方打的什么主意她一清二楚，不就是想利用她再洗白名声么，没那么容易！

    “我这人什么都好，就是心眼小，爱记仇。阿奶和二婶在村里败坏我名声，说我为富不仁，我都记着呢，您也别装作什么事都没发生过的样子，这样子你不觉得累，我还嫌累呢。”

    上至叶家二老，下至叶世明一家三口，各个把她当成反派boss轮番刷，还真以为能从她这儿刷出金币和装备来？

    压根不是一个段位，考虑一下boss的心情好不好？

    李二娘被怼得哑口无言，许久才憋出一句话，“大丫，你变了。”

    噗嗤。

    叶蓁蓁没忍住笑出来，一副控诉负心汉的口吻是闹哪样啊，您确定不是来搞笑的吗？

    是的呀，她已经不是傻白甜叶大丫，而是钮钴禄氏·蓁蓁啊！

    可惜对方不懂这个梗，她只得憋着段子自个儿笑个不停，李二娘不明白她为何发笑，看她的眼神像是在看个神经病似的。

    也不知她是怎么联想的，觉得叶蓁蓁实在嘲讽她，冷着脸说道，“你现在翅膀硬了，连阿奶都看不起了，我倒要看看，你还能嚣张到什么时候！”

    叶蓁蓁再也笑不出来了，实在是被这千篇一律的反派宣言给烦的，“得了，您就睁大眼睛看着吧，铁定能嚣张到您闭眼。”

    气人哦，下次能不能换点新鲜的话？

    真是一点气势都没有！

