    林春暖说得雇人盖房子、翻地的，说得很是轻松，张柳却是听得心惊肉跳的，

    “春暖，雇人那得花多少钱啊，咱又不急着盖房子，也不急着养猪，现在只有一头牛而已，就听你明子叔的，先在这边盖个牛棚子，你别瞎折腾了。”

    明子在一边听着这娘俩你来我往的对话，就眯着眼睛笑，太有意思了，张柳本来不同意盖那个牲畜院子的，结果跟春暖这几句话对付下来，只是不想让春暖着急而已，完全按照春暖的思路走了，小姑娘这脑子也太贼了。

    “张家妹子，我来取粥的，春暖昨天说今天还要一顿粥。”

    一家人正闹哄着往屋里拿东西，就听到院外有人叫门，豆子听出了是茂哥的声音，赶紧一溜烟地跑了出来。

    “茂哥，快进来，粥刚刚熬好，你来得可真是时候。”

    把茂哥热情地让进屋子里，张柳也迎了过来，

    “茂哥，过来啦，先坐一下啊，我这就去给你盛。”

    茂哥赶紧把手里的瓦罐递了过去，这次递的是自己家的，张柳家的他给刷干净了，放在了屋里的桌子上，这还是茂哥第一次进窦旺好家的屋子，虽然没进到里屋去，只是在狭窄地小厅里的桌边坐着，但也能察觉到这间房子的整齐干净。

    看来张柳把这房子收拾得不错，如果是窦旺好自己住的时候，肯定是收拾不了这么妥当的，想到一个小孩子住在离村子大老过的东头，茂哥这心里又开始有点不太舒服了，这一直看不着也就算了，连着几天看到窦旺好，他心里的自责就一日强过一日。

    “呐，茂哥，嫂子好多了吧？”

    张柳昨天听到春暖跟自己学茂婶的情况了，应该是好多了，所以张柳才有今天这么一问，总归是心里有点儿底了。

    “好多了，今天都能下地蹓跶了，人也精神了不少，我看今天这罐粥再喝下去，应该就好得差不多。”

    茂哥因为媳妇的病情好转，整个人都轻松多了。

    “那就好，那就好，我就怕这个粥管不了大用呢。”

    把瓦罐放到了茂哥的面前，

    “你快拿着粥回去吧，别凉了，家里还等着呢。”

    张柳倒是没留他，毕竟家里有病人，这粥是当药喝着呢，别给人耽误了，却在她话音刚落的时候，春暖把人留住了，

    “等一下，茂叔，我给你拿点儿东西。”

    茂哥听到春暖叫自己，就站在桌边等着，

    “茂叔，红薯没有了，咱们这粥也就断了，你可别以为喝三天粥人就好了，到底不是药，只是粥而已，调理用的，并不能把病彻底治好，茂婶的身体这两天还得多注意着。”

    听到媳妇的病并没有好彻底，茂哥就听得更认真了，

    “就算是喝中药，还得六、七天才能治好病，何况咱们只是喝粥，这几天让茂婶继续养着，让她千万别着风、伤热，她这个病就是伤热上来的。”

    因为这个薄荷红薯粥，治的就是伤热微带咳嗽，林春暖都没想到茂婶咳得那么重，竟然都给治好了，可真算是万幸了，也许，是这个时代的人，平时都不吃药的缘故吧，所以才会见着点药材就有用。

    “好的，我记住了，回家我叮嘱她，别随便下地蹓跶了。”

    茂哥有些紧张了，这病如果一次好利索了还成，如果有反复，那可是要命的事儿了，这下他不想小心也得小心了。

    “这个你拿回去，轻点儿捏啊，别捏碎了就不好吃了。”

    林春暖递过来的油纸包里，包的是蜜制薄荷，这是林春暖特意留出一小罐来，给家里人吃的。

    “这里的薄荷叶是特制的，你回去给茂婶泡水喝，记得是泡水啊，不能让她干吃，本来就咳嗽，这个薄荷外面裹了东西，直接吃会加重咳嗽的，如果泡水喝就不会了，等到茂婶把这些粥都喝完，你再给她泡这个喝，记住了没有？”

    没想到，春暖又给自己拿了好东西出来，茂哥都感激得不知道说啥好了，

    “春暖，真是太谢谢你了，等到你茂婶身子好了，我让她亲自来谢谢你。”

    这话说重了，林春暖赶紧摆着手，到底算是长辈呢。

    “茂叔，瞧你说的，举手之劳而已，这不是赶上家里有么，咱村里又没有大夫，我能碰巧用样东西帮到茂婶，也算是缘分，哪用你谢得这么郑重的，快回家吧，噢，对了，每次泡水，大碗泡个五六片叶子就成，别泡太多了，也别太少了。”

    “哎，记住了，那我回去了，谢谢春暖，谢谢妹子啊。”

    再次谢了一遍，茂哥这往外走，豆子忍了忍，还是没忍住，跟在他后面说到，

    “茂哥，那个先发苗具体要怎么弄，再不弄，我们翻完地要长不出来了。”

    茂哥听到豆子这话，也知道他们急，到底节气在这儿呢，

    “春暖，我明天就来上工吧，你还用人吧？”

    茂哥没有回豆子的话，反而是站在院子里，冲着屋里喊了一嗓子。

    “好啊，好啊，茂叔，你明天就来吧，种地的事儿，还得靠你指挥着，家里的事儿能不能放下，不行的话，让我娘过去帮忙。”

    林春暖也是急得乱蹦，不然也不能说出还要雇人的话来了。

    “不用，不用，你婶现在不发热也不怎么咳嗽了，能走能撂的不用人照顾，只要让她不吹风就行了，其它的有大妮儿呢，大妮儿能照顾她娘和弟弟，平时我忙的时候，家里也是大妮儿照顾呢。”

    听到茂哥这么说，春暖才放心，

    “那还成，那你明天就过来吧，茂叔，别忘了叮嘱大妮儿一声，家里要是有什么事儿，就让她上这边来找人。”

    “好咧，我记住啦，那咱们明天见吧。”

    茂哥得到了确定的答复，心里美滋滋地走了，要知道，虽然春暖他们家这边确实是需要自己，但自己每天三十文的工钱，那也是一笔大收入了。

    茂哥走后，一大家子人就摆桌子吃饭，

    “明子叔，一会儿我不跟大家伙儿把契约签了吧，既然咱们从短工变成了长工，这契约还是要签的，咱们关系处得再好，那也得走程序，正规些你们心也有底。”

    听到春暖说签契约书的事儿，明子他们几个倒都是无所谓的态度，林春暖一家人对哥儿几个怎么样，大家心里都有数，就算什么书也不签，他们也会好好做工的，但春暖既然说要正规些，那就正规些吧。

    “好的，春暖，你看着弄吧，咱们之间有这个没这个都没说的，但你说要弄和正规点儿，那咱就弄得正规点儿。”

    明子他们也没意见，如果不是在春暖家，在别人家做工，也是一样要签契约书的。

    “咦，钱奶奶，你这个小菜弄得这么好吃呀？”

    林春暖被嘴里突然的香脆给打断了刚刚的话题，

    “娘，这次你可要甘拜下风了，钱奶奶的小腌菜，确实比你做的好吃。”

    听到女儿这么说，张柳也赶紧伸筷子夹了一小口，仔细地嚼了两下，立刻就弯了眉，

    “是啊，钱婶儿，你这小菜腌的可是比我的手艺强多了。”

    “哪儿就强多了，还不是春暖的调料弄得好么，不过今天腌好的只有这芫荽和小芹菜，其它的要明天才能好，最难腌的是小黄瓜，大概得三天才行。”

    钱奶奶听到夸赞，自然是开心的，但还是开心了一下。

    “娘，你一会儿去趟村长爷爷家里吧，给他家送点儿小菜过去，然后再摘些菜回来，回来再让钱奶奶腌起来，咱们家又有菜吃，还能拿腌好的小菜去送礼，再摘菜也没那么尴尬了，管咋是拿这么好的手艺换的呢。”

    张柳简直不知道怎么说自家闺女才好了，

    “你说说你，人家可是诚心待你的，你倒好，拿了人家的菜再送还给人家，还想让人感激你呀。”

    “我并没让村长爷爷感激我呀，娘你可不带这么贬低我的价值观的，我只是说，用这种他们腌不出的菜，去还我们欠下的人情，这样我们就不算是白拿东西，也没什么可尴尬的了。”

    “你绕来绕去的，结果还不是一样么，当娘听不懂你绕的圈子呢。”

    张柳觉得闺女这是在耍小聪明呢，林春暖却是不以为然，

    “娘，村长爷爷送给咱们家菜，他是没想过要回报的，现在有小菜去还情，他和周奶奶肯定会开心的，是你想得太绕了而已。”

    钱奶奶看着这娘俩直乐，但她还是支持春暖的，

    “张柳，你别觉得这小菜不是好东西，管咋也是一份心意，春暖说给老村长家拿点儿，那咱就拿点儿，总比空着手去强吧。”

    那倒是，村里人往来，也真没啥好东西，不过就是你一碗腌菜，我还两个大饼之类的，求个你来我往而已，

    “行，就听我闺女的，一会儿我就去老村长家摘菜去，直接给稍点儿腌菜过去。”

    “再给茂哥家带点儿过去吧。”

    豆子一心想要把茂哥套牢，什么都怕少了他们家的，这么为春暖家着想，林春暖自然是愿意满意他的愿望的。

    “行啊，娘，豆子叔说了，要给茂哥家也拿点儿过去，那就给带过去点儿吧，直接去他家看看茂婶的情况怎么样了，也算是咱们关心一下么。”

    这个当然是可以的，春暖不说，张柳也想顺路去看看茂婶呢，不亲眼见一见，总是不放心。

    饭后，林春暖留在家里给明子叔他们写契约书，张柳跟钱奶奶就一起去了村子里，明子看到张柳背着个背篓，就非要跟着去，反正有钱奶奶呢，林春暖也没拦着，张柳倒是一个劲儿地说不用，这天还没黑呢。

    “我还是跟过去吧，你和我娘万一在哪儿家唠得欢了，这天说黑也快，到底是不安全，哎呀，走吧，再磨蹭一会儿天真的黑了。”

    明子二话没说，接过张柳的背篓，就当先往门外走去，张柳只好挽着钱奶奶跟上了。

