    当小剑戴上了王宝宝的那一枚精神力护具戒指之后，只见小剑的精神力再度蹭蹭暴涨！

    一直暴涨到了6000点才缓缓停下！

    而随着精神力暴涨，小剑的精神力范围也再度扩张了，直径达到240米，刚好把3头人脸鱼给笼罩进来。

    而且精神力提高，小剑那种“看”顿时就更加清晰，更加清楚，更加细节！

    比如小剑用精神力在3头人脸鱼身上一扫，顿时就知道那一头人脸鱼首领鱼背上的触手到423条！

    那2头稍微弱一点的人脸鱼，它们后背上的触手则稍微少一点，是389条和385条！

    这些触手的顶端还长着一张张长满利齿的嘴巴，利齿交合间，看起来惊悚而恐怖。

    人脸鱼的实力和它后背的触手成正比，触手越多，实力就越强！

    与此同时，3头人脸鱼身上有多少片鱼鳞，鱼鳞上面的花纹。3头人脸鱼的身上和尾巴都沾附着一些赤灵石的晶屑，这些小剑都能“看”的一清二楚！

    这就是精神力的强大之处了，这种“看”完全就是360度的，没有任何死角的观察事物，让人有一种上帝般的优越感，实在是太爽了！

    事实上，人脸鱼之所以会被称作是妖族当中的天才，那就是因为这种妖族一旦突破到六品，它们的精神力值就可以突破5000点，精神力进入到半实质化妆台，从而干扰现实。

    此时小剑精神力达到了5000点，回去也可以学习一些精神力方面的技能了，从而施展和运用。

    当然因为精神力只是实质化，所以攻击力要比正常的精神力技能弱上许多。

    但即便如此，精神力攻击在中低品之下，都是无敌的存在！

    “咻！”

    “轰！”

    3头人脸鱼有些慌乱和愤怒了，这一次直接有9道精神力触手鞭打而来。

    小剑有心想测试一下自己此时的防御怎么样，向一旁躲闪，然后故意用左肩膀承受最外边的一记触手攻击！

    “噗嗤！”

    第一次攻击的时候，小剑被触手攻击打的连连后退数步。

    而这一次，只见当这一条触手砸在小剑肩膀上的时候，却只是简单的让小剑身体晃了一下，精神触手崩碎，然后就没有然后了……

    小剑双眼微微惊住了，然后瞬间狂喜！

    “你们这3头畜生，这一下轮到我攻击了！”

    小剑一声大吼，身体化作一道残影，朝3头人脸鱼爆射而去！

    3头人脸鱼此时已经满脸骇然，一张张人形面孔上全是凝重！

    “唰唰！！！”

    一刹那，3头人脸鱼鱼背上的几百条触手，纷纷杂杂的朝小剑抽射而去！

    与此同时，十几道无形的精神力攻击也攻向小剑！

    物理和精神力攻击一起施展，这是人脸鱼能够在中品妖族当中无敌横扫的最重要原因！

    可惜，它们今天遇到了比它们还要变态的存在！

    “灵武技，爆步！”

    “灵武技，十门火炮拳！”

    小剑瞬间化作一道火红色影子，十只手臂高举，犹如炮弹一样朝3头人脸鱼砸去！

    途中所有攻击而来的触手一近身就全部被小剑纷纷砸断，无形的精神力攻击也被小剑直接硬身接下！

    “轰！”

    十只犹如炮弹一样的拳头当场砸下，那一头六品巅峰的人脸鱼首领连丝毫反应都没有，瞬间如气球炸开，原地化作一道血雾，直接秒死！

    剩下的2头人脸鱼双眼大瞪，丑陋狰狞的脸上露出了畏惧的神情！

    一直在中品妖族当中高高在上，作威作福的它们，此时惶恐转身，就要逃跑！

    可惜人脸鱼最强大的两样武器就是精神力攻击和鱼背上大量的触手，其他的能力都很一般。

    于是两人才刚转身逃跑没几步，小剑就犹如饿虎扑食一样扑了上去！

    一鱼一拳，两头人脸鱼立即步了第一头的后尘，脑袋当场炸裂，被小剑的拳头活生生的打爆！

    就这样，原本必死的小剑4人，就这样以想不到的方式彻底反转！

    半空中。

    黑鬼怔怔的看着下方的小剑数眼，然后在许隆昌的注视下，二话不说，直接掉头就走！

    他的一帮手下死了，杀手锏人脸鱼也同样被反杀了，他已经没有任何击杀小剑的手段！

    “小剑，干得漂亮！”

    确定黑鬼离开，灰袍老人许隆昌从海域上方游了下来，脸上满是笑容和畅快的看着张、小剑。

    想不到啊想不到！

    本来他还不知道要怎么回去跟姜鹤年交差的，本来也已经做好了小剑4人不幸阵亡的准备。

    结果结局竟然发生了反转，不是人脸鱼击杀小剑4人，而是变成了小剑击杀3头人脸鱼！

    实在是太让人意外了！

    “谢谢许宗师的保护！”小剑转身对许隆昌说道。

    “说笑了，这一次刺杀主要还是靠你们自己应付的，我都被黑鬼那个家伙给牵扯住了。”

    “还是多亏许宗师的牵扯，不然我们直接就黑鬼给抹杀了！”小剑再度说道。

    “哈哈，小事一桩，小事一桩！”许隆昌捋了捋自己的胡须，再度哈哈大笑道，看向小剑的目光也多了几分赞赏。

    这个臭小子，实在是出色耀眼啊！

    姜鹤年这不得是收了一个好弟子！

    五品初期精神力就达到了恐怖的5000点，精神力半实质化，未来成为宗师已经是板上钉钉的！

    再加上这个小子如今还这么年轻，才19岁，这简直就是炎国未来的新星，未来成就绝对不在他之下！

    成功击杀人脸鱼，逼走黑鬼，事情立即告一段落，颜安青等人也松了一口气。

    这一次血藻平原的夺宝，实在是一波三折啊！

    众人又简单的收拾一下战场，准备快点挖取赤灵石石矿，然后迅速离开。

    “咦？”

    不过就在小剑收拾3头人脸鱼的尸体时，小剑立即又发现了新的情况。

    此时小剑正站在那一头被打爆了的人脸鱼首领的尸体前，只见就在一大堆的碎肉当中，一颗红色的妖丹晶体正静静的躺在那里。

    但此时让小剑惊讶的是，只见这一棵红色的妖丹上，竟然生长着一颗拳头大小的黑色狰狞肉瘤，而肉瘤上伸出几根黑色的、犹如根茎一样的触手，紧紧的吸附在妖丹上。

    不知道为什么，这些黑色根茎第一眼看起来就让人不由的感到一阵厌恶感和恶心感，让人不由的内心感到烦闷。

    而最让小剑震惊的是，此时这一颗黑色肉瘤一抽一搐，似乎犹如心脏一样在跳动。

    而随着它这抽搐跳动，妖丹上的能量竟然一点点的输入到妖丹当中！

    这一颗黑色肉瘤正在吸食妖丹的能量！

    “这到底是什么东西？”小剑一脸疑惑。

    赵子狗、颜安青、王宝宝3人也同样注意到了这边的情况，好奇的看了过来。

    许隆昌看到这一幕也是有些懵逼，显然他也不认识这东西。

    这时，小剑内心一凸，又走到了另外2头人脸鱼尸体前。

    尸体剖开，挖出妖丹，只见这2两头人脸鱼的妖丹上，竟然也同样生长着黑色肉瘤！

    3颗妖丹都一样！

    “这……”

    小剑眉头紧皱，下意识的就想要用手触摸一下这黑色肉瘤，研究一下是什么东西。

    “等一下！”

    不过小剑才刚伸手，立即就被许隆昌给止住了！

    许隆昌眉头紧皱，严肃万分的对小剑4人：“切记，如今的大海已经不是灵力复苏前的大海！”

    “如今深海广阔，浩瀚无尽，各种未知神秘事物很多！”

    “所以在不明白底细的情况下，切记不能随便乱触，随便乱吃，随便接触！”

    “谢谢许宗师提醒，我们知道了。”小剑一凛，连忙说道。

    “恩。”

    许隆昌说着，身体快速一动，冲到了千米外一株血灵巨藻前，从里面抓出来了一头潜伏在那里的赤炼火环蛇。

    许隆昌迅速返回，把赤炼火环蛇扔到了这诡异的3颗妖丹上。

    下一秒，震惊的一幕出现了！

    只见原本一直安静不懂的那三颗肉瘤，这时竟然犹如活虫一样，迅速而灵活的跳到了赤炼火环蛇的身上，然后一头钻入到了赤炼火环蛇的嘴巴当中！

    （求月票）

