    一艘鸟船缓缓往桃花岛简易码头停靠过来，知道马上就要到桃花岛了，一行二十八人迫不及待从船舱出来。

    所有人都在甲板上等待着船只的停稳，看着岛上的桃花她们都迫不及待的想下船了。

    “还是这岛上桃花让人看着舒服！这次出去我可是无时无刻都想着早点回来呢！”

    身着黑衣双手环抱钢刀迎风站立在甲板上，叔山就迫不及待抒发感想。

    紧随其后的黑衣少女却是没能感同身受，抬起纤纤玉手就往他后脑招呼：“啪！”

    “干活去。”

    正想趁情感爆发赋诗一首，被少女突如其来的一巴掌给生生打断。

    心中无限感慨得不到宣泄，如鲠在喉的叔山被憋到满脸通红，愤怒的对着少女咆哮道：“说话就说话别动手动脚，怪不得少爷会把淑女剑给清儿姐姐不给你。”

    听见叔山的咆哮甲板上的人都有些意外，不明白叔山今日为何会如此胆肥，外出两个月的时间大家见过她们斗过几次嘴，但每次叔山都会被教训得服服帖帖。

    “哎呦！疼、疼……”

    果然惨叫声如期而至。

    脸色扭曲犹如吃了苍蝇的棠玉，单手扭住叔山的耳朵，疼得他连连求饶。

    “哈哈哈……”见两人在那耍宝，其他人也肆无忌惮的笑出声来。

    大家几年来都没有一次性离岛这么长时间，加上这次出去试炼大家心里都绷着一根弦，此刻回到这熟悉的地方都松了一口气。

    “好了好了，你们闹一会就行，都过来般东西可别想偷懒。”

    发现两人耍宝竟然拿自己在这么多人面前开涮，棠清不得不亲自下场阻止他们。

    “清姑娘说得对，大家都赶紧干活，早点回去休息不比在船上待着舒服吗？”

    见站在一旁乐呵呵的老头都开口了，大家也都不敢在胡闹，都听话的去搬运船上的货物。

    “还是海老说话管用！”

    听见身后柳英的感慨。

    “呵呵！”海让老头笑了一声道：“老头子岁数大了，这些孩子尊敬我听我的话有什么不对吗？”

    “都是不可多得的好孩子呢。”

    认同的点了点头，柳英也就不在开口了，再说她本就不是多话的人。

    柳英之所以会觉得海让说话管用，是这两个月里老头多次镇压了棠玉、叔山两人。说来也是奇怪，棠玉这姑娘平时安安静静，就是每次和叔山一起时才会这般闹腾。

    “冰姑娘、清姑娘、伯山、柳英你们几个先随我去见少爷，活儿不多让其他人来做就是。”

    海让老头看着开始忙碌的众人，就开口说道。

    “是！”四人听到海让老头点名，也不觉得意外，外出时少爷让她们带队，现在回来了自然要先去跟少爷汇报一下情况。

    都是习武的人行走的速度自然不慢，海让老头一马当先、四人紧随其后直奔听涛阁而去。

    平日里要小半个时辰的路程，今天一行五人仅用一刻钟多点就到了。

    ………………

    见那端坐在石墩，娴雅潇洒、笑容温和的少年，海让五人赶忙抱拳行礼道：“少爷！”

    五人从码头一路急行到听涛阁，都是脸不红气不喘，棠平很满意的点了点头。

    抬手端起石桌上的茶壶，给准备好的五个空茶杯都斟了八分满，笑着对五人道：“都过来坐，洁儿刚刚泡好的茶。”

    船刚到码头时，身在听涛阁的棠平就发现了，知道一下船海让老头肯定会第一时间带人来见他，就提前让棠洁烧水泡茶。

    海让老头几人都知道自家少爷的脾性，听话的走到石桌前围坐下来。

    “少爷，这次出去……”

    刚一坐下棠冰就先开口，准备把这趟试炼情况先跟棠平汇报一下。

    “呵呵！不急，先喝口茶润润嗓子。”

    打断了棠冰的汇报，自己先端了杯茶示意大家一起，等大家都品了一口茶，温和笑容不减的棠平才继续说：“你们这趟出去能平安回来，试炼就已经算成功了，至于细节有空再慢慢说给我听。”

    “呵呵！”用眼神示意棠平看棠冰几人的模样，海让老头笑着说道：“少爷！如果不让她们说，估计她们休息也不踏实啊！”

    微微一愣，用眼角的余光瞟了其他几人，见她们一副欲言又止的样子，旋即就明白了海让老头意思。

    “哈哈！”用笑声掩饰了尴尬，棠平才说：“是我的错，没考虑你们的感受”

    自家少爷如此说，棠冰哪还敢坐着，急忙起身行礼道：“不敢！少爷那是体恤我们。”

    摆了摆手示意棠冰不必如此，除了重要场合外棠平一向不喜欢动不动就行礼。

    见棠冰听话的从新坐下，棠平无奈的说：“既然你们都不觉得累，有话说，那少爷我安静的听就是了。”

    这一闹气氛有些变了，棠冰几人说也不是不说也不是。

    “嘻嘻！”活泼的棠洁最受不了这样的气氛，赶忙笑着出来打圆场：“冰姐姐你就说吧，少爷这次没让我出去，我可是很想知道你们试炼是什么样呢？”

    其实棠平也很不喜欢这样的气氛，但棠冰几人性格如此他也不好多说，现在活泼的棠洁出来活跃气氛他当然要配合。

    当即对着棠洁笑骂道：“你这丫头怎么说话！都出去谁来服侍我呀！”

    知道少爷是故意这样说她的，棠洁丝毫不慌的回道：“那么多人就留下我，不是故意的才怪。”

    说着还对棠平做了个鬼脸。

    “哈哈！”都被这活泼的丫头给逗笑了。

    在场的人都是棠平的嫡系，知道棠平一直都待她们如家人，私下里可以嬉嬉闹闹、开开无伤大雅的玩笑，一但到了正式场合她们就不会有丝毫逾越。

    气氛恢复融洽，棠冰几人也开始诉说起这两个月的所见所闻。

    半个时辰左右，棠平就了解手下出岛这两个月的所做所为。

    大概就是，两月前她们一出岛就兵分两路离开澹州，没有固定的目的地一边游历一边拿山贼土匪练手，也遇到过几次危险，好几个人都受过伤，不过有海让、柳英两人保护没出人命。

    这些经历对于从信息大爆炸时代过来的棠平来说，没有多大吸引力，但身边这个被他留在岛上的小姑娘，却是听得精精有味。

    安静的听完他们的汇报，棠平站起来说道：“好了，既然回来了就好好休息几天，顺便总结消化下这次试炼的经验，过段时间少爷还有任务交给你们去做。”

    “是！”众人齐声回答。

    刚回来就跑来见自己，几人脸上都有疲色，现在没什么事了，棠平便挥手说：“海老，你待会跟我回澹州一趟，司南伯爵府的范闲少爷约我见面，其他人都下去休息吧。”

