    “怎么办？御主？需要我解放宝具吗？这些士兵在我的宝具影响下应该会感到脑部遭受重击而昏厥过去。”劳伦斯询问着藤丸立香的意见。

    立香思考了一下：“并不需要，劳伦斯小姐的宝具还是用在更需要用的地方吧，毕竟您的宝具虽然强力，但是负面效果也非常显著。”

    “不过要是这样打的话，除非左村能够大规模，甚至使用令咒解放宝具，否则我们打到明天早上也不一定能够将这些敌军全部击退。”劳伦斯皱着眉头叹了口气，“我担心你的体力和魔力支撑不住。”

    “我没问题的，既然现在肉眼之中观测到的都只是普通士兵，并没有发现从者的存在，那么劳伦斯小姐就不要解放自己的宝具了。”

    “......我尊重您的意见。”劳伦斯无奈的点了点头。

    一个小时之后，天色已经明显呈现昏黄，劳伦斯的魔力也已经见底了。

    魔术阵地收束，劳伦斯喘息了两声，稍微缓解自己的疲劳。

    劳伦斯的魔力总量大得惊人，但是也撑不住这样的消耗。

    “劳伦斯小姐稍微休息一会儿吧。”

    劳伦斯点了点头。

    现在己方持有的从者之中，出了左村以外没有一个能对成群结队的敌人造成有效的打击，但是左村的宝具也不可能连续解放。

    既然劳伦斯的魔力已经见底，那么接下来的，就是体力上的交锋了。

    劳伦斯用最后的一点魔力凝聚了几颗宝石，进入了战场。

    毕竟只是普通人，想要对从者级别的战斗力造成伤害还是很困难的。

    即便如此，几个人还是打的疲劳不堪。

    卡米拉挥舞权杖挥舞的手都酸了：“这些家伙真的是人类吗？还是说肉搏战争时代的人精力都是那么充沛？”

    西蒙内塔绝对是除了左村以外击杀敌人最多的了，进入战斗状态的西蒙和平时判若两人。

    左村没有说话，他的耐力好的不像是assassin。

    单纯的用体力和敌人拼杀持续了数个小时，一直到天黑好大一会，这些疯狂的敌人才被击退。

    “观测到敌人开始撤退......御主，战斗应该结束了。”玛修把盾牌立在地上，自己靠在盾牌上稍微休息了一下。

    卡米拉把自己的权杖当成拐杖撑在地上，西蒙内塔已经在劳伦斯的后背上睡着了。

    左村倒是没什么感觉。

    把雉羽插回刀鞘，他走到劳伦斯身边：“你应该很累了吧，要不让我来背着这个小女孩狂战士？”

    “不必了，她叫西蒙内塔。”劳伦斯疲惫的笑了笑，拒绝了左村的提议。

    “御主，你没事吧。”玛修看着单膝跪在地上的藤丸立香。

    藤丸立香和她们不一样，藤丸立香是单纯的人类之身，哪怕有着劳伦斯制作的礼装穿在身上，体力也是绝对比不过从者的。

    但是藤丸立香陪在她们的身边一直战斗到现在战斗结束。

    “辛苦了御主。”左村对自己的御主有些刮目相看了。

    他是最晚入队的，对藤丸立香的了解相对较少，到目前为止只知道立香是人类幸存下来的最后一名御主，而且是自己的老乡。

    但是现在，他对自己的御主有些敬佩了。

    “还能站起来吗？”他蹲下来，看着藤丸立香被汗水沾湿的头发。

    “谢谢你们，左村先生，玛修。”藤丸立香抬起头来笑了笑，站了起来，“只是稍微有点累而已，并没有什么大碍的。”

    “那就好，如果立香你出现问题的话，我的心脏估计就停跳了。”罗曼医生的声音传了过来，“现在大家都很疲惫了，就先回去休息吧，辛苦各位了。”

    “嗯，要珍惜现在能够休息的时间才行，毕竟不能排除敌对方深夜再次出动的可能性，劳伦斯小姐，卡米拉小姐，还有左村先生和玛修，我们先回去吧。”

    “好。”

    “哈哈哈，那我也回到自己的房间里去休息了。”罗曼医生欣慰的看着藤丸立香，突然想起了什么，“啊！对了对了......我记得是这个点魔法☆梅莉的博客更新来着......”

    立香露出疑惑地表情：“唉？外面的世界不是应该毁灭了才对吗？为什么会有人还能够发博客？”

    “立香，你发现了盲点。”罗曼医生一脸得意，“你真的以为世界毁灭了魔法☆梅莉的博客就会停止更新吗？怎么可能，她可是超脱了世界的极致偶像啊！”

    “你是哪里来的福尔摩斯啊，那实际上只是一个ai吧。”劳伦斯吐槽了一句。

    “这就是三十岁男人的快乐吗，呵呵。”卡米拉补了一刀。

    “我回去之后就会把医生你的文件夹删掉的。”来自玛修的暴击。

    罗玛尼·阿其曼被击沉了。

    立香看向左村。

    “干嘛啊，我死的时候已经四十多岁了，而且我也不知道魔法梅莉是啥啊。”左村两手一摊，表示无辜。

    “总而言之......你们先好好休息吧，我会持续监测周围情况并且整理情报的啦。”罗曼从桌子底下爬了回来，艰难地说道。

    “我们回王宫去吧。”立香笑了笑。

    ......

    “欢迎汝等得胜而归，余的总督和客将们。”尼禄高兴的说到，“实在抱歉，余没有前往正面战场，但是余的援军汝等应该见识到了！接下来就是宴会的时间了！”

    立香赶紧组织了尼禄的想法：“陛下，我们现在刚刚经历过一场战斗，体力恐怕已经无法支撑我们参加宴会了，所以以后有机会再说吧。”

    “唉？是这样吗......那好吧，还请众公好好休息吧。”尼禄愣了愣，才有些遗憾的说到。

    众人聚集到了藤丸立香的房间。

    “那么在休息之前，最后整理一次手头的情报吧。”

    所有人一起点了点头。

    “我们所处的这个时代本应是只有罗马这一个帝国的存在，但是根据尼禄陛下的情报，现在除了罗马以外，还有着一个实力更加强大，拥有多个皇帝和无穷无尽兵力的‘联合罗马帝国’，敌对方的‘皇帝’，极有可能都是和卡利古拉一样的从者。”

    “这就是我们目前能够掌握的情报。”

    “那么我们需要做的事情也十分明确了。”

    “——剿灭‘联合罗马帝国’。”

