
呼！

其他河工们也全都松了一口气，觉得自己得救了。心情可以说是非常的嗨皮了。然而下一刻，让所有人都想不到恐怖事情发生了。

前方的江面上，突然鼓起一个巨大的水团。水团越来越大，越来越大，最后像是一座山丘一样！

很明显，是有什么巨大的东西要从江里出来了。

最后，一个几十米大的江水形成的山丘隆起在面前，比这几艘小渔船加起来都还要大得多。在轰隆隆的水响轰鸣之中，水丘破开，里面显露出一个巨大的黑影！

这黑影笼罩在阴影之中，根本看不清楚具体的形态。但大约还是能够看得出来类似于爬行动物。

现在露在江面之外的，看样子仅仅上半身——因为吴有钱看到了两条类似于爬行动物的前肢。和锋利的爪子虚影的轮廓。

光是那一个爪子，就已经比一艘小渔船大不知道多少了！

哗啦啦，哗啦啦……

大量冰冷的江水，像是瀑布一样从它庞大的身躯上流淌下来。把方圆很大一片范围的江面都弄得像是下起雨一样。

按照这个比例来看，这东西恐怕整个身躯应该最少都是超过了一百米以上！！！具体有多大，他们这些普通河工根本是不敢想象的。

但无论如何，面对这样的存在，他们这样的小河工简直连膜拜对方的资格都没有吧？！

“这这这……这是，这居然是……”

刚刚还在装逼的云游道士，看到这一幕景象，整个人都彻底懵逼了！

他愣愣地站在甲板上，抬头看着如同一座小山般的巨大黑影，话都说不清楚了。

吴有钱也呆住了，好半天才大吼一声：“河神！真的有……河神？！”

老赵头则是疯狂地嘶吼着指挥所有河工们：“跪下！跪下啊。向河神磕头、求饶。我们真的是动了河神的东西了啊。”

他这么一说，在场的河工全都直接吓懵了。

扑通扑通……

一个个全都跪在甲板上，对着前方江面上那从水里耸立而起的巨大黑影磕头求饶。

“河神爷，我们知道错了。求求您放过我们吧！”

“是啊，河神爷爷。您大人大量，就把我们这些小蚂蚁当成一个屁，给放了吧。”

然而河神还是一动不动，像是一座漆黑高大的山峰一样耸立在前方。

还是吴有钱当机立断，大声提醒：“各位，船上的各种金银财宝，肯定是河神爷爷的了。咱们有眼不识泰山，拿了河神爷爷的东西。赶紧还回去啊。”

在生死面前——而且还是面对传说之中的河神现身，这种巨大的震撼足以让所有人从财富的诱惑之中瞬间清醒过来。

“对对对！河神爷的财宝，还给他。”

各艘船上的河工们全都大喊大叫着从甲板上一咕噜的爬起来，回到船舱里面。把里面堆集着的各种各样宝贝拿出来，重新往江水里面扔……

拳头大的夜明珠。

狗头一样大的足赤狗头金。

半人多高的血红色珊瑚。

比大拇指还大的浑圆珍珠。

还有各种各样的玛瑙、红宝石、项链戒指等等……

全都扑通扑通扔到江水里去！

河工们心都在滴血，但生死攸关，谁也不敢有丝毫的停留。

很快，这次寻宝所有的收获都已经给扔进去了。但那如同一座漆黑高山般的巨大河神，依然耸立在前方的江水之中，一动不动。

什么情况？！

吴有钱等人全都懵逼了——他们不知道河神爷爷还要什么。难道是，不放过他们，要他们的命么？！

这，这也太凶残了吧。

就在这时候，吴有钱突然灵光一闪，快走几步过去抓着那云游道士的道袍衣袖。大声地呼喊着：“道长！是这位道长的那个好宝贝还没有还给河神爷爷啊。”

什么？！

吴有钱这么一喊，其他的河工们也全都围了上去，让这云游道士赶紧把他那个人头大小的七彩珠子给还给河神爷爷。

云游道士这才如梦初醒，不敢再犹豫，赶紧跌跌撞撞的跑回船舱里面抱出来一个用檀木做成的箱子。打开之后，里面果然闪烁着七彩的光芒——正是那七彩珠子。

他用力一扔！

扑通……

七彩珠子和檀木箱子一起落入了江水之中。

而随着这七彩珠子被丢入水里，那庞大山丘一样的黑影才终于动了。

轰隆隆轰隆隆……

伴随着江水的轰鸣之声，河神重新沉入了浩瀚深邃的江水之中，消失不见了。江面上重新恢复了死一般的寂静。

好半天之后，他们才终于反应了过来，老赵头才大喊一声：“走啊！赶紧走。还傻愣着干嘛啊？”

哦哦哦，回去，赶紧回去！

河工们这才如梦初醒，赶紧驾驶着小船，顺利地回去了……

回去之后，他们讲述这一次经历，其他没去的人都是将信将疑。但是参与此事的河工们说的都有鼻子有眼，而且完全一致，不可能是骗人。其余河工这才相信，觉得这真是一件稀奇事。

而这次遭遇河神的事件，也成为吴有钱跌宕起伏一生之中最为离奇和精彩的记忆了……

吴钱的故事讲完了，在座的众人都很安静，仿佛完全沉浸到了他的这个故事里面去了。

吴钱环视一周，嘿嘿笑了，心里非常的得意。

这可是他最为拿手的一个故事啊！这下子，把所有人都给唬住了吧？

小倩、阿华、刘贝、云海等人当然是处于震惊和回味之中，而傅洋和维可、熊爷则是在思索着。

傅洋还和维可神识传音交流，如果吴有钱的这次经历是真的，究竟是什么样的存在，会有那样庞大的体型？

显然应该是长江之中的妖怪无疑！

傅洋神识传音问熊爷：“死胖猫，你知道什么动物修炼成的妖怪能长大一百米开外这么巨大么？”

“爷又不是十万个为什么，咋知道？”

“擦！死胖猫你什么态度？”

傅洋气得使劲儿捏它肚子，喵呜喵呜直叫唤……

“精彩精彩！这故事真有意思。我也很想见识见识，河神是什么样子呢。”

维可则是给吴钱的故事使劲儿鼓掌，笑着说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10086362"  chaptername="第1936章  长江河神的故事（4）">加入书签</a>
</div>
