    清洗掉那些大家族，以及他们死心塌地的追随者。收编投靠者，并且用各种办法加以控制。

    控制枫叶山城的大库，轻点所有物资，加强对领地的管理……

    这一系列繁杂的工作，太乙门的筑基期修士们处理得井井有条。

    现在的太乙门。不但修士众多，而且还拥有各方面的人才，精通各项事务。

    孟章将如何控制枫叶山城的工作，全部交给了一帮门中的筑基期修士。至于那些金丹真人，就可以空出手来，另有用处。

    太乙门在枫叶山城这边的力量，已经占有了压倒性优势，但是孟章并没有违背承诺，一脚踢开徐梦莹的打算。

    一来是当初立下了鬼誓，孟章不想轻易违反，二来也是对方还有利用价值，现在还没有到翻脸的时候。

    既然孟章收到了好处，获得了枫叶山城这片基业，就应该去做答应徐梦莹的另外一件事情了。

    徐梦莹只是要求孟章帮助缠住岳园真人他们那一帮人。但是孟章现在心中有了更进一步的想法。

    当然，这个想法能否实现，还需要徐梦莹的配合。

    孟章告诉徐梦莹，他准备利用手中的力量，对岳园真人等进行一次伏击。

    这次伏击不求伤敌，但求困敌。只要将这帮人牢牢困住，困上一段时间，那徐梦莹就可以为所欲为，不再为此烦恼了。

    心思聪慧的徐梦莹知道孟章说的这番话不尽不实，但是她确实是有要事去办，绝对不能让岳园真人等人一直跟在后面。

    两人商议一番之后，就制定了一个粗浅的计划。

    实际上，由于岳园真人等人在脱离封锁圈的时候，耽搁了一段时间，才让孟章等人顺利的控制了枫叶山城，并且有足够的时间慢慢设计他们。

    这番阴差阳错，对孟章来说，应该算是天助我也吧。

    在几天之后，岳园真人他们这支队伍，乘坐着那艘三阶飞舟，从西面一路飞来。

    岳园真人施展秘法，感应到了徐梦莹那件贴身物品的下落。

    即便相隔遥远，又耽搁了那么久，他们还是顺利的发现了徐梦莹的行迹，并且一路跟了过来。

    站在飞舟舟头，岳园真人脸色不大好看。

    这艘三阶飞舟上次被孟章所伤之后，虽然经过一番紧急修补，看上去外表已经修复，但是内里的损坏还有不少，所以速度一直提不上去，无法达到最快速度。

    如果孟章死心塌地的帮助徐梦莹，还真是一件麻烦事。

    到现在为止，岳园真人都没有想到太好的办法，可以彻底解决这个问题。

    可惜笑莲真人这个家伙，居然临阵退缩，独自一人离开了队伍。

    在穿过封锁线的时候，笑莲真人说是要配合当地修士追捕魔化修士，主动要求留下。

    岳园真人当然知道，笑莲真人只是不愿意亲自参与抓捕徐梦莹的行动，更是对自己不满。

    不过，当着大横修真界当地修士的面，笑莲真人主动提出帮忙抓捕魔化修士，岳园真人根本就不好拒绝。

    还不提什么正道宗门脸面的事情，单是出现在附近的元神真君，就让岳园真人不愿意多事。

    另外，在外人面前，他也抱有家丑不愿外扬的心理，不愿意将黄莲教的内部分歧暴露在外人面前。

    所以，他只能任由笑莲真人留下。

    队伍之中共有八名金丹真人，少了笑莲真人一人，也影响不了大局。但是笑莲真人临阵脱逃，让岳园真人心里大为不满。

    他的心里都已经在考虑，回去之后，如何在岳峰真君面前，诉说笑莲真人的不是，揭穿他的不臣之心。

    岳园真人心里思绪复杂，但是飞舟的前进速度不变。

    根据秘法的感应，徐梦莹就在前方不远处。只要穿过眼前这座大山，应该就可以发现她的踪迹了。

    在飞舟前方不远处的一座山谷之中，徐梦莹和孟章站在一处，心思复杂的把玩着手中的一块玉佩。

    这块玉佩就是徐梦莹最为珍惜的贴身物品，却被她信任的亲信在上面留下了手段。

    如果不是这块玉佩事关重大，关系着她接下来的行动，她直接抛弃这块玉佩，就可以摆脱岳园真人的跟踪了。而不是像现在这样，和孟章站在一起，埋伏岳园真人他们。

    虽然极度仇视岳峰真君，但是徐梦莹仍然不愿意和教中同门大打出手。

    在孟章的坚持之下，她才在这里以身做饵，吸引岳园真人等人过来，好让孟章和他的同门，将他们困在这里。

    徐梦莹和孟章在这里已经等待了好几天了，但是两人都没有不耐烦的样子。

    两人时不时的，还会交谈几句，随意闲聊。

    到了今天，两人终于等到了目标上门。

    岳园真人他们乘坐的三阶飞舟，还没有飞到山谷上空，站在舟头的几位金丹真人，就已经发现了山谷之中的徐梦莹和孟章。

    因为担心徐梦莹再次跑掉，而且自认为己方占有绝对的优势，岳园真人没有丝毫的犹豫，直接下令飞舟向着下方扑去。

    七名金丹真人站在飞舟外面的甲板之上，随时准备出手。

    三阶飞舟庞大的躯体就好像是一座小山一般，狠狠的压向了下方的孟章和徐梦莹。

    在飞舟刚刚出现的时候，孟章和徐梦莹就发现了情况不对。

    两人腾空而起，想要飞走。

    但是飞舟直接对着他们扑击过来，恰好挡住了他们的逃跑之路。

    两人明显不愿意和敌人硬碰硬的大战，而是急速下降，显然是要从地面逃走。

    飞舟加速降下，快要追上他们了。飞舟甲板上面的七名金丹真人跃跃欲试，随时准备出手。

    突然之间，整座山谷之中响起了一阵巨响。

    一道金色巨网从天而降，直接落向了正在下降扑击的三阶飞舟。

    几乎于此同时，地面上升起一道浓重的黄色光罩，同样扑向了那艘飞舟。

    徐梦莹和孟章都轻易的穿透了黄色光罩，任其扑向了敌人的飞舟。

    正在加速下降的飞舟躲避不及，重重的撞上了这层光罩，发出了一声巨响。

    因为突然遭受重击，飞舟停顿了一下，被从天而降的金色巨网牢牢罩住了。

