    

    这两只石像鬼的血量并不高，只不过技能稍微恶心一点而已，攻击也一般，就是防御力很高。

    但这些都不是什么问题，其实只要将他们拉开，按部就班的打就行了，这个难度不高。

    对于这一点，这些玩家表现得也算是合格了，他们再傻，也终有聪明的时候，有一句话说的好，不是说“智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得”嘛。

    也正好他们有足够的人手，虽然二货战士菜了点儿，但好歹也是个合格的战士，挨打什么的，也不在话下。

    “注意了，两个战士分开拉怪，吸引仇恨，输出注意控制伤害，不要太高，各自打各自的怪，不要乱，奶妈看好自己的主坦，要是倒T了，副T准备接手！”弓箭手机制的指挥着，看起来是个对于游戏很是熟练的玩家。

    但是张遥设置的这一关，还有一个小小的意外，那就是魔王城的外两个巨大的石柱，就是石像鬼蹲在上面的那个石柱，会在石像鬼死亡后崩塌，将这些玩家逼进大门，然后迎接下一关，根本不给他们休息整理的时间。

    而下一关等待他们的，是成千上万的蜘蛛群。

    当然，他们能走到这一步再说，就算是走不到，现在说了也没有什么意义。

    张遥有一种自己设置副本的感觉，这种自己做游戏管理者，让玩家打的感觉还真是挺有意思的。

    但是，张遥是不会让他们得逞的，因为他给不出任何的奖励。

    “也许是时候给他们点奖励了？这样才能吸引更多的玩家不断送死嘛。”张遥想着，可是他又拿不出什么特殊的奖品来。

    于是他问，“系统啊，如果这些玩家在我的魔王城里面打败了我设置的小怪，会掉落什么奖励？”

    系统回答：“这个就要看您的设置了。”

    张遥：“我没有设置过啊！”

    系统：“那就没有奖励。”

    张遥：“经验值也没有嘛？”

    系统：“没有！”

    没有经验值那就过分了，这样玩家当然不会再费力打张遥的魔王城，那他坐收经验值的美梦，不久泡汤了？

    不行，肯定不行，不能这样！

    “那就给我设置上经验值！”张遥下令。

    “好的，已经设置了对应的经验值，该经验值将根据怪物的等级来计算，等级越高，经验值也越高。”

    张遥：“那会出什么奖品装备吗？”

    系统：“不会！”

    张遥：“给我设置上！”

    “好的，已经设置了，装备将根据怪物的等级而掉落，品级最高史诗，最低劣质。”

    张遥现在就有点放心了，只不过，自己这个魔王城，除了自己，也没有别的boss了，这就有点无聊。

    “不如多找几个boss来，充充门面吧？”

    张遥想了一下，问系统：“我怎么在自己的城堡里面设置boss呢？”

    系统：“首先，你必须击败这个boss，然后获得它的支配权，就可以在适当的房间，设置成为boss房。”

    “我难道不能自己创造boss？”

    “不行。”

    好吧，张遥本来打算自己创造几个boss呢，现在看来，居然还要自己捉。

    “之前打败的boss泰坦巨猿不算吗？”

    “泰坦巨猿的等级高于您的等级，无法获得其支配权，所以，不能设置其成为您的手下。”

    “原来是这样！”张遥明白了，原来只要找到比自己等级低的boss，干掉，就可以获得他的支配权，然后就能把这个boss的刷新点放在自己的城堡里面。

    这样的设定是挺有趣的，但是，应该怎么去找boss呢？

    什么样的boss适合呢？

    张遥想了一下，然后给小弟们下了命令，让他们出去寻找，只要找到等级差不多的boss，就回来报告，自己亲自前去。

    张遥的魔王城很大，能放得下不少boss。

    从进门开始第一个房间就是一个过道类的小房间，但是这里其实是可以放boss的，虽然现在这里充满了小蜘蛛。

    然后通过这个房间，就进入了城堡的大厅，这里是城堡的一层，也算是正厅，这里应该也有一个boss，但是这里现在是魔法石像们。

    然后两边的楼梯通往二楼，楼梯上设置了鬼魂一类的小怪。

    二楼是宴会厅，还有大餐厅，这里也应该有boss，厨房和杂物间也在二楼。

    二楼的杂物间通往地下室，能直接走到地下一层的地牢，地牢中设置了狱卒怪，还有一些充当小怪的亡灵，这里也应该有一个boss、

    地下二层是充满恐怖气息的刑具房间，这里也应该放一个boss。

    然后二楼有一个楼梯到三楼，三楼是书房，还有会客厅，会议室之类的，这里也应该放一个boss，四楼是客房，所有房间里，都被张遥安排上了小怪，就是一些普通的游魂。

    五楼是魔法大厅，也是张遥的王座之间，这里有八只邪龙镇守，还有最终的大boss，森林之王。

    这就是张遥的“黑翼城堡”，虽然很大，但是真正的boss都没有多少，门口那两只石像鬼其实顶多算是精英怪了。

    但这两只精英怪的难度，对于这些玩家来说，已经不低了，石像鬼的防御力太高了，玩家打起来很是费劲，而且时不时的变成石像，这时候又不能输出，万一变成石像之前的技能是嘲讽，那就惨了，自己的攻击就变成了回血，所以，他们在门口磨蹭了很久，都没有进来，门口的两只看门狗都这么难，他们真的是没想到。

    “居然打不动，怎么办啊！”玩家们问。

    “看来只能叫人了！”

    “大世界的看门狗都打不动，到里面就是副本了，这怎么打？”

    玩家们似乎已经有些灰心丧气了，难度太高被打击到了。

    “就这还难度高？”张遥很是无语，自己设置的副本本来是十人本的，但是现在看来，设置成二十人本都没问题，玩家的等级太低了，属性也不行，打不过张遥设置的小怪。

    他设置的野怪们的等级都是根据自己的等级来的，张遥现在是31级，也就是说，这些野怪也是31级，对于这些平均等级连三十级都没有的玩家来说，打起来真的是太费劲了，这也是正常现象。        

