    第221章 破敌之策   

    “笑！”

    

    听到千面佛君的话，林逸冷然一笑：   

    “那你真该好好笑一会，以后可就没机会笑了。”

    

    “哼！”

    

    千面佛君冷哼一声。

    

    他目光向四周环顾一圈，眉头微微皱起。

    

    这里三面环山，一处入口，绝对称得上兵家绝地。

    

    然而！   

    林逸却将所有人都集中到了这里。

    

    以他对林逸的了解，这小子从来不敢没把握的事。

    

    所以，   

    这小子肯定埋下了什么坑，等自己往里钻呢。

    

    只是，千面佛君左看右看，除了看到一辆破汽车外，什么都没看到，这就令他更加疑惑了，难不成林逸真的没准备？

    

    不可能！   

    千面佛君排除了这个想法。

    

    林逸肯定有准备，但是准备的什么，他不知道。

    

    千面佛君犹豫了一会，这才转过脸来，冷然望着林逸，嘲讽道：“笑话，这么个破地方也想留下我，真是痴心妄想。”

    

    千面佛君在套林逸的话。

    

    可惜，林逸比猴还精，又岂能看不出来，嘿嘿一笑道：   

    “放心一会你就知道了，我已恭候多时了，不会没胆量进来吧。”

    

    “哼哼！”

    

    千面佛君冷笑一声，却没敢进去。

    

    反而大手一挥，让身后数百只傀儡战兽涌上来，将入口堵住。

    

    这里可是坑凹之地，内部光线本来就暗，而数百只傀儡战兽一涌而来，宛如一片黑云压过来，压得众人心头沉闷，呼吸困难，太强大了。

    

    也就是这个时候。

    

    一部分人脸色变得越来越难看。

    

    望着黑压压将入口处堵死傀儡战兽，心头颤。

    

    在看四周，数百米高的崖壁，他们根本就不可能爬上去。

    

    在观林逸，虽然自信满满。

    

    但什么布局都没有，他身边只放了一辆破汽车。

    

    这让东卫城的那些家族开始疑惑，甚至出现了慌乱和畏战情绪。

    

    他们能不怕吗？

    

    本以为林逸有什么破敌之策，结果就这……   

    众人不由得感到一阵失望，甚至有些人暗骂自己大煞笔。

    

    不光是他们，就连代城主郑元明都一头雾水，不明白林逸到底要干什么？

    可就是想干什么，也需要东西啊，现在对方都逼近入口子，只准备一辆破汽车，闹呢！   

    连郑元明都开始怀疑林逸是否有方法了。

    

    而在场，   

    恐怕也只有萧青山一人信任林逸。

    

    因为他了解林逸，这小子从来不敢没把握的事。

    

    面对众人的质疑声，林逸并没说话反倒走到那辆破汽车上。

    

    他站在汽车车顶钢板上，冷傲的望着一脸狐疑的千面佛君，淡然道：“你不是想知道我要干什么？

    来吧，我送你上路！”

    

    “什么意思？”

    

    “他要干什么？

    不会是想用汽车对抗傀儡战兽吧？”

    

    “我曹~这小子疯了，居然想空手对战数百只傀儡战兽，疯了，绝壁疯了！”

    

    ……   

    千面佛君还没说话。

    

    听到林逸声音的郑元明等人，脸色顿时吓得苍白。

    

    大哥！   

    你能不能别闹了！   

    用破汽车对抗数百傀儡战兽，脑子进水了吧。

    

    而那些跟林逸关系不太好，却退到这里的东卫城家主们，听了林逸的话，顿时破口大骂，一个个脸色铁青，气急败坏道：   

    “草，我就知道这小子不靠谱，真他么坑爹啊！”

    

    “果然是老话说的对，嘴上无毛办事不牢，这个坑爹货，坑死老子了。”

    

    “我真是棒槌，纵横东卫城二十年，今天居然听一个小屁孩话，真他么是猪脑袋。”

    

    ……   

    众人纷纷责怪，抱怨起来。

    

    望着那密密麻麻的傀儡战兽，终于露出了恐慌的情绪。

    

    而端坐在傀儡战兽顶部的千面佛君，听到林逸的话，眼眸微微一眯。

    

    什么意思？

    

    这小子难道想用破汽车和我对战？

    

    不太想啊，这小子是不是傻，可不这样，他怎么对抗我的傀儡战兽？

    

    一个个念头在千面佛君闹中闪过，可他始终猜不透林逸的意思，想了一会，实在想不出来林逸要干什么，便不再想了，大手一挥道：   

    “给我冲，将他们都给我踩在脚下！”

    

    “冲啊！”

    

    “杀呀，干他娘的。”

    

    “小的们，跟我杀的痛快，哈哈哈！”

    

    ……   

    刚经历过一场大屠杀。

    

    傀儡战兽队正是时期最盛的时候。

    

    听到冲杀命令，一个个宛如疯了一般，疯狂的冲了下来。

    

    看到那气势如虹的杀气，一个个疯子般的傀儡战兽，东卫城的人终于害怕了，就连郑元明都露出无奈之色。

    

    大势已去，他们今天必死无疑。

    

    只有林逸，   

    面对嗷嗷怪叫的傀儡战兽军团无动于衷，仿佛没看到一般。

    

    他反而背着双手，在那块巨大钢板上走来走去，时不时露出思考之色。

    

    看到这样的林逸，   

    郑元明终于露出了失望之色。

    

    就连一直支持林逸的萧青山，都露疑惑之色。

    

    杀！！！   

    喊杀声惊天动地。

    

    傀儡战兽越来越紧，所有人都屏住了呼吸。

    

    见此，站在钢板上的林逸，双眸蓦然一亮，露出邪魅笑容。

    

    “就是现在——践踏！”

    

    林逸突然怒吼一声。

    

    他弹射而起，刹那间冲到十米高空。

    

    随后双脚一沓，一个翻身如金佛降落，从天而落。

    

    刹那间！   

    林逸落在了钢板正中心。

    

    轰~~~   

    宛如炮弹爆炸。

    

    巨大的声浪顿时真的虚空震动。

    

    而林逸脚下的钢板，更是因高频率的震动而碎裂。

    

    啵啵啵~~~   

    一道道刺耳的波纹声。

    

    如同魔咒般冲进众人耳内，令人意识一晕。

    

    甚至有些猝不及防之人，更是一头栽倒在地上，昏迷过去。

    

    而千面佛君也是猝不及防下，被摔了个趔趄，幸亏他反应快否则就出丑了。

    

    可其人就没他这么强大实力了，纷纷从傀儡战兽上摔下来。

    

    这本该是高兴的一幕。

    

    然而！   

    萧青山和郑元明二人却高兴不起来。

    

    因为傀儡战兽是内部操控，也就是说刚才掉下来的人仅仅是一少部分，还有一大部分是在内部操控，他们这些人可没收到多大影响。

    

    所以……   

    两人有些担忧的望向林逸。

    

    而林逸依然站在钢板正中心，背负双手道：   

    “等！”

    

    “等？”

    

    二人顿时傻眼了。

    

    等啥？

    

    他们向四周看了一眼，空空如也。

    

    二人懵逼了，实在没搞懂林逸说的等是什么意思。

    

    

