    【不回答，眼睛看向别处，这一看就是要说谎的动作！】

    ……

    弹幕上，又一大堆黑粉不客气的骂着秦慕言。

    女主播自然也看到了，她笑了一下，接着问道，“秦慕言，你不回答，网友都觉得是你心虚了呢！”

    秦慕言的一名队友气恼的说道，“你……”

    “方晨，”秦慕言直接叫住他，“你第二小节的那个动作还是不够熟练，记得一定要多练练，别被别的事情分心。”

    那名队友只能答应下来，他瞥了那名女主播一眼，就没再说话。

    之后，秦慕言专心的帮几人指出问题，抠细节，他们一队都不怎么理会那名女主播。

    女主播可没放弃，她继续朝着秦慕言问道，“秦慕言，听说你跟林旭原来是一个公司的。那你觉得你们两个，谁更厉害一些啊？”

    对于这种钓鱼问题，秦慕言自然不会理。

    女主播继续问道，“你是觉得他不如你吗？你的粉丝好像都是这么说的，你也是这么认为的吗？”

    秦慕言像是没听到一般，继续帮队友扣细节。

    “林旭这次可是有着‘学霸’的称号，他人缘也很好，秦慕言，你们关系怎么样啊？”女主播接着问道。

    她一直在一旁喋喋不休，虽然秦慕言装作没听到，可他的队友却忍不了了。

    那位叫方晨的人，没好气的说道，“你既然那么想了解林旭，干嘛不亲自去找他？！队长，我们还是换个地方吧。”

    秦慕言点头答应，他们走向了后台的另一个角落。

    女主播顿时一脸可怜兮兮的模样，泪眼汪汪的对着镜头道，“各位，很抱歉，我、我也不知道我哪儿得罪了秦慕言，他带着他的队友都不怎么理我了……”

    【小可爱别怕，是秦慕言的问题，他是被你问心虚了，所以恼羞成怒！】

    【秦慕言装什么装，知道有直播在，就开始表现了？】

    【某人真够伪君子的，呕！】

    【自己假唱，什么水平不知道？居然还敢指导别人，这是把别人往坑里带吧？】

    ……

    弹幕上又是一片骂秦慕言的，很显然，当人们讨厌一个人的时候，他连呼吸都是错的。

    看着这样的弹幕，女主播眼底滑过一抹喜色。

    这次的金主，出手实在大方，定金都给的干脆利落，让人心动。

    她今天可是泼了秦慕言不少脏水，算是完美的完成了任务。

    接着，她继续按计划行事，就能拿到后续的钱了！

    “既然秦慕言不愿意接受我们的直播，我还是去采访别人吧，”女主播一脸遗憾的说道，忽然，她眼睛一亮，“那位不是《帅气男生》的人气王，学霸林旭吗？正好，我们去采访采访他！”

    女主播很快来到林旭面前，林旭早就从卢佳慧那里得知，这位女主播是邵沁雪特意给他安排，用来拉人气的，所以他十分配合。

    顿时，弹幕上一片夸奖林旭的。

    【不愧是富家少爷，就是有教养，比某些假唱的好多了！】

    【人长得又帅还又有钱，还这么有礼貌，爱了爱了！】

