    “新人类？”雷萌萌有些疑惑的望着林有德。

    林有德点头：“不错，我通过高达，获得的就是名为「新人类」的初始奖励。”

    雷萌萌看向李特，李特在键盘上敲了几下，然后摇头。雷萌萌表情逐渐严肃起来。

    雷萌萌：“能细说一下，这个名为新人类的奖励，有什么用嘛？”

    林有德一边回忆，一边解释道：“这种名为新人类的能力，给我的感觉很强大，也很多元化。”

    “首先，这个能力给了我强大的机体操纵能力。”

    “在接触《机战》之前，我并没有进行过任何的机体驾驶方面的训练。”

    “但在获得这个能力后，我很快就掌握了机体的操纵能力。”

    “在不超过10分钟的情况下，我就运用机体相当得心应手。能够进行熟练的操作，并立刻在游戏的实战中取得了相当不错的战绩。”

    雷萌萌眼冒精光：“不经过任何训练，10分钟就能熟练运用机体的能力？这可真是闻所未闻，如果这要是能普及，岂不是……”

    惊叹了一番，雷萌萌连忙追问道：“还有吗？”

    林有德点头：“当然，除此之外，我的个人感知能力变强了。在你们进来之前，我就隐隐能够感知到有人在我家门外站着，而且没有恶意。这也是我为什么会给你们开门的原因。”

    听到这里，雷萌萌和李特都愣住了。

    “在屋里面，你能够感知到我们的存在？”

    雷萌萌瞪大眼，难以置信的望着林有德。

    林有德回以肯定式的点头，雷萌萌倒吸一口凉气。

    “这可真是难以置信，居然还有这种能力……”

    定了定神，雷萌萌两眼放光的凝视着林有德。

    “还有吗？”

    “有的。”

    “真有啊？”

    在雷萌萌双手合十并在嘴前惊呼动作中，林有德回道。

    “之前我在游戏里的宇宙场地中，进行过战斗。”

    “我发现新人类这个能力，在宇宙中具有特殊的判断力。”

    雷萌萌：“比如说？”

    林有德：“比如说，宇宙中一台机体距离我多远，我的武器是否能够攻击得到。这种事情不借助机体的雷达和仪器，我可以通过感觉来判断。”

    “空间辨识能力？”雷萌萌忽然说了一个名词，让林有德一愣，很快应道。

    “对，可能是辨识空间方位的能力也说不定。”

    “我在宇宙场地中，可以相当清晰的分别出方位，不会迷失方向，能够轻松作战。”

    雷萌萌听到这里，精准判断到：“那这就是空间辨识能力没错了。这是很稀有的能力，是宇宙空间作战最重要的能力之一。”

    带着别样的光彩，雷萌萌望着林有德，语气中难以掩饰的兴奋：“没想到，新人类这个初始奖励居然如此强大，如果能够普及，我国机师的综合实力将会得到大幅度提升。”

    对于雷萌萌的这番说法，林有德不置可否。

    “除了这些，还有吗？”

    在雷萌萌单手放在胸口，紧张注视中，林有德摇头道。

    “应该没有了。”

    “应该？”

    雷萌萌有些疑惑，林有德无奈摊着手：“新人类这个能力，我是昨天才获得的。到目前为止，我就发现了这些异常。其他的，我真不知道了。”

    听到这话，雷萌萌这才点了点头。

    “原来如此，不过即便是这样，新人类这个能力，也很有研究的价值。”

    眼中泛着林有德完全看不懂的光彩，雷萌萌站了起来。

    “感谢你的配合，林有德先生。你这次提供的资料，对我们非常有帮助。”

    “不过在我们进一步核实资料之前，请你一定要保密。这对你之后得到的额外奖励，会有影响，希望你能够明白。”

    林有德连连点头，表示明白。

    “如此，今天就先到这里吧。鉴于「新人类」这个能力的特殊性，你又是第一位获得「新人类」能力的人。我们交换一下联系方式吧。之后可能还会需要联系你的地方，希望你能够配合。”

    对于雷萌萌这个要求，林有德当然非常配合。

    “没有问题。”

    交换了一下联系方式，雷萌萌和李特就离开了。

    坐在沙发上，林有德望着桌面上存有500万信用点银行卡与荣誉研究员的证书，笑道。

    “还好，我想要的钱和护身符，都到手了~！”

    林有德公寓楼下的黑色轿车中，雷萌萌兴奋的握着自己的手机，笑道。

    “哈哈，他的号码到手了。”

    李特满脸无奈：“大小姐，这种东西，你稍微查一下，不就能查到的吗？至于这样么。”

    雷萌萌翻了翻白眼：“你懂什么。手机号码这种东西，当然是对方亲自给，才有意义。”

    “而且光知道联系方式有什么用？不像这样用正规的方式要到，我能和他正大光明的交流吗？”

    李特没法反驳，只能改口道：“小姐，你觉得，那个林有德刚刚说的话，是真的吗？我怎么觉得，用他说的那种方式，获得名为高达的机体，不太现实。”

    将手机收起来，雷萌萌慵懒的回道：“那不是当然的吗，按照他说的方式，肯定无法获得机体。”

    “很多人都是这样的，为了能够自己挖掘新机体，故意用这种方式回答。”

    “只要他后续能够为国家提供更多的资料，其实国家才懒得管那么多。”

    “人都是有私欲的，除非是那种没心眼的老实人，要不然是个人都会在这方面说谎。所以，没什么大不了的。大家都是这么干的。”

    李特有些惊讶：“诶？是这样的吗？”

    雷萌萌从副驾驶抽屉里拿出杂志翻起来：“是这样的，至少官方记录档案中，很多获得新机体的人，都是这么干的。不过后面有多少人真的继续挖掘出机体，就不得而知了。”

    “毕竟官方又不傻，知道了你的机体叫什么，后续在精灵问答中刻意提到几次，总会能有办法获得。”

    “这无非是个试错成本的问题。咱们统合别的没有，就是人多。这种代价，小意思。”

    “而且有德提到的新人类能力，我相信军方的人会很感兴趣。毕竟按照有德的说法，新人类简直就像是天生的机师，跳过学习，直接获得实战能力，心态过关，宇宙战更是有先天优势。”

    “有这么明显的优势，军方不可能无动于衷。”

    李特点着头：“说的也是，不过小姐，新人类这个能力，是真的吗？”

    雷萌萌头也不抬的回道：“假不了，奖励的能力和机体不同，没有保密的必要。刻意提到，也有助于官方对获得者更加重视。”

    “有德刚刚就是刻意向我们泄露新人类相关的能力，想要引起官方的重视。”

    李特惊讶：“诶？是这样的吗？”

    雷萌萌翻白眼：“不然你以为呢？那意图太明显了，怎么可能看不出来。”

    李特嘟囔道：“可是我完全就没看出来啊。”

