    谨慎的观察了四周，确定安全过后，我才首先踏过河水，由林春雨在最后垫后。

    一群同伴们跟着我的脚步踏过河岸，然后绕到了山后，都觉得有些不可思议。

    “桐哥，没想到还有这么隐蔽的地方！”韩路紧跟在我的身后说道。

    我淡淡一笑，对韩路说道：“这地方相当安全，要是可以的话，说不定我们能长期在这里生活。”

    其实来之前，我已经想过，既然打算投奔谷乐，以后大家就是一个大团体。

    而且我们这个大团体，已经足够组成一个幸存者联盟，甚至有机会和那群土著人分庭抗礼。

    就目前情况来看，谷乐团队虽然受了重创，但整体实力依然不弱。除了谷乐团队，还有魏庆凡、白石伟、赵立春几个实力不容小觑的团队，包括我们团队在内，还有孙教授团队和新加入的孔家姐妹团队，粗略一算，至少也是一个接近百人的团队了。

    这样一个联盟，在整座荒岛上，也算得上是比较庞大的存在了。

    这么想着，一行人已经从山脚下陆陆续续走了上来。

    又走了几分钟，前面忽然出现四个光着膀子拿枪的家伙。

    韩路见状，立刻警觉起来，小声的喊了我一句。

    我拍了拍韩路的肩膀，淡淡说道：“别紧张，自己人！”

    “桐哥！”远远的，为首那个光膀子的板寸头喊了我一声。

    我点点头，却发现这几个人的脸上有些异样。

    “怎么了？”我察觉到了不对劲，问板寸头。

    板寸头脸上微微有些难看，对我说道：“桐哥，你可算回来了……你这么久没回来，谷老大可气坏了，以为你们跑了，已经吩咐了兄弟们，以后见到你，格杀勿论！”

    我心里咯噔一声，格杀勿论这四个字未免有些沉重。

    不过，谷乐的这几个兄弟也显然把我当成了自己人，非但没有对我兵戈相向，而且说话还这么客气。

    “桐哥，谷老大肯定是误会你了，你快去给他解释一下吧！”板寸头的身后，一个健硕的汉子对我说道。

    我点点头，淡淡说道：“我知道了，几位兄弟，我这就去见谷老大。”

    其实谷乐之所以说出这样的话，我也能够理解：那家伙本来就是一个真性情的人，我们四个人离开营地之后，明明说好要回来，可是一去几天杳无音讯，难免那家伙会误会。

    带着同伴们继续往山上走，又走了十几分钟，才终于回到了谷乐团队的营地。

    远远地，我发现营地里面已经多了几个木屋。

    看样子，是新搭建的。

    “谷老大，桐哥回来了！”隔着老远，谷乐团队就有人朝木屋里面喊道。

    看到我们一行人走过来，白石伟立刻就迎了上来，脸色有些难看，急匆匆对我说道：“吴桐兄弟，你怎么这个时候来了？你可是不知道，你不在的这两天，谷老大的脾气是有多冲，就差那我们开刀了。”

    我苦笑一声，解释道：“白老大，我们路上遇到了点事情，这不回来了吗？”

    “还知道回来？”

    这时候，耳边却是有一个阴阳怪气的声音传来，“走就走了，还知道回来送死。自己死就算了，别连累了我们这些跟着新加入的团队。”

    说话的人是赵立春。

    一看赵立春这样子，我就知道这两天他肯定没少受谷乐的气。

    我白了赵立春一样，还没来得及跟他计较，却看到谷乐已经从一间木屋里面走了出来。

    谷乐刚一走出来，赵立春第一个迎了上去，添油加醋的说道：“谷老大，你看吴桐那个家伙，居然还敢回来，既然自投罗网了，一定不要放过他。”

    看着赵立春狐假虎威的这个嘴脸，我就很不舒服。

    谷乐和魏庆凡一起从木屋里面走出来，瞥了一眼赵立春，沉声喝道：“滚开！”

    本来我还想先向谷乐解释，可还没等我开口，谷乐已经阔步朝我走了过来。

    只不过，谷乐一脸笑意，走到我的面前，拍了拍我的肩膀，哈哈笑道：“好小子，老子就知道你不会背信弃义，否则老子辛苦这两天修建的木屋就当喂了狗了！”

    听了谷乐的话，我顿时有些受宠若惊。

    “谷老大，这木屋是为我准备的？”我指着那两个新修建的木屋问道。

    谷乐点点头，哈哈笑道：“不错，你回来就对了，老子也不算是白费功夫了。”

    听了谷乐的话，我不禁有些感动。

    因为我看到，跟我一起来的白石伟团队和孙教授团队，甚至还有在我之前来的赵立春团队，他们貌似都还只是在小溪边上搭了一个帐篷。

    我走的那一天，谷乐早早的上了山，没想到是为了给我们团队修建木屋。

    而且，虽然我晚回来了两天，但是谷乐问都没问，脸上没有我意料之中的愠怒之色，反而是一脸的喜悦。

    不得不说，谷乐这家伙确实是真性情。

    和这样的人做伙伴，也不愧是一个不错的选择。

    我有些尴尬的看了谷乐一眼，解释道：“谷老大，对不住了，本来答应你第二天就回来的，但路上遇到了点意外，就给耽搁了，所以……”

    “没事！”

    我本来觉得，谷乐至少对我们团队也算是有情有义，即使他没有反问，但是我也有必要给他解释一番。

    可没等我说完，他就摆了摆手，打断了我的话，笑道：“没事，人回来就好！”

    见谷乐对我这副态度，本来还想添油加醋的赵立春在一旁看着，不禁咬了咬牙。

    谷乐指了指我身后的一行人，关切道：“这些是你的同伴们吧？我怎么看他们有些还受了伤。林春雨，你个老小子怎么也受伤了？”

    林春雨脸上微微一红，苦笑道：“谷老大，实不相瞒，袭击花天翊团队那天晚上，我们团队同样遭受了土著人的攻击，所以我们也是为了救同伴，才姗姗来迟。”

    “哦？”谷乐听了，立刻正色道：“又是那些王八蛋，老子总有一天要把他们撕碎不可！”

