    而后，李潇潇的母亲再度抬起头来，极为认真的对着薛凯打量了好久，再度说道：“这段时间以来辛苦你了薛医生。”

    “这都是我应该做的伯母，何况我现在跟潇潇关系这么好，我一定会竭尽全力的让您痊愈，这一点请您放心。”

    薛凯这油嘴滑舌不仅仅用在了李潇潇的身上，现在即便是对着李潇潇的母亲也是一套一套的。

    他很清楚对于李潇潇的母亲这种病人来说，最渴望的当然就是身体的痊愈，所以他刚刚那番话，算是一针见血。

    果不其然，李潇潇的母亲开怀大笑，而后再度转头看向李潇潇问道：“你这丫头，怎么这么长时间也没听你说过，今天我才知道，原来一直给我治病的医生，竟然还是你的朋友！”

    “妈，其实我们认识也没有多长时间，本来是想着过段时间再告诉您的，不过薛医生天天来看您，我就想着早一点认识也是好事。”

    李潇潇说道。

    “是的伯母，潇潇是一个很懂事的女孩，她很会为别人考虑，跟她在一起相处的时候，我也感觉特别舒服，单身这么长时间以来，还没有哪个女孩，让我有过这种感觉。”

    说到最后一句话的时候，薛凯的脸上，居然浮现出了一抹不好意思的神态。

    这一幕甚至让李潇潇都觉得不可思议，在自己面前，这个薛凯始终表现的，就像是一个老油条一样，一切都显得那么游刃有余，即便是那天跟自己突兀的表白，都没有看出他有丝毫的尴尬，想不到今天在自己母亲面前，他竟也变得像是一个孩子一样。

    “啊？

    薛医生居然还是单身吗？”

    不过潇妈在意的跟李潇潇完全不在一个点上，她顿时就一脸惊讶，甚至是惊喜的对薛凯问道。

    “哦，说起这个，其实我挺不好意思提的，不过我倒是跟潇潇分享过我之前那段失败的婚姻。”

    薛凯微微低头说道，此刻的他，像是一个做错事情的孩子一样，在潇妈面前，显得那么腼腆。

    李潇潇则是目不转睛的盯着他，这一幕也让李潇潇觉得极为有趣，想不到平时在自己面前，那么宠辱不惊的薛凯医生，居然也有如此可爱的一面。

    “唉，现在这个时代，这种事情很多的，我家这个丫头还不是一样，现在都这么大了，还是不让我这个做妈妈的放心，一天到晚，为她的事情我都操碎了心。”

    潇妈有些无奈的说道。

    对于李潇潇的母亲来说，曾经的她，完全就把自己的女儿，当做是自己的代言人一样，即便是结婚这么大的事情，她都要从中插足，甚至主动给李潇潇安排丈夫。

    因为曾经的她认为，李潇潇是自己和李永贵的女儿，这样的身份地位和出身，一定要找一个配得上她的人。

    可是现在，李潇潇母亲的内心，再也没有了这样的想法。

    如果是放在曾经，薛凯医生在李潇潇母亲的眼里，根本就配不上李潇潇，可是现在，即便是区区一个薛凯，都让她觉得极为满意。

    她心里还是清楚的呀，现在最重要的是，让李潇潇有个稳定的家庭，不求多么富贵，只要能够平安快乐的生活下去，就算是最大的幸福。

    虽然想通这一点有点晚，但是李潇潇的母亲还来得及见证这一切。

    “伯母，我跟潇潇在一起也聊了很多，关于我的曾经和潇潇的曾经，我们都已经知晓了，其实我觉得我跟潇潇是一个特别有缘分的人，您知道我们是怎么认识的吗？”

    薛凯提出了一个潇妈极为好奇的问题，毕竟潇妈也担心，李潇潇真的随便找了一个人出来结婚。

    在潇妈的好奇下，薛凯终于开口说道：“那天潇潇下楼去给您接水，走廊里我们两个人撞在了一起，而且我当时一看见潇潇，就觉得我们一定会有故事，您说巧不巧！”

    “呵呵，你们现在这些年轻人啊，整天把情啊爱啊挂在嘴边，可是你们根本就不知道，什么才是刻骨铭心的爱，糊里糊涂的走进婚姻，才发现跟你们原本想象的不一样，可是到了那个时候再后悔已经没用了，虽然我现在很着急的，想要让潇潇找到一个稳定的家庭，但我还是必须要提醒她，不要在冲动之下做出任何承诺，生活不是浪漫和激情，而是柴米油盐和平淡，经得住平淡的冲刷，才能终成正果，要不然，现在的一切都是空谈。”

    潇妈自然也听的出来薛凯的意思，顿时脸色也变得认真了起来，语重心长的说了这么一番话。

    潇妈毕竟是见多识广的人，这薛凯一开口，她就看出了薛凯是一个油嘴滑舌之人，这样的人固然有它的好处，当然也有坏处。

    虽然潇妈对自己的女儿很有自信，可也保不齐这个油嘴滑舌之人，是什么性情，所以趁着现在还有机会，替自己的女儿把关，潇妈自然责无旁贷。

    薛凯听完这番话，脸上的微笑也不由得收了起来，他原本以为李潇潇的母亲，应该是一个挺好忽悠的人，毕竟李潇潇刚刚介绍过自己之后，就看到她笑的那么开心，可是听完这番话，薛凯才发现，自己想的有点多，尽管她已经这么大年纪了，但是说出来的话，看似绵软无力，实则令人心生敬佩。

    “伯母，这一点您放心，我和潇潇都是经历过失败婚姻的人，在这一点上，我们两个人算是同病相怜，所以我们肯定比普通人更加懂得，如何珍惜对方，如何珍惜这份来之不易的感情。”

    薛凯保证道。

    李潇潇的母亲点了点头，而后打了一个哈欠，随即有些不好意思的说道：“身体终究还是不行了，这么快就又困了，看来我又要睡一个回笼觉喽。”

    话音刚落，潇妈就给自己盖好了被子，闭上了眼睛。

    薛凯见状，自然也明白，这是人家下了逐客令，顿时就识趣的说道：“那伯母您好好休息，下午该换药的时候我再过来看您。”

    “好好好，薛医生你应该也挺忙的，赶紧去忙吧，我这边没多大问题。”

    潇妈一边说着，一边又打了一个哈欠。

    在薛凯刚刚走出房门之后，潇妈迫不及待的拉着李潇潇的手，两只眼睛圆溜溜的瞪着，看着李潇潇开口问道：“女儿，你跟我说实话，这个人不是你拉过来糊弄我的吧？”

    李潇潇一脸茫然，呆了一会儿，开口说道：“怎么会呢妈，他刚刚说的都是真的。”

    “潇潇，妈跟你说实话，我的确着急让你结婚，但我也不会让我的女儿委屈，我知道你心里还装着志强，要不然你这次不会放弃这么好的机会，把他让给那个亚欣，妈现在身体一天不如一天，所以我着急你也理解一点，但是你自己要擦亮眼睛，绝对不能在这件事上，做出错误的选择，要不然你后悔的可是一辈子！”

    潇妈极为郑重的说道。

    李潇潇这个时候也是止不住的点头，母亲对自己的关怀永远都是一样的，在她眼里，自己永远都像一个孩子一样，即便现在自己认为，自己已经有了辨别是非的能力，可她依然对自己的生活不放心。

    不过说实话，李潇潇也的确挺纠结的，跟薛凯认识的这段时间，薛凯向自己表达的心意，自己已经完全明白。

    可是就像刚刚母亲所说的一样，自己的确没办法这么快，就彻底释怀，选择重新认识一个人。

    但是薛凯的追求又那么强烈，甚至让李潇潇感觉到无法抵挡。

    甚至现在跟自己的母亲都已经见过面了，接下来，如果自己还是迟迟拿不定主意的话，那么自己跟薛凯之间的关系，究竟算是如何呢？

    也总不能就这样一天天的吊着人家吧？

    但是，对于李潇潇来说，现在就让自己去接受他的追求，的确也是一件非常困难的事情，这一点，她是欺骗不了自己的。

    

