    听到叶云的评价，柳元霜的眸中也是闪过了一缕惊色，能够得到叶云这四个字的评价，说明此人，真的是实力深不可测！

    “和云从龙比如何？”

    柳元霜再问。

    叶云摇了摇头，“这两人所展露的实力，皆只是冰山一角，不好过早下论断。”

    “那你觉得，自己有把握战胜这两人吗？”

    柳元霜托着雪白的下巴，看着叶云，想看后者如何回答。

    “我只能说，尽全力，无论胜负，皆不留遗憾。”叶云淡淡道。

    他之前的战斗，以磨砺自身，融合佛骨舍利为第一要务，胜负反而是其次。

    这两人固然没出全力，可他又何尝出了全力？

    柳元霜再度点了点头，叶云的目标，当是这王朝天才战的前三，即便不如这云从龙和夜长庚二人，只要能够取得第三，依旧有机会拿到东域圣土的真传弟子名额。

    “大离王朝叶云，对天剑王朝剑无双！”

    没多久，叶云便迎来了自己的第二个对手，竟然又是一位剑客，而且是和他如今并称为天才剑修的剑无双！

    整座龙城中瞬间沸腾，因为他们知道，叶云和剑无双两人，代表的是年轻一代中剑道的最高水平。

    剑无双，号称剑道天下无双，名列地榜第三，在此之前，就已经闻名东域各大王朝，乃是当之无愧的天才剑修，无人胆敢小觑。

    而叶云，身为此一届王朝天才战的最大黑马之一，不仅肉身强悍惊人，在剑道方面也有超人成就，在此之前，以剑意之心击败了“鬼剑”鬼惊风，在众人看来，叶云是一位更完美的剑修，此战未必会逊色于剑无双。

    叶云脚掌一点，身体随即就掠上了战台，在剑无双对面百米处落下。

    “叶云，尽情展现你的剑道吧，让世人看看，你我究竟谁才是年轻一代的剑首！”

    剑无双如临大敌般地看着叶云，仿佛要叶云视为平生大敌，必须一决雌雄，分出高下的平生之敌。

    叶云对此，却漠不关心，旋即摇了摇头道：“天下之大，年轻一代中，剑道强于你我的人大有人在，所谓剑首之争，毫无意义。”

    “恐怕你是怕了吧！”

    剑无双冷笑，“剑修最忌临阵生怯，你惧怕与我相争，这将注定是你失败的开始！”

    话音落下，剑无双的身上，便蓦然释放出了一股极端凌厉的气息，“嗤啦”一声，剑无双头顶的空气犹如布匹般撕裂，一股强绝的剑意冲天而起，将战台之顶的风云搅动！

    嗡嗡嗡嗡！

    龙城之内，一众王朝天才腰间的宝剑，皆剧烈颤抖了起来，竟是皆受到了这股剑意的牵引，躁动不已！

    “二品巅峰级别的剑意！”

    不少王朝天才皆脸上变色，“竟然已经将剑意修炼到了如此地步，不愧是剑无双，这个名字，就是为剑道而生的天生剑客！”

    “在此之前，剑无双都未曾展示自己的剑意等级，直到此时方才暴露，对于叶云这个对手，剑无双可谓是足够重视了！”

    剑无双双手抱剑，目光直视着叶云，脸上却露出了一抹得逞的笑容，“叶云，剑意是你最大的优势，不过可惜，你最引以为傲的东西，在我这里，却不值一提！”

    在说话的同时，那一股二品巅峰级别的剑意也是陡然挥洒肆虐了开来，竟是化为了一道足有十丈长短的透明剑影，向着叶云压迫了过去。

    叶云站在原地，在那一道透明剑影压迫至面前的霎那，他却豁然抬头，眉心陡然迸射出一道实质般的剑光！

    剑光犹如流星般射在了透明剑影之上，直接将这一道透明剑影，给生生击穿，当场折为两段！

    “这个，你也有吗？”

    叶云一脸漠然地看着剑无双。

    剑无双的脸色蓦然一沉，叶云这话，刚好戳中了他的痛处，这剑意之心，的确是他不曾拥有的东西，也正是他不如叶云的地方！

    “没有又如何，改变不了你的败局！”

    “铿锵一声”，剑无双拔剑破斩，这一剑出，惊人的剑势凝聚，疯狂地拔高剑无双的气势，仿佛这天地间只剩下剑无双一人一剑，再无其他。

    “逐日剑法，天无二日！”

    剑无双一人一剑，就仿佛一颗冉冉升起的朝阳一般，容不下任何人和他争锋，在如此滔天气势之下，他的剑芒也是凌厉到了极点，犹如耀眼的日光一般，挥洒而下！

    面对剑无双如此凌厉的攻势，凌尘暂处守势，手中长剑连续轻巧地点出，将那一道道剑气击破开来。

    叮叮叮叮叮……

    剑气纵横，犀利对撞！

    “如日方中！”

    连续数十剑都被叶云化解，剑无双攻势一转，剑势却愈发凌厉，攻势猛烈，就像是正午的太阳一般，发出刺眼的光芒，让人睁不开眼睛，无法直视剑无双的剑气！

    “不动剑印！”

    可叶云却始终不动如山，宛如不动明王一般，剑气在他的头顶凝聚成了一个“卍”字剑印，竟是将那密密麻麻的剑气，给悉数接下！

    剑无双如日中天般的攻势，却并未撼动剑印分毫！

    “嗯？”

    此刻，在那平台之上，菩提禅院的那位老僧，脸上陡然浮现出了一抹惊异之色，因为眼下叶云所施展的剑印之中，竟蕴含着一丝佛韵？

    “贫僧没看错吧，这位叶云小友，竟然施展出了佛门武学？”

    这位菩提禅院的老僧，此刻目光一动不动地盯着叶云，起初他还怀疑自己看错了，看事实证明，叶云所施展出的剑招，的确是出自佛门！

    一直都在枯坐参禅的老僧，此刻脸上却充满了兴趣，而后看向了次席的封万鹏，“看来，这位叶云小友，和我菩提禅院也有缘分。”

    “呵呵，主要还是看他自己的选择。”

    封万鹏笑吟吟地道，他不觉得叶云会选择菩提禅院，遁入空门，所以他并不担心，这菩提禅院能和他抢人，但他的内心却还是十分讶异，叶云这小子身上的底牌还真是五花八门，层出不穷，越来越有意思了。

