    在欧洲，很少有人不知道马洛卡岛，这里被称作是地中海的乐园，是西班牙最有名的旅游胜地，同时也是最受名人青睐的渡假胜地。

    随着这些年来职业联赛越来越紧张，赛程越来越紧凑，再加上国家队比赛的日益密集，使得球员真正能够休息的时间不多，就好象目前在参加美洲杯的马斯切拉诺，如果不是杨诚特别允许他休假两周，直接前往俄罗斯和球队会合的话，他一结束美洲杯就要参加集训，连渡假的时间都没有。

    对于这种情况，杨诚也没有办法，他只能够想尽一切办法去帮助自己的球员。

    而随着假期的紧迫，那些远距离的渡假就越来越不受欢迎了，现在基本上很少会有人再跑去澳大利亚等南半球去渡假了，基本上都是在欧洲地区，最远的就是到美国，甚至亚洲都很少去了。

    转而像马洛卡岛、撒丁岛和西西里岛等地中海的小岛反而更受欢迎，除了这里外，还有希腊的一些岛屿，因为在小岛上，可以避开喧嚣，修养身心，如果是为了避开记者和媒体，更是可以租一辆游艇出海，直接就在海面上享受那种游荡的舒心。

    把游艇开离了小岛近百公里外停下来，趁着太阳还不是那么热的时候，躺在船头甲板上，吹着些许的微风，听着四周围海浪拍打游艇的声音，随着船体的摇晃，舒服得都想要睡着了。

    杨诚自己懂得开游艇，所以整艘丽娃游艇上就三个人，一男两女，如果被记者拍到的话，那一定又是一则重磅新闻。

    “大叔，没想到，你年纪那么大了，身体却还保持得不错！”艾薇儿的手冷不防的在杨诚的胸前抓了一把，仿佛是要印证一下到底是肌肉还是肥肉。

    “再摸我就搞你性骚扰，丫头！”杨诚懒洋洋的不想动，闭着眼睛笑骂。

    “说出去，人家也会觉得是你骚扰我，好不好？”艾薇儿穿着一套性感的吊带比基尼，说是晒太阳，可实际上她却戴上了一个鸭舌帽，真是一个矛盾的结合体。

    躺在另外一侧的娜塔莉则是睁开眼睛，狠狠的瞪着这丫头，“晒太阳也是你说的，第一个闲不住的也是你，就不能让我们好好休息休息？”

    艾薇儿撇了撇嘴，再度把身体侧向了杨诚，手就扯了扯杨诚，“大叔，来，帮我擦点防晒油，要是晒坏了皮肤就不值得了！”

    说完，她还真的就反扒在床上，双手探后解开了背上的系带，顿感一松，整个人趴在甲板上，舒服的啊了一声，搞得杨诚和娜塔莉都觉得无可奈何。

    “别这么色迷迷的盯着我的背，来嘛，大叔，帮我擦擦油！”艾薇儿闭上眼睛抱怨。

    从杨诚的这个角度看过去，正好可以看到胸前那两团仿佛要被压爆了的粉白，就跟被压变形了的气球一样，但又比气球好看多了，叫人都觉得于心不忍，怎么能这么狠心折磨她们呢？

    “你快点啊，大叔，晒死我了！”艾薇儿大喊。

    杨诚侧过头去看向了娜塔莉，后者竟然也反扒着，只是没有像艾薇儿那样解开系带，但态度也不言而喻。

    “帮她擦完了，就换我！”娜塔莉抱着头说。

    “嘿，我可不是免费劳工，都帮你们擦了，谁帮我擦？”杨诚看了看自己的手，是黑了点，但也同样怕晒的，难道说女人怕晒，男人就不怕晒？

    “呵呵，大叔，等一下我们一起帮你擦，保证让你满意！”艾薇儿抬起头，一脸嬉皮笑脸的吐着舌头，仿佛是在抱怨杨诚太斤斤计较了。

    杨诚取过防晒油，打开盖子，伸手抠了一些放在手心上搓着，然后就在艾薇儿光滑的背上涂抹，说是擦，实际上说摸反而更加合适，因为力度不能太大，上了油之后又比较滑，再加上粉腻的触感，真真是一大诱惑。

    “嗯……左右一点……”艾薇儿看起来很享受这种待遇，闭起眼睛，发出动人的娇吟。

    杨诚的手顺着她粉背的两侧往下，不免可以碰到胸前受到甲板挤压的两团粉腻，每当手指尖从那上面擦过，艾薇儿就会发出一声粗重的呼吸，可以感受到她的身体也变得僵直了，但马上就又放松了下来。

    “……再往下一点啊，大叔，还有我的腿……”仿佛是生怕杨诚会不高兴，她立即笑嘻嘻的献殷勤，“放心，大叔，等一下我也一样帮你服务，保证你绝不吃亏！”

    不得不说，帮着穿比基尼的艾薇儿擦防晒油，这确实是一件令人艳羡的事情，可也是对人品的极大挑战，尤其是从粉背到那两条并不修长，但却很光滑匀称的美腿，甚至包括大腿内侧，能够忍受得住，人品绝对值得称赞。

    对着艾薇儿规矩了，可是对着娜塔莉，杨诚可就没有那么多顾忌了，不免趁机揩油，后者捂着嘴，生怕发出声音来惊扰了闭目养神的艾薇儿。

    那一种在别人眼皮子底下偷偷摸摸的刺激，真叫人连骨头都酥麻掉了。

    “大叔，你是不是厚此薄彼啊？”艾薇儿睁开眼睛，看到杨诚还在帮着娜塔莉擦背，大声问道，“怎么帮她擦那么久，帮我就草草了事？”

    “一样的！”杨诚觉得这妮子就跟一个爱计较的小娃儿一样，更多的是有趣。

    说完，他还拍了拍手，示意擦好了。

    “我们帮你擦啊！”艾薇儿一看到杨诚收工了，立即兴致勃勃的坐了起来，好象一点都不介意自己胸前春光彻底呈现一样，随手抓过防晒油，就等着杨诚躺下。

    “娜塔莉，咱们帮你的诚叔叔服务一下！”艾薇儿怂恿道。

    后者也不知道是被太阳晒的，还是被艾薇儿说的，脸红彤彤的，站起来的时候顺手抓着胸前的比基尼，捂在自己胸前，生怕被人看到了。

    “不用了，我怕痒！”杨诚立即摇头，这服务也太勾引人了，“还有，把衣服穿上吧！”

    虽然在欧美国家，在沙滩渡假经常都可以看到这种光着胸脯到处走的美女，可杨诚到底是中国人，骨子里思想还是挺保守的，有些不大习惯。

    “这有什么？”艾薇儿切了一声，“来嘛，我帮你服务一下！”说完，就拉着杨诚反躺在甲板上，双手涂上了防晒油，就在他背上游走着。

    “舒服吧？”艾薇儿得意的问。

    杨诚点头嗯了一声，在娜塔莉也加入行列之后，四条泥鳅一样的光滑手掌在自己的背上游走，那种感觉确实是棒极了，美不可言。

    可这个世界上哪有这么好的事情？

    “嘿，丫头，别脱我裤子……”就在杨诚觉得舒服至极的时候，艾薇儿的手却顺着他的背伸进他的短裤一拉，杨诚立即大喊。

    “天啊，大叔，你竟然还系上了！”艾薇儿看着使劲拉都拉不下来的短裤，觉得难以置信。

    杨诚坐了起来，不怀好意的看着这丫头，点头道：“对，就防着你这种心怀不轨的女色狼！”

    话刚说完，杨诚就扑上去要教训她，谁知道艾薇儿已经跑了，顿时扑了个空。

    就看着这个丫头跑到了远处，朝着杨诚吐舌头，做鬼脸。

    “娜塔莉，你不教训一下她？”杨诚问道。

    娜塔莉早就在一旁笑得喘不过气来，使劲的摇头，“我拿她没办法，你去吧！”

    “呐，别追我，再追我跳海了！”艾薇儿看到杨诚站了起来，立即抓着游艇的栏杆，反过来恐吓他，那模样仿佛在说，你再追我就跳了。

    “你敢跳，我就把游艇开走，看你丫的能不能游上近百公里回去马洛卡岛！”杨诚笑着说。

    艾薇儿看到这老家伙不上当，确实没地方跑了，竟然真的就直接跳下海去了。

    “救命……救命啊……”小丫头重新冒出水面后，朝着游艇上的杨诚挥手。

    那得意洋洋的架势看得杨诚真是气得牙疼，竟然直接跨过栏杆，也是扑通一声跳了下来。

    甲板上的娜塔莉听到声音，也没有站起来，因为她们之前就一起在美国的夏威夷玩过，知道两人都会水性，而且这里的浪也不急，只要在游艇周围就没事。

    杨诚一跳下水，顿时朝着艾薇儿扑上去，后者使劲的想要跑，但双腿被杨诚抓着。

    “我让你跑！”杨诚用力一巴掌直接拍在了她的屁股上，在水面上啪的一声，溅起了一些水花，艾薇儿则是喊着娜塔莉的名字喊救命，身体使劲的挣扎。

    两人在水里缠闹了一阵，从船头闹到了船尾，也不知道是怎么搞的，艾薇儿最后整个人犹如一条八爪鱼一样缠上了杨诚，双腿环在他的腰间，而双手则是抱着他的脖子，两人使劲的贴在了一起。

    一波波的海水不停的漫过他们的头，但很快就又冒了出来，但是这个丫头却好象一点都不懂得害怕似的，一个劲的咯咯直笑，仿佛是看准了杨诚不舍得真用力打她。

    “走，回船上去！”杨诚使劲的仰着头，免得海水灌进嘴里去，但是他的右手却使劲的抓着游艇尾部的平台甲板，左手则是托着艾薇儿高翘的丰臀，贴着一层早已湿透了贴肉的泳裤，仿佛就跟没穿一样。

    可就在杨诚要使劲将艾薇儿推上船时，这丫头双手却突然抱住了杨诚的头，头低下来，一头金发落在了杨诚的脸上，双唇微张，直接吻了上去。

    这一吻很重，但很快，只是吻了一下之后，她就退开了，但舌头却好象在回味的舔了舔嘴唇，登上了尾部平台之后，才朝着杨诚笑了起来。

    “这算是给你的补偿，大叔，别想歪了！”说完，她就走了。

    杨诚看着她光溜溜的背影，不由得伸手擦了擦自己的嘴唇，自言自语的问道：“我想歪了吗？”

    …………

    …………

    马洛卡岛之所以受欢迎，不仅仅只是因为这里的海滩，同时还因为这里的夜生活和设施。

    附近有好几个高尔夫球场，还有沙滩足球场，还有其他的一些各式各样的设施，可以满足所有游客在这里的吃喝玩乐。

    杨诚在夜幕降临的时候开着游艇返回港口，他的船以后就要停靠在马洛卡岛，因为他只要想出海，随时都可以从马德里搭乘飞机直飞马洛卡岛，很方便的一段旅程。

    停好游艇，返回酒店之后，杨诚就接到了一通电话。

    洗澡换了衣服之后，杨诚让娜塔莉和艾薇儿自己去走走逛逛，而他则是前往酒店的咖啡厅，迎来了近几年来盛名崛起的葡萄牙经纪人豪尔赫?门德斯。

    杨诚认识门德斯的时候，这家伙还没有多少名气，可是在04年一口气将多名葡萄牙球员送进了切尔西，他就跟着崛起，再加上胡安?菲热尔渐渐有退出前台的想法，伊达尔戈等经纪人都日渐低调，门德斯宛然成为了当今足坛最炙手可热的经纪人。

    “我是不是应该考虑找你收钱？”杨诚一见到门德斯，第一句话就是追债。

    后者心里头知道是怎么回事，呵呵一笑，但什么都没说。

    他麾下的两名球员纳尼和安德森，今年夏季都和皇马、杨诚扯上关系，要知道，跟杨诚扯上关系的球员身价都会暴涨，哪怕杨诚没有点评过这两名球员，但是对于门德斯来说，不需要杨诚开口，总有办法让媒体去误导球迷，为他的球员造势。

    最终这两名球员都是以2500万欧元的天价加盟了曼联，弗格森为此支付了一个卡卡的身价在这两名初出茅庐的小将身上。

    “听说，你对佩佩感兴趣？”门德斯笑过了之后，开门见山的谈正经事。

    杨诚点头道：“我确实是想要得到他。”

    老熟人了，如果不是之前蒂亚戈?***提起，杨诚都有些不记得佩佩了，他更是差点就忘记了自己当年还跟佩佩说过，到欧洲来找到他的事情。

    只是没有想到，德科的这位师弟就算是不靠自己，也同样在波尔图闯出了一番天地。

    这也同样印证了一个道理，人才到哪里都是人才！

    当然，对于杨诚而言，现在的佩佩只是有成为顶尖中卫的潜力和天赋，能不能成为顶级中卫，关键还是要看如何引导和雕琢，至少不能让他走上前世那一条老路。

    “1300万欧元，友情价！”门德斯没有二话。

    杨诚琢磨着，前世卡尔德隆和米贾托维奇引进佩佩花了3000万欧元，如今门德斯自己开出1300万欧元的友情价，确实是太过划算了，可实际上，这里面还有多少水份呢？

    看到杨诚眉头一皱，门德斯就知道他的想法了，摇头失笑道：“拜托，你一定要明白，现在整个欧洲都在爆炒中后卫，1300万已经算是很便宜的了！”

    “但是我记得，冬歇期的时候，波尔图给出的标价是900万欧元。”杨诚笑着说道。

    门德斯失笑，“你也会说了，冬歇期的时候，跟现在的行情不一样！”

    顿了一顿之后，门德斯分析道：“你自己算是最了解转会市场的了，你应该知道这个价位已经低于市场价了，如果别人想要佩佩，起码得拿出1500万欧元，还不讲价！”

    杨诚心里头明白，转会市场实际上是很没有理智可言的一种操作方式，就好象今年夏季，随着阿尔维斯的转会，后卫尤其是中后卫稀缺已经让整个市场引起了很大的反响，再加上经纪人和媒体在背后的推波助澜，搞得好象全世界都缺中卫似的。

    中后卫是不缺，缺的是优秀的中后卫！

    “最多1000万欧元，还有，在我看来，我一点都不觉得现在优秀的中后卫严重稀缺，我可以一下子就罗列出一些名字来给你听听。”

    门德斯微微一笑，他没办法不信，因为杨诚有着一套经过十几年积累下来的球员数据库，在这一套数据库里，他只要输入自己想要的球员位置、技术特点等等，就可以出现一些候选名单，也许佩佩不过是其中之一。

    “我不能保证说服那个老家伙！”门德斯撇了撇嘴，他所说的老家伙是波尔图的主席，也是一个和蒙奇一样，坚持利益最大化的家伙。

    “那你就告诉他，做人别太奥拉斯了，现在1000万欧元不卖，改天我不买了，到时候他就等着佩佩变成第二个穆罕默德?迪亚拉吧！”杨诚嗤嗤笑道。

    里昂的主席奥拉斯之前一直都被外界媒体誉为是欧洲最善于经营的俱乐部主席，可是自从去年夏天，他一味的追求高价，最终在皇马退出竞争后，将迪亚拉烂在手里，哪怕是到现在都还卖不出去，彻底让他成为了所有人挖苦的对象。

    没办法，当年他赚钱赚得太凶了，得罪了那么多人，肯定是要落井下石的。

    中卫到底缺不缺，有多缺，大家心里有数，每一年都会有一批新的球员诞生，每一个赛季都会涌现一大批新秀，今年大家热潮后卫和中卫，明年情况如何，谁知道？

    因此一般欧洲俱乐部，尤其是以波尔图、里昂、塞维利亚这样的俱乐部，基本上都奉行一套策略，只要价格满意，我就卖人，除非是遇到那种天赋和实力确实是非常强的球员，注定任何时候都是高富帅，那就不怕烂在手里了。

    说到底，对于他们来说，球员无疑就好象是一件加工品！

    杨诚和门德斯谈到了佩佩，自然也谈到了小小罗，门德斯也一而再再而三的惋惜，小小罗没法在今年夏季转会皇马，对此他们也没有任何办法。

    足足谈到了半夜，杨诚才送走了门德斯，后者临走时答应会尽全力说服波尔图放人，毕竟他还得为自己日后跟杨诚的合作留下后路，假如不是杨诚不想要一个经纪人的话，他倒是还想要成为杨诚的经纪人。

    到那时候，恺撒加上狂人，再加上麾下一大批球员，门德斯就是毫无疑问的欧洲第一经纪人了，权势更是超过了巅峰时期的菲热尔和马斯卡蒂。

    杨诚返回酒店的房间没多久，娜塔莉就做贼一样的避开了艾薇儿，找上门来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

