    唐筝眼见着他将酒杯伸了过来，连忙将自己的酒杯也拿起来，小心翼翼的跟他轻轻碰了一下。

    酒很甘美，唐筝的心情也出奇的好：厉御风如果进入董事会的话，那么对于她而言，无疑是如虎添翼。

    “对了”，厉御风像是想起了什么，问道：“苏伟的事儿，你没有留下什么把柄吧？”

    毕竟出狱这么长时间，好些事儿都是她在前头冲锋陷阵，自己来兜底。但是苏伟的事儿，他一直没有插手。顾平川和苏婉仪也不是省油的灯，万一被他们抓住把柄的话，会很麻烦。

    唐筝微微一顿，随即将整件事情的来龙去脉在脑海中回放了一遍，然后摇摇头：“没有！”

    说完，她又自信满满的来了一句：“肯定没有！”

    厉御风不由微笑：“还挺自信！”

    说完，他重新拿起筷子：“吃吧。”

    唐筝饱餐一顿，收获颇丰。

    饭后，她准备离开嫣园，厉御风却叫住了她：“陪我去买点东西吧”，说完，他又补充了句：“下个月家里的老人做寿，想给他弄点稀奇玩意儿！”

    论起消费买礼物这种事儿，应该没人比唐小姐更在行了。

    而且，嫣园在远郊，没有出租车，他刚好可以将她送到市区，再由她自己打车回家。

    唐筝一口应承下来：“好啊。”

    趁着厉御风在里面换衣服，唐筝到院子里去走走。

    厉御风的嫣园很宽敞，主楼前就有一大片草坪，鸵鸟可爱正在悠闲的来回踱步，时而将头扎进羽毛里，看上去憨态可掬。

    唐筝还是第一次见到有人养鸵鸟，好奇心起，忍不住朝着鸵鸟走了过去，想伸手摸一下。

    小手刚刚伸出去，连根鸟毛都没摸到，原本将头扎在羽毛里的鸵鸟如临大敌一般，伸长了脖子朝着她脸上叼了过来。

    鸵鸟幼崽，即便没有唐筝高，却还是让唐筝感受到了威胁。

    她未加思索，双手牢牢抓住了鸵鸟的脖子，伸长了胳膊，防止它咬到自己的脸。片刻之后，又意识到这是厉御风的宠物——

    俗话说，打狗也要看主人！

    唐筝一边松开了手，一边用双手捂着脸，快步朝着屋子里跑去。

    到了台阶那边，一时忘了看路，脚下一滑。身子飞速下坠的时候，她看到了坚硬的大理石台阶。

    完了！

    这么硬，摔下去非得摔个满脸血！

    呜呜呜，出师未捷容先毁！

    臆想中的剧痛倒没有来袭，厉御风站在高高的台阶上，一只手堪堪抓住了后领口。佣人则赶紧吹起了哨子，把鸵鸟重新带回到草坪上。

    唐筝趔趄了下，站稳了脚跟，狠狠松一口气：虚惊一场！

    这张脸是保住了！

    厉御风浑身都被包裹在一身纯黑色运动装里，他收回手来：“你好好儿的逗它干什么？”

    唐筝窘得满脸通红：“我以为宠物都很温顺的……”

    要知道这只鸵鸟这么凶，她肯定绕道走。

    搞笑的是厉御风，竟然还给鸵鸟取名叫可爱，哪里可爱了？

    应该给它取名叫：可怕！

    厉御风很快就她的行为作出了评价：“招猫逗狗——手欠！”

    唐筝有些拘谨的搓了搓手，见他已经穿戴整齐，便道：“那，那我们走吧……”

    一边说，一边转身准备下台阶，突然有什么东西落到了自己的头上。

    她刚刚被一只鸵鸟‘追杀’，惊魂甫定，正敏感的时候，未加思索，迅速伸手去摸，摸到了乱蓬蓬的发丝，以及——一只温热的，骨节分明的人手！

    抬起头，看到厉御风正居高临下的望向自己。他刚刚给她戴上那顶五彩斑斓的假头套，正想着帮她整理一下的。

    唐筝怔忡了下，有些尴尬的缩回手：“头套……”

    厉御风帮她将那顶杀马特头套弄弄整齐，又看了看她的小脸，忽而一笑，说：“像只山魈！”

    说完，快步走下台阶，朝着车上走去。

    山魈？

    这两个字触及到了唐筝的知识盲区，她小步追了上去，问：“山魈是什么？”

    “一种猴子”，厉御风颇有耐心的帮她科普：“头上的羽毛也是花花绿绿的，特别鲜艳——它还有个别名，叫鬼狒狒！”

    唐筝：“……”

    嗯，好奇心害死猫——

    这句话从来就不是说说而已！

    两人一起坐车出门，唐筝才说道：“如果是想要买古董的话，可以去古玩城。不过要是想买榕城特色工艺品的话，最好还是找几个老匠人手工定制，这样看起来比较有诚意——不过要是后者的话，肯定耗时比较久。”

    厉御风低头看了眼腕表上的时间，说：“都看看吧！”

    两人先去了古董城，这里倒是有许多稀奇古怪的玩意儿。

    厉御风也看中了几件不错的，他细细看着手里的一幅字画，小声问她：“这个是真的吗？会不会是赝品？”

    万一是赝品，拿去送给祖父当礼物，恐怕就要丢大人了！

    唐筝有些诧异：“啊？你不会鉴别古董吗？”

    厉御风：“……我以为你会！”

    唐筝汗颜：“……”

    她外公倒是会这个，偶尔也会传授给她一些知识。可惜，她当时就没有放在心上，之后就全都给忘光了。

    两人都没有鉴别古董的技能，所以很快离开了古玩城，转而去了几家手工作坊，给老人家定制了一套文房四宝。因为厉御风说了：做寿的是他祖父，祖父喜欢书法，送一套文具比较适宜。

    搞定了礼物的事儿，两人一起从商场出来。

    已经七八点钟了，天有些黑了，唐筝自己打车回家。

    管家江森也将车子开过来，也准备打道回府。

    厉御风靠在后排座位上闭目养神，忽然想起了什么，吩咐江森：“你下去，买一条拴宠物的链子回来……”

    唐筝回家时，天已经快黑了。

    楼下没人，里里外外都安安静静的。

    她上了楼，还没来得及进屋，就听到身后响起了门声。

    回过头，就看到顾绵绵红着眼睛，手里拿着一枚小小的信号屏蔽器，气势汹汹的朝着她走过来，语气激动的道：“你看看，这是什么！”

    唐筝眨了眨眼睛：“什么？”

    “爸爸过生日那天，就是你把这个东西偷偷放进了我的房间里。之后，我的手机没有了信号，上不了网。后来表哥闯进来，我连给妈妈打电话都打不出去……”

    事后，佣人在给她打扫房间的时候，才在沙发空里找到了这个东西。

    顾绵绵就想起当天，唐筝在她的沙发上坐了好久，这东西一定是她给偷偷扔进去的。

    她越说越激动，抓着屏蔽器的小手都颤抖了起来：“这就是你的罪证，你还有什么话说？”

    唐筝的脸色一下子变了，放软了语气：“……你不要告诉爸爸好不好？”

    她拉着顾绵绵的手：“我求求你了，这件事儿不能让爸爸知道，不然就全完了……”

    这话倒是提醒了顾绵绵，她巴不得爸爸立刻打死唐筝。

    因此，她一把甩开了唐筝，拿着那枚信号屏蔽器，快步朝着顾平川在三楼的书房跑去。像鬼撵了似的，连门也不敲，就撞开了顾平川的房门：“爸爸你看，这就是唐筝陷害我的证据……”

    【作者有话说】

    别方

    顾绵绵翻不了身，筝筝才是作者亲女儿

