    “大，大人还有事吗？”罗刹女跪在地上，额头唰唰的冒着汗水。

    通地真人并没有去看罗刹女，他的视线始终落在申公豹的身上，刚才装逼装过瘾了，可是将正事给忘了。

    他是过来解救申公豹的啊。

    可现在……该怎么说呢？

    总不能直接说他忘了吧，那刚刚才装起来的逼不就直接没了。

    不行。

    要想一个好点的法子。

    通地真人陷入思索，视线也一直没挪开。

    申公豹见教主一直盯着他，而且还一副思索的表情，于是他就紧张了起来，心中更是一阵的胡思乱想，忐忑不安。

    而罗刹们见通地真人居然没搭理他们，纷纷是松了口气。

    万幸，逃过一劫。

    这一刻罗刹女恨不得通地真人能一直无视她，最好是这辈子都不要关注她的好，毕竟小命要紧啊。

    通地真人想了片刻后，也想不出什么好办法。

    他索性就不说了。

    脚下的诛仙剑忽然飞了出去，将申公豹背后的四根锁链给砍了下来，然后又飞回到了通地真人的脚下。

    申公豹则是一脸骇然的看着通地真人。

    不明白他这是要做什么。

    可通体真人不发一语，就这么走了，至于他什么意思，只能是申公豹自己悟了。

    申公豹看着通地真人的背影，忽然就悟了。

    他站起身，朝着通地真人追了过去。

    在他看来教主一定是想救他的，只是教主那臭脾气又犯了，做什么事情都不屑于给别人解释，所以才不发一语。

    而且教主故意走的这么慢，一定是在等着他追上去。

    作为小弟的他，如今已经彻底领悟了教主的意思。

    而罗刹们等到通地真人和申公豹离开之后，全体松了口气。

    罗刹女：“快走，快走。”

    剩下的罗刹也不敢在耽搁，生怕通地真人在杀一个回马枪过来，纷纷是逃离这里打算就这么离开算了。

    等回到了林放藏身的地方之后，通地真人微微松了口气。

    这次装逼很成功。

    不错。

    有进步！！

    “申公豹，我给你带过来了，能不能说服他加入花果山，那就看你的了。”

    林放比了个OK的手势，脸上带着激动的笑容。

    “放心吧。”

    而申公豹则站在原地，有些懵逼的看着这一幕。

    嗯？

    怎么和想象的不一样？

    我接下来不是应该跟随教主回紫霄宫吗？

    教主不是来救我的吗？

    这……这是乌龟吧，这只乌龟是什么玩意？好像和教主很熟的样子？不过修为不高啊，才太乙金仙境界，我太久没出来，教主已经这么亲民了？

    申公豹眨了眨眼睛，心中全是小问号。

    林放则满脸善意笑容的走到了申公豹的面前，说道：“阁下就是申公豹吧，久仰大名啊，你在封神之战中表现那简直是超神啊。”

    申公豹：“……”

    “不敢当，不敢当，小兄弟是……”

    他按下心中的疑惑，看向林放。

    他确实离开的时间太长了，这些问题等搞清楚了现状之后再问也不迟。

    “我叫林放，是花果山的校长，这次救你的行动就是我安排的。”

    “你也不用感谢我，毕竟我救你也是想拉拢你加入我们花果山，为花果山效力，我保证绝对不会亏待你的。”

    申公豹听完之后，又问道：“那花果山是……”

    “就是个小山，不怎么出名的，不过是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。”

    林放前半句听着还比较合理，可后面那几句话就有些装逼的嫌疑了。

    申公豹听得是一脸懵逼。

    十洲之祖脉？

    三岛之来龙？

    这是什么仙家宝地？

    还自开清浊而立，鸿蒙判后而成，要这只小乌龟没说谎的话，那三界之中地理位置比花果山好的也就三地。

    天庭，灵山，昆仑。

    “你没骗我？”

    林放一脸真诚道：“我从不骗人，你可能对我这个龟还不了解，我待人可真诚了，在花果山名声老好了。”

    “以后相处久了，你就知道我是个好龟了。”

    申公豹还是有些懵逼，问道：“那我被放出来的话，北海这边不会有事情吗？”

    这北海之眼下面可是封了个域外天魔的。

    “没事的。”通地真人解释道：“域外天魔虽然很强，但也不是什么大威胁，而且没了你后，封印依旧可以运转，只是每年一次的吞噬海水，变成了每天一次而已。”

    嗯？

    我的作用还真就是个塞子？

    申公豹一脸震惊的看着通地真人，他之前被封在地下的时候，一直都以为自己所作所为是为了维护三界的稳定。

    可结果却只是个塞子。

    而且有他没他的区别，实际上也不大。

    他有些接受不了。

    林放见状，拍了拍他的腰子安慰道：“你暂时不要想那么多，既然都出来了，那就让之前的事情尘归尘土归土吧。”

    申公豹转头疑惑的看着他。

    “我知道你的意思，但你拍我腰子做什么？”

    林放：“……”

    我要是能够得着你的肩膀，我至于拍你腰子吗？

    他默默的收回手，然后看向了玉花魁这边，说道：“既然申前辈已经救出来了，那接下来就由你带路，我们去传承那边。”

    玉花魁从震惊中回过神来，她稍微平复了下心情。

    “好，好的。”

    申公豹没好气道：“我姓申公，不姓申。”

    林放：“好的，申前辈。”

    申公豹：“……”

    玉花魁打量着林放，她看着和申公豹谈笑风生的林放，心中害怕之余还有些佩服，毕竟她现在连说话都不利索了，更别说谈笑风生了。

    花果山吗？

    林放？

    校长？

    她想着林放之前的话，心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    花果山校长林放，三界第一大魔头，天庭第一通缉犯，勾陈社死事件的主要策划者和执行者，而且据说他在花果山还残忍杀害天庭数名星官。

    不过这只是天庭的一面之词。

    在妖族中，这完全不是罪状，这是荣誉。

    玉花魁没想到，她就钓个鱼，结果钓到了这么一只巨龟，都不知道是运气好，还是运气不好了。

    而且这么看的话，她之前的猜测也全都是错的。

    这群家伙绝对都是大佬。

