    在山椒鱼半藏的设计下，木叶那边成功的获得了‘木遁重新出现’这个重大的情报。

    当然，纲手自己也不太相信这条情报，毕竟那可是木遁，在纲手的记忆中，木遁可就只出现在过自己的爷爷，初代火影千手柱间的身上。

    其他人想要使用木遁？那可就是痴人说梦了。

    但即使不太相信山椒鱼半藏的那边的情报，但纲手最终却还是决定前去探查一番。

    纲手之所以会为了这个‘不存在的木遁’而行动，最主要的原因倒不是她想要找出木遁，而是想要看看雨隐村到底打了一个什么样的算盘。

    作为代表千手一族的纲手，她当然不会相信木遁这样的情报会随意的从雨隐村忍者的口中说出来。

    而对方既然向木叶这边透露了这个情报，那就说明那位忍界半神山椒鱼半藏准备围绕这条情报展开一定的行动。

    既然对方想要利用这条情报来对付木叶，那纲手也准备反向利用这条情报，来揪出雨隐村在这片区域设下的岸桩。

    “你去召集两个小队的成员，和我一起前往他们所说的那片区域看看情况。”

    纲手一边说着，一边对身旁还在汇报的那位中忍说道。

    “是，纲手大人。”听到纲手的命令后，那名中忍连忙终止了汇报，并站起身应了一声。

    就在这位中忍刚刚离开的同时，未来会被山椒鱼半藏命名为木叶三忍中的另外一名成员，也从远处走了过来。

    “纲手，有什么事吗？”虽然来人看着还比较年轻，但脑袋上却是顶了一头的白发，而这人，正是纲手的队友，日后被称为蛤蟆仙人的自来也。

    “雨隐村那边传出来一个情报，说我们的后方有疑惑雨隐村的叛忍会使用木遁，我准备去看看情况。”

    纲手虽然并不觉得万里峻是什么雨隐村的叛忍，但情报都已经到手，她也不能放任后方有一伙来自雨隐村的忍者。

    哪怕对方真的是叛忍，也不能任由他们在木叶营地的后方随意行动。

    不过自来也此时倒没有想这么多，他在听到木遁两个字后，就已经皱起了眉头，“木遁？”

    “这怎么可能。”

    与纲手一样，自来也同样不相信在这个忍界中除了千手柱间这位初代火影大人外，还有其他人能使用木遁这个忍术。

    毕竟这并不只是单纯的一个遁术，而是血继限界。

    血继限界这种东西，可是要看血统的。

    “不管可不可能，我都准备去看看。”纲手一边说着，一边朝着帐篷外走去，“对了，你别跟着我，就留在营地吧。”

    “山椒鱼半藏随时可能会发动攻击，这里需要你和大蛇丸。”

    “有什么情况的话直接让人联系我，我最多半天时间就能赶回来。”

    木叶此时在雨之国内控制的地盘并不是很大，所以纲手即便在距离营地最远的地方，回来的时长也不会超过半天。

    “额，好吧。”自来也虽然还是想要跟上去，但他也知道纲手不是那么一个容易被说服的人。

