    天庭的天帝，四九仙宗的宗主安林，雪族女帝，大祭司梦芝，上官艺死而复生的消息，一个接一个传了出来，在太初大陆引起惊天的轰动！

    但这还不是最吓人的。

    在三千多万南线天人族联军全灭，合道超级大能死了三个，天启境元帅死了十几个，终于将整个大陆的氛围引爆！

    再之后的消息，就更加的吓人了。

    那些消息的威力如核弹一般，足以让整个太初大陆的生灵都听得怀疑人生，让无数强者沉默，让众多大能目瞪口呆。

    破路小分队，一路南下，斩九大天启境元帅，两位天神境天人族，两位权柄天神于南天门之外，甚至连天道至高权柄大地天神都败退逃走……

    南天门的两界通道被破，世间再无南天门！！

    消息一出，整个大陆如掀起了惊涛骇浪。

    无数的生灵都倒吸了一口凉气，仿佛在听天书一般听着这个消息。

    杀九个天启境元帅？虽说很夸张，但也能接受……

    但是杀了两个天神境天人族？这种传说中能够媲美创世境的强者，在天人族出现以来，就从未死过，如今竟然一下子死了俩？开什么玩笑啊！！

    还有，连续死了两位权柄天神，逃了一位至高权柄天神，这简直完全巅峰了世间生灵的想象！换作以往，这是他们想都不敢想的事情！！

    然而现在，却真真正正地在眼前发生了！

    亿万生灵都不敢相信这个消息，但这个消息却被多方顶尖一流势力证实，其余四路天人族联军狂退十万里以上，也正好从侧面证实了这个消息的真实度……

    所以说……铸就了这个辉煌战绩的破路小分队，究竟是何方神圣？！

    亿万生灵都将目光聚焦在那个破路小分队上面。

    名称如此低调的队伍，如今却成为了整个大陆，最为耀眼的存在！

    这种极为强烈的反差，更让众人感受到了破路小分队的牛逼，看看，名字取得这么低调不显眼，干的却是惊天动地的大事啊！

    破路小分队，破的是世界上最难的路，比登天还难的路，因为破路小分队要破的……是天的路！！

    世间的修士，没有任何一个不对破路小分队的成员感到好奇。

    就在这时，四九仙宗仿佛应了广大大陆生灵的呼声，正式公布了破路小分队的详细名单。

    返虚境的大能有麦伦，可可斯蒂，大白，小红，真核天仙，夕月天仙，念安天仙，缇娜，柳千幻，孙宇洛，姚明熙，白凌，拳圣，安林……

    合道境超级大能有，天雀神女，凤凰小黄，天帝，古龙帝，拉斐尔，白灵蛇，黑灵蛇……

    还有一位非常特别人物，破天帮第二天子，陈尘！

    世间生灵看到这个阵容的时候，都被震惊了。

    不得不说，上面的每一位存在，都是名动大陆的大人物，阵容之豪华，堪称世间仅有。众生灵也能够从这强悍无比的阵容中，对这次惊世骇俗的壮举多了一些理解，这真的是一次准备充分又出人意料的突袭！

    毕竟也只有那么牛逼的阵容，才能做成这么牛逼的事情啊。

    虽然很多理智的大能，仍是觉得难以置信，认为天神级别的敌人，不是这种阵容可以对付的。但现实就摆在面前，他们又不得不信，只能十分服气地感慨一句，破路小分队牛逼！

    最重要的是，当生灵们知道，破路小分队的队长不是陈尘，也不是天帝，黑灵蛇等合道巅峰超级大能，反而是一位名叫安林的返虚修士之时，众生灵的震惊开始更上一层楼。

    无数的生灵，开始回想起那位百年前的风云人物。

    如今的四九仙宗宗主，王者归来！！

    不少太初大陆的知名报刊，都用上了王者归来这四个大字，作为此次惊天动地大事件的标题，为的就是表明对那位人物的崇敬与狂热。

    不要怀疑安林的影响力，百年的时光，或许会让许多人淡忘他的名字，但是他的名字一旦再次响彻大陆，引起的连锁反应，会让他受到的追捧比以前还要狂热许多！

    许多活了上百年的长辈，会津津乐道给晚辈说着安林的传说，他的每一个故事，都十分的跌宕起伏，是很好的谈资。

    许多化神巅峰的强者，更是化身舔狗，大肆鼓吹和赞美安林，就是为了给这位能够帮人渡劫的度化尊者留个好印象……

    因此一时之间，安林的名号已经在整个太初大陆引爆。

    一同被引爆的还有四九仙宗，因为大家发现，破路小分队的大部分成员，竟然都是来自四九仙宗！四九仙宗再一次变成了传说级别的宗门，不仅是五大宗之首，甚至还隐隐已经有了接近天庭级别的影响力。

    九州界势力联军，以及亲近的势力，已经变成一片欢乐的海洋。

    灵湖界，九州界，圣域乐园，魔域，东海龙族，西海联盟，无数的战士都斗志昂扬，士气大涨。

    破路小分队将天人族的一条路给破团灭了，让他们在几十年的艰苦抗战中，第一次看到了胜利的曙光。是的，破路小分队已经用行动去证明了，天人族是可以战胜的，天也是可以战胜的！

    破路小分队俨然已经成为了传说和希望之队。

    拉斐尔牺牲的消息，也随着南天门被破的消息，传遍了整个大陆。她的陨落，给这次战斗增添了许多悲情色彩，也冲淡了一些胜利的喜悦。

    拉斐尔的人气在整个大陆实在是太高了，太初大陆第一女神陨落，让无数生灵心头都涌现悲伤情绪，自发地悼念着那位善良又温柔的大天使。

    不仅是九州联盟势力悼念，就连敌方的天人族势力，造化领域，西天龙林等一流势力，也有无数生灵悼念那位女子。

    没别的原因，就是因为她的治愈之光，也曾经在那些地方闪耀过，太初大陆对她的悼念已经超越了战争。

    伊甸园更是为她举办规模空前的葬礼，向整个大陆颂读她的事迹。

    太初大陆东部，九州界。

    自从大陆全面战争开启以来，很久没有那么热闹和喜庆了。

    这一切，似乎都是某位男子的回归引起的。

    此刻，那位男子已经回到了宗门，静静开始了休养。