    工业时代的人口，其基础组织性比农业人口的组织性要高的多，因此，一群稚气未脱的初中生能训练好的队列，让一群古代的农夫训练同样的内容，难度大的多。

    无奈之下，李孟羲只得一个一个指导。

    立定，属于行进间定止动作，要训练立定，就还要训练原地踏步走。

    原地踏步这个动作让民夫们来做，依然会出很多错误。

    李孟羲挑了一个看起来聪明点的年轻人，李孟羲亲自示范原地踏步该如何走，让年轻人跟着学。

    教了一段时间之后，李孟羲停下来，让年轻人自己走。

    然后，李孟羲就在一边，把这个年轻人作为教材，给其他新兵指点着原地踏步的要点。

    “原地踏步走的时候，要昂首抬头，记住，不能低头。还有，手臂甩的时候，手臂打直，别跟手断了一样乱甩。”

    说着，李孟羲打断了正在原地踏步的年轻人，用刀鞘轻点了点年轻人的胳膊肘，“胳膊打直，明白不？看着。”

    李孟羲就给自己喊着口号，“一，二，一，一，二，一，”踩着节拍，李孟羲以远超新兵们水平的原地踏步走了一遍。

    “立定！”自己给自己下令，立定口令下达之后，踏踏两下，李孟羲顿时站住。

    “看明白没？手一定打直。”

    随后，李孟羲让新兵们分开站，五人一排，前后左右叉开距离，他口中喊着越发熟练的口令，用口令指挥着新兵们训练的同时，李孟羲穿梭在队列直接，寻找着新兵们动作的不足。

    “停，你怎么回事？抬左腿的时候，伸右手，抬右腿，伸左手。你怎么还顺拐了呢？”

    李孟羲把一人拉出来，此人面目憨厚，而且看得出来有些怕事，李孟羲把他拉出来，这人紧张的脸上冒汗，身体僵硬的不行。

    “起步——走，一二一，一二一……停！”

    李孟羲无奈了，为什么又顺拐了。

    不耐其烦的，李孟羲亲自做示范，意图纠正这人的顺拐的问题。

    可是，跟着李孟羲走，这个顺拐的大兄弟还能走好，一让这人自己走，没走两步，就又神奇的不知怎么又顺拐了。

    李孟羲想起来了，从初中到高中再到大学，每一次军训，有一些人身体协调能力不太强，总会顺拐，极难纠正过来，甚至为期一个月的军训过后，经过专业军事训练，军事技能过硬的教官想尽了办法，还是没能让顺拐的人给调整回来。

    李孟羲意识到自己可能一时之间，没办法纠正好这个新兵的顺拐问题。

    当下的选择有三个，一是，与其让这人在队列里带乱其他人，不如就此把这人淘汰掉。

    二是，一时拿其没办法，干脆不管算了，把他调到最后面。

    三是，在时间本就不充足的情况下，花费大量时间在这个顺拐的人身上。

    权衡利弊之后，李孟羲决定，哪怕花再多精力，也非得把这个最难教的人给教会不可。

    固然，民夫营青壮众多，一个人不行，可以找到很多替换人选。

    时间不充裕，在一个士兵身上花费时间太多，势必拖慢整体的训练进度。

    可李孟羲为何权衡利弊之后，依然选了一个从各方面看都是最佳性价比的选择呢。

    不抛弃不放弃是一方面，这是李孟羲跟《士兵突击》这部电视剧学的。

    士兵之间，上阵杀敌，当亲如兄弟，同生共死，一人被刺倒，旁边一群人拼命保护他，这才是一支能拧成一股绳，战斗力强悍的部队。

    要求士兵们不抛弃不放弃，而训练士兵的时候，因为他笨，学东西比别人慢，就不要他，这不是抛弃，是什么？

    要求士兵不抛弃不放弃，军队首先就抛弃士兵了。

    一支随意抛弃士兵的军队，势必无法培养出不抛弃不放弃的士兵。

    还有，有句玩笑话说，世上无难事，只要肯放弃。

    意思说，遇到难题，只要放弃，世间就没有什么难事了。

    固然，遇到了一个不好训练的士兵，直接放弃是最经济的做法。

    可一遇到不好训练的，就放弃，那么军官的训练水平，就再也不会提高了。

    现在人力充足，可以有足够的后备兵员可供挑选，但以后呢？万一没有优秀兵员去选择又该咋办？

    比如守城的时候，兵力不足了，得训练城中百姓上城杀敌，百姓老弱病残都有，歪瓜裂枣比比皆是，此时，再差的兵员，也得老老实实的训练，没得挑了。

    若军官见了差的兵员就放弃，长此以往，就不知道该怎么训练棘手的人员了。

    危急时刻，需要立刻训练出一批可用人手帮助守城，人员只有歪瓜裂枣可供挑选，若是没有把歪瓜裂枣训练成合格士兵的能力，需用兵之时，岂不傻眼？

    碰到了比较难训练的人很耗费精力，可同样，只要能把最难训练的人练好，训练其他人就简单多了。

    而且日后，在兵员质量不佳的情况下，不至于手足无措。

    军官的训练水平有高下之分，而训练水平，同样是需要积累的。

    李孟羲放下了所有训练，专心指导顺拐的新兵，旁观的其他新兵们窃窃私语的，李孟羲吼了一声，让他们安静下来了。

    闲着也不是事，李孟羲就想了一下军姿该怎么站，就给新兵们示范了一下军姿动作要领，让所有人开始站军资。

    李孟羲一个一个亲自检查，亲自去帮着调整动作，等三十九个人连正规动作一半水平都达不到的军姿站好，“玄德公。来替我盯着，看谁乱动一下，你给我挑出来。”

    分身乏术，李孟羲只得向刘玄德请求帮助。

    刘备正百思不得其解李孟羲如此训练有何深意，李孟羲邀他帮忙，刘备乐意之至。

    练兵之法，是兵家要术，李孟羲一身本领，刘备从不怀疑这一点。

    看不太懂李孟羲练兵的门道，刘备就更坚定的认为，其中大有玄妙。

    正好，帮李孟羲练兵，正好也学学李孟羲奇特的练兵之法。

