

    车队里的人不少。

    从南木到西市，路不好走。

    一群人走走停停，第二天上午方才到达。

    张队是西市人，回到自己家的地盘上，严肃的表情都轻松下来，爽快地表示要请客。

    事情基本告一段落。

    121案的伙计们，一个个都很轻松。

    白慕川没有拒绝，“成，那就麻烦张队了。”

    有“地头蛇”带路，更容易找到好吃的。

    大家笑着起哄，都不和张队客气，纷纷表示要敞开肚皮吃。

    张队哈哈大笑，“应该的应该的。这次的案子折腾得够久，大家必须去吃一顿好的。”

    南木地区物资贫瘠，食物也一言难尽。

    这一群回到西市的警界精英们，一个个馋得流口水。

    张队请客，群体雀跃。

    于是，大家忙碌了一个上午，中午都聚到了办公室，一起聚餐。

    张队很大方，请了一家档次较高的海鲜酒楼，一路招呼着众人。

    坐下来，伙计们都默契地不谈案子，只谈美食。

    不过，从三楼看着窗外的高楼大厦，车水马龙，再想到九生一死的南木，向晚却有一种又穿越回了现代都市的感觉……

    众人也唏嘘。

    随意地聊着天。

    张队突然一笑，指了指街对面。

    “我家就有那边的小区……”

    怪不得他在这里请客。

    熟啊！

    白慕川笑笑，“这边环境不错！”

    张队对自己居住的地方，显然也很满意。

    屠亮看了一眼：“张队，这一边的房价挺贵的吧？”

    张队呵地轻笑，“比起你们大京都，还算是价廉物美吧！”

    说到房价，精英警官也有自己的无奈。

    屠亮笑着点点头，一叹：“就京都那房价，我大概算了一下，干上两辈子可以买一套！”

    “……”

    话题突然变得沉重。

    屠亮清咳一下，觉得不合适，又自己换了话题，跟主人家唠嗑。

    “张队是西市本地人吧？”

    “算是吧。”

    算是？屠亮哦一声笑：“那挺好的。土生土长，在本地工作，平平顺顺的。”

    听屠亮的口音，他不是京都人。

    如今在京都工作，大概也是有些感慨的。

    张队像是为了安慰他，轻笑一声，“要是有得选择，谁愿意天天守在自己窝里呢？年轻，在外面闯一闯，见见世面当然那才是最好的。”

    屠亮随口问：“张队是一直在西市工作吗？”

    张队顿了一下。

    “以前在锦城工作过一段时间。”

    锦城？

    向晚看了白慕川一眼。

    没有发现他的脸上有异样。

    又听屠亮问张队：“也是干刑警？”

    “是啊！”张队笑，“说来惭愧，除了干这个，我也不会干别的！哈哈哈，所以，这辈子，怕是和这个职业杠上了！到死那一天，也要穿着警服下葬的！”

    众人噤声。

    穿警服下葬……

    这些年，他们见过的，因公殉职的不少。

    屠亮扯了扯嘴角，“刑警挺好的！咱们这行啊，可能赚不到多少钱，但有一身正气啊？对不对？走到哪里，都可以挺直腰板！”

    “说得是。哈哈。”张队跟着笑。

    白慕川突然转过头，深目略沉一下，“张队在锦城工作了多久？”

    张队：“没多久，我警校是在锦城读的，最有名的那个，你应该知道。毕业后，我就在那边干了大概小两年吧。后来寻思家里老父老母没人照顾，谈的女朋友也是家乡人……家里催得紧，就想办法调回来了。”

    跨省调岗……

    这个可不容易。

    看来张队也是有背景的人。

    白慕川目光略略浮上一抹笑，“这么算起来，张队在锦城，挺早以前了吧？”

    “是啊！好时候还挺年轻的！”

    “那时的锦城，有没有什么有意思的案子？”

    张队怔一下，摇头，笑着说：“我在那两年，锦城还挺平静的。那时候的民众，也比现在淳朴得多……不像白队，调去没多久，一口气破了几个大案，威震警界！”

    白慕川沉吟一下，“那年锦城有一个七夕悬案，张队听说过吗？”

    “七夕悬案？”张队一惊，“具体哪一年？”

    白慕川看着他，“大概98年！”

    “98年……”张队思考着，不停地摇头，“时间太久。我有点记不清。白队在锦城呆了那么久，有兴趣的话，为什么不查一下当年的卷宗？”

    白慕川笑笑，“没找到。”

    是没找到卷宗，还是没找到想要的线索？

    张队想了一下，慢慢放下筷子。

    “这样吧，我回头帮你打听一下。”

    “打听？”白慕川拧起了眉头。

    “嗯！”张队重重点头，“当年我参加工作的时候，带我那师傅，是锦城的老刑警。既然白队都关注的案子，他肯定多少能知道一点。”

    白慕川：“那多谢了！”

    张队摆手，“不用客气，就是他退休好多年了，我也一直忙着，没什么联系，我还得回头找找看，电话号码换了没有。”

    “成！”

    白慕川没再多说。

    其他人对此，也不以为意。

    在刑警工作中，遇到有兴趣的案子互相了解打听一下，是再正常不过的事情。

    没有人突然白慕川问得有什么古怪。

    除了向晚。

    因为她记得一个事情。

    曾经黄何好像说过一句类似的话。

    他说，白慕川到锦城，就是想了解什么案子……

    “吃菜！”一只剥好的虾放到了碗里。

    向晚抬头看白慕川平静的面孔，“我记得你以前都喜欢支配我帮你剥的……”

    白慕川勾唇，“与时俱进嘛，以前不会剥，现在我学会了！”    

    “……”

    人多嘴杂，向晚没跟他深入聊什么。

    一群人说说笑笑。

    放松地一顿大餐，吃得舒舒服服。

    向晚例外。

    海鲜一直是不是她的菜。

    在白慕川的“侍候”下，她才勉强吃了几口。

    然后就听着众人聊天，末位相陪。

    下午大家还有工作，都没有喝酒，吃得差不多，就各自散了。

    121案有很多需要补充侦查的细节，他们还有得忙。

    白慕川要去工作，向晚下午是没事的。

    她等白慕川安排好了事情，一起去见方圆圆。

    因为带着小黑黑不方便出入医院，向晚到西市的时候，专门找了一间宠物店把小黑黑托管过去了。洗澡，喂食，修指甲，专业人员可以把小黑黑照顾得很好，向晚到是不担心它。

    就是想到那只猫，莫名就会想到关押在西市看守所的于波，心塞塞。

    “白慕川，于波这种情况，会判死刑吗？”

    “嗯？”白慕川看她，“审判是法院的事。”

    “……”

    向晚翻个白眼。

    “冷血。我问问不行啊？”

    “等结果吧。”白慕川不是那种随便下结论的人，尤其不在掌控范围内的事情。

    他把向晚送到黄何所在的医院，停好车，揽住她的腰。

    “走吧。上去看看。”

    向晚微微一惊：“你不是有得忙吗？”

    白慕川：“这一会不耽误！”

    好吧！有他在，向晚当然更开心。

    这个医院里住了不少熟人。

    黄何、唐元初，还有今天上午刚刚送过来的赛里木。

    他们都在同一个楼层。

    方便集中治疗，也方便探视病人。

    向晚先跟着白慕川去了唐元初那里。

    进病房的时候，没有看到谢绾绾。

    她也没问，跟唐元初打个照面，说了几句话，就表示要去找方圆圆。

    “小白先生，你在这儿陪陪唐元初，我先过去——”

    白慕川看她一眼，跟着站起来。

    “一个大老爷们儿，需要谁陪？”

    一听这话，唐元初挣扎着就想坐起来，“老大，别这样啊！我这还有好多话要说呢……”

    白慕川指了指他床头的按铃。

    唐元初一怔，“你是说，等一下我按铃再叫你过来的意思？”

    白慕川：“是让你有事找护士！”

    “……”

    被抛弃了。

    唐元初一脸悲愤，突然掀开了被子。

    “我一个人闲着也是闲着，走吧，我跟你们一起去看看黄哥……”

    向晚看着他完全可以下地走路的双腿，睁大双眼，

    “……我好像陷入了某种奇怪的沉思之中。”

    不是说伤得很重，差一点毁容残废的？

    这货看着没有那么严重啊！

    唐元初看她瞄过来，嘶一声，捧着心窝，瘸着腿，吃力一叹。

    “咬牙忍痛，也要去拜见师父啊！”

    假不假啊？

    怕不是故意装的，天天躺床上享受谢绾绾的照顾吧？

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更，有三更……

    求个票票，小仙女们，动动小手，把票票给慕川向晚吧？

    谢谢！

    