
　　第二天。

　　湖人全队在酒店里休整，也没有参加训练。

　　到了第三天，禅师才叫上众人训练。

　　然后在明晚，将进行与马刺队的g4比赛。

　　最后一场了，湖人势必拿下马刺，不跟马刺磨叽了，争取4:0直接送走他们。

　　“伙计们，这是西决g4了，我们不跟马刺闹着玩了，打持久战没意思。”

　　“况且在前面两场，林和波波维奇因为这事闹僵，两人还打赌。”

　　“为了林能在联盟里继续称霸下去，我们西决第四场，也要打出统治力！”

　　赛前，科比召集大家在一起，口头上鼓劲。

　　这两天他和林峰聊了聊，为什么讨厌波波维奇？

　　林峰没有隐瞒科比，两人认识这么久，无形之中，已经把科比当作自己的老大哥。

　　林峰直言告诉科比，他之所以讨厌波波维奇，不为别的，就因为波波维奇歧视亚裔。

　　科比听后，一时间沉默下来。

　　这么多年跟波波维奇打交道，科比对波波维奇有所了解。

　　年轻时参军，波波维奇是正儿八经的米国军人。

　　他歧视亚裔的做派，许多人都有了解，科比同样知道这件事。

　　随后也释然林峰为什么跟波波维奇对着干，原来波波维奇那个死老头歧视亚裔的做派，被林峰知道了。

　　他是在暗中支持林峰的，毕竟对于亚裔，科比很有好感。

　　他每年华夏行，都在帮助华夏篮球成长，还在华夏开设曼巴培训班，让华夏的青少年，了解到篮球的魅力，并且爱上篮球这项运动。

　　今晚开打前，科比特地召集大伙坐在一起，口头上加油鼓劲，争取在西决第四场，拿下马刺，不给他们留有任何翻身的机会。

　　姚明、易建联、老鱼等人，自然是越早干掉马刺越好。

　　省的夜长梦多，后面又出现什么幺蛾子。

　　而且同为华夏人的易建联和姚明，对波波维奇也没有好印象。

　　之前三人在一起就谈论过波波维奇那个死老头，歧视亚裔，对亚洲球员并不友好。

　　“加油！今晚是我们最后一次到访圣安东尼奥，以4:0瓦解他们！”

　　众人满腔热血，西决g4，志在必得。

　　当时针指向夜晚十点，马刺与湖人的第四场西决，正式打响。

　　出场时候的士气，马刺就明显低于湖人。

　　毕竟，湖人已经拿下赛点，只要再赢一场，马刺就得彻底凉凉。

　　波波维奇面部表情很难看，再也没有往日的风轻云淡。

　　两天不见，这死老头仿佛更加苍老了。

　　而gdp组合，也是满面愁容。

　　对战湖人这座横亘的大山，始终有一股极强的压力，压在每个人心头。

　　“伙计们，这是我们最后的机会了，如果今晚还不能赢下一场，等待我们的是什么，想必你们都知道。”

　　“今晚我们就算拼命，也要在这里拿下胜利！”

　　布鲁斯·鲍文握着众人的手，开口大声喊道。

　　gdp组合都没发话，他却耀武扬威地喊起来了。

　　没人屌他，都知道这家伙是波波维奇的忠实走狗。

　　在球场上，波波维奇让他做什么，他绝对没有任何怨言。

　　当然了。

　　邓肯、帕克、吉诺比利三人，也非常听波波维奇的话。

　　这些家伙，都被波波维奇洗脑了。

　　布鲁斯·鲍文喊完，几人没出声。

　　暗道你丫说的容易，战胜湖人三巨头？岂有那么轻松？

　　一个科比和姚明就让人头疼了，关键还有一个更变态的。

　　满场投三分，他们都不知道如何防守林峰了。

　　“打起精神，一个个病怏怏的，像什么样子？你们这个状态，去到场上，将会被湖人打爆！”

　　波波维奇看着众位弟子的表情，生气地吼道：“就算是输，我也希望你们输得有价值，有血性，在场上给我狠狠打！”

　　“反正是最后一场了，我们没机会了，我不希望窝囊的输球，你们懂我的原则。”

　　“ok，波波教练，你就看吧，我今晚不会让您失望的。”

　　布鲁斯·鲍文的脸上，闪过一丝阴狠。

　　他很清楚，马刺队之所以被逼上绝路，跟姚明、科比关系不大，最主要是林峰。

　　今晚防守林峰，他会加大动作，大不了就跟林峰干一架。

　　反正都到这份上了，马刺无路可退了。M.23sk.com

　　很快，时针指向晚上十点。

　　马刺dj师念完两队首发阵容名单，裁判抱着球来到中圈位置。

　　今晚马刺队的首发小小改变一下，邓肯回归最熟悉的四号位，埃尔森出战五号位。

　　至于法布里西奥，暂时在板凳席看着。

　　埃尔森和姚明跳球，第一个争球环节，埃尔森就加大了动作。

　　一巴掌挥出，没有拍到球，却拍在了姚明头上。

　　明眼人一看，他是故意的。

　　马刺已经输红眼了，直接不打球了，看样子在今天晚上，他们要把篮球场变成拳击场？

　　姚明痛呼一声，从空中落地，抱着脑袋一脸痛苦。

　　埃尔森笑笑，冲着裁判说道：“不好意思，没有看清楚，我不是故意的，这种不能判我犯规吧？”

　　“哔！”

　　裁判还是吹响哨子，球权直接归属湖人队。

　　板凳席上，波波维奇目睹眼前一切，什么也没说，仿佛在默认埃尔森这种跳球方式。

　　“今晚打球都机灵点，他们输红眼了，也可以说狗急跳墙了，不知道接下来还有什么阴招。”

　　林峰走到姚明和易建联身边，开口用中文说道。

　　他猜测，科比和老鱼应该没啥问题，毕竟他俩是米国人。

　　而自己和姚明、易建联，全是清一色的华人。

　　自己与波波维奇的冲突，正是因为种族这个问题，而爆发出的矛盾。

　　姚明、易建联，包括他自己，在今晚这场比赛，肯定会被马刺使阴招。

　　他提前提醒一下阿联和姚明，别被马刺算计。

　　夺冠固然重要，身体更重要。

　　姚明和易建联点点头，似乎也察觉今晚气氛有点不对。

　　马刺队正式向华人球员宣战了！

　　这个宣战，可不是切磋球技，而是在球场上的卑鄙动作。

　　思考明白这个问题，姚明和易建联多留个心眼，既要赢球，更要学会保护自己。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第478章 输红眼，狗急跳墙了免费阅读。https://xs.23sk.com 