
　　凤家有秘密、凤神啸和凤神通知道不少这世界上至今为止很少人知道的上古密辛，但是萧沙却不知道。

　　或者说很多事情就连凤家副族长凤神怨、天之骄子凤翎都不知道，甚至从头到尾他们都没把凤家和董家素还真、上古密辛这些联系起来，离开山巅的他们带着满心愉悦飞往扶摇园、浑然不知凤神怨和凤神通连同千门、朝廷一起足足查了萧沙九年的底细。

　　就连萧沙自己都不知道自己在凤神啸两人心目中居然是这么一个存在！

　　此时他和凤翎、蓝月一起离开的他只感觉前路畅通无阻身心舒畅得整个人都如浴春风，对接下来要做的事情也充满了干劲、很想飞快把事情做完然后开始思考迎娶凤翎的事情，在他想来以自己今时今日的地位和武功声望、到时候迎娶一定会很有趣很热闹。

　　……

　　这一次会面虽然解决了神兵大会和凤家族规这两桩大事实际耗费的时间并不算长，直到他们回来依旧在扶摇园花园亭子里面的齐水连一盘瓜子都才嗑完三分之一，一个人无聊得发慌。

　　不过她很快就不无聊了！

　　既然事情已经搞定接下来自然便是行动，回来后凤翎和萧沙、蓝月、齐水三个在园子里面稍微聊了一会便带着蓝月、齐水走了。

　　她这是带着蓝月去接手族长答应给的二十五个凤焰护卫！

　　二十五个护卫数量听起来不多实际上却也是凤家最深层的力量之一，凤焰护卫但凡是上等护卫最起码的修为也必须在两百窍以上、与当初赢家的四十二隐将战力几乎相当。

　　这种程度的护卫就是凤家本身明里暗里的加起来也不超过六十个，这二十五个其实还是凤神啸放权加上凤翎刚得的权利、以及蓝月这个神兵大师安危的重要性的缘故才派出的，否则能派出十二三个就已经顶天，要知道凤无焰身为大离公主、凤家在朝廷中最有地位的人之一、算上属于她母亲宁妃的凤焰护卫加起来也不过才六七个而已。

　　齐水没和她们一起，而是前往翎字凤血军军营找军营中的其余将领拨派人手、准备前往飞羽郡边缘接应董天乐他们、给他们安排相关的地方居住歇息。

　　凤神啸不在意董家宫卫明着进入飞羽郡是好客、提携后辈，但萧沙几个最终还是决定把翎字凤血军和董家宫卫、包括长风堂聚集精锐弟子聚集的地点放在飞羽郡边缘，如此但凡遇到任何事情进退也方便有更多的活动空间。

　　……

　　萧沙在他们走后稍微在梧桐城中休养了半天、然后也离开了。

　　既然这边事情搞定他自然要前往琉璃郡、一方面是要看一看百妖路动静、另外也想把鬼荒复出的消息告诉孔雀和炼玄云他们让他们提前有所防范、同时也查看一下施万钧的事情有什么进展，同样也打算瞧瞧除魔帝刃那边对菱族悬赏到现在有多少菱族落网、期待从中找出可能对大家寻找菱族大军和十二蓝晶有用的消息。

　　当然，此行他自然也有把凤神啸和凤神通的条件告诉孔雀、炼玄云的想法，凤家的条件在他看来其实不算过分、甚至可以说是宽松，但是最终的结果还得孔雀和炼玄云同意才行。

　　反正就是事情很多就是了！

　　因为是在熟悉的地方做事，很多事情总没有以前在其它世界做任务的时候的潇洒方便，不过因为凤翎的事情他也算是乐在其中，这一次可谓是许久未曾遇到过的大喜、自从离开凤神啸那里他整整一天心情都非常的好。

　　不过当再度来到琉璃郡、这份因为长期担心消失不见的喜悦就被琉璃郡所见的恐怖一幕冲散。

　　……

　　……

　　时间隔了几天月再临琉璃郡，整个琉璃郡已经和之前虽戒备却安然无事依旧繁华的情况大不相同。

　　他最先来到的是之前认师娘的十象城，因为此城里面有孔雀的产业凤来楼在、这段时间一直都是孔雀和施万钧的居住地。23sK.com

　　只是现在的十象城已经不再繁华，下着大雨、也留着恐怖！

　　正对着群武古道的城墙坍塌了，从中央断口处内外蔓延出足有方圆几十里的一个大口子、深陷碎裂的大地仿佛被高手在中央处交锋内外都毁得干干净净、内中一地碎裂残尸无人掩埋混在倒翻而起的松软泥土里。

　　此刻的十象城是一座仿佛被万千大军冲杀屠灭过的大城，除了正对着群武古道崩毁凹陷处的那一大片地方、城内其余街道楼阁、城主府、衙门等等各处血迹斑斑各地崩毁无数。

　　数之不尽的尸体横七竖八躺得到处都是、血腥味、尸体腐烂的味道蔓延开来令人闻之仿佛从云端跌入地狱。

　　此时若是有高手仔细辨认一下就会发现，整个原本容纳着一千多万人口的巨大城池里面此刻还躲在各处苟延残喘的人已经百不足一、甚至连这个比例都没有。

　　……

　　十象城下着雨、倾盆大雨、乌云盖顶不见天日！

　　雨水中的城内地面到处都是尸体、到处都是寂静，死一般的寂静伴随着沥沥而下的雨水和天空的乌云让人更加压抑、天地之间除了雨声再也没有往日里的声响。

　　浸泡在水中的死亡如同河流一样，带着大量殷红血液在各处低矮处形成涓涓细流、造就血流成河的景象。

　　……

　　“这是……发生了什么？”

　　半空中、隔绝雨水的真气护罩内，来到这里的萧沙看到下方死寂一般的地狱景象原本心里的喜悦几乎顷刻间就消失得一点不剩，愣愣的看着下方灭城景象没有淋雨却几乎从头凉到脚。

　　死尸、到处都是死尸！

　　目之所及，整个一眼望不到边的大城中尸体几乎占据了城内的每一个角落、有的地方因雨水堆积已经漂浮起来、具具尸体被泡得发白、随着水浪沉浮，其中平民百姓、妇人、幼儿、官兵、衙差乃至武林中人无所不有。

　　这是屠城，真正意义上的屠城，一屠就是千万的人、大离历史上最惨烈的屠杀！

　　在这之前即使是妖魔兵之乱也未曾真正意义上完全屠灭一座千万人口的大城，就算是他在异界也从未见过千万人口大城更别说被屠灭，但是现在……眼下就是！

　　‘这是谁干的？师娘……六叔……’

　　刚来到就看到这一幕的他不知道这里具体发生了什么，下方的残垣断壁入眼当场就被狠狠震慑，随后回过神来二话不说、降低飞行速度按照记忆中的方向往城内他们曾按照孔雀的吩咐接待过群雄的凤来楼飞去。

　　……

　　凤来楼是孔雀的产业，里面的人也都是这么多年来孔雀和施万钧、炼玄云的亲信，他相信只要师娘和六叔没事那里应该不至于被屠戮殆尽、就算被攻击以师娘的能耐要带走核心人员并不难，如果那里真有楼里的核心之人被杀那么恐怕……

　　刷……

　　全力飞驰的他速度极快，真气护盾在瓢泼大雨中硬生生撕出一条水线，带着一丝期盼呼吸间就来到凤来楼原本的所在，但是所看到的却是……

　　嘭！

　　一声重响、带着急速落地的他猛然落在此时已经被碎石、乱砖和大量泥土堆砌、倒塌得不成样子的凤来楼前，仔细一看顿时呆若木鸡！

　　“水生……福伯……”

　　……

　　此时的凤来楼已经不存在了、原本在这十象城也颇有名气的高楼自二楼以上全数崩塌成堆将街道掩埋，碎石乱砖里面、许许多多面带惊恐愤怒之色的尸体偶尔从石碓灰土中露出，除掉很多不认识的人以外、几张略微熟悉的面孔也在其中。

　　比如说水生和福伯！

　　福伯、水生是孔雀在凤来楼的大掌柜和主事、也算是施万钧半个徒子徒孙、修炼的是施万钧意外得到的武功，两者互为师徒、无论武功还是生意都是一起打理向来是孔雀的的左膀右臂，本身武功也不算低。

　　此时此刻，这一对师徒就躺在乱石堆中，年纪并不大表面不过和萧沙差不多的水生面色浮白惊恐的被卡在一处石碓里浑身湿漉漉的只露出半个身子、睁得大大的眼睛里神采已经暗淡，在大雨冲刷下活脱脱就像一个水鬼。

　　福伯就躺在离水生几丈远的石碓上，周身衣服破烂破口处里面血肉翻卷、最严重处的腰间被利刃斩开只有边上皮肉沾着一点、肝肠暴露死得极为凄惨，他手中有刀、却已经断裂。

　　从种种迹象上水生死因还未知，但是福伯显然是战死的！

　　萧沙的心悬了起来、连亲信都战死，那应该在这里保护他们、必要时带他们离开的师娘和六叔又在哪里？

　　这里到底发生了什么？

　　很久了！

　　自开明世界和这里的白茶镇事件后，萧沙已经好久没这么愤怒过了，作为人族一员哪怕不是本地人族看到这么多同袍惨死，此时眼前的一幕幕都让他愤怒至极、胸膛起伏中运气怒喝：“还有没有人？这里发生了什么？”

　　有人没有？

　　这个还是有的！

　　千万人口大城即使屠杀者再如何多、再如何强大总是难免留下漏网之鱼，只是似乎因为这场屠杀太过惨烈都躲了起来，此时他运气怒吼声传百里几乎全城可闻，是以声音传开一些幸存者当即有了动静。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1459章 十象城惨剧免费阅读。https://xs.23sk.com 