    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “为什么受伤的总是我！”

    林缺欲哭无泪，别人都是担心猪队友，他就不一样了，老师就是一个不靠谱的存在。

    “这是猴子派来的救兵，给我们找乐子的吗？”

    “老铁666。”

    林缺的行云流水的操作，引来广场四面八方都回荡着嘲笑声。

    就连高台上的玄阳副院长也不禁摇了摇头。

    林缺也不在乎众人的嘲笑，拍了拍身上灰尘，微微行礼后，从玄阳副院长手中接过象征特招生身份的灵山玉牌。

    轰！

    在林缺触碰沧澜令瞬间。

    武魂蚩尤右臂，撕裂虚空出现在林缺右侧。

    “恩？”

    玄阳副院长见到林缺的武魂，眉头一蹙，这武魂给他的感觉，好生古怪，明明武魂残缺，但散发的气息，让人心悸。

    “什么，残缺武魂？”

    “这种天赋也能成为特招生？开什么玩笑！”

    “他一个残缺武魂都能成为特招生，凭什么我们就不行？”

    “黑幕，一定有黑幕。”

    广场上一众少年少女见到林缺的武魂后，漫天的质疑声，铺天盖地的涌来。

    那些落选特招生的人，心里本就憋着一股气，见到林缺的武魂，很是不爽，眼睛都有点红。

    尤其是那些武魂天赋不弱的学子，更是目光不太友好。

    “过街老鼠。”杨逍冷笑道。

    虽然不知道林缺用了什么手段躲过了黄皮子，但这下子成为了众人的公敌，这以后在沧澜学府的日子能好过？

    “自作自受。”

    楚珺瑶直接选择冷眼旁观，对于林缺这种利用关系走后门得来的名额，就该是这种下场。

    林缺看着台下义愤填膺的众人，联想到之前唐琳说的话，额头布满了黑线。

    该死，那女人一定是故意的。

    不过，他可不是泥捏的。

    “闭嘴！”

    林缺声音蕴含魂力，直接震住了台下众人，一个个含恨盯着他。

    “别用那种怨妇眼神看着我，你们不是想要这特招生身份吗？”林缺扬了扬手中的沧澜令，狰狞一笑。

    “来拿呀！”

    “我林缺……求捶！”

    嚣张！

    “虽然我知道他好欠揍，但是……真的好帅呀！”

    台下的少女们，看着林缺那张完美无缺的脸蛋，纷纷露出花痴样。

    特招生？

    拜托，有什么比看帅哥重要？

    但男生可不怎么想。

    广场上无一不是血气方刚的少年，干柴烈火，被林缺这么一点，早已烈火燎原。

    如果不是有玄阳副院长在，估计早就一拥而上，群殴林缺了。

    “兄弟，我墙都不扶，就服你，放心，我会给你打120的。”项乾拍着胸脯保证道。

    “有趣。”唐琳嘴角上扬，对于林缺的反应倒是有些意外。

    “白痴！”

    苏棠红唇轻启，在她看来，林缺这无疑是在自寻死路。

    玄阳副院长先是一愣，随后淡淡一笑，他已经很久没有见过这么有胆色的年轻人了。

    “你等不必不满，特招生并非铁打不动，若有不服者，可自行挑战。”

    “切不可私斗，违者，逐出学府！”

    玄阳院长的话，使得本就怀有心思的学子蠢蠢欲动，看着林缺的目光，如同待宰的羔羊。

    林缺站在高台，表面稳如老狗，其实内心慌得一批。

    他不嚣张不行啊。

    如果退缩，反而让人觉得他是软柿子。

