    从闪电文库编辑部离开之后，石川司一边回家，一边默默地思考了起来。

    思考从古贺家搬出去的理由或者借口。

    原本赚钱就是为了搬出去，摆脱这种寄人篱下的状态，只不过赚钱的过程中，一不小心就产生了更多的想法。

    去年十月，获得闪电文库新人赏的大奖之后，他就应该搬出去的，因为担心游戏的制作经费不够，加上忙着各种各样的事情，短时间内又找不到能让古贺夫妇接受的借口，所以一直没实施。

    现在，《雪之少女》已经发售，《Air》的制作不用太着急，没有大笔用钱的地方。

    《魔法禁书目录》的第七卷和《凉宫春日》系列的第三卷都不急着写，虽然还有社团和公司的事情要忙，但都比较琐碎。

    有钱也有时间了，只要能找到一个好的借口，就可以从古贺家搬出去。

    毕竟古贺夫妇是将他当做家人来看待的，所以需要一个不会伤了古贺夫妇的心的借口。

    回到古贺家的时候已经是傍晚。

    古贺咲正在厨房里面忙活，准备晚餐。

    没看到古贺慎一郎和古贺月乃。

    石川司想了想，朝厨房里面的古贺咲问道：“咲阿姨，慎一郎叔叔和月乃呢？”

    “慎一郎晚点才会回来，月乃去她朋友家了。”古贺咲回答道。

    说完，她疑惑道：“怎么了？你找他们有什么事吗？”

    “不是。”

    石川司否认，“我是有事情要跟咲阿姨你商量。”

    古贺咲愣了一下，开口道：“你稍微等我一下。”

    她在厨房里面又忙活了一阵，洗了个手，然后走到石川司面前，坐下，询问道：“什么事？”

    石川司犹豫了一下，最终还是说道：“我想搬出去住。”

    “你说什么？！”古贺咲顿时怀疑自己是不是听错了。

    “我想搬出去住。”石川司又重复了一遍。

    古贺咲在确认没听错之后，不安了起来：“为什么突然这么说？是不是我和你慎一郎叔叔哪里没做好？”

    “不，不是的，您和慎一郎叔叔都非常好，但我还是想搬出去。”石川司微微摇头。

    不等古贺咲胡思乱想，他继续说道：“咲阿姨，我之所以想搬出去，有一个非常重要的原因，但我不知道该不该跟你说。”

    “什么原因？”古贺咲连忙问道。

    石川司装作一副十分纠结的样子，好一会儿才说道：“我...我可能对月乃产生了家人之外的感情。”

    “哈？”古贺咲懵了。

    石川司低下头，不再多说，一副有些惭愧的样子。

    古贺咲沉默良久，看向石川司：“你的意思是，你喜欢上月乃了？”

    “我也不清楚是不是喜欢，但我知道那不是对家人该有的感情。”石川司含糊地回答道。

    喜欢什么的，当然不可能，不过他现在需要一个借口，古贺月乃就是一个很好的突破口。

    原本他是不敢拿这个来当理由的，怕被暴打一顿，但前段时间古贺咲清楚地说过，他和古贺月乃并没有任何血缘关系，不是真正的表兄妹，不反对他们在一起。

    既然如此，以这个作为借口还是很不错的。

    当然，不能把话说得太死，否则以后古贺咲发现他喜欢的不是古贺月乃，而是别人，恐怕会有点尴尬。

    古贺咲自然不知道石川司内心的想法。

    她皱了皱眉：“如果是喜欢上月乃了，留在这个家里面不是更好？为什么要搬出去？”

    这个问题，石川司自然考虑过，他当即回答道：“能跟月乃近距离接触当然很好，但我们之间的距离太接近了，反而不是什么好事，而且我现在也不确定那是不是喜欢，搬出去住，拉开一定的距离，才能更好地整理清楚我心中的感情。”

    古贺咲闻言，点了点头。

    有点道理。

    换作她是石川司，恐怕也得想方设法拉开一定的距离。

    不过，她还是没有立刻答应。

    虽然这个事她自己就可以做主，但总感觉有一点点违和。

    好像有哪里不对劲，偏偏又说不出哪里不对劲。

    而且，要让石川司搬出去住，房租什么的也是个问题，她跟古贺慎一郎，夫妻俩一起工作，可以养活石川司和古贺咲，但要让他们每个月多拿出一笔钱来，去别的地方租房子给石川司住，怕是有些困难。

    她正思考着该怎么处理，忽然，石川司又说道：“咲阿姨如果担心房租什么的，那大可不必，我最近通过写小说赚了不少稿费，房租和生活费完全可以自己承担，您不用考虑这个问题。”

    “小说？什么小说？”古贺咲愣了一下。

    “轻小说。”石川司没说具体的书名。

    虽然他只是一个文抄公，但还是不怎么想让长辈知道自己写的小说的名字，因为会有点羞耻。

    不过，为了让古贺咲更加放心，很快他又补充道：“两个月前发售的小说，累计销量超过十万册了，上个月收到五百多万円的稿费，就算以后都不再写小说，这笔钱也足够支撑我生活到高中毕业。”

    “五百多万！这么多！”古贺咲惊了。

    她和古贺慎一郎一起工作，一年加起来，差不多也就赚这么点钱。

    石川司写写小说就能有这么多的稿费？

    如果没说谎，那确实不需要为石川司的房租和生活费发愁。

    她抬头看向石川司，见石川司一脸自信，说到小说和稿费的时候，没有半点心虚的样子，心中也有了一个大致的判断：应该都是真的。

    “没想到司现在变得这么厉害了。”她暗暗感到欣慰。

    一想到石川司的身世，对比现在，她更是差点忍不住掉眼泪。

    她深吸一口气，开口道：“如果你说的都是真的，那我允许你搬出去，不过就算你搬到外面住，我们依然是你的家人，有什么困难记得第一时间找我们，还有，每周至少回来吃一次饭，我和慎一郎也会时不时地去看看你的情况，要是判断你没办法独自生活，到时候你必须搬回来。”

    “明白。”石川司对此没什么意见。

    眼看着目的达成，他又说道：“对了，咲阿姨，我搬出去住的理由，麻烦对月乃保密。”

    “嗯。”

    古贺咲点了点头，“放心，一定不会让她知道的。”

