    为了维护柯学，假面在众目睽睽之下消失的时候，会有保护机制——比如投放Q版助手手搓的烟雾弹。

    　　柯南并不知道这一点。

    　　他看到一团烟炸开，以为这又是黑猫爱用的麻醉气体，立刻紧张的捂住口鼻。

    　　然而半分钟过去，等灰原哀抓着一只灭火器跑进来，柯南很是意外的发现自己没晕——那好像只是一颗普通的烟雾弹。

    　　等烟雾散去，他仔细一看，地上的黑猫已经不见了。

    　　……什么情况？

    　　如果不想理自己，直接离开不就好了，非要留下烟雾弹玩失踪，难不成……

    　　片刻后，柯南默默看向灰原哀。

    　　只有这个原因了——她刚才一直站在门口。

    　　黑猫一定是不想被这个“前黑衣组织成员”知道他在医院。

    　　他还没完全信任灰原哀吗？也就是说灰原哀被捡，不是因为黑猫提供了组织内部的情报，真就是白石自己捡回来的？

    　　灰原哀不知道小伙伴又在乱想什么。

    　　她进来后，看到房间里没有可疑的人或猫，又微一感应，发现周围没有组织的人了，这才心有余悸的松了一口气。

    　　灰原哀擦去额角的冷汗，把灭火器放回原位，一时想不通感应为什么会忽然消失。

    　　可能是猫的主人其实不在医院，只有猫自己跑到附近玩，刚才它被突然进门的柯南惊到，从窗口离开了。

    　　刚才的烟雾弹，肯定也是猫从它的主人那偷来的，只是，组织里到底是谁养了猫呢……

    　　灰原哀沉思着走到窗口，向下张望。

    　　柯南看到她的举动，又联想到黑猫刚才不在状态的模样，心里一惊，也跟过去踮起脚，不放心的看了看楼下。

    　　路灯的映照下，下方草坪空荡荡的，并没有躺着什么表演魔术失败的坠楼人员。

    　　他这才在灰原哀莫名其妙的注视中放下心，回过头看向仓库。

    　　仓库里没有太多值得注意的地方，柯南粗略找了一圈，毫无收获。

    　　他顺手把角落的几根疑似被黑猫拽倒的支架扶正，又隔着窗户看了看对面白石的病房，若有所思的离开了。

    　　回病房的途中，柯南终于想起来医院的理由，他询问灰原哀具体有什么事。

    　　“是那个主治医生。”周围没有了组织的气息，灰原哀缓过来很多，她压低声音解释：

    　　“他的举动很奇怪，竟然在这个时间给病人喝咖啡，还往咖啡里加了大量的方糖，好像想掩盖什么味道一样。”

    　　柯南等了一会儿，见她没有后续了，疑惑的追问：“就这样？”

    　　“这难道还不够可疑吗？”灰原哀皱眉看着他，觉得这个侦探实在太迟钝了。她本身是个药剂师，对要入口的东西十分敏感。

    　　柯南沉思片刻，想起了灰原哀刚才的话，将信将疑：“你之前说的‘组织成员’，就是指井野医生？”

    　　灰原哀却摇了摇头：“不是，他身上没有那种气息。”

    　　“……”那就是说，医生只是一个普通人。

    　　柯南顿时有些无语：“就因为他傍晚分给白石一杯糖放多了的咖啡，你就觉得他是想下药？说起来，井野医生可是白石的主治医师，他想下药，只要大大方方的把药拿给白石就好，没必要这么费劲。”

    　　灰原哀环着双臂，哼了一声：

    　　“你又没在这里住过院，这家医院的制度跟那些小医院不同，医生只有开药的权限，药物要经过药剂师的核对，再由药剂师直接送过来，期间医生不能经手。

    　　“换句话说，井野如果不想让自己滥用药物的事被记录在案，他只能通过其他手段下毒——比如那一杯加了大量糖的咖啡。”

    　　“……”柯南乍一听，感觉很有道理。

    　　再一听，又觉得这像有罪推定。

    　　灰原哀怕不是在组织里待久了，所以看谁都像罪犯吧。

    　　……还是医生其实真的是组织的人，她刚才对自己撒谎了？

    　　两人各怀心事的回到白石的病房。

    　　灰原哀走向旁边的柜子，低声跟柯南说：“不管你信不信，今晚我先带这些咖啡回去检测，你们留在这看住那个医生，如果……”

    　　手刚碰到杯子，她往里一看，忽然停下了。

    　　——咖啡少了一大半。

    　　“……”灰原哀盯着杯子呆了两秒，倏地扭头看向病床。

    　　毛利兰和毛利小五郎站在床边。被他们挡着，灰原哀看不到白石的脸，只能看到人是躺在床上的。

    　　明明刚才还醒着……

    　　灰原哀想到这儿，脸色变了，她几步跑过去，抓住人想把他晃起来：“白石！”

    　　白石的本体一动不动。

    　　他刚才重启了一次假面，现在正站在医院门口给红叶打电话，让她送个迷你摄像机过来，又要了一点别的东西。

    　　同时白石盯着对面的便利店，认真思考要不要趁机买点辣酱，给自己改善生活。

    　　……

    　　病房里，毛利兰被灰原哀惊了一下。

    　　回过神后她会错了意，以为灰原哀不知道嗜睡症的事，安慰她：“不要着急，白石先生平时睡起觉来，也是这副样子。”

    　　灰原哀轻咬着牙，脸都白了：“我出门前他还是醒着的。”

    　　听到这话，其他三人……

    　　越发不明白她在着急什么。

    　　毛利兰无奈的揉了揉灰原哀的发顶，跟小孩讲道理：“他入睡一直很快的。”

    　　柯南走到病床边转了一圈，也没看出白石有哪不对。

    　　非要说的话，他好像比平时更安详一些，睡得也比前几次他们来探病时更熟，这应该算是好事吧……

    　　而后柯南想起咖啡的事，习惯性的进入到推理状态。

    　　他先看向床头柜上放着的水杯，普通人喝完咖啡后，通常会再喝一点水润润嗓子，但现在玻璃杯的杯口很干净，没有咖啡的印痕。

    　　柯南又低头瞄了一眼垃圾桶，垃圾桶里也没有沾着咖啡的纸巾。

    　　白石又不可能用袖子擦嘴，总之，虽然证据不算完备，但柯南总觉得，咖啡不是白石喝的。

    　　想到这，他回忆起刚才黑猫的样子，突然一怔。

    　　……该不会是黑猫刚才来探视病人，白石没东西招待，就顺手把咖啡给他喝了吧。

