    陈沐跑了一阵，发现不对劲。

    竟然没人来追！

    “现在的修士都没有好奇心的吗？”

    陈沐停下了脚步，心中暗道。

    枉他装出一副做贼心虚的样子，结果倒好，人家根本不搭理。

    没有耽搁，他又往回跑，准备用其他手段。

    没跑多久，远处天空一道幻影袭来，停在了他的上空。

    正是那风灵体风默！

    “哈哈哈！”

    天空中风默哈哈大笑。

    下方这人倒也有趣，见无人来追，竟然回头查看，这与那傻狍子何异？

    “下方那谁，我乃风灵宗风默，你自缚了吧，别逼我动手。”

    风默傲然说道，随后随手丢出了一根捆仙神，落在了陈沐面前。

    “这个骚包！”

    陈沐心里骂了一句，然后捡起捆仙神……

    转头就跑。

    风默见此一愣。

    以前他也让人自缚过，一般情况下，对手不是绝望地自己把自己捆住，就是宁死不屈，痛骂他一顿。

    拿起捆仙绳就跑的，他还是第一次见。

    “呵，小样儿，有点意思，还想拿了我的东西跑路，真有你的。”

    风默身形一闪，再度出现在了陈沐上空。

    与此同时，他手中纸扇猛地一扇，两道玄灵风刃一前一后，激射而出！

    感受着身后的灵气波动，陈沐陡然转身，射出了两道火弹术！

    砰！

    砰！

    两声炸响，玄灵风刃和火弹术尽数消失。

    “玄灵风刃＋1（宿主无天赋，转化成一次使用玄灵风刃的机会）

    ……

    “风灵根果然强大！”

    陈沐心中暗赞了一声。

    虽然论杀伤力，玄灵之火还是更胜一筹，但是玄灵风刃飞出的速度比火弹术快。

    这么算下来，风灵根只是在攻击方面，便足以和五行之中擅长攻击的火灵根媲美。

    “玄灵之火？

    火灵体？你是赵国烈火宗的人？”

    风默眼睛一亮，非但不惊，反而有些喜悦。

    抓个火灵体过去，能装个大比。

    与此同时，他手中纸扇连扇，七八道玄灵风刃以不同的轨迹同时射出。

    “风灵根＋1”

    “玄灵风刃＋2”

    ……

    陈沐佯装勉强抵挡，并且让其中一道风刃轰在了他的内甲之上。

    砰！

    一声闷响。

    他整个人被劈得倒飞出去十多米，身形一个踉跄，栽倒在地。

    此战他准备速战速决，毕竟水灵宗那几人很可能还在远处等着。

    风默要是长时间不回去，那些人说不定回来探查情况。

    他倒不是怕了这些人，只是不想节外生枝。

    至于属性，等一切妥当之后再刷不迟。

    ……

    眼看着陈沐栽倒，风默哈哈一笑，身形闪烁，迅速欺近，准备生擒此人。

    就在他距离陈沐还剩下十多米时，陈沐深吸了一口气，肉身之力练气修为同时爆发！

    轰！

    地面骤然一裂，他整个人如同离弦之箭一般朝着风默射了过去。

    风默见此大惊！

    但还没等他反应过来，陈沐已经到了他的面前！

    与此同时，一个拳头迅速临近，眼看着就要呼在他的脸上！

    砰！

    一声爆响，他藏在胸前的一根项链陡然爆碎，形成了一道微型阵法，挡住了陈沐一拳。

    至于他本人，则被震出去了十多米。

    森林里响起鸟雀惊飞的声音。

    风默稳住身形之后，心中又惊又怒，还有一阵后怕！

    “马勒戈壁！你个混蛋竟然妄想扮猪吃龙！”

    “放你妈的屁！你龙个锤子！”

    陈沐心中也有些恼怒。

    这些灵体还真是难对付，身上还戴这种东西！

    也不知道青阳宗给我准备了没？

    唉，如今一计不成，只能再生一计了。

    想到这里，他的表情愈发愤怒，一副一招没成，非常懊恼的样子。

    风默见此冷哼了一声道：“倒是有些本事！

    接下来我不会再给你这样的机会！”

    说罢他直接拉开了距离，再度射出玄灵风刃。

    陈沐也毫不留情，火力全开，火弹术如同雨点一般射出，直接将风默的玄灵风刃压制了下去。

    与此同时，他腾空而起，朝着风默追击而去。

    风默见此冷笑，施展风遁术拉开距离。

    “就你个煞笔也想追上我！痴人说梦！”

    他一边骂一边回首释放风刃。

    “风灵根＋1”

    “玄灵风刃＋1”

    “风遁＋1（宿主无天赋，转化为一次使用风遁的机会）

    ……

    听到小辅助的提示，陈沐一声不吭，疯狂释放火弹术。

    对付风默这种速度极快的修士，只能用火弹术进行密集覆盖型打击。

    要是用大号火弹术，根本没机会摸到对方。

    似乎看出了陈沐心中所想，风默嘴角冷笑，与此同时，他周身出现了一道漩涡风墙。

    “风之盾！”

    火弹术威力有限，轰在漩涡风墙上之后，直接被风之力卷到了一旁。

    靠速度躲避威力强大的攻击，靠风之盾抵挡威力不强，但密度高的攻击。

    不得不说这风默确实称得上是小无敌。

    同样是灵体，木灵秀比他要差十万八千里。

    陈沐脸色越来越“难看”。

    风默见此却是越来越起劲，嘴里叽里呱啦骂个不停，同时不断施展玄灵风刃。

    “风遁＋1”

    “风灵根＋1”

    “玄灵风刃＋1”

    ……

    风刃皆被火弹术拦截，陈沐一副恼羞成怒的样子，在后面狂追。

    就在这时，风默猛然回首，手中纸扇狠狠一甩！

    一个回首掏！

    扇中陡然射出一根长针，速度比玄灵风刃还要快数倍不止！

    几乎是眨眼之间就到了陈沐眼前！

    “好家伙！风属性灵器！”

    陈沐不敢再有所保留，直接动用了玄灵厚土盾。

    铿！

    一声震鸣之声，一根长一尺的长针直接撞在了玄灵厚土盾上。

    狂暴的风灵力与土灵力发出剧烈的摩擦，没过多就玄灵厚土盾就被攻破消散。

    而那长针也失去了所有力量，坠落到了地面。

    “火土双灵体？你这傻狍子倒是有些能耐。”

    风默见这一击不成，面色变得凝重了些许。

    不过他也不慌。

    筑基修士他都放在眼里，更别说练气修士了。

    只要速度没他快，什么灵体都是浮云。

    既然回首掏失败，那就采取风筝战术！这也是他面对强者最常采用的战术。

    眼看着对手的脸色越来越难看，他嘴里又叽里呱啦的起来，开始搞人心态。

    只要能让对方心态爆炸，不说能气死对方吧，总能让对方多露出一些破绽。

    陈沐被气得不轻，怒道：“风默，有种你别跑！和我正面干一场！”

    “呵呵，我就跑！嘿！我就跑！你能咋滴？

    火土双灵体，你牛逼啊！

    你本事抓到我啊！

    今天你抓不到我，你就是我儿子！”

    风默一边跑一边回头嘲讽，同时找机会反击。

    陈沐佯装怒气上涌，在后面狂追。

    风默见陈沐追不上，速度放慢了一些，回头继续嘲讽：“乖儿子，继续追！看看今天能不能追到你爹！”

    眼看着陈沐快要追上自己，风默又加快了速度，拉开了距离。

    着实搞人心态。

    “唉~你就是追不到我！气不气？”

    嘲讽完，他又放慢了速度，故意等陈沐。

    两人距离一点点拉近。

    陈沐一脸愤怒，但内心却是冷静无比。

    眼看着双方距离只剩下了不到二十米，风默即将再次加速拉开距离，他屏住呼吸！

    全身力量汇聚，瞬间爆发！

    与此同时，小辅助里风遁发动！

    嗖！

    他只感觉眼前模糊了一下，整个人已经到了风默身后！

    随后他二话不说，伸出手抓向了风默的后勃颈！

    “唉～你就是抓不……呃……”

    风默嘲讽的话刚说一半，就听到身后一阵劲风袭来。

    没等他回头看上一眼，后脖颈就是一疼，仿佛被什么铁钳夹住了一般。

    这让他心里咯噔了一声！

    一股凉气直冲脑门！

    难道……

    不会吧！

    看了看前方的景色，确实是不动了，也就是说他停止了飞行。

    风默脸色一点点变垮，随后缓缓偏过头，眼角的余光瞥到了一张有些狰狞的脸……

    看到那张脸，他一脸痛苦地闭上了眼睛！

    完了！

    翻车了！

    刚刚是什么鬼？怎么那么快！

    感觉着那手的力量在一点点加大，在强烈求生欲的作用之下，他突然嘶声大喊！

    “爹！手下留情！饶我一命！”

