    “你这话是什么意思？”帝君根本不认，反倒皱起眉，“阿景跟我汇报过，我身边的隋观还有一重身份，就是开拓者组织的S先生！他十恶不赦，已经被阿景他们通缉了，我不知道你在胡说什么！”

    云清已经走到了他面前，看着帝君神态自若却暗藏锋芒锐利的面孔，她幽幽笑了一下，“隋观是您的影子，所有人都以为，他就是在暗处替您做事，搜集情报，监控整个十二洲。但实际上，他真正替您充当的，是S先生这个身份！哪怕是自以为见过S先生真容的穆云霓，她见到的也不过是你的替身而已！”

    帝君眸光锋利，盯着云清，“你以为你跑来胡说八道一通，就能证明我是那个什么S先生？”

    “如果没点证据，我怎么敢来跟您对峙？”云清勾了勾唇，手抚上旁边的香炉，里面燃着的正是青缂丝，“之前帝君您中毒，命悬一线，后来被我救回来了，而且很快就像没事人一样。当时我就觉得有点奇怪，一个古稀老人，哪怕保养得再好，体内器官也应该衰竭了。中了那么剧烈的毒，少说得修养大半个月，可您的身体，比一个正值壮年的人还要好。”

    “……”帝君眼底透出森森冷光，“你从那时候就开始怀疑我？”

    “我当时给您把过脉，人的外表可以通过化妆或者其它手段变得苍老或者年轻，但脉搏骗不了人。”云清一字一字地寒声道，“您应该也注射了基因药剂，甚至比隋观更厉害！所以你的身体年龄，可能只有三十岁，但却比普通人要强悍得多！”

    帝君仿佛听了个笑话，“简直是可笑！你以为我老糊涂了，在跟我讲神话故事吗？！”

    “是真是假，我们试试不就知道了！”云清话音落下的瞬间，眼神变得犀利起来。

    她突然出手，拔出袖口藏着的短刀，直接刺向帝君的心脏！

    云清动作极快，根本不留收势，猝不及防的袭击考验的是人身体的本能反应，果然，在刀尖距离帝君心脏只有几公分的时候，帝君猛地攥住了她的手腕。

    这一下，云清是用了全力的，莫说是普通人，就算霍景深想拦下她也没那么容易！

    更别提一个老头子。

    然而帝君却挡住了，甚至看上去还有几分轻松！

    他那双鹰隼般的眼睛冷冷盯着云清，眼底迸发出令人心颤的阴森幽光。

    “乔卿卿，你不该这么聪明……更不该这么自大！”

    果然，他才是真正的S先生！！

    云清瞳孔狠狠一缩，下一刻，手腕剧痛，云清吃痛地松开手。

    ‘当啷——’一声，刀掉在了地上！

    “原本只要你乖乖听话，离开十二洲，任由我处置！今天的一切都不会发生！”帝君撕掉了最后的伪装，原本苍老的身躯仿佛一瞬间重回年轻，他出手极狠，攻向云清。

    “你以为你一个人单枪匹马就能对付我？呵……简直可笑！超级基因很厉害，可现在的你，知道怎么用你的能力吗？呵呵，其实只要生下孩子，你自然能够领悟……可在这个节骨眼上怀孕，就是你给自己埋的炸弹！”帝君笑意有些狰狞，“今天既然你送上门来，乔卿卿，我就让你们母女死前团聚一下！”

    “所以，我母亲蓝水心就在你手里！不对……她就在这里是不是？！”云清厉声质问。

    她眼底怒火暗涌，愤怒地抵挡着帝君的攻势，但还是落於下风。

    帝君有恃无恐，根本没把云清放在眼里。

    “是又如何？呵呵，你们之前进出我的帝宫那么多次，可有一个人发现过？等我挑断你的手脚筋，让你变成植物人以后，我就让你们母女相见！”

    很好，看来人就在这里！

    云清大喊了一声：“鲁斯特！”

    帝君脸色微变。

    几乎就在云清话音落下的瞬间，鲁斯特破门而入！

    它是最凶悍的猛兽，在霍景深手底下被调教得更是神勇，此刻听见云清的召唤，直接扑向了帝君！

    帝君虽然经过基因药剂改善了身体机能，远超常人，但面对真正凶悍的猛兽，还是不得不全神贯注应付。

    然而鲁斯特的目标不在帝君，它扑退了帝君以后，突然皱起鼻子嗅了嗅，冲向了帝君床榻后方的那堵墙！

    显然，蓝水心就在里面！！

