    这位白井同学，虽然看起来娇小可爱，又低调不说话，但是似乎性格不太好的样子？短短的午间休息时间而已，就前后招惹了好几个女孩子了呢……

    教室中，原本干净如水洗过一般的空气逐渐的又有黑色雾气在游荡。

    对此，白井醉子视若无睹。

    这种来的快去的快，意志不坚定的恶意，想想也知道是无法浓郁得能够凝结成恶意化身，有跟没有也差不多，不必过多在意。

    果然，这一丝丝的恶意，在红子反应过来，深呼吸一口气，又坐下继续与白井醉子说悄悄话的时候，又默默地散开了。

    “黑羽快斗，就是怪盗基德？你没有跟我开玩笑吗？”小泉红子压低了声音，一遍用眼神警告着暗中注意她们的人，一遍询问着，连之前白井醉子的阴阳怪气都没有心情追究。

    正常来说，就算白井醉子现在壳子里是傀儡师本人，就算有可能面前这位傀儡师有可能是前辈，但是魔女的尊严还是会让她不会忍受同行的奚落的。

    但是——

    黑羽快斗就是怪盗基德？

    小泉红子隐晦地瞥了一眼黑羽快斗，发现这小子虽然与中森青子待在一起，但实际上一直在注意着她和白井醉子，就立即收回了注意力。

    这小子，之前也一直在注意这边，小泉红子还以为是黑羽快斗被魔女的美丽给虏获了呢。

    ……嗯……真的，没有吗？

    不怪小泉红子疑惑，主要是黑羽快斗频频望向小泉红子这边，看起来与所有的被红字虏获了的男人都一样一样的。

    面对红子并没有加以掩饰的质疑神情，白井醉子并没有做多余的解释，只是再一次转过头，看向窗外的糯米，语气淡然，“黑羽快斗究竟是不是怪盗基德，魔女小姐自己去验证一下就好了。我就先告辞了。”

    红子一愣，“告辞？你要离开了？”

    “嗯。”白井醉子回答，“毕竟我也不会只待在一个傀儡里。下回见了，可爱的魔女小姐。”

    ……

    ……

    小泉红子看着白井醉子的后脑勺，等待了良久。

    “所以，然后呢？”

    始终背对着小泉红子看着窗外的白井醉子转过头来，冷若冰霜，“主人刚刚已经离去了。”

    小泉红子：“……”

    什么啊，居然走的这样无声无息的，她还以为会又什么大动静，或者至少会来一点光效什么的，结果什么也没有，真的是一点都不魔法！

    小泉红子鼓了鼓嘴，赌气一般转过头去，不理睬白井醉子了。

    黑羽快斗……怪盗基德……

    确实，之前没有被傀儡师点醒之前还不觉得，现在一看，这小子确实与镜子中怪盗基德的映像很像，模样也很相似……

    哼，过几天就是情人节了，就让她这个魔女来试探一下好了。

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    翅膀扇动间，糯米从空中走直线距离，很快就从江古田飞回了米花町，来到了米花小学的上空，逐渐下降，落在了操场边绿化带中的树上。

    “啊！又是你，白啾啾！”糯米刚落下没多久，树下就传来一个小姑娘兴奋的声音，“元太！光彦！柯南！小九！你们看！白啾啾又回来了呢！”

    糯米：……

    噢，日。

    它想起来了，好像在一开始的糯米刚刚造出来的时候，也是这么一身雪白的，经常在米花小学里面陪白井九。

    但是这一身白的皮肤糯米明明就没有穿多久，这些小孩子是怎么注意到它还惦记了这么久的啊？无不无聊？

    糯米无奈低头，果然就看到真的三个小学生正在开心地指着它说笑，而柯南则看着糯米，若有所思的模样。

    随后，他将目光转移到了白井九的身上。

    “喂，白井，这只鸟该不会是专门跟着你的吧？”

    果然。

    之前柯南还有可能没有注意到糯米，但是经过小朋友的提醒之后，他就不可能不产生怀疑了——可能这也算是一种柯学吧……

    白井九也不愧是白酒赋予灵魂碎片最多的傀儡，尽管并没有诞生出自己的意识，但与人交流，也不像是普通托管傀儡一样迟钝，所作所为就像是另一个白酒一样，面无表情的丝毫不心虚，反而反问柯南：“为什么这么说？”

    柯南当然没有起疑，而是一如既往非常乐意分享自己的逻辑推理，“这只小鸟体型纤小，体羽蓬松呈绒毛状，尾部比头体长，所以它品种应该是银喉长尾山雀，常见分布在北欧那边，在日本这边极少见到这样品种的山雀。”

    “而且，一般的银喉长尾山雀应该是头顶，背部，两翼和尾羽呈现黑色或者灰色，下体纯白或者淡灰棕色。而这只引喉确是通体雪白，一点杂色也没有，自然界中几乎是不可能会孕育出这样的银喉长尾山雀的。”

    “所以，我推断，这只银喉长尾山雀并非是城市中随意乱飞的野生鸟雀，而是人为饲养的，及少见的品种。在米花町，这样的银喉长尾山雀有可能就只有这么一只。”

    “并且，在不久之前，我时常都能够看到这只银喉长尾山雀出现在你身边。”

    柯南侃侃而谈，最后，做出了一个“犯人就是你”的经典动作指向白井九：“承认吧，白井，这只银喉长尾山雀，就是你养的！”

    步美，元太，光彦：(⊙o⊙)哦——！！

    白井九：……﹁﹁

    也不知道这些推理是有道理还是没有道理，但是要说糯米是不是自己养的……嗯，也能算是自己养的就是了。

    但是看到柯南这么得瑟，不知道为什么，白酒就是想挫一挫这孩子的威风。

    糯米歪了歪头，随后扑腾着翅膀，飞到柯南的头顶，直接从鸟胃里排泄出来一些混合着些许牛奶的谷粒——这些都是飞到半途中，遇到一些好心的人强行喂给它的，糯米抱着收集材料的心情，也就应付着随便啄了一点存进了鸟胃里。

    生活就是这样，平时随便收集一些小东西，看起来一时半会没有什么用，像垃圾一样堆在一起，还占地方。但是在某一个时候，欸，就刚刚好用上了。

    比如现在。

    这叫未雨绸缪。

    既然被柯南注意到了这件事，糯米也不掩饰什么了，向柯南拉完屎之后，就落在了白井九的肩上。

    前方，柯南抱着头一遍手忙脚段的想用手擦又嫌脏地乱蹦乱跳，三个真小学生围着柯南开心地笑着看笑话。

    嗯，也不知道是来到这个世界的第一站就是在这群人身边还是怎么着，白酒回到了这边之后，就好像是回到家一样，整个魂都放松下来了。

