    海风很大，埃里克却站得如同标枪般笔直。他今年已经快接近五十，当然，对于他这种源力已经抵达二十八级的强者而言，身体却仍保持着三十岁左右最为强盛的状态。这种状态还能够维持十年光景，然后才会慢慢滑退。如果在这十年间，埃里克能够冲击三十级大关，那么迎来的将是生命的蜕变。

    每个冲破三十级大关的强者，不管他是什么种族，寿命都会得到极大的延长。随着而来的，自然是强盛期也会跟着延长。而延长的幅度，至少也是五十年光景。只要想想在接下来的五十年，身体几乎不会有任何衰老，就足够叫人动力十足地往前冲。

    只是源力每提升一级，要向下一级晋升，所需要的量几乎是成倍的增长。因此只有为数不多的人，才能够站在力量金字塔的顶端。埃里克自然也不例外，他十分怀念年轻的时候，源力快速增长提升的那段岁月。那同样也是一段战火燃烧的岁月，埃里克在那八年间，几乎每一天都在战场上渡过。

    他享受着屠杀敌人的快感，同时感受着力量不断膨胀的动人滋味。也是在那八年，他打下了血腥伯爵的名衔。可惜在突破二十五级的关口之后，源力的提升便大幅度放缓下来，只有偶尔进入源力星海，才能够得到快速增长的机会。然而这样的机会必不多，而距离上一次提升等级，已经足足过去了三年。

    埃里克渴望强大，更渴望这种强大的感觉能够保持得足够久。而现在他已经二十八级，再提升两级，就可以迎来生命最为重大的蜕变。可他也知道，这两次等级的提升，特别是冲击三十级的关卡并不容易。因此，当马森向他承诺，只要完成交待的任务，便会把一瓶珍贵的源液给他。

    源液是摄取自人体、或者自然的源力后，以秘法进行处理，使之以液态的形式保留下来的贵重物品。一瓶源液，足够埃里克立刻提升一级。这将大大缩短他晋升三十级的时间，而这样的东西，不是有钱就可以买得到的。以皇室对四大公爵的照拂，他们每过五年，也才拿到这样一瓶源液罢了。

    而像埃里克这样的伯爵，便是劳碌一生，若无机缘，也休想得到一瓶，哪怕是再低级的货色。

    若非马森开出这么优厚的条件，以埃里克的疯狂，也不会轻易去招惹娜迦族。要知道这支异种，和皇室本身便有千丝万缕的关系。撇开别的不说，其中最直接的一道关系，便是现任皇帝最宠爱的皇妃，她便有一半娜迦族的血脉。仅凭这点关系，便让人要动娜迦族时，都得考虑一番。而以剑爵马森的庞大势力，也需要藏头露尾，几番周折，动用一个之前完全没有关系的埃里克。

    否则，区区一个娜迦族，马森纵然无法全灭这种异种。但单枪匹马硬闯冥河回廊却是能够办到，何需如此麻烦。

    埃里克眯了眯眼，盯着前方的日出号，静待着双方驶进外海的时候。那时，便是发动全力袭击的时候。那本帐薄绝对不能落入皇室之手，否则会惹来数不清的麻烦！

    血气在翻涌着，埃里克眼中的嗜血光芒越来越盛。

    贝尔摩德眉头紧锁，相隔虽远，但埃里克那股隐晦，可充满肃杀之意的威势却清楚可辩。贝尔摩德并不知道那是什么人物，却很清楚，对方并不简单。那股威势中的杀意之盛，几乎让贝尔摩德闻到一丝甜腻的血腥味。这可相当不简单，要知道双方隔着这么远，对方也没故意释放气势，杀意便已经浓郁到这种程度。可想而知，那是个从尸山血海中走出来的人物。

    这样的人纵使等级不高，也会相当棘手。更何况能够无意间便把杀意凝聚到这种程度的人，等级又会低到哪里去？

    贝尔摩德暗把自己和对方做了对比，得出的结论是若自己全力出手，大概才有机会在这种人物手下逃得性命。对于这个结果，他不由暗自咋舌。他虽然未晋二十级，却因为黑魔翼的关系，要比寻常二十级的觉醒者尚要强大几分。若以他的程度，还只能够在对方手中逃命，那换成舱底那一票沧龙骑士，根本就不是对方的手脚。

    还好船上有莉莉和其它几位娜迦长老，莉莉的等级不详，但她的威势贝尔摩德已经感受过。若纯以力量论，应该不会比那人差多少，只是莉莉还太年轻，战斗经验恐怕比不上那种战场屠夫。至于威芙几位长老，最次也有二十五级的源力，有她们在自己这一方却也并非没有胜算。

    日出号到达外海后，娜迦族会转移到海底行宫，贝尔摩德两人则会被送到另外一个港口，才转乘其它客船返回方舟港。而在此之前，他们共乘一船。贝尔摩德只能和他们联手抗敌，这时身后脚步声响起，却是泰勒几人跟着奇拉来到。

    泰勒举目远眺，却因船上并无标志，因此不清楚对方是什么人。正狐疑间，威芙沉声道：“那是埃里克。”

    “血腥伯爵？”泰勒吓了一跳。

    威芙点头说：“不会有错的，我们昨晚拿了帐薄，今天就立刻离开，肯定大出埃里克的意料。他在匆促之间，调集不到足够拦下我们的武力，便只有自己出马。更何况，整个虎鲸港，除了他之外，还有谁拥有这么浓郁的杀意。”

    “如果是他就好了。”莉莉挥动着小拳头道：“那我正好有机会狠狠修理下这个狗屁伯爵！”

    威芙摇头道：“殿下切勿大意，埃里克是名二十八级的强者。而且他战斗经验之丰富，不是殿下你所能够比拟的。殿下在力量下应该不比他弱，但在经验方面，却是你的短板。所以和埃里克对上时切勿大意。”

    莉莉撇着嘴，对威芙这番长他人志气、灭自己威风的话大为不满。可也知道威芙所言无差，便也没有反驳。威芙又对泰勒道：“做好水战的准备吧，看样子他们打算到外海才动手。”

    这位娜迦族的大长老冷冷一笑道：“这样也好，须让他们知道，娜迦族在海上战斗何曾怕过谁来。”

    贝尔摩德当下恍然，他差点忘了娜迦族居于深海，海上便是她们的主场。在这片战场上，她们的战力最保守估计，也得提升个一两级。

    泰勒立刻下去准备，把护卫打发到船上甲板来，又命人从仓库中拿出炮弹等物，做好战斗的准备。那十一名沧龙骑士也到了甲板，威芙叮嘱一番后，她们人人点头，却从船头跃入海中，就此消失不见。她们在这个方向入海，从角度上而言，埃里克并末发现异常。

    于是埃里克的三艘无名战船，便这么紧贴着日出号一直驶出了外海。一出外海，伯爵便冷然道：“全速前进，准备进攻。”

    这次除了他之外，动用的战斗人员和水手无一是虎鲸港的人。参与战斗的是两大暗杀集团，其中夜色幽灵是埃里克这十年间秘密培养起来的一支黑暗力量，他们从来都是在暗中活动，替埃里克剪除着一些不能明目张胆干掉的敌人。这个暗杀集团足有五十名杀手，又钢炮和幽莲为首，已经替埃里克干掉了不少对手。

    至于另外一个集团，则是本地的暗杀工会蛇姬。蛇姬之主既是玛琳，那个带着病态的女人既是埃里克的情妇，也是他的合作伙伴。蛇姬下的杀手全是女的，而玛琳重点培养的七条毒蛇，更是尤物中的尤物。只是由于事情发生得太急，玛琳没来得及调回所有毒蛇，仅有三人是跟玛琳来到虎鲸港，恰逢其会参与了这次战斗。

    但对埃里克来说，不管是夜色幽灵还是蛇姬，他们都不是这次行动的主角。充其量，只是为了牵制对方一些高手的角色罢了。真正的主角是他，埃里克正轻轻颤抖着，他已经开始想像着那撕开娜迦公主的身体，倾听那年轻身体中鲜血流淌的动人滋味。

    伯爵的身上，杀意再浓两分。

    埃里克所在的战船仍紧吊在日出号后，其它左右两艘战船，则载着夜色幽灵和蛇姬的杀手们朝两边包抄。左右战船的速度要快上三分，它们超前而去，在海面上划出一个清楚的弧度，往日出号收拢过去。日出号是远洋商船，这种商船的特点是载重量大，因此能够囤积远渡重洋所需的大量物资。

    速度上来说也不慢，但却无法像埃里克这几艘战船般，能够在短时间内提速。于是日出号渐渐被两艘战船追上，这时商船两边的舷炮火光连闪，日出号率先开炮，掀开了海战的序幕！

    两排舷炮连续轰击，一枚枚炮弹拖着让人心悸的呼啸划过海面，投在战船左近的海面上，炸起道道水柱。战船也开始反击，只是出于速度的考虑，它们上面并没有配置火力巨大的重炮，也只是常规的一些海上火炮。这种火炮的威力和射程远不及日出号的舷炮，一轮对轰下来，日出号也仅受了点不轻不重的损伤罢了。

