    凌风笑了笑：“你看这里正好对着刚才那人被击中的方向，我很怀疑，玉玲珑很有可能就在这里面！”

    “呃……”

    周逸有点蒙，看了他一眼，认真说道：“你也别着急，反正天还没亮，咱们也有很多时间，又不急着回去，慢慢想办法呗！”

    凌风愣了一下：“啥意思，你以为我是急疯了，在这里撒癔症啊？”

    “……”

    周逸虽然没说，可那担心的眼神已经说明了一切了。

    凌风无语，抽出了屠神刀：“你就看着吧，我有种直觉，她一定在这里！”

    说完刀锋直接刺入石壁，直没至柄！

    这岩石一点都不坚硬，屠神刀又是极为锋利的利器，所以很轻松的就在岩石上开了个口子！

    刀锋没入，凌风能明显的感觉出，到了尽头的时候，那阻滞的力量松了一下，里面是空的！

    感觉自己的猜测没错，于是他也没抽出刀锋，而是直接沿着那石门的方向切割起来！

    片刻之后，近两米高，一米多宽的巨大石头被完整割开，随后向凌风这边仰倒过来！

    两人赶紧避开，轰然一声巨响后，一个黝黑的山洞出现在了两人面前。

    根本不必进入，站在洞口，凌风和周逸就看到了玉玲珑！

    此时的她，正一脸复杂的盘膝坐在地上，双目紧闭，但睫毛却是在微微颤抖着的。

    “我没说错吧？”

    凌风得意的回头看了眼周逸。

    而周逸的注意力却全都在玉玲珑的身上，因为她看出来了，这个人不对劲儿！

    她本来是穿了条白色的裙子，但现在已经成了灰扑扑的颜色，胸口还有血迹，而她现在的样子，明显是在运功疗伤！

    于是周逸赶紧说道：“先别得意了，你看看咱们要不要帮助她？”

    “我也不知道！”

    凌风耸了耸肩膀，看着玉玲珑的脸：“你现在一定也很纠结吧？听到我的声音，知道我来了，于是瞬间就做了个决定，现在后悔吗？”

    玉玲珑双目紧闭，脸色有些苍白，但却咬了咬嘴唇。

    凌风看着她：“不用担心，我本来就在找你，这次遇到了，自然不会放任不管，不但会治好你的伤，还有很多事情要问你呢！”

    说完迈步上前，结果周逸抢先一步：“还是我来吧，就算是敌人，咱们也得对人家尊敬一点。”

    说完来到玉玲珑的身旁，拉着她的手，直接启动了传送！

    两人消失在面前，凌风无奈的摇了摇头，也跟着传送去了九重天。

    宝藏的事情基本结束，虽然只得到一样东西，但却是最为重要的，也算是不虚此行了。

    更何况意外的发现了玉玲珑，这个才是最令人惊喜的事情。

    这已经不能用意外收获来形容了，简直是老天成全！

    进入九重天之后，凌风也就不再担心她能离开，于是蹲下身，抓住她的手腕检查了一下。

    玉玲珑一直闭着眼睛，但也知道自己已经不在那隐秘山洞中了，她的身体微微有些颤抖，也不知道是紧张，还是伤势造成的。

    经过一番检查，凌风诧异的发现她的伤势很重，要不是她一直在努力克制，这时候怕是已经伤重身亡了！

    检查完之后，凌风看看她那张绝世容颜：“难道你身上一点疗伤的药都没有吗，全靠灵力支撑，刚才又用了那道天雷，差点命都没了！你咋想的呢？”

    玉玲珑当然不能回答，因为她的全部精力都放在了自己身上，此时伤势已经岌岌可危，随时都有昏迷的风险，而一旦昏倒，她也就失去了对自己身体的控制能力，必然会死掉的！

    周逸也看出了这一点，于是瞪了凌风一眼：“你想说什么，大可以在她醒来之后再问，现在说了有什么意义，还不赶紧去弄点药？”

    “好，那你先把这粒药丸给她服下，暂时不会有什么危险，我去找药。”

    凌风递了粒药丸给周逸，之后转身离开，直接去了第二重天。

    李诗云和王婉儿都在这里，两人最近沉迷于种植事业，没事就来到这里看那些植物。

    见凌风来了，两人同时问道：“这么快就回来了？”

    “省掉了一些中间环节，自然就快了。”

    凌风笑了笑，之后说道：“我带了个人回来，需要弄点疗伤的药物，马上就来。”

    说完快步进入林中，选了击中上品药材。

    等他出来，李诗云和王婉儿已经出去了。

    凌风没想到她们好奇心这么重，摇摇头离开了第二重天。

    结果到外面一看，不止是她们俩，凌瑶和一大群女孩都在，连安雪都跟着凑热闹，站在那里一脸好奇的看着玉玲珑。

    因为服下了那粒药丸的关系，玉玲珑现在已经能睁开眼睛了，看到这么多人看着自己，眼神中也是充满了迷茫之意。

    看到槐花，她的眼神更是充满了错愕。

    凌风见状冷笑：“怎么？害怕了是吗？”

    “哥你别这么说，绑架我的主谋不是她！”槐花说道。

    凌风：“……”

    回头看了她一眼，凌风忍不住问道：“你什么意思啊，帮她说话？”

    “上次的事情，主要是那两个男的，她对我挺好的，听陆长生要欺负我，她还阻止了那个家伙呢。”槐花说道。

    凌风哦了一声，随即冷笑：“那也掩盖不了她所做的坏事！”

    “好了凌风，你先别运气，先给她治好伤势行不行？”周逸瞪了他一眼。

    “诶？”

    凌风愕然，忽然之间感觉大家好像都站到了玉玲珑那边，反倒自己好像是个外人了！

    于是他十分不解的挠挠头：“怎么个情况，这女人有什么魔力吗？她连一句话都没说过，你们就都跟她一伙儿了？”

    “想什么呢，人家姑娘家家的受了伤，难道不该先治伤，然后再说别的吗？”周逸问道。

    凌风无语，见众人也都瞪着自己，只好摇摇头：“那好吧，我要是再说点什么，估计你们就要对我群起而攻之了吧？我给她治疗还不行吗？”

    说完一屁股坐下来，想了想干脆转过身去，把后背对着众人，低头鼓捣起了药草。

    女孩们见他行为幼稚，纷纷掩口偷笑不已，连玉玲珑也是嘴角翘了翘。

