    陆父已经老了，他头上的白头发一年比一年多，身子骨眼见着也越来越弱了。

    陆原能够感受到对方越加力不从心了。

    那既然这样，又何必要挡他的路呢？

    他本来就是陆氏集团唯一的继承人，从小他爸就是这么告诉他的，那么他现在也只是名正言顺地取回属于他的权利而已。

    老爷子年纪大了，该享清福了。

    陆原眼里闪过一丝狠戾，这个一直听话的乖儿子，终于下定决心要在陆父的面前露出爪牙。

    他已经受够了屈于人下的日子了。

    不光是为了顾念，哪怕是为了他自己，这个权力他也不得不夺了。

    傅立阳看了他一眼，知道对方的想法，心里暗笑对方还是天真。

    陆父是从年轻的时候一路打拼过来的，大风大浪他都见过，陆原不过是在陆父的呵护下，在陆氏集团中混了几年，涨个资历罢了。

    可现在对方看不清形式，羽翼还没长齐，就想着要去夺权，多半会弄巧成拙。

    但这又如何呢，他在乎的只有顾念，只要对方能够帮他找心源，白白送上门来的资源，他何乐而不为呢？

    于是傅立阳没说什么，同意了陆原的提议。

    这两个各自心怀鬼胎的男人，此刻为了顾念，居然奇异地达成了一致。

    就在这个时候，顾念的病房被人打开了，里面走出来几个面带倦容的医生，其中一个看上去很年轻的女医生没好气地瞪了这两人一眼。

    “你们是嫌人活得太长了是么，都说了多少遍了，不要刺激病人！”

    “知不知道刚刚的情况有多危险？”

    “要是我们再晚来一会，现在你们俩就抱着尸体哭去吧！”

    傅立阳和陆原两个集团呼风唤雨的公子哥，此刻站在病房门口被训得大气都不敢喘一下，好半天看医生的气消了一点，傅立阳才小心翼翼地开口道。

    “医生，那顾念她...”

    话音未落，那个医生就不耐烦地打断他。

    “还没死，但你们要是再气她几次，估计也不用救了。”

    女医生旁边一个看起来稍微年长一些的医生知道傅立阳的身上，不赞同地看了她一眼，哪儿有对病人家属那么说话的？

    但新来的女医生脾气很大，理都不理自己的这个主任，她本来突然被叫过来急救就已经很累了，门口这两个人还一直在吵。

    关键是吵的内容她听得一清二楚，原来里面那个年纪轻轻，就徘徊在鬼门关的小姑娘，就是被这两个人害的。

    同为女性的她，对眼前这两个渣男也开始厌恶起来。

    陆原和傅立阳两人也自知理亏，没有多说什么，对视了一眼，默默地进了病房。

    看着病床上脸色苍白，眼睛紧闭的顾念，两人都觉得有一些心疼。

    “怎么连睡着了，眉头都是皱着的。”

    傅立阳一边握着顾念的手，一边轻轻地用手将她的眉心按平，明明难过得不行，还要强打着笑意。

    睡梦中的顾念不知道是不是听到了他的声音，整个人都抖了一下。

    傅立阳顿时心里揪得更紧了。

    你是做了噩梦了么？是梦到我了么？

    梦里的那个我，是不是对你不好？

    陆原看着眼前的这一幕，心里也沉重极了。

    他本来对傅立阳握着顾念的手有几分不爽，可看到对方一副憔悴的样子，他心里又觉得有些复杂。

    最后只默默地叹了一口气。

    他有些承受不了这样的氛围。

    顾念之前那么喜欢傅立阳，现在对方回心转意了，那顾念多少也会开心一点吧？

    压下自己心里的酸涩，陆原最终退出了病房。

    他刚刚害得顾念发病，想着对方一时半会应该不想见到自己，他打算先去替顾念找心源，然后等对方状态好一些，再过来道歉。

    离开了医院，重新坐上回程的车，陆原只要一闭上眼睛，脑子里还是顾念躺在病房里的模样。

    她那么脆弱，似乎只要轻轻一碰就会碎掉。

    明明之前，她在自己面前是那样的鲜活，他也沉浸在对方给自己带来的美好之中，可转眼，就将对方抛在自己身后。

    自己为什么对顾念那么残忍呢？

    他明明是喜欢对方的啊？

    陆原思来想去，都没想明白，他看着眼前开车的助手，竟然没头没脑地问了一句。

    “我这人是不是挺混蛋的？”

    助手被吓得闭紧了嘴，然后拼命摇头。

    陆原一看他这样子就烦，从后面踹了对方一眼，骂道。

    “想说什么就说，不用在这儿拍马屁。”

    助手小心翼翼地从后视镜瞟他一眼。

    “总裁，那我可就真说了啊。”

    陆原不耐烦地示意对方快说。

    “其实吧，是挺混蛋的。”

    “尤其是您现在不是还在和王嫣小姐在交往么，我觉得顾小姐知道这件事，可能会更难过吧。”

    提起王嫣，陆原的脸色更差了。

    “你懂什么，那又不是我自愿的！”

    那都是陆父逼他的！

    “而且如果不是当初顾念一直拒绝我的话，我怎么会答应下来。”

    陆原心里没由来地有一丝怨怼，如果当初顾念乖乖接受了他的表白，那他现在怎么会和别的女人在一起。

    助手看他生气了，赶紧闭上了嘴。

    等过了一会，看了看陆原的脸色，他才有些悻悻地说道。

    “可我当时看顾小姐的神色，我觉得当时只要总裁您再坚持一下的话，她说不定就答应了。”

    这话倒是真的，顾念是重感情的人，尤其是陆原对她有恩的情况下。

    她不知道要怎么感谢对方，其实陆原那次和她表白的时候，她已经动摇了。

    她觉得这是自己欠对方的。

    但陆原偏偏在那次提起了金杯奖的事，后面又被陆拾下了套，让陆父知道了他和顾念的事。

    于是这才让顾念彻底失望，顿时心如死灰。

    但其实他当时明明只要再多关注一下顾念就好了。

    陆原顿时瞪大了眼睛，大声问道。

    “你说什么？”

    顾念当时已经想要答应他了么？

    助手有些无奈地重复道。

    “我说，要是您当初再坚持一下的话，顾小姐应该就会同意了。”

    话音刚落，陆原的脸色就彻底白了。

    他到底错过了什么？

    明明在之前，他差一点就可以得到对方了啊！

