    “事情的结局恐怕确实不会改变，但不该是你所期待的那种。而且于我等而言，萨瑟兰家族的友谊也没有你想象的那么有价值！”

    随着这段突如其来的发言，一名身着金甲的禁军自厅外没有关上的门中跨步走进。

    加尔文的眉头一挑，虽然这里不是自家所在的土卫六号基地，但在让一名凡人随意进入后的短时间内，又有一名虽然带着明显的善意，但同属不速之客的禁军使者的闯入。

    这不能不让他对自身的卫队首领盖文斯的工作能力有所质疑。但眼下不是计较这些细节的时候，所以加尔文并没有对此发表意见。他仅仅是侧过头看向身边伫立的盖文斯，而后者也正因为发觉自身工作纰漏而显得有些焦虑不安。

    虽然有着这样那样的理由，比如灰骑士在过往从未拥有过基因原体，所以战团冠军们更没有作为荣誉卫队方面的工作经验。但盖文斯不打算为自己辩解，战士的荣誉与觉悟让他明白从未有在战场上才质问枪在哪里的胜利者。

    所以当他的眼神与加尔文蕴含着质询的眼神交汇后，明确无误的歉意让后者感到满意。至少前者的态度让加尔文明白，这些骄傲的冠军们对于自身的职责的荣誉感还值得他的信任。

    禁军使者在进入房间后向着人群所在处走来，在看到踞坐在书桌后的加尔文后，这名按惯例只要出现在皇宫核心区外，就一定代表着王座庭意志的高贵使的节，罕见的停下了脚步，在距离加尔文5米处率先向他颔首示意。

    而本就为这名突出起来的禁军所打断谈话节奏的马修斯，就更被着一幕所代表额意义惊骇的如坠冰窟。

    这种礼仪上的细节，让本就以繁文缛节而著称的泰拉土著贵族马修斯敏感的接收到与他认知完全不符的信息，而与此同时这种信息在结合他眼下的处境后，一股巨大危机感开始在他心头降临。

    “一定是哪里出了问题。”马修斯这样的想到。

    错误发生的原因现在已经不再重要，但错误导致的结果就是，他对加尔文代表的这一方在泰拉的影响力评估出现了严重的、甚至可以说致命的谬误。

    打狗尚需看主人，那如果打的不是狗，而就是主人呢？如果主人还恰好是条恶龙呢？

    尚未想明白如何收场的马修斯还站在原地焦虑地思考时，那名来自王座的使者接上了刚刚说的话，看着在场中无论所代表的力量与实际上的身形，都最为渺小的马修斯说道：

    “凡人，你的祸事到了！与其为你的胞亲的前途思考，不如抓紧时间为你的家族担忧吧。”

    说完这句话，禁军使者转身看向加尔文：

    “日安，来自泰坦的使者，我带来了来自图拉真元帅的善意，此等小事已经解决，勿须为此费心。图拉真大人在我临行前曾托我带话，如时机合适，请务必前往王座厅一晤。”

    说完，这名禁军再次向加尔文颔首，而后转过身径直离去，再未看过已经被他的话吓的软到在地的凡人一眼。

    场面又恢复了最初的安静，但与之前不同，双方的态势恐怕再也不能回到最初的样子了。

    当同样意外的加尔文刚刚理清现场的状况，未来得及开口时，尚未关紧的门外，又一次有人闯了进来。

    加尔文的眉毛挑了又挑，他有些戏谑地看向身边的盖文斯，而后者的脸色已经和他背后的窗帘一样血红。今天这个日子，想来这将是这位前高阶圣骑士转行成为卫队首领后人生中最为漫长的一天。

    新的不速之客是一名身披黑色紧身陶瓷护甲的年轻女人，她带着两名荷枪实弹的暴风兵出现在了客厅的门口。

    在向室内的加尔文等人眼神示意后，这名女人自己独自摇曳着富有韵律的步伐慢慢走了进来。

    与她性感的身姿对比，她腰上的爆矢枪与头上占据额头一半空间的机械义眼都说明她来自某些强力单位，而肩甲上血红色的罗马数字“Ⅰ”和数字中央的神圣头骨也证明了这些信息。

    在向加尔文鞠躬行天鹰礼后，她对加尔文说到：“我带来了审判庭的帮助，源自现任泰拉审判庭领主施泰德·诺森伯兰大人的善意。”

    在得到加尔文的允许后，这名高阶审判官的下属转过头看向瘫坐在地上的马修斯，一字一顿的念出他的姓名，并开始简述他的罪行与审判结果：

    “马修斯·德·萨瑟兰，前帝国一等爵士。你被指控，利用帝国授予你的神圣公权为自己的家族谋取不该属于你的利益！经查实，你越权擅自调动星炬庭生员去向，干涉帝国机密机构运转，损害帝国核心利益。经高领主议会紧急商议决定：你将被处以极刑，即可执行！而你的家族将被没收全部财产，所有家族成员被流放至远东星域。有关萨瑟兰所有过往颁发荣誉将予以追回，萨瑟兰家族自33千年始，悬挂在帝国元老院的家族纹章，将被永久性撤销。”

    说完，她向门口等候的暴风兵们挥了挥手，早已等候的士兵们就走了进来，从已经彻底失能的马修斯两侧，一把捞起这坨瘫软的物体，将他拖了出去。女人也在再次行礼后躬身向后退步，最终消失在了客厅的门口。而直到他们的脚步声走出了很远，来自帝国前一等爵士马修斯大人的惨叫才姗姗来迟地响起：

    “等等！我为帝国立过功！我为内政部流过血啊！我要见总理大人！让我见总理是领主大人一面……”

    “嗵！……嗵嗵！”爆弹枪处决的声音在室外响起，随后的两声补枪充分证明了审判庭人员的业务素养之高，不亏为泰拉一众部门之首。

    午时的阳光正好，带着暖意的微风轻轻从露台吹了进来，屋内用于装饰的绿植与窗帘的流苏都在轻轻迎合着这些微风的抚摸。待客厅里重归安静的气氛似乎也在告诉加尔文，有关这场别开生面的闹剧，是时候做一个收场了。

    加尔文放松地向后伸展自己的身躯，并左右看了一眼两侧的圣骑士们，示意他们也可以适当地放松一下自己紧绷了一个晌午的姿态。

    可是还未等两位圣骑士做出回应，走廊里就又响起来沉重的脚步声，对这个级别的重量非常敏感的三人，顿时明白了来人的大概身份。在帝国历第三十九千年的今天，还能在此时此地穿着一套马克系列的动力装甲前来加尔文居住的地方的人，就只能是那些在兄弟们中因为纪律过于严明而被谑称为“石头人”的帝国之拳了。

    作为本次事件中的背景之一，虽然加尔文绝不相信骄傲如多恩一般，他的子嗣会做出此等下作之事。但既然已经涉事其中，与对错无关，于情于理他们都该对被无辜波及的加尔文有个交代。这也是对彼此之间的一种基本尊重，与身份无关，与背景无关。

    加尔文也预料到对方会在另一个合适的时间，对这件事的发生做出一个让加尔文满意的补偿，但来得这么快，是他没能想到的。

    看样子，源自基因原体多恩的刚直性格，真的就是流淌在每一个多恩之子的血液中了，对于被自己波及的无辜之人的交代，在这些多恩之子们的眼中，恐怕真是每多拖一分钟，就是对他们多一分的折磨。

    一上午之内被连续四次冒然造访的加尔文有些无语地扯了一下嘴角，此时此刻，能不翻白眼就是他自成为灰骑士以后心理素质强化的最大体现了。

    他转过头看向已经放弃挣扎的盖文斯说到：

    “今天过后，我会和卫队的所有兄弟们，就你今天的失职做一个完整的反思会议，我想你对此应该没有异议。”

