    尔后！

    当在场所有人，都行礼问好之后。

    其中一名天道宫长老，却是开口说道：“大家都散了吧，不要打扰了宫主大人的清修！”

    听到了这一句话后！

    不仅仅是那些弟子，即便是天道宫长老，也是连忙开始散开，纷纷议论了起来。

    “没错！没错！”

    “宫主大人，那可是我们天道宫的根基，真正的守护者啊！”

    “只要我们宫主大人，突破到了法象境界，那么就可以再次让天道宫，恢复巅峰时期，无人敢惹！”

    “是啊！”

    “如今，我们天道宫实在是实力大不如从前，以至于七星派这种垃圾，都敢轻易蔑视我等了！”

    “哼！等着吧，这一次我们天道宫，出现了一个新入门的弟子，凭借着化元境九重的修为，就能够力敌知命境九重巅峰！”

    “甚至于，在天荒秘境的第二关考核当中，直接突破到了知命境，产生了天地异象，令百域争锋不得不提前结束！”

    “这可是除了天武大帝之外，百万年以来，第一个在突破知命境的时候，产生天地异象的恐怖存在啊！”

    “可以说，只要秦风好好修炼，我天道宫的未来，必定能走得更远了！”

    “是啊！是啊！”

    “嘿嘿嘿，如果没有猜错的话，这应该就是我们新入门的小师弟，秦风吧？”

    这一刻！

    周围那些弟子们，以及长老们，无不用一种无比好奇的目光，紧紧盯着秦风。

    像是一个饥饿的壮汉，看到了绝世大美女一般，那眼神中的光泽，简直是让秦风看见之后，都是忍不住一阵哆嗦！

    玛德！

    这些家伙的眼神，未免也太有点诡异了吧！

    秦风心中一阵无语。

    殊不知，这却是那些天道宫弟子们，对秦风比较好奇的原因。

    “我还有事处理，就不便多留了！”

    “王五，秦风刚刚入门，还有太多地方不熟悉，那就由你负责接待秦风，带他熟悉一下天道宫驻地吧！”

    “另外，也带他走一个流程，去明心殿考核一下！”

    就在众人纷纷将好奇的目光，全部投放在了秦风的身上时候。

    那天道宫主却是淡淡的开口说了一句话，随后便示意王五走上前来。

    “是！宫主大人！”

    “您就放心吧！”

    王五无比激动的回答道，没想到，宫主大人居然会把这种重要的任务交给他！

    这明显是给了他巨大的信任！

    他又怎能不好好完成！

    “嗯！”

    天道宫主点了点头，也没有太在意，旋即便将目光，看向了秦风。

    他面上浮现出了一丝微笑，仿佛温暖的阳光般。

    “秦风，你初来天道宫，或许还会有些不熟悉，比较拘束！”

    “不过，等你真正熟悉之后，就会发现，天道宫的长老与弟子，其实是非常好相处的！”

    “我还有要事处理，至于具体如何，有什么不懂的地方，你可以问一问王五师兄！”

    天道宫主的语气，显得颇为诚恳。

    毕竟！

    能有如此一个绝世天才的弟子，这是每一个宫主，都会迫切希望看见的！

    “弟子明白！”

    秦风微微一笑，点了点头，行了个礼说道。

    天道宫主见状，也是点了下头，没有再多言

    旋即！

    天道宫主衣袖一挥，便在众人面前，直接撕开了虚空裂缝，尔后身影没入其中。

    最后！

    他的身影彻底消失在原地，而那一轮虚空通道，也是逐渐消散！

    这！

    便是问鼎境大能的手段，足以撕开虚空裂缝，进行虚空移动，动辄便是千万里之距。

    其手段，比起问鼎境以下的武者，简直强大了不知多少个档次。

    这也是为什么！

    问鼎境之下，皆为蝼蚁！

    嗖！

    这一瞬间！

    整个小路的四周，再一次恢复了平静，显得十分清幽安宁，风轻云淡，花香四溢，给人一种宁静的感觉。

    而天道宫主一离开，四周那些弟子们，纷纷开始活跃了起来，再也没有之前那般拘束了。

    其中一名长相貌美的青年女子，笑嘻嘻的看着秦风，眨巴着眼睛道：“你就是秦风师弟么？听说你这一次夺得了百域争锋考核第一名呢？真是太棒啦！”

    “而且，长得还这么英俊帅气！师姐现在，可还是单身哟……”

    说完之后！

    这一名青年女子，便抿着嘴，笑意盈盈的看着秦风，笑容里似乎是另有一番意味。

    汗！

    这让秦风，顿时就一阵汗颜，这师姐也太生猛了一点吧，当着这么多人的面前，说出如此露骨的话。

    “哈哈哈……韩莹，你就别打趣小师弟了！谁还不知道你的性格！”

    “人家秦风，可是早就心有所属，刚刚才跟人家小姑娘分开呢！”

    就在这个时候！

    王五却是哈哈大笑起来，看着韩莹说道，却是替秦风开口解围。

    旋即！

    王五又看着秦风说道：“秦风师弟，你也别太在意韩莹的话，她就是这种大大咧咧的性格，喜欢开玩笑！不过，人还是挺好相处！”

    秦风点了点头，却是抱拳对着韩莹，笑着道：“秦风，见过韩莹师姐！”

    别看这个韩莹年纪轻轻，但对方体内的气息波动，却十分强大。

    按照秦风的估计，这韩莹师姐的修为，恐怕距离真正的问鼎境，已经没多远了！

    顶多只差一个契机，她就可以踏足问鼎境层次。

    看到他如此懂礼貌，韩莹等人，无不暗暗点头，心中更加称赞了一番。

    “好说好说，以后有什么事情，尽管来找我便是！”

    韩莹大大方方的笑着说道，越看秦风，越是觉得非常满意。

    而小路上的其他天道宫内门弟子，也是十分欣赏的打量着秦风，脸上露出了开心的笑容。

    “百域争锋考核第一名，选择了我们天道宫，不错不错！有眼光！”

    “嘿嘿嘿，咱们天道宫虽然暂时没落，但底蕴绝对是所有门派中，最厉害的一个！”

    “秦风小师弟，相信我，你的选择绝对没有错！”

    “秦风，见过诸位师兄！”

    秦风点头笑了笑，一一对各位内门弟子，行礼问好！

    就在这个时候！

    旁边的一名，身材无比魁梧的长老，也是终于开口说话了。

