    第2563章“父慈子孝”

    张明聪听到柯莲的话后心里的气消散了许多，然后他想到这些年柯莲帮他把家里家外打点的妥妥的，没有让他操过一分心，他心里剩下的那些气就全都消散了。

    于是他语气平和的朝柯莲道：“阿莲，刚才是我错怪你了，我和你道歉，还有这些年辛苦你了，让你一个人忙里忙外，以后我会对你更好的。”

    柯莲被张明聪突如其来的话给弄的愣了一下，不过她很快就反应过来了，然后她朝张明聪道：“明聪，只要你能理解我的用心，我就心满意足了，其它的都不重要。”

    “我当然能理解你的用心，我们都结婚这么多年了，我怎么可能会不理解你用心。”

    柯莲听到张明聪的话后不由的在心里松了一口气，然后她朝张明聪道：“明聪，你上班吧，其它的等你下班后回家说。”

    “好，那我挂电话了。”张明聪说完话后就把电话给挂了。

    柯莲在电话里传来嘟嘟嘟的声音后，她就把话筒放到电话上，然后朝坐在她对面的张洋道：“洋洋，刚才我和你爸的对话你听到了吗？”

    “听到了。”

    “那你知道晚上该怎么做了吗？”

    “知道了，不过爸要从哪里弄那么一大笔钱？”

    “这和我们有关系吗？我们要的是他拿钱把窟窿补上，至于其它的就让他头痛去吧。”

    张洋听到柯莲的话后觉得柯莲说的有道理，于是他就安心的出门找人玩去了。

    傍晚五点多，张明聪回到家的时候看到柯莲和张洋正坐在饭桌前等着他，于是他就朝柯莲和张洋问道：“你们怎么不先吃饭？我不是让你们晚上不用等我一起吃饭的吗？”

    “是洋洋让我等你的，他说你是家里最辛苦的人，所以我们应该等你回家再开饭。”

    张明聪听到柯莲的话后诧异地看向张洋，他没有想到张洋会说出这么一番话，于是他欣慰的朝张洋道：“洋洋，你长大了，懂得心疼爸爸了，也不枉爸爸疼了你这么多年。”

    “爸，我今年都十八岁了，已经成年了，自然是要懂事了，我还打算明天去找份工作，这样每个月就有钱买酒孝敬爸爸了。”

    “哈哈哈……你有这份孝心爸爸就很高兴了，至于工作，你不用去找，爸爸已经给你安排好了。”

    “爸，你是怎么知道我想找工作的？”张洋听到张明聪的话后问道。

    “我并不知道你想找工作。”

    “那你怎么会提前就把我的工作安排好了？”

    “是你爷爷让我给你安排的，你爷爷说你已经十八岁了，是该出门闯闯了，不能一直窝在家里，不然会没有出息。”

    “没有想到爷爷会让爸给我安排工作，我以为爷爷眼里只有大哥，没有我。”

    “你说什么胡话，你爷爷眼里怎么可能会没有你，如果你爷爷眼里要是没有你的话，那么你爷爷就不会让我帮你安排到油水最多的部门。”

    张洋听到张老爷子让张明聪帮他安排到油水最多的部门，他激动的朝张明聪问道：“爸，你把我安排到哪个部门了？”

    (本章完)

