    陈柒柒像个老母亲般的询问了雪果在外面过得怎么样，有没有吃苦什么的？！

    雪果把所有的事都告诉了她，一点都没隐瞒。

    “什么？你是去抓毒贩的，那有没有被占便宜？”

    虽然雪果是个机器人，但是陈柒柒把她当成女孩子的，特别怕她被占便宜了。

    “安啦安啦，主银伦家怎么可能让那些王八蛋占我便宜？！”

    “啪！”陈柒柒拍了雪果的背一下，一脸无语的说：“好好说话！这都是哪里学来的。”

    “不好听吗？最近超红的那部偶像剧里面的女主角说话都这样啊，男主角好喜欢的。”

    “你也说了那是男主角喜欢！”

    “主银，你就是我心里的男主角啊！”

    雪果说着，拽着陈柒柒的手眨着眼，用她那张王祖贤一样的脸，一脸娇羞的看着陈柒柒。

    “天哪，我鸡皮疙瘩都出来了，雪果，你给我正常点！”

    陈柒柒搓了搓手臂，她真的受不了。

    等见到唐南意之后，她朝他翻了个白眼，然后说：“你确定只给她修了脑芯片，而不是给她换了一个脑芯片？”

    唐南意：“？？？”

    他一下子还真没理解陈柒柒的意思。

    虽然不是很理解，但是还是实话实说：“没换她的脑芯片，只是在基础上做了个升级。”

    “升级也太好了吧！”陈柒柒感叹。

    现在的雪果，陈柒柒都不太敢把她当成机器人糊弄了。

    虽然智商达不到玖月那样，但是已经和普通人的智商差不多了（堪比蠢作者的智商）。

    而且性格也活泼，有时候沙雕又脱线，也不知从哪部影视剧里面学来的。

    陈柒柒随口抱怨了一句，结果唐南意问：“你不喜欢机器人太聪明的话，可以在光脑上控制她的芯片，删除掉一些她的智慧。”

    闻言陈柒柒摇了摇头她是那么没容量的人吗？

    雪果不就是性格活泼沙雕了一点嘛，办事还是很可靠的，还不至于为了点沙雕性格把她的智慧给删除掉。

    而且雪果聪明点也挺好的，这样她也算是有个可以说话的女生了。

    她纠正可雪果的行为后，得到雪果表示以后不这么说话了，陈柒柒才进入餐厅吃早餐。

    今天早餐依旧是鱼丸做的，陈柒柒瞧了一下厨房，看着她一副大姐头的模样指使老实巴交的鱼丸，笑了笑也没说什么。

    反正只要不是对着她就行。

    唐南意坐在陈柒柒的旁边，吃着早饭，尽管陈柒柒已经改造过基因和身体了，但是她的食量也就比普通人大了一点，和唐南意这种海量的食量完全没法比。

    见他已经喝了八碗粥了，再次感叹了一下他那宛如异次元一般的胃。

    ……

    第二阶段的改造过后，陈柒柒还需要最后一次改造。

    唐南意基本都已经准备好了，就看陈柒柒敢不敢去。

    “我为什么不敢去？长征都走了九十九步了，就差那么临门一脚，没理由放弃啊。”

    陈柒柒听完唐南意的话后，十分不解。

    “第三次的改造不在星舰，也不在A771，改造的时间也更加长！”

    “需要多久？”陈柒柒问。

    “看你的情况，少则一个月多则一年。”

    唐南意放出的话让陈柒柒有点惊讶，第三次改造需要那么久吗？

    到时候改完了，会不会她就变成“哥斯拉”？！

    她把自己的脑补说了出来，听了她的话，唐南意好笑的捏了捏她的脸颊，然后说：“你想多了，哥斯拉那是变异物种，给你改造只是从基因，骨骼和内脏这些重新加强一些而已。”

    陈柒柒点点头，然后说：“照你这么说，我最后一次改造岂不是要加强内脏？”

    这个是她猜的，第一阶段应该是修改基因，第二阶段是她的骨骼，因为第二次的时候她觉得最痛的就是骨头，总觉得她的骨头被反反复复的敲碎后，再长好，再敲碎……循环下来她都麻木了。

    唐南意见她猜得差不多，于是点点头说：“是的，不过也不全对，最后一次是要再进行一次全面的加强。”

    “噢。”陈柒柒应了声，低下头也不知道在想什么。

    过了一会儿她问：“第三阶段改造在哪里啊？”

    唐南意：“现在还不能说，重要的是你能离开这么久吗？”

    她是连接A771和现代的关键，消失一个月或者很久，也不知道最后会不会引起什么变化。

    这不陈柒柒确实有些忐忑！

    她可不想回来后客栈和A771都有了变化，到时候她怎么办呢？

    其实她是怕走开太久了，会和地球断了联系。

    毕竟自从发现了客栈可以通向古代和星际后，陈柒柒就没怎么离开过客栈。

    第三阶段的改造，唐南意也说了时间最短都可能要一个月左右。

    而且这一个月她能不能完成改造都很难说。

    看着她陷入沉思，唐南意也不打扰她。

    俩人就在餐厅就在餐厅商量的，也没特意避讳司晨和玉栖墨，反正这俩人是知道陈柒柒在改造身体的。

    互相看了一眼后，玉栖墨接收了司晨传过来的信号，他打破沉默说：“柒柒，就像你说的那样，长征都走了九十九步了，就差那么临门一脚了。”

    陈柒柒抬起头朝他看去，然后问：“你的意思是，让我去？”

    “嗯，我觉得会不会是我们想太多了，也许你离开之后，除了进不去A771之外，其他的变化应该不大。”

    玉栖墨这话也不算错，刚开始的时候，他们担心陈柒柒离开客栈太久，古代和星际就会有变化，或者断接联通。

    但是现在他觉得也有可能是他们想多了呢？！

    陈柒柒听了他的话，心里也觉得好像是这样没错。

    但是她的直觉又告诉她，离开后，客栈可能会出事儿。

    但这种出事她也没感觉到危险，就是不知道是什么样的事而已。

    纠结……

    她相信自己的直觉，毕竟她的直觉已经带着她躲过了好几次危险了。

    看着她思考，纠结，他们都不打扰她了，该说的都说了，做决定还是要看她自己。

    反正不管她做什么样的决定，玉栖墨和司晨俩人都会支持她的就是了。

    陈柒柒也没让唐南意等太久，纠结了一个白天后，晚上她就在饭桌上宣布她要完成最后一步改造。

    就差那么临门一脚了，要是现在放弃，前面的吃的苦，和那些训练她不就白费劲了吗？！

