    “见到你的第一天，我就知道你不是真正的冷血邪王……”

    “哗！”

    无形的气尘铺散开来，抚妖的连续吐露的两句话，令苏逸辞惊愕不已。

    苏逸辞眉头轻皱，银霜色的眼神中泛着几分冷逸。

    他盯着抚妖那绝美的面容，试着看出对方是否在说谎。

    但此刻的抚妖，非常的镇定，平静的完全不像第一天见面的那样冒失。

    苏逸辞开始警觉，对方并不是一个简单的角色。

    “你大可不必怀疑我的意图，我给你的的确是开启魔域边缘结界的密匙……只不过是提前给你了，原本我是打算用它跟你谈条件的……”

    “什么条件？”苏逸辞沉声问道。

    “杀掉冥修，渡罪，鬼哭三位邪王，以此削弱元屠邪王的势力……”

    抚妖一言更比一言意外，一语更比一语惊人。

    她继续说道，“我父亲是梵狱邪王，在七大邪众中排名第二。元屠邪王一直想要吞并我父亲的势力，而他的实力不仅最强，连冥修，渡罪，鬼哭以及冷血邪王都对他唯命是从。而我父亲身边只有另外一名邪王作为帮手……所以，一直以来，我们这边都是五对二的局面。”

    “看不懂！”苏逸辞冷冷的说道。

    “哪里不懂？”

    “既然梵狱邪王和元屠邪王是死对头，为何你还要嫁给冷血邪王？”

    “我并不想。”抚妖回答，“元屠邪王促成这桩婚事，实际上就是为了拆分我父亲身边的势力，架空他身边的所有人。”

    “梵狱邪王并没有拒绝这桩婚事。”苏逸辞道。

    抚妖点头，“我爹也有他的目的，他想我嫁给冷血邪王后，挑起冷血邪王和冥修邪王的内斗，反向削弱元屠邪王的力量。如果可以，我爹要我把他们拉入自己这边的阵营……但我是真的讨厌真正的冷血邪王，所以就想在大婚之日，把他杀掉。但没想到，计划发生了变数！”

    她抬眼望向苏逸辞，独特的茶色美眸泛着淡淡的漾波。

    很显然，苏逸辞就是那个变数。

    “我那会便知道你不是真正的冷血邪王，索性就将计就计，随同你前往血河谷准备施展下一步的计划……”

    “你下一步的计划就是挑起我和冥修邪王的冲突？”苏逸辞问道。

    抚妖没有否认，“是，我早就知道冥修邪王在血河谷，我想借你之手杀掉他。后来，我知晓你要去凶祭血陆，但你基本上拿不到开启魔域边界的密匙。所以我暗中令梵师回去取来密匙，想要以此和你作为交换条件。可没想到的是，你的速度比我计划的还要快，我都还没有来得及向你摊牌，你就已经把三大邪王都给杀了……”

    还没来得及摊牌，就把三大邪王给杀了。

    这句话也不知道是在夸苏逸辞，还是在骂对方。

    但可以肯定的是，苏逸辞的真正实力远远的超过了抚妖的意料。

    那可是三大邪王，直接就闷声不吭的被苏逸辞斩杀在血河谷。

    “这不正合你意吗？”苏逸辞看着对方，一双银瞳尽显平静，“我杀了三位邪王，你大可以悄无声息的当你的旁观客。最好可以等到元屠邪王亲自前来阻我，待我和元屠邪王拼个你死我活，你爹梵狱邪王就能坐收渔翁之利。岂不快哉？”

    “对哦！”抚妖挠了挠脑袋，她顿时就像是错失了一个大计划，她有些跳脚的看着苏逸辞，“都怪你，速度那么快，害的我都没有想到这一步。”

    苏逸辞有些被气笑了。

    前一秒，他还觉得这个女人心机不浅，转眼就暴露出了真实的水平。

    “那你能把密匙先还给我吗？等你和元屠邪王拼的两败俱伤的时候，我再把它给你。”说着，抚妖弱弱的伸出了白皙如玉的小手。

    苏逸辞再度有了一剑砍掉她手的想法，亏她能想到这一出。

    当然了，苏逸辞并不认为对方有这么蠢。

    “别装了，你这样做的真正目的是什么？”

    “我是这么没有想到这一步……”抚妖有点心虚。

    “你以为我会信？”

    “那真正的原因你估计更不会信。”

    “什么原因？”

    “你是我夫君啊！我不能看你送死……”抚妖当即说道。

    苏逸辞冷笑一声，“离谱！”

    “我就说你肯定不信吧！”

    “我当日可是险些死在妖锏府。”

    “但你通过三关考验了，那就算是礼成了。按照人族的传统，礼成了，便是夫妻。”抚妖解释。

    “那你也只是跟冷血邪王礼成了，同我又有什么关系？你连我姓名都不清楚，更不知我的样貌。何来夫妻之礼？”苏逸辞道。

    听着苏逸辞所言，她眸中的光芒似乎黯淡了些许，然后随口应了一句。

    “哦！”

    苏逸辞欲言又止，稍作迟疑，却也是不再解释什么。

    而，接下来的几天时间里，两人都没有过多的交流。抚妖一直在前面带路，一句话也没有说过。苏逸辞虽然感觉不太适应，但也同样保持着沉默。

    在抚妖的带领下，苏逸辞顺利的抵达了神禁血狱的边界之处。

    “这里就是‘边界天谷’了，你可以从天谷之中，前往凶祭血陆。谷中存在大量的未知名魔物，不过以你的实力，应该是可以解决。”

    沉默了几天的抚妖，终于再度开口。

    苏逸辞抬眼望向前方的一座独特天地，那片天地竟然是倒着的。

    谷中的一切也是倒转的，仿若正常的山谷倒扣在了天上，而下方则是虚无缥缈的云层迷雾。

    苏逸辞站在边界天谷的外面，已然感受到前方谷中蕴含着一股非常危险的力量波动。那是非常强大的禁制结界，虽然肉眼看不见，但可以肯定，就算是大帝级别的强者触碰到了内部禁制，也会遭遇到巨大的创伤。

    “把密匙拿出来吧！”抚妖看向苏逸辞。

    没有迟疑，苏逸辞取出那个黑色包袱，包袱打开，映入苏逸辞眼帘的是一座类似于骰子样的东西，但它拥有十二个面。

    每一个面上都刻画着神秘的晦暗魔纹。

    “嗡！”这时，密匙焕发出一片奇异的光芒，它十二个面的魔纹闪烁着不同颜色的光华。

    接着，它直接脱离了苏逸辞的掌心，仿若失去了地心引力，飞向边界天谷的上空。

    天昏地暗，乌云聚集。

    一束接一束的光芒从那密匙中冲了出来，它通体发出剧烈的律动，每一道魔纹都惊起强烈的波动感。

    “唰！”

    “咻！”

    “……”

    伴随着一道接一道穿破空间的光束爆洒天地，密匙宛如一颗星辰绽放，霎那间，在苏逸辞那犹有触动的目光下，边界天谷的上空迅速的开启了一座百丈高度的虚幻天门……

