
　　位于我国大西北的新省，是我国的产棉大省，其棉花产量，占全国棉花产量的8成以上。

　　整个新省种植的棉花面积，超过3000万亩。

　　每年8月底到10月初，是新省一年一度的棉花脱叶作业期，在这期间，棉农将会通过人工或机械打药，给棉花打上脱叶剂，帮助棉花更好的成熟和吐絮。

　　不过，不管是人工打药还是机械大药，都存在不少问题。

　　人工打药，费时费力，效率低下，对于一些种棉大户，花钱雇人打药的成本也不低。

　　拖拉机机械打药，虽然比人工快了不少，但是拖拉机在棉地里跑，压倒压坏的棉花不在少数。

　　好在今年，棉农们又多了一种选择，植保无人机打药！

　　新省，阿瓦提县，博斯坦村上游水库片区，居曼·卡德尔跟四五个村民一块站在自家的棉花田地头，围观着中间一个年轻的无人机飞手，操作无人机给自家的棉花地打药。

　　操作无人机的，是来自石河子的飞手吴雄飞。

　　自8月底新省的棉花进入脱叶作业期以来，吴雄飞已经带着他今年刚买的大疆MG-1植保无人机跑了好几个县市区。

　　一个多月来，吴雄飞用无人机打了3000多亩地，收入也有将近4万块。

　　一个多月近4万块的收入，这在吴雄飞买无人机之前，是一点都不敢想象的。

　　那是三个月前的一天晚上，刚刚进入夏天，石河子的天儿很热，吴雄飞在微博上看到大疆发布MG-1植保无人机的新闻。

　　新闻上说，MG-1植保无人机的主要用途是给农田打药，不管是小麦、玉米，水果、蔬菜还是棉花等等，都可以。

　　原本对这条新闻并不在意的吴雄飞，在看到评论区有网友说，按照MG-1植保无人机一个小时40-50亩的作业量，在农忙时期一个月的收入应该能有两三万！

　　一个月两三万！看到这儿的吴雄飞被震住了，这哪儿是在打药啊，根本就是在捡钱啊！

　　吴雄飞想起自己所在的石河子以及整个新省，种植棉花的农户非常多，再有两个月就是棉花脱叶期，心里就产生买个无人机给棉农们打药赚钱的心思。

　　不过，当吴雄飞打开大疆官网，看到高达49999元的高昂价格时，吴雄飞愣住了，这尼玛也忒贵了，都快赶上一辆车了！

　　纠结了一个星期的吴雄飞，经过各种盘算后，终于下定决心买了一架！

　　入手无人机以后，吴雄飞一边跟着新省的大疆代理商和培训员学习操作无人机，积累经验技巧等，一边在朋友圈，微信群，微博等各种地方打广告招揽客户。

　　一个多月来，吴雄飞在打了3000多亩地的同时，操作无人机打药的技术，也变得炉火纯青。

　　“叔，我这就开始了，你们家的地是这片到这片吧？”站在地头的吴雄飞调试好无人机，把农药加注好后，向卡德尔再次确认。

　　看到卡德尔点头称是后，吴雄飞后退两步，拿起无人机遥控器开始操作无人机。

　　按下开关键，设置M挡，伴随着轻微的嗡嗡声，原本停在地上的无人机，开始慢慢升空，悬停几米高的空中。

　　轻轻拨动遥杆，无人机开始慢慢加速向前飞行，在快到达棉田上空的时候，吴雄飞打开农药喷洒开关。

　　噗......

　　无人机的几个喷头开始喷洒农药。

　　吴雄飞操作着无人机开始匀速向棉田的另一头飞去，到达田尾的时候，又操作无人机飞向另一半没打的棉田上喷洒着农药匀速折返回来。

　　前后不到两分钟的时间，一亩地便喷洒完了！

　　吴雄飞没有迟疑，在一旁卡德尔和几个村民惊叹的目光中，又飞向旁边的另一亩地继续喷洒农药。

　　半个多小时后，卡德尔家连成片的15亩地都被无人机打完了药，吴雄飞也操作着无人机缓缓飞了回来。

　　“这个飞机打药真的好快！”一位村民在称赞的同时，快步上前去卡德尔家的棉田里，查看打药的情况。M.23sk.com

　　只见泛着棕绿色，快要成熟的棉花枝叶上，洒满了一滴滴比芝麻还小的小水滴，不但分布均匀，而且几乎毫无遗漏。

　　“好！好！好！”折返回来的村民连说了三个好字，对着吴雄飞竖了个大拇指。

　　吴雄飞收拾好无人机，跟卡德尔算完15亩地150块的费用后，又开着自己的小皮卡，跟着刚才说好的村民去了他家棉田。

　　相比于卡德尔家只有15亩棉田，这位村民算是博斯坦村里的种棉大户，总共种了62亩地，而且都连成一片，用无人机不但打药方便，而且按照吴雄飞超过50亩地每亩只收8块钱的价格，还能便宜不少。

　　当然，卡德尔家每亩地10块钱的收费，也算是非常便宜了，比之人工打药和拖拉机打药的收费，要低了近一半。

　　吴雄飞也是希望通过这种便宜的价格，能吸引和招揽更多客户，不然的话，按照村里棉农们的保守，同样的价格下他们更愿意选择过去他们熟悉的人工打药或者拖拉机打药。

　　吴雄飞在博斯坦村呆了整整一天，从早上一直忙活到晚上，总共打了300多亩地，收入近3000块。

　　当天晚上，在阿瓦提县找了个小宾馆住了一晚上的吴雄飞一大早起来，又驱车赶往临县的另一个村，在那里，他得朋友表叔介绍下，又有几户棉农，将近200多亩地愿意

　　尝试用无人机给自己的棉田打药。

　　而今在整个新省，用无人机打药还是个新鲜事，即便是价格便宜，愿意尝试的棉农也并不多，吴雄飞只能通过东奔西走的方式，一点点积累客户和关系人脉，想来明年再到了农忙季节，他的事业肯定要比今年顺利和方便许多。

　　当然，吴雄飞对于自己今年的成绩也很满意，等到今年棉花脱叶期结束的时候，他不但能完全收回无人机的成本，还能净赚个一两万，而到明年，那就是纯赚了！

　　想到明年农忙季自己月入三四万的风光，开车的吴雄飞高兴地哼起了歌儿，这真是一年忙俩月，俩月赚一年的钱呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十一章 无人机打药免费阅读。https://xs.23sk.com 