    第127章 杂家有什么不敢的

    神都洛阳。

    东厂驻地。

    上千名厂卫齐刷刷的站在院内，手放在跨在腰间的月牙刀上，寂静无声的等待着什么。

    他们每个人的脸上都是一片清冷，身上透露着森寒的气息。

    再加上那一身的飞鹰服，让整个东厂院内都显示着一股股宁静萧杀的气势。

    前面台阶的高台上，曹正淳这位东厂大督主四方八稳的坐在一把疏背椅上。

    “人都到齐了没有？”

    曹正淳面无表情的扫了一眼下面的数千厂卫，端起了旁边的茶杯问道。

    “回禀厂公，都到齐了。”

    侍立在旁边的一位档头立马躬身回道。

    “四门九城那边怎么样？”

    “都知会过了没有？”

    曹正淳饮了一口茶水又问道。

    那位侍立在旁边的档头再次躬身道；“厂公放心，都已经知会过了。”

    “没有厂公之令，他们不会放一个人出城。”

    如今东厂的威势已显，厂令所到之处，没有人敢不配合的。

    更何况这次是宫里皇上亲自下的旨，谁敢不尊。

    曹正淳闻言，点了点头，放下了手中的茶杯；“那就好，这是名单。”

    “上面的人，就是咱们东厂今天的目标。”

    “传给各个头领看看，让他们都看清楚了，不能放跑一个。”

    “谁要是给杂家放跑了一个，或是办砸了，杂家一掌毙了他。”

    曹正淳冷声的说道，拿出了一份名单递给了旁边的这位档头。

    这位档头一听，连忙接过名单，走下了台阶，将手中的名单递给了下面站在数千厂卫最前面的十个人。

    “这是咱们东厂今天动手的目标。”

    “厂公刚刚的话你们也都听到了，上面的人一个都不能跑了。”

    “谁要是放跑了一个人，就亲自和厂公去交代吧！”

    这位档头说着，将名单递给了这十个头领后，就又返回到了曹正淳的身边。

    几分钟过后，这位档头弯腰在曹正淳的耳边小声道；“厂公，时间到了。”

    时间到了吗？

    曹正淳目光一闪，直接站起了身。

    “出发。”

    数千厂卫跟着曹正淳离开了东厂，然后分成好几路，消失在了街道的尽头。

    ……

    工部尚书府。

    工部尚书崔永元一脸心神不宁的坐在书房里，皱着眉头，手里拿着的一些公务也没心思看，有些微微的走神。

    这几天崔永元心里七上八下的，总有一种心神不宁的感觉，总感觉要出什么事。

    崔永元不知道这是不是因为他最近太累了，才会出现这样的感觉。

    “怎么回事？”

    “最近总是心神不宁的。”

    “难道是自己最近心神绷的太紧了吗？”

    崔永元皱着眉头，心里暗暗的想着。

    这几天，因为房玄龄拿下了北方四州之地一大半的地方官员，抄灭了北方四州大部分的世家豪门，崔永元他们这些出身世家豪门的官员可没有一个是轻松的。

    都在暗自想着办法怎么能应付这种局面，阻止宫里那位接下来再有这样的动作。

    所以，崔永元他们这几天可以说是心神都一直紧绷着。

    “信件应该已经传回了族里。”

    “不知道族长他们商量出了结果没有，会不会赞成我的意见。”

    崔永元又想到了送回族里的那封信，眼神不由的闪烁了起来。

    如果族里商量出了结果，赞成他的意见，那么接下来，他们就是在刀尖上起舞了。

    一个不小心，那就是会粉身碎骨，落个抄家灭族的下场。

    不过，崔永元觉得，只有这样冒险才能一劳永逸，从根本上解决问题。

    否则，就是饮血止渴。

    就算想出了应对的办法，也是治标不治本。

    “老爷，情况似乎有些不对劲。”

    这时，管家走了进来，一脸皱眉的对着崔永元说道。

    不对劲？

    崔永元一愣。

    “什么不对劲？”

    “出什么事了？”

    对于管家的话，崔永元有些不明所以的问道。

    “老爷，监视咱们府邸的东厂那些人，今天比之前多了几个。”

    “并且，他们和之前有些不一样，盯得很紧，这有些不对劲。”

    管家一脸凝重的说道。

    东厂是干什么的？

    现在洛阳城内没有人不知道，这位工部尚书府的管家就更清楚了。

    眼下监视工部尚书府的东厂那些人有了不对劲的变化，这不得不让工部尚书府的这位管家慎重。

    毕竟，像东厂这样的皇家鹰犬。

    哪怕是一丝一毫的变化，都会象征着不一样的深意。

    崔永元听到管家的话后，脸色一下子难看了起来；“这些该死的狗东西，把我工部尚书府当什么了，当成那些无品小吏了吗。”

    “派两个鹰犬盯着还不够，现在居然还多加了几个。”

    “真当我工部尚书府好欺负吗？”

    崔永元脸色难看的说道。

    东厂派人监视工部尚书府，这瞒不过崔永元。

    怎么说，崔永元都是工部尚书，朝廷的六部尚书之一，明里暗里的人手不知道有多少。

    再加上崔永元又是博陵崔家的人，以着崔家的能量，东厂想要神不知鬼不觉的监视崔永元的府邸，不被发现，那是很难的。

    崔永元看着管家道；“先不用管他们。”

    “难不成他们还敢冲进我工部尚书府放肆不成。”

    “等明天的早朝，我会参他们一本，到时候看看龙椅上那位怎么向百官解释这件事情。”

    之前崔永元装聋作哑，任由东厂的人监视工部尚书府，那是因为东厂的人没有触碰到崔永元的底线。

    崔永元暂时也就没有理会东厂的监视。

    可是现在，东厂的这些鹰犬居然得寸进尺，两人监视不够，还增加了好几个。

    如此明目张胆，一点都毫无顾忌的监视他工部尚书的府邸。

    真当他工部尚书府是软柿子吗？

    简直就是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    崔永元相信，东厂不仅仅是监视了他工部尚书的府邸，估计朝堂上的其他文武百官，东厂也都派人监视了。

    这样一来。

    明天早朝上，崔永元把这件事一参奏出来。

    到时候，倒要看看龙椅上那位怎么面对群臣百官。

    无故监视文武大臣，这可不是小事情。

    崔永元的话刚落，外面就传来一阵喧哗。

    “碰。”

    紧接着就听到府邸的大门被人轰开了，还响起了兵戈的厮杀声。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    崔永元的脸色一变，直接站起了身。

    就在这时。

    一个护卫统领慌慌张张的冲了进来。

    “大人，不好了。”

    “东厂的人冲进了府邸，二话不说，就直接对府内的护卫们动起了手。”

    这位护卫统领冲进书房后就急忙的说道。

    什么？

    东厂的人冲进了府邸，还对府内护卫们动起了手？

    “混账。”

    崔永元一听，脸色顿时大怒，一掌拍在了书桌上。

    “走。”

    “本官倒要看看，东厂的人想干什么？”

    崔永元带着管家和那位护卫统领怒气冲冲的走出了书房。

    走出书房后，崔永元向着前院走去。

    刚走了一半的距离，崔永元就迎上了东厂的人。

    只见东厂的人一边攻击着他府内的护卫，一边向着府内冲来。

    而他府内的护卫则一边抵挡着东厂厂卫的攻击，一边向着后面退着。

    崔永元看在眼里，脸色一下子阴沉到了极点。

    “住手。”

    崔永元一脸阴沉的大喝了一声。

    双方的兵戈之声立马停止。

    崔府内的护卫立马退到了崔永元的身边，东厂厂卫也全都退到了对面为首之人的后面。

    崔永元看了一眼地上那死去不少府内护卫的尸体，一脸难看的看向了对面东厂的为首之人；“曹正淳，你敢带着人冲击本官的府邸？”

    “还杀了本官府邸怎么多护卫？”

    “你知道你在干什么吗？”

    “你今天要是不给本官一个合理的交代，本官明天早朝上一定向皇上参你们东厂一本。”

    崔永元看着曹正淳，面色不善的怒声说道。

    没错，东厂为首的带头之人，正是东厂的大督主曹正淳。

    崔永元没想到，曹正淳竟然真的敢带着东厂的人冲击他工部尚书的府邸，

    刚刚在书房里，崔永元还觉得东厂不敢这样做呢！

    可是现在看来，是崔永元小看了东厂的无法无天。

    曹正淳听到崔永元的话后，不屑一笑；“参我们东厂一本？”

    “恐怕你是没有这个机会了。”曹正淳摇了摇头道。

    崔永元一听，脸色一变；“曹正淳，你什么意思？”

    “本官可是工部尚书，大周朝堂的六部尚书之一，朝廷重臣，本官的府邸可不是什么人都能随便撒野的。”

    “难不成，你还敢无故杀了本官，灭了本官的府邸不成？”

    崔永元看着曹正淳厉声的说道。

    曹正淳对于崔永元的话，不由的冷声了一声；“杂家有什么不敢的。”

    “杂家连大将军府，吏部尚书府都敢灭了，更何况是你一个工部尚书的府邸。”

    曹正淳似笑非笑的看着崔永元，让崔永元的瞳孔一阵阵的紧缩。

    崔永元不相信曹正淳真的敢无缘无故的动他这位工部尚书。

    可看到曹正淳那淡漠似非的脸色，崔永元心里又立马升起了一股不好的预感。

    的确。

    大将军府，吏部尚书，礼部尚书府都是被这位曹正淳给灭了的。

    这位东厂督主还真是没有什么不敢干的。

    “皇上有旨。”

    “博陵崔家勾连黄天教谋害太师，蛊惑逍遥王周潜举旗造反，罪大恶极，诛灭崔家九族。”

    “崔尚书，你也是博陵崔家的人吧！”

    “不用杂家多说什么了吧！”

    ”你还有点用，乖乖的跟杂家走吧！“

    曹正淳也不再废话，直接宣读了诛灭崔家九族的旨意，冷冷的看着崔永元说道。

    什么？

    诛灭崔家九族？

    崔永元听到曹正淳的话后，脸色直接变了。

    心里更是泛起了滔天巨浪。

    崔永元怎么也没想到，世家这么隐秘的谋划居然被宫里那位查出来了，这怎么可能。

    这绝不可能。

    他们的首尾都处理的很干净，没有留下一点证据。

    宫里那位怎么可能会查出来？

    “曹正淳，你休要假传圣旨，污蔑本官。”

    “本官和崔家怎么可能会勾结黄天教谋害太师，还蛊惑逍遥王周潜举旗造反。”

    “你有什么证据？”

    崔永元怒视着曹正淳说道。

    证据？

    曹正淳冷笑一声。

    “普天之下，莫非王土。”

    “率土之滨，莫非王臣。”

    “你博陵崔家以为不留下证据，就能安然无恙了吗？”

    “可你们却忘了，皇权根本就不需要证据。”

    “我们东厂也不需要证据。”

    说到这里，曹正淳大手一挥。

    “杀。”

    “除了崔永元外，其他人一个不留。”

    一声令下，厂卫再次蜂拥而上，杀了过去。

    “该死。”

    “都给本官上，挡住这些东厂鹰犬。”

    崔永元知道，现在说什么都没有用了。

    看东厂这架势，分明就是宫里那位要对付博陵崔家，拿下他这位工部尚书。

    既然这样，那崔永元也就不再顾忌什么了。

    说完，崔永元急速后退，向着府内逃去。

    “哼。”

    “在杂家面前还想逃。”

    崔永元还没逃出多远，耳边就传来了一道阴柔的冷哼声。

    崔永元全身的汗毛顿时炸立了起来，抬头一看，只见曹正淳不知道什么时候已经出现在了他的前面，正一脸阴柔的看着他。

    “老爷，你先走。”

    这时，管家闪身而出，一掌拍向了曹正淳。

    同时，数十道身影从四周纷纷奔出，齐齐的杀向了曹正淳。

    这是崔永元身边的贴身护卫，也是死士，都是实力不弱的高手。

    “蝼蚁之辈。”

    “还想阻拦杂家，不知死活。”

    曹正淳随手一挥，那位管家和数十道身影同时被扫飞了出去，摔在了几丈之外的地上，砸裂的地板，吐了几口鲜血后，直接倒在了地上，没了反应。

    同时，曹正淳没有犹豫，出手成爪，直接抓住了工部尚书崔永元的脖子。

    崔永元根本就没有一丝反应的机会，等被曹正淳掐住了脖子后，才反应了过来。

    可惜已经晚了。

    “噗。”

    一口鲜血喷出。

    曹正淳松开了手，崔永元软软的倒在了地上，没有了反抗之力。

    (本章完)

