    轰隆隆~

    联军中再次响起震耳欲聋的擂鼓声，联军将士呼喊声下，对面的西凉将士同样是纷纷怒吼拍打着兵刃助威。

    而此时战场上的华雄已心升退意，冀州上将潘凤的下场不免令人有股兔死狐悲的感觉，将军难免阵上亡，可如此死法简直太可悲了。

    然而就在这时，一道人影从联军中冲出来的刹那间，华雄脸色一凝，面露焦色急忙一夹马腹往前冲杀。

    威风凛凛，绿鹦鹉战袍飘动下，那黑色的长须更重要的是那雄壮的身躯，比之刚才的上将潘凤还要壮三分。

    胯下已是上等战马的良驹，在此人胯下竟然有股瘦弱的感觉，尤其是对方倒持着的那杆长刀（青龙偃月刀）。

    仅仅看到的刹那间，华雄急了，惊怒的大喝一声架着战马便迎面冲了上去。

    刚刚还在懊恼自己千万别犯潘凤的错误，结果转眼间自己竟然就犯了大意的错。

    敌将的战马已经全力奔驰而来，而他才刚刚催动战马，先手已失不说，对方身材比他还要高大，掌中的长刀肉眼望去更是比他的还要沉重。

    哒哒~

    急促的马蹄声回荡在耳边，关羽倒持着青龙偃月刀急速奔驰下，当看清楚华雄的身影后，不由嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

    匹夫！战场竟敢如此狂妄，该死。

    眯着的丹凤眼中已清晰看到了华雄那焦急的神色还有疯狂提速的战马，可如今对方已经落入了下风。

    蓄力！

    冷汗从鬓角滑落，面对迎面即将而来的敌将，华雄瞳孔深深一缩，恐惧或者说后悔已经来不及了。

    那杆长刀的分量仅仅一观便知比他的还要沉三分，而对方已经借马速，而他！

    “看刀！”

    就在两马交错的刹那间，关羽那双丹凤眼猛然怒目圆睁，蓄势久已的青龙偃月刀犹如一道闪电划过。

    在这电光火石刹那间，华雄脑海中突然浮现出前段时间在军中吕布校场与他人切磋时也是这般同样的蓄势一戟。

    狠辣疯狂的神色浮现在脸颊上，只见华雄张狂的怒吼道：“死来！”

    同样一杆长刀愤然而出，面对死亡的威胁下，华雄这杆长刀挥舞的方向却是关羽的腹部。

    同归于尽！生死相搏！

    刹那间，面对华雄这种抱死的决心，关羽怒目圆睁下怒吼一声，雷霆之势的青龙偃月刀陡然一转，选择了横劈。

    铛~

    在面对华雄同归于尽的打法下，二人中关羽率先选择了防御，两杆长刀重重的砍在了一起。

    一声巨响过后，量马交错的刹那间，威风凛凛的关羽懊怒的勒转战马，浑身的怒气不断攀升。

    “好胆！”

    这一次关羽可是彻底怒了，而华雄在面对势大力沉的一击下，脸色惨白一片，嘴角更是溢出了点点殷红。

    透着一股不敢置信神色的华雄调转战马后，再看那绿色雄伟的身姿忍不住的惊呼道：“好一员猛将，汝是何人？”

    每一次呼吸，胸口肺腑犹如针扎般，华雄忍不住的皱着眉头，此时握着长刀的手掌是一阵发麻。

    “看刀！”

    面对华雄的惊呼，回应他的则是关羽暴怒的一声大喝，再次挥舞起掌中的青龙偃月刀袭来。

    这一次华雄可谓是惊怒不已，刚才短短的一合交手，他已清楚知道眼前这员战将力气比他大，所用的兵器也比他的重。

    而且对方明显很擅长蓄力以气势压人，随后便是雷霆一击。

    面对这样的对手，华雄露出了残忍的笑容，牙齿间还沾染着鲜血，扬起掌中的大刀同样对冲了上去。

    铛~

    当两马再次交错的瞬间，威风凛凛的关羽一手扶着下巴的长须，坦然自若的准备勒转战马。

    “吾这第三刀必斩汝首级！”

    然而刚刚勒住战马调转过来的关羽犹如天神般自傲的一句话刚刚落地，陡然圆目怒睁。

    只见刚刚和他交手第二回合后的华雄嘴角留着鲜血，头也不回直接疯狂的催动战马朝着西凉军中冲去。

    黑色的刀杆上点点殷红滴落在尘土上，单手持刀的手掌虎口已经裂开，鲜血流淌下，华雄脸色惨白一片，决不能再拼下去了，上次在军营中见识过吕布蓄势的雷霆之势，前几招绝对是最强的。

    此时他的双臂仿佛已经失去感觉般，握着长刀的手掌还是华雄咬牙凭借着毅力死死攥着。

    “将军！”

    西凉诸将见状后纷纷惊呼，他们第一次见他们的将军如此狼狈。

    然而刚冲回阵营的华雄忍不住的喷了一口鲜血，咬着牙的在诸将注视下狼狈的喊道：“撤兵！”

    一众西凉兵将急忙扶着他们的将军安坐在战马上，瞬间诸将急声大喊起来。

    “快~快撤兵。”

    “撤兵~”

    西凉军撒丫子的开始撤退，战场上关羽惊愕的才刚刚调转战马，欲要三回合斩下敌将华雄首级的想法落空了。

    孤傲的身姿在联军众将士眼中，威风凛凛下长须无风自动，单手倒持着青龙偃月刀的关羽，犹如一尊孤傲的战神般。

    只不过这尊孤傲战神胯下的战马有些瘦弱，其实不然，不是战马瘦弱而是关羽体型过于庞大和沉重才显着战马瘦弱。

    咚咚~

    “吼吼~我们胜利了。”

    “打退西凉兵了。”

    随着西凉军仓皇逃窜下，诸侯联军中的将士一个个兴奋的大喊大叫起来，助威的擂鼓声更是震天响。

    哒哒~

    单手倒持着青龙偃月刀，一副威风凛凛傲然的关羽大步踏入军营内，其余诸侯见状后纷纷惊叹不已。

    “哈哈~关将军两合险些斩杀西凉悍将华雄，当真是威武不凡啊。”

    傲然回来的关羽眯着丹凤眼，曹操发出爽朗的笑声，更是直接起身亲自端起了那樽热酒。

    正月寒冷的天气下烟雾缭绕下缓缓从酒樽内冒出来。

    看到这一幕的曹操先是一愣，紧接着抬头望着关羽露出了欣赏钦佩的神色。

    “关将军神勇非凡，温酒败华雄威名天下。”

    面对诸侯之一的曹操亲自端起的温酒，更是当着天下群雄如此捧他，关羽当即感激的将掌中的青龙偃月刀递给了已经来到身边张飞的手中。

    随即恭敬的双手接过曹操递来的温酒，为表敬重更是虚空对着曹操一敬，紧接着仰头豪迈的一饮而尽。

    “此酒尚温，多谢曹大人。”

    能得关羽如此高傲之人敬重感谢的人当真不多，同时关羽望着曹操，二人顿时有股相见恨晚的英雄惜英雄的感觉。

    “哈哈~要不是华雄狗贼跑的快，二哥三刀内定斩华雄首级。”

    看着自家二哥关羽在天下群雄中崭露头角后，张飞兴奋的拉扯这一旁的刘备高兴大喊着。

    那震耳欲聋的嗓门却是颇大，诸侯第一次见到如此莽撞之人更是惊奇。

    只有刘备暗中感激的看了眼张飞，随后上前亲手扶着自己的二弟关羽，关切的问候道：“云长无碍否？”

    “哈哈~劳兄长担忧了，区区华雄匹夫岂能伤吾。”

    自傲的关羽从不认为天下群雄战将中谁能伤他半分，一时间诸侯望着三兄弟眼眸中散发着异样的色彩。

    关羽、张飞这等虎背熊腰的一看就是军中猛将的存在，他们谁能不心动。

    而面对诸侯异样的神色，关羽自傲的眯着丹凤眼颇为享受，而刘备却十分谦虚面露忠厚报以微笑的对着诸位诸侯行礼。

    而那一袭黑甲看似莽撞粗鲁，抚摸一脸的络腮胡的张飞，粗犷的笑容下却隐藏着一丝油滑，尤其是那双铜铃大小的眼珠深处此时闪过一道狡黠神色。

    刚才也正是他这一声大嗓门令诸侯才注意到了他们三兄弟的存在，而非仅华雄西凉军败走这一事。

    粗中有细！

    然而此时诸侯中曹操已经被关羽那副傲然的模样吸引，一双眼珠子直勾勾的就差贴上去看了。

    唯有看似面露喜色的袁绍和袁术暗中却有些担忧。

