
　　几位影卫互相看了一眼，随后也是听清风的没有动手，清风象征性的整理了一下衣服站了出来说道“看你们衣着是荒漠之城的叛军？”

　　为首之人看了看清风，发现才黄金3星也是不屑的说道“看来你还挺有眼见的吗....”

　　“你们是荒漠之城之人？”

　　清风笑着脸说道“没错，我们可没有和你们叛军交恶的想法，你们应该也知道...”

　　“我们就是普通的老百姓。”

　　“安稳就行了，哪里管领主是谁...”

　　那为首的叛军听后也是点了点头，从空中下来说道“那你们在这里干什么？”

　　清风继续笑道，“我们送货呢，送到前方的城市里。”他随便指了指正前方，然后快速转移话题说道“你看这巨型蜈蚣就是我们要送的，那啥头领你应该知道蜈蚣酒吧？”

　　那人听到清风叫他头领也是看了看后面那几个兄弟，然后十分受用地点了点头说道“听过一二...”

　　“但也不全面...怎么，难道其中还有什么讲究不成？”

　　清风连忙点头说道“凶兽本身就有一定的滋补功能，不过都是杀了考了吃，这蜈蚣酒就不一样了。”

　　“是要用活体蜈蚣来泡酒！”

　　“存放时间长久，机能也不会消退！”

　　“不但醇香爽口，还可以疏通经络，解毒祛瘀，还有微小的壮阳功能，头领你也看到了，我们精挑细选运输的蜈蚣突然暴走，不得不将其击杀，说来也是背啊....”

　　“最倒霉的是我们储物空间都是满的。”

　　“我实力低微，老爸这次让我来送货就是对我的期望和考验，可我还是搞砸了。”

　　“也不知道将来何时才能独当一面，成为父亲的骄傲，反正这次回去肯定要挨批了。”

　　说完，清风将整个蜈蚣抬起，然后将马车里的韩老板赶了出来然后把整个蜈蚣放了上去，做完这一切之后清风对头领说道“既然也没啥误会了，我们就先走了。”23sK.com

　　“唉”清风露出悲伤然后有些失望地上了马车。

　　看的影卫还有韩老板是目瞪口呆，不过他们也很快就入戏了，拖着那巨型蜈蚣就要走......

　　但那头领听到清风对蜈蚣酒的功效和功能后也是起了心思，连忙拦住清风说道“那啥...运货小师傅，我这样子说你好了，反正你将来肯定是一个运货能手！”

　　于清风：？？？

　　这人想干什么？

　　清风快速反应过来说道“谢谢，你也不用安慰我，我知道我还要学的事情很多。”

　　说完清风就要走...

　　那头领再次将清风拦下扭扭捏捏地说道“师傅这样子好了，我们聊一聊。”

　　清风点了点头。

　　下了马车来到了旁边。

　　那头领看了看这巨大的蜈蚣，然后又指了指这崎岖不堪的小道说道“你看看，这能走吗，小师傅我看你也比较辛苦，能不能和我说你要将这蜈蚣送到哪”

　　清风他完全没有看出来领头似乎是看中了这条蜈蚣，所以才扭扭捏捏地说出这话。

　　....

　　清风心里一个咯噔，心中想道。

　　不会吧...我可是发动了神级演技，难道被看出来了？

　　他组织了一下语言试探性的说道“到...二仙桥?”

　　领头想了想有什么大人物住在二仙桥...哎？这二仙桥是什么地方，这地方听都没有听过，想必应该是小地方....

　　既然是小地方那就好说了，他面带笑容的说道“我说小师傅这...这道不好走吧”他指了指地，然后又指了指蜈蚣说道“这种情况你该走那根道?”

　　领头是拐弯抹角的说这条道路拖着巨型蜈蚣不好走，想趁机拦截下来白嫖蜈蚣。

　　可清风却不这么认为....

　　雾草，该不会真的发现我了吧。

　　竟然还问具体道路来了.....看来叛军也都不是散沙五流之辈啊，是有脑子的人在的啊。

　　清风想了许久试探性畏缩的说道“走成华大道。”

　　头领：......

　　“什么成华大道？”

　　雾草，说错了？清风一慌，正在想要不要动手的时候头领说道“这....怎么走成华大道呢。”

　　“我是问你，这能不能拉”领头指着蜈蚣说道。

　　雾草，又蒙中了？

　　真有成华大道？运气爆棚啊！不过听他的口气来看这成华大道似乎并不是特别大。

　　拉这个蜈蚣进去可能确实有些费力但是又不是不能拉，想到这里清风连忙点头说道“能拉，只能拉一点点。”

　　“什么这还能拉？”领头有些不可思议，可是一看到其他活计都是钻石级水平也是点了点头。

　　确实能拉一点。

　　清风则是慌了。

　　雾草，难道成华大道特别小不成？

　　那叫个屁成华大道啊.....叫小道不行吗?

　　领头无奈摇了摇头知道对方误解了，于是指了指凹凸不平的地然后说道“这能拉？”

　　于清风则是想到....

　　从头领那副不可置信的样子看来，这成华大道确实拉不了，不行都说出来了再改口就暴露了，看来只能死鸭子嘴硬了...

　　他长呼一口气说道“能，只能拉一点不能拉多了”

　　领头：.....

　　领头十分无语的对清风说道“小师傅我们捋一捋，我是问你该到哪里。”

　　“到二仙桥！”

　　头领一脸无语说道“不是，你走哪根道嘛，你这(zei）个”他又指了指巨大蜈蚣。

　　清风看到则是说道“走成华大道！！能拉，但是只能拉一点点.....”

　　头领抓了抓自己的头发然后说道“不是，你看你，我被你搞糊涂了小师傅。”

　　“你是要将这个送去二仙桥对吧”

　　清风点了点头说道“对对，二仙桥”

　　领头慢慢的说道“然后你要走这个成华大道过是吧？我说的不是这个，我是说你这马车能不能走。”

　　“能走”

　　头领：“？？？走道那？”

　　“到二仙桥”

　　“不是，小师傅我们不要乱，冷静一点，我看你都有些慌乱了，我是说你的马车和这蜈蚣能拉吗？”

　　“能...”清风还没说出口，头领就打断道“等等，听我的！”清风点了点头也是紧张的看向了他。

　　头领眼看白嫖是不可能的了也是无可恋的说道“哎呀，我就直接说了。”

　　“你这死蜈蚣怎么卖，我看中了...”

　　于清风：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百八十五章，能走，只能走一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 