    在火花搞定服装问题之前。

    格温与弥海拉带着一张写着‘你还欠两个人情’的名片，去往了老乡人号的富人区。

    他们要去拜访咒刃的一个好朋友。

    据说是拥有着整个老乡人号舞女情报的人，也是各大帮派争先恐后讨好的大人物。

    原因是咒刃的这位朋友拥有一家剧院，这家剧院在夜晚的时候会偷偷生产学习资料，在乌托邦，这可是重罪！但也是重利产业，人人都想学习。

    上车厢的奢华与华丽令人目眩。

    龙炎如此多年的经营, 让这里成为了这条路线上最繁华最华丽的商业与居住车厢。

    黄金大歌剧院在此颇有名气。

    建立在一个悬崖上……

    你问老乡人号哪来的悬崖？问得好，在上车厢区，有一节车厢上就建造着山景，在那山景上，巨大高耸，由六十七座哥特高塔组成的黄金镇占领了大部分的山崖面积。

    在黄金镇靠近悬崖的正是那修建如同礼拜堂一样的华美哥特大剧院，一条钢铁与石铁混用的运输带从山下攀岩而上。

    这种奇观令人难以相信这是建立在列车上的建筑物。

    ……

    格温二人就要通过这条巨大的运输带上去, 运输带的一格格的运输装置看上去像是小巧的帆船，只不过只有甲板和足够人坐下的舱室。

    上运输带需要5枚私造。

    门口把手的保安那机械改造的红色义眼不断地扫视着人群。

    他们穿着类似于龙虾兵的装束, 红色的军装，只不过佩戴着高高的礼帽，手中端着被叫做黄金时代-M43的重步枪。这种火力惊人的步枪重量也很重，作为上城区卫兵的装备被列装，使用的私造要更贵一点。

    理论上上运输带是需要所谓的‘上车厢人员证’的，也就是所谓的‘人上人身份证’。

    但上车厢的人的身份尊贵，卫兵也不能逮着一个就问一个，怕得罪人。

    这就给了格温与弥海拉混进去黄金镇的机会。

    两人打扮好看，都穿着咒刃买来的在男女中都流行的猎装与长靴，同时还搭配着猎装斗篷，头上还戴着三角帽。腰间挎着剑柄镶宝石的迅捷剑与精制品的黄金时代-温度男爵，一种只有上流的黄金镇镇民才使用的速射手枪。

    顺带一提, 咒刃为他们选择的服装配色并不是凸显华丽的银红, 而是深邃的黑金。

    这样，即使是弥海拉的表情有点心不在焉，连卫兵与其问好都只是微微颔首的‘做贼心虚’的状态。

    在卫兵们看来也是倍有范。

    人上人不都这样么？

    于是也没有检查票, 见两人随手扔下各5枚私造, 就放其过去了。

    ……

    要伪装成兜里有钱的人，千万不可打肿脸充胖子。

    这里的卫兵见惯了想要装成人上人混进去黄金镇，积极开展副业的积极犯罪分子以及有格局的诈骗犯。

    越是有钱，对于阶级，对于规则就越是喜爱。

    一个穷人可能会觉得‘我给十块，你找五块’这种事情有点掉价，不像是有钱人，斤斤计较起来有点low。

    这种穷要面子的行为，就透露着一股穷酸气了。

    ……

    格温发现自从走上了运送带，弥海拉就有点心神不宁。

    为了做完美的掩护，他不得不关心起了自己同僚的精神状态。

    他拍了拍手，然后左手轻轻摁在迅捷剑的剑柄上，询问道：“怎么了？你一副担忧和走神的表情？该不会你是黄金镇的原住民什么的？”

    “……”

    弥海拉的视线聚焦回来，低头看了眼腰间的迅捷剑与速射手枪，说：“没什么没什么，弥海拉只是有点感慨，现在的模型贩子能够作出这么精细的东西了吗？”

    没错，格温他们混进来的道具, 就是模型。

    剑是剑鞘一体的木模具，上了色而已。而服装则是便宜租用的，速射手枪更是模型。

    在节省成本上面，咒刃做到了极其高深的水准。

    不过这些也与火花相关。

    作为团队中的后勤负责人，是他找来了一些乱七八糟的人才。

    格温很确定，自己身上这件衣服是赃物。

    就跟他很确定弥海拉没有跟自己说实话一样。

    “这些物品做的确实精巧。”格温揉了揉眼睛，“但我认为你并不是因为这些而伤神的，事先说好，我们的关系并没有熟络到互相诉说秘密的程度，因此我只是担忧你是否能够保持好状态完成我们的交涉任务。”

    弥海拉说：“可以，你不必担心，只是……”

    他避而不谈过去，有点脸红。他感觉到自己的状态不太好，以至于让自己这位比较不擅长观察情绪的同事都看了出来。

    格温说：“我们是熟悉的陌生人，你没必要担心我把事情说出来，倒不如说，我们之间的联系是将对方的故事当做‘事情’去听，而不会去传播，也不会产生什么嘲笑的情绪，你可以放心大胆的说出来。”

    这套来自于咒刃胡扯的‘熟悉的陌生人’理论成功了。

    很有诱惑力。

    倾诉是人类的本能，是人类的一种极具有代表性的行为。

    弥海拉即使半疯癫，但也无法忍受倾诉的欲望。

    他张了张嘴，抬头看了眼前路，心中预估了一下时间，像是下了一个决心的抿了下嘴。

    他说：“…我确实是黄金镇的镇民，理论上来说。”

    格温单手托腮，表现的沉静，在需要的时候他是一个很好的倾听者。

    不去询问，不去思考。

    仅仅像是两个路人，两个各自有点故事的男人，在雨夜的加油站偶然相遇。各自坐在自己汽车的车头吃着垃圾食品，看着外面的密雨成丝。

    忽然，想说点什么。

    于是，一场倾听与倾诉就开始了。

    “…在我去往我真正的故乡之前，我在这里长到了五岁。”

    弥海拉出生在老乡人号。

    这倒是十分出乎人的意外，因为任何人看见了他，都会把他辨认为出生在鲁特人共通的故乡凡尔德林。他的家庭并非是一个显赫的家庭，也就是说祖上是终身骡马跪族，之所以能够出生在人均罗马人的黄金镇，是因为他的父亲拥有着极为特殊的手艺活。

    弥海拉的父亲叫做范.唐纳尔德.米林，是位远近闻名的锁匠。

    在当年的乌托邦，老乡人号上，光是会制锁发不了财，但是呢，会制锁的人往往会开锁，因此，当时还是个小锁匠的唐纳尔德终于在贫穷的生活中领悟到了一个道理，那就是开发点副业，灵活转进新赛道，大力开发客户的感知痛点。

    简单来说就是。

    晚上去开别人列车上的车门，闯闯空门。

    按理来说，闯空门的锁匠确实是不少，但是能像是唐纳尔德这人积累起取个漂亮老婆（从弥海拉的长相与他常说‘我继承了母亲的相貌’来看，唐纳尔德的老婆起码也是10分打12分，老天还欠2分的水平），还积累起了能在黄金镇买房，供孩子去龙堡读个大学的财力，那是相当少见。

    之所以唐纳尔德能有这番成就，是因为他胆大心细，脚踏实地。

    不单单副业要抓稳抓好。

    主业更是要办的红红火火。

    别的闯空门的贼先研究别人家里有什么好宝贝，而唐纳尔德则是研究别人家的锁的设计与质量。

    一来二去，积累出了大量的经验与设计灵感。

    唐纳尔德设计的锁越发精细且安全，硬生生依靠自己的过人设计水平与能力，卷死了整个车厢的贼。

    就这样，白天精明能干，晚上吃苦耐劳，每年没有休息日，可谓是卷界的顶级人才。

    唐纳尔德积攒了大量的财富，虽然后面被曝光出来了一次，但此人留下的证据仅仅只是赔付了五六家被他偷惨了的人家后，就安然脱身，并来到了黄金镇。

    结婚。

    生子。

    唐纳尔德并不忌违老婆将儿子当女儿养，甚至还极其偏心宠爱‘女儿’，中途一度忽略了老婆。这就叫做‘老婆你把我儿子当女儿养，我就把你当儿子养’，双向奔赴了属于是。

    弥海拉的同年在这样的诡异的幸福中度过。

    而当他九岁的时候发生了一件大事，那就是黄金镇中有一家大户人家被盗了，丢失了大批军用与宝石。

    由于呢，被盗的人在老乡人号上面还有点势力，名字叫亚历山大.布罗姆菲尔德，有个外号，叫做‘龙之血’，在老乡人号上担任了一下车长。

    所以老乡人号的局子立马二话不说的就把唐纳尔德给抓起来了。

    好一顿打。

    招不招？不招。

    那就再来一顿打。

    反复捶打的鸡肉越发美味——总之，就是打了五六遍。

    唐纳尔德也怒了：你们怎么能冤枉好人呢？我当年做过闯空门的事，但当年是当年，你们为什么要抓着我当年的事就一定觉得现在的事也是我干的？还有王法么？

    事实证明。

    还真没冤枉他。

    就是丫干的。

    原因是，唐纳尔德手痒了，恰逢其时有一个传奇窃贼偷了某一巨都号车长的家，成为了当时大新闻。

    唐纳尔德看了报纸，当时心念一动。

    我不偷巨都的车长，偷市镇的车长不就行了吗？

    于是当时就点齐家伙开干。

    这一干，就把自己在罗马贵族中的地位给动了一动，不忘初心，变回了骡马跪族。

    而弥海拉则遭遇到了家庭剧变。

    虽然依旧保留了一部分家产，但大不如前了。

    同时弥海拉也在当地的学校车厢惨遭霸凌，对于一个小孩来说，当时这种情况，简直不亚于世界崩塌。而鼠鲁特，又是一种疯狂率极高的生物，因此弥海拉半疯了。

    爷不装了。

    什么叼毛金鲁特，什么叼毛强荣恩？

    爷虽然是鼠，但TM是鼠龙！

    当时就穿着美美的女装，一个打五个，狠狠的把别人家的小孩变成别人家的小亥，子给打没了。

    ……

    弥海拉望着越来越近的黄金镇，有点怀念：“…现在许久未曾回来，我都产生了一种害怕与胆怯的心理了，生怕自己心中的故乡有什么改变了，又或者是自己有什么改变了。”

    格温听完故事，等了一小会才说了一句话：“该怕的人不是你，而是你的老朋友。”

    “那就让他们害怕吧，我是鼠，我是暴怒的野兽，与他们这种大小姐大少爷不是一种人。”

    两人熟络了一点。

    果然，咒刃所说的‘熟悉的陌生人’这个理论就是纯粹的扯谈。

    相处的越久，就越难以将朋友当做一个熟悉的陌生人来看待了。

    不知道其他人有没有意识到。

    又或是单纯的……

    意识到了，但是装作不在意或不知道？

    格温不去问这个问题的答案，因为他能看见弥海拉那并不是出于伪装，而是出于某种真情实意的面上浮现出来的粉红。

    给他点时间吧。

    给这种认为‘我这种人也可以有真心交谈的朋友吗？’的人一点点时间吧。

    时间总会让人明白。

    羁绊总会越来越深。

    已经到了无法挣脱的地步。

    ……

    上到了黄金镇，所能看见的世界就是与地上完全不同的世界了。

    精美讲究的砖块铺置的大道，那混着金色的哥特式建筑物，一座座高塔，以及优雅的马车……与地上完全是两个世界，与地下更是天堂与地狱的差别。

    在下车厢中只有关键地方会布置的猫灯窝，这里随处可见。大量的猫灯栖息在这里，五颜六色的光芒温和而不刺眼。

    穿着正式修女服、修士服的教团成员们往来，手中握着价值不菲的手杖。

    机械化改造后的贵妇人们与贵族少女聊着闲话，言语中透露出来的源力学识是普通人无法想象的到的。

    整个世界，唯有那冰冷冷的广播与品味很诡异的无面人海报还与地上挂钩，还与普通的上车厢区挂钩。

    格温险些看花了眼。

    还是半个本地人的弥海拉拽住了格温，并将其拽向走向大道的路上。

    他说：“黄金镇的迷人之处在于其大量工匠后人与贵族后人的结合。”

    乌托邦中由于源力使者是一种学者气息很浓的职业。因此乌托邦的贵族大多数时间都与他们那在异世界的同名肥头大耳生物们不同，是进步与进化的象征。

    他们研究出来了知识血脉。

    通过将后人改造成类似于自己的样子，再通过学习自己学习过的知识，从而达成另类的‘永生’。

    进步，是他们的座右铭。

    与此对应的，工匠们也是进步的代言词。

    两者的结合，就导致了许多超前科技在黄金镇中已经被运用了出来。比如说在下面不常见的机械身躯的改造，以及不多见的电气化设施。他们这里甚至铺设了电车！

    格温是满脸惊奇地看着那精美的有着齿轮与绞盘作为装饰品的小船一样的电车从面前划过。

    弥海拉说：“运用了电力的交通车辆，很方便呢，不过由于造价问题，也不能在除了黄金镇以外建造，但，确实很方便呢。”

    ……

    初次来到黄金镇的格温就像是初次到了玩具城的小孩一样，充满了好奇。

    他看见了那汽轮船一样的电车经过，前后各跟着五六名拿着木制长棍的盔甲松鼠骑士。

    他抓住弥海拉问道：“那些骑士是干嘛的？”

    如果说是防卫的话，那为什么要带木棍子？如果说是保护的话，应该可以携带更好的武器。但实际上，这些骑士甚至连盔甲都不是金属制品，而是那种铁木甲。

    弥海拉回答：“这些啊？是清理人，他们负责保护电车的运行，在这种繁华的地方，总会出现偷电贼……”

    “偷电贼？”

    格温感觉当局的人应该没有这么温和才对，敢偷当局的东西，一般来说都是直接准备热武器准备一口气消灭的吧？

    跟着走了几分钟，他就知道为什么了。

    偷电贼是猫灯！

    猫灯们用尾巴悄悄的掰开那橡胶保护的电车车轨，用尾巴解除里面的通电线，然后身上的光芒就会亮起来。这些猫就会舒服的几乎化作为猫液瘫在地上，发出喵嗷喵嗷的叫声。

    “去去去！去去去！”盔甲松鼠骑士们喊着口号，用木棍小心翼翼的将一只只偷电的猫灯给赶出去。

    这里又得说道猫灯们像是人的一个特点了。

    她们被抓起来后，并不会像是真正的野生动物一样，还硬是要继续，往往被抓一次就会喵嗷一声的满足的飘走，而不会继续纠缠下去。

    这也算是一种奇妙的景观了。

    铁路两旁的商店林立。

    建设在高塔中的商店就像是一个个的剧场，拉开帷幕，却是在销售新奇玩意儿。

    在这里能够看见大量的稀有乌托邦物种，甚至能够看见弥海拉的同族，鼠龙鲁特。甚至能够瞧见一两只胖乎乎的大型猫灯，这些大型猫灯会说乌托邦语，似乎在进货或出货，形成了极为巧妙的一条贸易渠道。

    猫灯会做贸易这件事情。

    在中层源力使者之间，已经不是秘密了。

    而大型猫灯会做生意这件事，即使是普通人也知道的清清楚楚。

    当然，猫灯们来自平行世界的消息是路人皆知的事情。

    ……

    穿越了那辉煌的靓丽大街。

    就来到了优美诗意的水晶洞窟，洞窟中的湖水发出光芒，极其漂亮，矿物做的树发出亮光，一只只发光的猫灯在那些矿物树上呼呼大睡。还有的猫爪子踩着蝙蝠睡觉……不得不说，猫灯与那憨厚老实的外貌不同，属于是小动物里较为凶猛的一种。

    别的小动物出现在她们面前，都会被猫爪子欺负。

    真是凶猛的动物。

    不过对于乌托邦人来说倒是无害。

    似乎这些猫灯有着避灾避祸的本能…这也说不定啊。

    再经过了这个洞窟，来到一个悬崖边，看见那巨大辉煌的歌剧场。

    ……

    两人走到门口。

    红色的地毯，金碧辉煌的内设，大红色的帷幕与墙壁上的一张张精美的海报，这就是第一印象。

    格温看了眼墙上的海报，辨认出来最新上映的歌剧。

    乌托邦的歌剧更像是音乐剧，因此在服化道上面特别的讲究，同时布景也特别的昂贵。

    目前黄金镇上面主打的一幕歌剧叫做【平凡少年会遇到美少女夺心魔么？】。

    听上去有点诡异。

    但乌托邦讲究的就是这个范。

    简单通俗易懂，在这个基础上面再增加高雅元素。

    顺便还会蹭一蹭热度。

    最近暴雪山庄来临，因此夺心魔引发的恐慌度是空前的，而流量更是空前的。

    格温甚至都有点佩服起了编剧。

    恐惧带来的不单单有敌视和仇视，更有好奇。

    这些元素带来的流量，基本上来说可以让这里人满为患……

    事实也如此。

    进来后，格温与弥海拉的视野中就满是人潮。

    好不容易挤到了一个工作人员面前。

    这工作人员还只是矜持的看了他们一眼，连问一句都不问的就转身准备离开。

    “先生，请等等！”

    弥海拉出声喊住了对方。

    对方转过头，眼睛转了两下，动了动眉毛，咳嗽着，严厉的说道：“先生，随意喊住别人并不算是绅士，尤其是在这个我们都有着忙碌事项的情况下。”

    弥海拉第一次吃到了‘我这绝世容颜都无法动容对方’的滋味。

    想来也是。

    在剧场中工作的人，见到的美人多着去呢！

    乌托邦人种的外貌偏向于东欧毛萝与华裔的混血，五官又有东方人的精致还有着东欧知名艺术品的细腻，再加上源力使者大多数后天都会越来越好看。一路这样优选繁殖下去，自然是一代更比一代漂亮。

    反正上一个说是‘乌托邦百年难遇的美人’的一个已经被打肿了脸。

    一百年，足够产品迭代两次了。

    足够美人再出几十个‘百年级’的版本了。

    而剧场则是见识最多美人的地方。

    大量长得漂亮的女孩男孩想着声名远扬就加入了进来，一部分源力使者觉得‘这长得还不如我呢？为何我不赚这钱？’于是也钻了进来……

    因此。

    要说和这种人打交道，还得是格温这种比较粗暴的人来才行。

    只见格温强硬的拽过这位拽哥的手，在对方快要喊救命的瞬间，一巴掌拍在对方手上。

    疼痛。

    这是这位工作人员第一时间的感觉。

    然后。

    嘶，这硬硬的…

    唔，这金属的质感……

    低头一看，三枚黄铜色的亮闪闪的军用子弹安静的躺在了自己的掌心。

    顿时。

    工作人员面上浮现出了灿烂热情的笑容。

    手就已经默不作声的塞进了口袋里，轻咳一声。

    他的鼻尖微微泛红，脸上也浮现出来热情的红晕。眼角更是因为灿烂的笑容挤出了点皱纹：“两位先生，您们有什么什么事情要我效劳的吗？”

    “我们想要找丁香小姐。”

    丁香小姐就是咒刃所说的朋友。

    丁香自然也是个代号。

    这名工作人员的表情一下就变得有点警惕，小心翼翼的审视了一下格温与弥海拉：“你们见丁香小姐是为了什么？”

    啪！

    又是三枚军用拍上去。

    这比什么都有用。

    工作人员的表情顿时就又柔和了下来，他搓着手，温和起来：“直接见面，那得是丁香小姐才能够决定的事情。但是呢，我可以帮您们送点东西，再带两句话进去，若是丁香小姐愿意见您们的话，那我就出来带您们过去？”

    这应该是他能够做到的极致了。

    即使如此，也足够让格温与弥海拉满意了。

    他们并不是没有带东西过来。

    于是乎，格温先把自己的源力绑定在这个人身上。

    确定了此人即使跑到天涯海角自己也能够用夺心魔源力去追杀对方，才从口袋里面掏出来咒刃给的名片。

    他说：“请将这个转交给丁香小姐。”

    工作人员拿着之后，就点点头，指了一下旁边的长椅：“请您们在这里等我。”

    他的身影消失在人群中。

    格温感受到了自己的源力附着。

    坐在他旁边的弥海拉问道：“你就不怕遇到骗子么？”

    格温偏偏头说道：“到那个时候就该他怕了。”

    夺心魔源力带来的好处远不止表面上看来的那几种，还有更深层次的追踪方面的咒文与能力，让格温不太满意的就是，追踪的咒文也要消耗魅力施法位，因此他不得已先将自己最喜欢的阳炎铸刃给卸了下来，换上了追踪。

    顺带一提，另外一个魅力施法位是永恒不变的【影步】，这个咒文就是一个极其方便使用的闪现术，且CD不长，耗蓝不高，堪称完美咒文。

    这个咒文是不可能卸下来的。

    ……

    过了约莫六分钟，那个工作人员重新出现在了他们的面前。

    此时，这个人的表情已经是相当谦卑的程度，异常温顺的给两个人引入到了房间里面。

    走的是员工通道。

    一路来到了一个休息室，并帮他们推开了门。

    他脸上的表情让格温甚至有点想要再给几枚军用的程度。

    不过对方在让他们进去房间后，就立马退了出去，并关上了门。

    吱呀。

    关门的声音响起，格温才反应过来打量了一下这个房间。

    这个房间出乎意料的简单，色彩如同夜晚的天花板与墙壁壁纸，航海用的工具、制图桌与高耸的书架，成为了房间中的主要装饰品与家具。

    一个美丽的让人有点停止呼吸的柔弱女人坐在一个宽大的真皮沙发中。

    她喘息着。

    犹如丁香一样脆弱。

    身上的源力安静安宁的散发出来，让人难以抗拒其魅力。

    格温注意到，对方的左手，双腿上面都有明显的人偶的球形关节，只有右手完好无损。

    只有一只手的女人。

    格温想。

    对方穿着的是一件简单的优雅的黑色露肩长裙，有着宽厚的袖子，脚上套着一双精致的兽皮短靴。

    她的皮肤很白，与人偶肢体一样，有着不自然的白皙。

    “你们就是咒刃的朋友。”

    她的声音充满了文静感觉。

    格温走前一步说道：“是的，我们是她的朋友，处于一场任务的需要，她跟你提出了请求。”

    丁香小姐不置可否的点点头，咳嗽了一下，并温和说道：“除此之外呢？”

    格温沉默了一下。

    弥海拉摸了摸自己的耳朵，说道：“她除此之外好像没有说什么。”

    丁香小姐沉默了一下，面上浮现出一丝脆弱的苦笑：“这样么，她没有提到我？也没有提到有什么需要特殊交代的事情吗？”

    “没有。”格温虽然从观感上来说，一眼就挺喜欢丁香小姐的，但也不会为了对方胡扯出一些谎话。

    咒刃做一些事情必然有她的理由，也有她的想法。

    “……”

    丁香小姐沉默了良久之后，才说道：“她与过去完全是两个人了，我还记得那个时候…”

    她又沉默了一下。

    过了大概三十秒钟，她看向格温，露出一个平静的笑容，说：“你们需要三个舞娘身份，唔，最好能够长期使用，还要能够立马进入到安卡亚会所…就是你们所说的那个地下舞会中，这件事情并不简单。”

    “幸运的是，我正好有点路子。舞娘身份我可以给你们，甚至可以给你们那三家的身份，但作为代价，你们必须以后也要为我做事，两件事…放心，都是正常委托的范围内。”

    其实咒刃已经与对方谈好了条件，而咒刃也在私底下跟他们两个人说了。

    这种条件也已经是最好的了。

    格温点点头表示同意。

    丁香小姐笑了笑，她那精致面容使得那有点阴森的笑意都变得温柔甜美起来了。

    她如果能够一直笑，那么没有人会拒绝她。

    格温想。

    同时，他又开始好奇，在这一段关系之中，咒刃到底又做了什么伤天害理的事情，导致这么漂亮的一个女孩呆在这里，只要听见和看见她的声音与字迹就会开心的那种程度。

    反正两个人的关系，只要默认是咒刃的错，那么一切都会迎刃而解，得出一个最基础的故事版本。

    丁香小姐确定了交易内容后，就放松了一下，以着让人担心的脆弱姿态站了起来，打开了墙壁上的投影幕。

    她问：“你们会跳舞么？”

    格温与弥海拉都回答了‘会’。

    他们两人的身体柔韧程度是完全优越于大部分舞娘源力使者的，因此，那些看上去很困难的舞蹈动作，对于他们两人来说都只不过是开胃小菜。

    连每日的伸展训练的难度都远远大于舞蹈。

    弥海拉更不用说了，此人的战斗姿态有着浓厚的芭蕾舞底子，动作优美如跳舞，闪避动作更是有着相当浓的体操的感觉。

    丁香小姐到了这种时候，却显现出来了严厉，似乎，即使是个假身份，她也不愿意砸了自己的招牌。

    “来一段。”

    她用一盘厚厚的录像带塞到了放映机里面。

    这种放映机需要手动摇把。

    她左手的义肢灵巧的摁住了机器，右手则开始摇把。

    咔咔咔——

    投影屏上面出现了黑白的画面。

    一个漂亮的舞女出现在屏幕中，跳着一种诡异但好看的舞蹈。

    丁香小姐说：“模仿她看看。”

    格温说：“这没有意义。”

    丁香小姐说：“我们的人生就是没有意义的事情的不断叠加，最后，我们诞生了有意义的思想与文化，当然，还有习惯与爱好。就当做是我们交易的一部分，我不能让两个没有学习过舞蹈的人毁掉我的名声。”

    格温本来不来劲。

    但忽然来劲了，开始学着投影屏上的身影跳起来。无独有偶，弥海拉也做了起来。

    两人交换了一下眼神。

    格温挂上了让自己都觉得有点虚伪的笑容：“那个，丁香小姐，听你这样说的——两个不会舞蹈的人。”

    他轻咳一声：“让我产生了疑惑。”

    “见鬼，你跳的真好，真瑟，我感觉热起来了……”讨论到舞蹈，丁香小姐就像是‘盛开’了一样，有些低俗，不过过了半秒，她又立马露出文雅的笑容，询问道：“什么疑惑？”

    “就是……”

    格温伸直腿，轻轻勾起直接摆出一个站立一字马，左手抚摸自己的小腿，同时腰身往下贴。

    这个动作十分的困难，打断了一下他的叙述思路。

    在以一个优美的前踏步完结了这段舞步后，借着‘歇息节拍’，格温问出了那个让他，让弥海拉都好奇的问题：

    “…咒刃很擅长跳舞么？”

    这个问题的答案精彩到两人想要立马发明一个可以录下声音的设备将其录下来，回去循环播放：

    “当然啊，老天，咒刃当年可是我们的头号舞娘，她在我们学校车厢里面渡过了一个完美的学期。她温柔，善良，诚实，总是挂着甜美的笑容问你需不需要帮助，但同时，又是个坚强且智慧的强硬分子。在多年前，我们一起跳舞，我们舞团有着内部试舞的规矩，每个人都争先恐后的讨好她，只想要和她共舞一曲……”

    嘶。

    格温内心发出惊恐的声音，但表情已经露出了猫咪钓到鱼的那种笑容：“她竟然这么受欢迎？”

    “那当然。”

    说起咒刃，丁香小姐就变成了白痴了。

    哦，不是贬义词。

    而是那种幸福的白痴，脸上挂着回忆的笑容，不知想到了什么又脸红红的发出小女孩才能发出的那种笑声。但是呢，她又是个成熟的女人，因此这种笑声又会变成浅笑，那种神秘感十足的浅笑。

    丁香小姐绝对算得上是一个好女人。

    光从外表来看，还有气质的话。

    “当年在列车上面，有一个送面包的活动。她被卖面包的太太们免费送了一篮子，连那些尖酸刻薄的家庭主妇都对她有着十足的好感。呵呵，真是怀恋啊。”

    格温也有点怀恋，他都快憋不住了。

    就像是旁边的弥海拉一样：“真没想到，她在龙堡上学之前还有着这种经历，弥海拉还以为，那个在龙堡里面显得文静大方的女子大学生已经是咒刃她少有的正面形象了。”

    格温与弥海拉一起舞蹈了约十分钟。

    丁香小姐才鼓着掌让他们两个停下来。

    说实话，对于两个在武学上面都有所研究的源力使者而言，这种程度的运动量简直是不值一提。

    两人优秀的身体条件让丁香小姐颇为羡慕。

    ……

    格温与弥海拉做到了咒刃没做到的事情。

    过来和丁香小姐完成交易。

    不管是咒刃出于亏欠，亦或是别的什么原因不敢与对方相见，但格温与对方只是个陌生人，所以他敢。

    即使是‘跳支舞’这样的考验，他也轻而易举的完成了。

    不过有个小小的坏消息。

    他与弥海拉完成的太好了。

    足可以让丁香小姐念念不忘。

    她说：“你们两人真的不想在我的剧团中客串一下么？我发誓我会给出一个足够让你们心动的价钱。”

    不出预料的，丁香小姐向两个人发出了就职邀请。

    并且她似乎知道，如果不打断两人面上的假笑的话，那么再怎么说都没有用。

    这位精致的小姐极快的说出筹码：“如果在我的剧团里面混出了名堂，每周只需要工作两日，还有两日是培训与源力课程等等，并且还有雾嗣与视空的源力秘典可以研究。领取工资则按照每周计算，差不多一个人一百五十枚军用，并且还可以获得百分之七十比例的小费。”

    “……”

    这可真是优待的待遇啊。

    格温都看见了弥海拉有点心动了。

    两个人好不容易才控制住了这种心动的感觉。

    这毕竟是固定收入，而且也不是很困难的工作。

    ……

    ……

    说着说着，连自己都心动了啊。

    格温连忙发挥出比较强硬的性格，连忙抓起了弥海拉，随便说了个借口就和丁香小姐告别了。

    ……

    回去的路上。

    弥海拉说：“我感觉她人很不错。”

    “怎么了？她的一个笑容，一个温柔的举措，就能够让我们的弥海拉迷上她了？”

    弥海拉叹了口气，表情也变得稍微有点神经质的多愁善感了起来，说：“我感觉到身体的暗伤越来越多了。”

    “自然的事情，没有人可以在这么激烈的战斗风格中避免身体受伤。”

    接下来，弥海拉说道：“所以弥海拉得认识一点人，万一弥海拉以后受伤了打不动了，还能够在这里做点活，你知道的，像是擦擦地板之类的，弥海拉在这方面还挺自信的呢。”

    “别说的这么悲观，即使到那时候，你也可以去个学院车厢做个助教。”

    弥海拉挥挥手：“弥海拉只是阐述一个道理，我们总不能一辈子都打打杀杀吧？总会有，嗯，你知道的，要安定下来的时刻？”

    格温下意识想要反问一句：“你会想要安定下来？”

    但看着弥海拉那深灰眼瞳中的细微渴望。

    他低哼了一声：

    “也是，追求安定，是每个人的一段时间中所想要做的事情。”

    “你是在安慰弥海拉吗？夺心魔，你人真不错。”

    “闭嘴。”

    “是~”

