    “这个人很狂，总是在咱们面前炫耀一些东西，可能是因为年轻的缘故吧。”铃木松沉吟了一下，接着说道：“不过不可否认的是他的那些经历确实非同一般，而且我觉得他确实是有些实力的，应该是中国某个有权势家庭的私生子……”

    “没错，从这个人的言谈上来看，不是那种非常沉稳的人，但他看起来确实很有实力，而且也受过良好专业教育的。”东芝电子部技术科高级科长狄野浩二也插了一句，尽管他刚才和段云的交谈很少，但他始终在仔细的观察段云的一举一动，只听他接着说道：“这个人英文水平很好，中国人里面能把英语说这么好的人非常罕见，而且他说他懂电子芯片技术应该是真的，刚才我专门试探性的和他讨论了几个电子芯片方面的话题，他都能对答如流，而且显得非常专业，这绝对不是一个电子技术的门外汉能够掌握的东西……”

    “这个段云这么强吗？”听到狄野浩二的话后，田中惊讶的说道。

    狄野浩二是田中的老部下，也是田中最新厂的电子部技术精英，狄野浩二这个人还是有些高傲的，他能对段云做出这么高的评价，自始至终万万没有想到的。

    “咱们可不要小瞧中国人，历史上的中国一直都是强国，直到近代才开始衰落的，轻视对手会让咱们付出代价的。”狄野浩二系好了裤带，对田中说道：“而且我有种直觉，说不定这个年轻人真的能帮助咱们公司打开中国的芯片市场。”

    “狄野君，你这种搞技术的人不是一向以数据说话吗？怎么现在突然开始相信直觉了。”田中笑着说道。

    “其实无论你们怎么看待他，董事长那边都会同意合资办厂的事情的。”铃木松突然说到。

    “什么意思？”田中和荻野疑惑的问道。

    “一般来说，咱们董事长拓展中国这样的市场，他肯定会亲自出马跟当地政府谈判的，要么干脆就没有这样的计划，而且咱们董事长已经来过中国好几次，每次接待他的都是中国高官的干部，但这一次没有亲自过来，但却派咱们几个过来视察，这本身就有些不太寻常……”铃木松顿了顿，接着说道：“另外在我来中国之前，董事长专门交代重点让我查一下他们的公司是否有足够的财力，由此可见，董事长他并不在乎芯片能不能在中国卖得出去，只要这个段云他有足够的资金购买咱们的生产线，合资办厂的事情就应该能在董事会通过。”

    “那也就是说，咱们这次来中国根本就不用考察他们的企业，只需要看他有没有这样的财力就行了？”田中惊讶的说道。

    像东芝这种日本公司任何决策的制定都是非常谨慎的，尤其是在国外投资办厂，没有一段时间的考察，对当地的情况了解不足的情况下，是不会在国外投资办厂的，哪怕对方有足够的财力也不行，因为这种事情考虑的因素比较多，市场环境合作伙伴是否有足够的经营管理能力，这些都是必须要考察的。

    所以当田中和荻野听到铃木说只要段云这边有足够资金，就能够合资办厂后，俩人都感到很惊讶。

    但是铃木松是董事长身边的左膀右臂，他的话绝对真实可信，尽管只是猜测，但田中和荻野，也确实感觉这件事有些不寻常的地方。

    三人从卫生间出来以后，面对段云的态度顿时亲热了很多，也不再询问段云工厂的一些技术数据之类的东西，并且也没有了继续参观工厂的兴趣。

    没人愿意做没有意义的工作，既然这件事已经提前预设了结果，他们也就不会认真考察段云工厂的情况了。

    当天晚上，段云在食堂包扎中盛宴款待了这批前来考察的日本客人。

    高新聘请来的广州知名酒店大厨手艺果然非比寻常，姜汁蟹卷，水晶鸭舌，双冬果子狸，人参凤凰鸡，神乎其神的刀功，精致华丽的摆盘，这些国宴菜上的菜品让田中等人大开眼界。

    同样让他们感到吃惊的是，段云这里的烟酒全部都是“特供”，虽然田中他们不懂中文，但是“内部特供”几个字儿还是能够看明白的，这些东西无一不显示出段云身份的非比寻常。

    当天晚上这几个来考察的日本人都喝了很多酒，对于段云的这种奢华招待，也感到非常的满意，期间段云和田中三人也言谈甚欢，面对谈吐不凡的断语，田中三人也没有了之前刚来时候的优越感，喝到兴起的时候，还和段云玩起了交杯酒。

    段云原本想在接下来的两天让田中等人继续考察自己电子厂的，然而让他意外的是第2天一早，田中等人根本就没有兴趣到厂里继续考察，而是提出要去广州去看看广交会。

    对于这样的要求，段云自然会满足他们，事实上田中等人在广交会转了一圈后，就干脆住进了广州的酒店，在广州吃喝玩乐，就等着后天回国。

    眼见不用在田中等人面前演戏，段云自然也轻松了不少，他正好可以脱身继续在广交会的展位前卖他的随身听产品。

    “段云先生，感谢你这次的热情招待，回到日本后，我会向公司董事会详细介绍此次对你们厂的参观情况，我想我们东芝这边很快就会给贵厂一个回复的。”

    在进入航站楼之前，田中对送行的段云微笑着说道。

    “那就有劳田中先生了。”

    “没关系的，这本来就是我们的工作。”铃木这个时候也插了一句，只听他说道：“贵公司的实力和段云先生您本人的才华确实令人印象深刻，我想我们公司董事会这边一定会给您满意的答复的。”

    “那就太感谢了。”段云点点头。

    随后，在段云的目睹下，田中等人缓缓走进了航站楼，从他的视线中彻底消失。

    “你觉得这次东芝集团会和咱们合资办厂吗？”程清妍对段云问道。

    “我看没问题。”段云撇撇嘴，接着说道：“日本人做事有他们的风格，对于没有价值的商业伙伴，他们是不会多浪费哪怕一分钟时间的，如果真没看上咱们厂的话，昨天他们就应该打道回府了，而不是继续留在咱们这里心安理得的混吃混喝……”

