    听着林平询问自己上厕所的事儿，沐言菲不想承认，但是也没有否认。

    虽然在京城这几天已经见识过，胡同里公共卫生间是个什么样子？

    本以为自己已经能够容忍，但是再一次使用的时候，多多少少还是有些心理跟生理上的排斥。

    “能不能帮我打点水？我想洗洗手脸，顺便洗洗脚。”沐言菲有些不好意思的看着林平说道。

    上完洗手间要洗手，这是沐言菲从小接受的知识。

    而现在碍于环境，沐言菲对这样的教导不能够那么的执着。

    可是马上就要睡觉了，她想洗洗手洗洗脸，让自己干干净净的入睡。

    同时坐了一天的车，虽然没怎么走路可是感觉自己的脚非常难受。

    做了一天颠簸的汽车，比乘坐飞机两天还要难受。

    沐言菲以前从来没有想象过做汽车能够坐一整天。

    即便在北美求学的时候，很多同学希望搞一次穿越之旅。

    很多人都会去开车搞自由行，甚至是毕业旅行。

    对于这样的活动，沐言菲虽然也参加过，可是从来没有在这么难走的路上奔波一整天。

    单从基础建设这一块就能够看得出两个国家巨大的差距。

    想要追赶北美的那些基础建设，恐怕需要一个漫长的过程。

    而这个过程，需要无数的人为之努力。

    而就在自己的身边，这个跟自己差不多年龄的年轻人，将会是带领大家走出这一步的关键人物。

    经历过苦难，享受过甜蜜。才会知道这一切有多么的不容易。

    沐言菲看向林平的眼神变得温柔了很多。

    “行，你在这好好呆着，我去给你打水。”林平很快从老乡的锅里打来热水。

    老乡的家里居然连一个暖水壶都没有。

    吃完饭后把锅洗刷干净，然后到了半锅的水开始烧水。

    老乡之所以这样做，就是希望客人需要热水的时候随时都有。

    在这个年代，环保的势头还没有抬起来。

    偏远乡村的家家户户还是自由自在的烧着柴火。

    当林平来取水的时候，依稀可以看到灶台里面，还有刚刚燃烧过的木炭。

    林平不止打了水供应二人洗漱，还给自己携带的水杯里加了热水。

    当林平端着脸盆回到房间的时候，沐言菲正在看林平刚刚看过的那些资料。

    看到林平归来，沐言菲放下手中材料说道：“这里的生活比我想象中还要艰苦。”

    沐言菲说这话的时候有些动容。

    刚刚的一组数据，让他感觉到震惊。

    有些村民一年的收入，确切的说是一个家庭一年的收入，居然连自己的一只鞋子都买不起。

    沐言菲并不是那种有钱之后必须要奢侈品傍生的人。

    沐言菲的这双鞋子普普通通，并没有多么昂贵。

    或许对于普通人来说，对于那些打工族来说，的确是有些无法接受。

    可对于沐言菲身价已经过千万的人来说，穿一双500多块港币的鞋子并不叫炫富，也没有丝毫的高调。

    毕竟500多块钱港币的鞋子，对于身价过千万的人只是九牛一毛而已。

    即便是普通的打工族，花1/4的工资，买一双心仪已久的鞋子当做生日礼物。

    或者当是一个奖赏犒劳自己，也并没有什么特别过分的解读。

    可是自己这一双鞋，确切的说是一只鞋子，就是一个家庭一年所有收入加起来都买不起。

    想到这里的人这么贫困，而再看看自己床上崭新的被子。

    沐言菲觉得这可能是主人家能拿得出手最昂贵的东西。

    小儿子新婚，这也有可能是夫妻二人最昂贵的礼物。

    而他们还没有使用的情况下，自己却抢先一步占用了别人的东西。

    想想也是好笑，如果自己不了解这些数据，不知道这里的真实情况。

    如果当别人给自己一床被子。就认为是给了自己最好的待遇时，沐言菲一定觉得那人对自己十分的不尊重。

    甚至沐言菲还会觉得自己受到了屈辱。

    而现在他不但没有这种感觉，反而觉得十分的感激。

    主人家的确已经拿出了自己最宝贵的东西来招待自己这个外来之客。

    甚至是对于这些淳朴的乡亲们来说，自己这些人的到来不但没有给他们带来任何好处，反而因为招待不周可能招来各种各样的压力跟非议。

    对于这些人来说，恐怕他们最想要的只是平平静静的生活。

    突然间来一群级别如此之高的领导，肯定会让这些人战战兢兢。

    就连晚上吃饭的时候，明明大家都看着那些面条非常的渴望。可是那些面条却只能留给客人吃。

    他们自己做的饭，自己却没有资格吃。

    这里并不是什么饭店酒店高档餐厅，这是在他们自己家里。

    如果沐言菲在自己家里做饭要招待客人，结果客人反过来却不容许自己吃。

    沐言菲恐怕想都不用想，直接驱赶客人，甚至把桌子掀掉，也不让他吃上一口。

    凭什么老娘辛辛苦苦做的饭自己不能吃呢？

    正是有这样的共情，沐言菲更加感激主人家的招待。

    当沐言菲看着林平把水放在椅子上之后，边走过来准备要洗洗手脸。

    然而在昏暗的灯光下，沐言菲居然发现这盆水上泛着油光。

    此时此刻，沐言菲想到了自己家的卫生间。

    不过很快沐言菲就摇了摇头，把手伸进了带着油光的脸盆。

    “老乡担心咱们用热水的时候没水，于是一直就给咱们烧着呢！老乡家里连个暖水壶都没有，同时也没有烧水的铁壶。没有办法保存，这些水只能在锅里烧着。

    毕竟是平日里做饭做菜的铁锅，即便老乡平日里舍不得放油。可毕竟是在锅里煮出来的水，带一点油光也是很正常的。”林平很敏锐地发现，沐言菲注意到了那些油光。于是主动帮老乡解释道。

    “你不用担心我，我又不会嫌弃！虽然用刷锅水洗脸多少有些奇奇怪怪，可是倘若能够换一个角度的话，这毕竟是人家吃饭的锅。

    正所谓民以食为天，人家在自己吃饭的锅里给我做水。这已经是最高的礼遇跟待遇了。

    还有什么事比吃饭更重要？难道，我还要嫌弃人家吃饭的锅比较脏吗？”沐言菲说话的时候轻轻的捧着水洗脸。

    没有任何的香皂沐浴品，就只有用水去洗漱。

    虽然在沐言菲的包里就带着她的个人用品，可是一想到自己要跟林平共用，而且这盆水洗完脸之后还要洗脚。

    沐言菲便不能那么自私的只满足自己。

    不过一想到自己跟林平共用一盆水，多多少少还有一些暧昧的成分。

    “你来一起洗呀！今天吃了一路的尘土，待会儿我给你弄脏了，你可就不好洗了。”沐言菲简单的洗过之后，从自己的洗漱包里拿出了毛巾，一边擦着脸一边看着林平说道。

    听到沐言菲的召唤，林平没有丝毫的犹豫，快速的洗完了脸。

    只不过接过沐言菲的毛巾时，闻着上面的味道，多少有些难以言语。

    自己一再的拒绝这个人，没想到有一天居然要跟他在一个脸盆里洗脸，甚至还要共用一条毛巾。

    对于这样的生活很是习惯，即便没有毛巾，用袖子随便擦一两把也就是了。

    而现在不再用着对方的毛巾，甚至晚上两个人还要睡在一起。

    对于这件事，林平也表现的很无奈。

    自己毕竟是客人，来到老乡的家里，总不能挑挑拣拣。

    老乡以为自己跟沐言菲是两口子，所以只准备了一床干净的被褥，这件事倒也符合逻辑。

    不过更为难的是，让老乡准备两床干净的被褥，恐怕他也真的拿不出来。

    与其让自己尴尬让老乡为难，还不如将错就错将就一晚上。

    只要没有任何实质的事情发生，这顶多就是两个人之间不会再提起的小秘密罢了。

    洗完脸之后，沐言菲小心翼翼的把毛巾在水中清洗了两遍，然后晾晒到了一边的椅子背上。

    此时的这一盆水，虽然没有变黑，但是却已经不纯洁。

    对沐言菲来说，这还是人生的头一次体验。

    脱了鞋袜之后，沐言菲很干脆的没有过多的矫情。

    泡在这样的脏水里，真的能洗干净吗？

    虽然抱着这样的疑惑，但是也不得不承认，被热水泡过之后，真的让人感觉到身心愉悦。

    两三分钟之后，沐言菲结束了洗脚想要上床，却突然间发现没有拖鞋可以穿。

    此时此刻不但没有拖鞋可以穿，甚至连擦脚的毛巾都没有。

    沐言菲准备个人洗漱用品的时候，可是没有想到要准备擦脚的毛巾。

    现在两只脚根本无处落地。

    就在沐言菲准备要脚踩自己鞋子的时候，突然间林平走了过来，直接一个公主抱，把她抱到了床头。

    沐言菲居然有些害羞，此时的她坐在床头放着两只小脚丫等着风干。

    而在沐言菲不发一语，放着两只小脚丫卖萌的时候。

    却发现林平也脱了鞋子开始洗脚。

    “你不嫌我脏吗？”沐言菲很突然的问道。

    不过问完这句话，心中便有些后悔。

    这样的话貌似赵晚秋才有资格。

    意识到自己说错话后，沐言菲拿起了刚才看过的资料，假装认真的阅读了起来。

    看着沐言菲轻挑的问了一句之后，便没有来后续。

    这让林平多少也有些意外。

    这可不是沐言菲的作风。

    或许在这一刻，她终于明白两个人之间应该说什么，不应该说什么。

    当一个女人真正明白两个人之间有些话不可以说的时候。

    林平也就知道，要么沐言菲是彻底死了心。

    要么就是这小丫头有些心灰意冷。

    林平来说，漂亮女人的容貌几乎都差不多。

    几乎一样的身材，无论身高体重还是曲线。

    即便大家每个人长得都不一样，但是他们所呈现出来的美，恰好长在男人最喜欢的那个点上。

    而真正不一样的东西是在内在的灵魂。

    赵晚秋跟叶文竹属于同一类型的美女，如果用数字给两人区分的话。

    满分10分，两个人至少都是8.5~9分。

    这已经是非常高级别的美女，毕竟在往上走，几乎都要用到美颜跟滤镜的加持。

    没有美颜跟滤镜的加持，满分的美女根本就是不存在。

    如果把沐言菲也按照这个标准进行打分的话，恐怕也是8.5~9分之间。

    既然美女都是差不多一个分数，那么对于男人的吸引力，恐怕除了灵魂有趣之外，不会再有任何的加分项。

    如果再有其他的加分项目，那这个男人对于女人的喜爱就会有些复杂。

    如果一个男人因为这个女人的家世喜欢上她，这样的感情势必会变得不那么纯粹，毕竟从一开始就完全变了味。

    好在现在的林平有足够的能力，不去考虑那些外在的因素。

    “关了灯盖上被子都一样！”林平突然间鬼使神差的冒出一句话。

    然而这一句话一出口，林平也是笑出了声。

    没想到自己居然会去调戏沐言菲。

    本来沐言菲上赶着追求自己的时候，是一副拒人于千里之外的态度。

    而现在感觉到沐言菲心灰意冷，自己又犯贱的开始调戏人家。

    而且还是在这样的场景之下。

    男人就是贱！

    甭管他有多有钱，多有势力。

    在漂亮女人的面前都会变得那么的可笑。

    林平对于沐言菲的拒绝，至始至终，只有一个理由。

    那就是林平觉得沐言菲对自己的感情不那么纯粹，有过多利益的考虑。

    而且沐言菲心机很深，即便是律师叶文竹也未必是他的对手。

    更不要提那个简单单纯的赵晚秋。

    只不过当沐言菲想要陪自己走这一趟，甚至生活条件对他来说如此艰苦的情况下，还没有丝毫抱怨的时候。

    林平多多少少都有些感动。

    林平毕竟不是一台机器，无法准确地按照设定好的程序去进行。

    虽然说出这句话调戏沐言菲的时候，自己设定好的程序也马上跳出来制止自己。

    不应该跟沐言菲说这种不合时宜的玩笑话。

    更不应该用这种话去吊着人家一个姑娘的感情。

    不过就在林平想要道歉的时候，沐言菲突然间来了一句：“你今天晚上想要，我可不给你。

    在家里的时候你不要，睡到人家新娘子的洞房里，你却想了...呸，渣男！”

    沐言菲脸红的说完之后，也顾不得自己的脚有没有彻底干掉，便直接转头钻到了新郎新娘都没有来得及盖的大红被子里。

