
当着自己的面，居然还企图肆无忌惮的行凶，步嫣然悄悄的捏住银针，企图伺机而动，另一只手，将孙冰护在自己的怀中，想要用自己的身体来为他挡住戒尺。

“啊！”

却不想，她并没有感觉到戒尺砸在身上，反而，耳边响起了教书先生的惨叫声。

原来是贺衍舟上前一步，夺过戒尺反打在他的身上。

“你，你们究竟是什么人！我可是村里唯一的教书先生，你们居然敢这么做！”

教书先生在淳朴的村民心里，是神圣的存在。

他们爱戴又敬畏，也真是因为如此，才让这个人在心里产生了一种错觉，觉得自己是不一样的存在。

如今突然遭受到这样的待遇，他一时间有些反应不过来，反复跳脚的指责起他们两个来，嘴上还不服软的大叫道：“你们给我等着，我这就去找村长，到时候有你们好看的。”

不一会的功夫，教书先生就怒气冲冲的，带着村长和数十名村民将贺氏夫妇围围了起来，全然一副要打架的模样。

贺衍舟不动神色的站在最前面，将步嫣然护在自己的身后。

众人见状，想起他之前是靠打猎为生，而且还弄死了一头熊，不由心有余悸的往后退了退。

原本还狗仗人势的教书先生见状，也忙不迭的后退了两步，直到凑到村长的身旁，才算是彻底安心下来，指着贺衍舟控诉道：“村长，就是他们两个人，闯进来不仅行凶，还打伤了孙冰。”

他上嘴皮一碰下嘴皮，直接将步嫣然两人说成了坏人。

步嫣然见教书先生一副无赖的模样，不禁气急反笑，揭开孙冰胳膊上的伤痕，“大家看，他身上的伤，都是用戒尺打出来的……”

“大家不要信她，而且你们看，那男人的手里，正握着从我这里夺走的戒尺呢！”

教书先生看她一副胸有成竹的模样，顿时心虚的打断了她的话，目光还一直死死的盯着孙冰，用威胁的眼神示意他，“孙冰就是被打的孩子，他家里贫苦，平日里我都是格外照顾，没想到，今日却受了这样的无妄之灾，简直是太可怜了。”

孙冰收到他的威胁，面露犹豫，想要开口，确又屈服于他的淫威之下，心中又不想说话，只能无奈的垂下头，半晌都没有说出话来。

“大家看，他们将一个孩子折磨成了什么样子，这浑身的伤口。我们都是为人父母为人子女的人，碰到这样的畜生，可千万不要饶了他们！”

见到孙冰这副模样，教书先生在心里暗骂起来，同时，又开始煽动善良的村民，企图用他们的正义感来好好教训一下贺氏夫妻。

“是啊，孩子的身上都是伤，可见被打得不轻！”

“实在太过分了，他们两个也是有孩子的人，怎么能对人家的孩子这样做呢！”

“简直就是没有良心。”

“……”

百姓们七嘴八舌的说起来，满脸正气的将贺衍舟团团围住，一时间，谴责和讽刺的话语充斥在他们的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517700"  chaptername="第271章  闯进来行凶">加入书签</a>
</div>
