    “不急，山人自有妙计。”

    东青微微一笑，推开凑到自己身前的脑袋，随后他轻轻挥手示意，让李绮云和独孤博下来，自己有事和他们商量。

    “不说就不说。”千仞雪语气极为不满的嘟囔道，或许连她自己都没注意到, 她和他的距离，正在一点点拉近。

    一阵劲风吹过，李绮云和独孤博的身影，瞬间出现在东青和千仞雪面前。

    “圣子殿下，有何吩咐？”李绮云好奇道。

    她看了看站在东青身边的千仞雪，从刚刚开始, 他们两人就在各自耳边说悄悄话, 似乎很怕自己等人听到一样。

    独孤博高冷的没有说话, 他眼神平静的看着东青，无论心里面有多怂，但面子绝对不能丢。

    “李长老，你身边这位，想必就是这个冰火两仪眼山谷的主人吧？”东青语气肯定道。

    不等李绮云回答，独孤博语气高冷的回复道：“没错，老夫独孤博，人送外号毒斗罗，这个山谷就是老夫的，里面到处都是老夫种植的奇花异草。”

    “它们有些蕴含剧毒，你们两个小辈，居然还敢在这里打架斗殴，避免伤到你们金贵的身躯，现在还不速速离去！”

    说到金贵的身躯，独孤博声音中透露出一丝怨气，如果东青和千仞雪真的被什么伤到了, 自己岂不是无妄之灾。

    毕竟冰火两仪眼山谷里面, 有些仙品药草蕴含的奇毒, 连他现在也没有把握解除。

    你种植的？

    东青和千仞雪互相对视一眼，此时他们都有些忍不住想笑，独孤博现在居然还吹起来了。

    不过也不奇怪，独孤博既然不认识这些仙品药草，那么他自然也不知道，这些仙品药草药草根本无法人工培育。

    “无妨，独孤博前辈，这些奇花异草的药性，以及一些注意事项，我和姐姐都还算了解，无需担心我们的安全。”

    “不过现在，我们姐弟两，对前辈你这个冰火两仪眼山谷非常感兴趣，想出钱买下这个地方，专供我们以后修炼魂力。”

    东青可以肯定一件事情，那就是独孤博虽然不知道这里的仙品药草如何使用，但他肯定了解这个地方充沛浓郁的天地能量，对魂力修炼有多大的帮助。

    “我不缺钱，不卖！”独孤博冷冷拒绝道。

    他的性格很怪，软硬不吃，心胸狭窄，行事不留后患，必定会斩草除根，也不会要什么脸面，不介意以大欺小。

    面对会威胁到自己的人，第一反应就是直接扼杀。

    但独孤博并不是嗜杀之人，虽然嘴上说的凶，可他本性并不很坏，只要不是威胁到他或是触犯了他，他并不会随便找人麻烦。

    “你敢？”

    千仞雪微微皱起了好看的眉头，一股无形的气势正在身边徘徊，似乎有一言不合就动手的感觉。

    在她看来。

    凭借着自己和东青的双天赋领域压制，再加上李绮云这位九十三级封号斗罗正面主攻，完全可以拿下这个不知好歹的独孤博。

    独孤博看了一眼蓄势待发的千仞雪，以及眼神微微发生了变化的李绮云。

    心中虽然有点怂了，但是他依旧嘴硬道：“如果武魂殿准备强抢，那老夫也没有办法，就怕传出去名声不好听。”

    冰火两仪眼山谷，如此风水宝地，他自然是准备留给独孤雁的，日后好帮助她快速提升自己的魂力等级。

    这些年来，他一直谨小慎微，没有将这些奇花异草拿出去贩卖，询问它的来路，就是担心有人知道他拥有这个宝地。

    “唉，姐姐，听我的，别开口说话了，让我和独孤博前辈商量一下。”东青叹息一声，轻轻按住了千仞雪的肩膀。

    这母女两个，性格真霸道，得不到就直接抢。

    “哼哼，交给你了，别让姐姐我失望。”千仞雪一巴掌拍掉自己肩膀上的手，但也没有拒绝东青的提议。

    这就是东青非要战胜她的原因，如果不能在实力上压过千仞雪，她根本就不可能会听自己的话。

    看到这一幕，李绮云眼皮忍不住跳了跳，她知道，这就是女人沦陷的前奏，开始不自觉听从对方的意见。

    另一边，东青稍微整理了一下思绪，缓缓开口道：“独孤博前辈，如果我猜的没错的话，你已经中毒很久了吧？”

    “老夫中毒？糊涂，老夫身为人见人怕的毒斗罗，怎么可能中毒，荒谬至极。”独孤博强压下内心的震惊，反驳道。

    独孤博一生玩毒，在毒这个领域，他还从未遇到过对手，这也是他最骄傲的地方，最忍不住他人质疑自己的毒。

    何况还是说自己中毒这种荒谬的事情，哪怕是真的，他也绝不可能轻易承认。

    “是吗？独孤博前辈，你别着急反驳我，我会证明，你的身体确实中毒了。”东青周身魂力开始波动，这是魂技即将发动的前兆。

    “第三魂技：弱点感知。”

    能力效果：【感知敌人致命弱点，并增加自身一定的异常抗性，可抵御常见的幻境迷惑，该魂技效果持续时间最高为十分钟。】

    东青闭上了眼睛感知着周围的一切，一股无形波动随着他开始逸散而出。

    千仞雪在他视角里面，魂力颜色，一团纯洁白色，她身体很健康，就是魂力消耗很严重，不过现在也在快速恢复之中。

    幸运的是，她本身没有什么明显的致命弱点，东青再怎么感知，也只能感知到例如耳朵这种人体敏感点。

    李绮云的魂力颜色，是一团赤红色，不过她的心脏似乎有点问题，似乎很难适应长时间的战斗，也就是说，这娘们不能打持久战。

    但这不是什么大问题，对她日常生活完全没有影响。

    至于独孤博的魂力，则是一团惨绿色，同时东青发现，他身体多处都被剧毒所侵蚀，能活到现在真的是不容易。

    而且他身体里面的剧毒，每天一定的时间段，都会短暂毒发，然后再被他封号斗罗级别的魂力，强行压制下去。

    终于了解完独孤博身上的毒素聚集在哪之后。

    东青睁开了眼睛，语气自信道：“独孤博前辈，是不是每到阴天下雨的时候，两肋处会出现麻痒感，而且会逐渐增强，持续一个小时以上，正午时分和午夜时分各发作一次。

    “每当深夜降临，大约三更天左右地时候，你的头顶和脚心，都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个小时以上。”

    他自信的声音，再加上独孤博越来越难看的脸色，千仞雪和李绮云顿时想起他也用这个魂技感知了自己。

    “小青，快告诉姐姐，姐姐身体有没有问题！”千仞雪的声音变得柔和了下来。

    她现在非常想找个借口，给自己的失败找个借口，肯定是自己身体不舒服，最终才被东青捡了便宜。

    没错，肯定是这样。

    千仞雪越想越是那么回事，于是她就这样心里自己骗自己几句之后，之前因为落败东青的郁闷心情，顿时就好了很多。

    闻言，一旁的李绮云也忍不住开口道：“圣子殿下，你不能厚薄彼此，宁可帮外人看病，都不帮自己人看病啊！”

    对于魂师来说，最主要的自然是身体，如果身体上出现了毛病，又看不出来，那可真的是让人绝望无比。

    之前，东青之所以没有动手惩戒，照顾杰克爷爷的两名治疗系魂师，那是因为他自己也看出来了，杰克爷爷大限将至。

    除非有蓝银皇阿银这样的特殊存在出手，帮助其补充生命力，否则注定没有其他办法延长寿命。

    可惜，即便如此，凡人的身体太过脆弱，即便可以强行延长寿命，次数终究是有限的，东青也只希望杰克爷爷可以再多活上几十年。

    ............

    “你们两个别过来凑热闹行不行，你们身体没什么问题。”东青一把将她们两个强行推开，然后看向了还在思考的独孤博。

    现在他只关心冰火两仪眼，哪有时间和她们在这闲聊。

