    翌日周一。

    陆鸣来到公司新总部上班，进了自己的办公室便查看了公司海外的布局情况，尤其是潜水资本这一部分。

    天盛资本目前仍然没有解除被全球封杀制裁，挣点钱也不容易，进入美股市场去玩儿还得搞影子股东那套，不能浮出水面敞开来玩儿，一旦公开了肯定会在第一时间被老美连本带利一起被冻结，乃至被没收。

    公司要把账面浮盈的虚数变成实打实的利润落袋为安，国内持有的权益类资产不能轻易减持，而且减持肯定会是A股市场地震级别的大事件，会重挫市场的信心，原因在于天盛资本的持有规模太大，同时影响力太大。

    从某种意义上来讲，天盛资本也挺难的，现在投资的那些大蓝筹、大权重更多的是账面财富亮眼，套现获利撤退真的不容易，因为市场各路投资者都看着呢。

    在当下，炒大A股票的人要是听说“一哥”要跑路了，恐怕没几个人会不慌的。

    所以持有的天盛上50和天盛深100这些蓝筹大屁股标的，更多的是长期主义、价值投资，也不得不长期、不得不价投，块头太大了，不好撤，这个要是不谋划好随便就撤，大A分分钟就是股灾躺平死给你看。

    换言之，这些股票轻易无法套现，天盛资本持有的规模都是超过5%以上的大股东，核心资产基本都举牌了，撤离得提前发减持公告。

    但天盛得维持高增长啊，要有实打实的营收反应在报表上啊，承诺给宁州市的税收规模得保证啊。

    所以，真正能够给天盛资本带来实际营收和利润的，国内股票市场的利润主要来源于是“天盛中小创300指数”，这一块产生的利润那是实打实的利润不是账面浮盈，原因是中小创300指数里面持有的资产标的全都不超过5%的持股比例，也就随时可以进出，无须减持公告。

    但天盛资本最大的利润来源却并非是国内，而是国际市场的投资，利润超过了70%的比重，更确切一点是美股市场的收益最大，虽然被老美封杀制裁，但这并不能从实际上阻止天盛资本收割利润，无非是潜水低调挣钱不张扬罢了。

    “请进！”

    陆鸣听到敲门声应了一句，不一会儿韩秋琳进了办公室，“这是齐维递来的最新报告，是公司海外潜水投资这一块的。”

    说完便递给了陆鸣，后者大致看了看便迅速签字。

    报告内容显示，做空原油市场这一块的资金已经按他的要求平掉了七成左右的仓位落袋为安了，为此整体获利27.9亿美元，不计汇率变动折合人民币192亿元左右，这是实打实落袋的利润了。

    早在8月份中旬，石油这一块的投资是开多的，当时的油价是70美元，直到10月份油价涨到突破86美元后平掉多头仓位，挣了22.16亿美元，约合153亿元人民币。

    在平掉多头仓位的同时反手又空进去，国际油价从10月份的86美元见顶后开始下跌，到现在短短一个多月的时间已经跌破了60美元大关，空头利润也十分分红。

    促使油价剧烈波动，那当然少不了现在中东那边的热闹，漂亮国与依朗之间的那点事儿几经反转。

    国外的对冲基金或其它投资机构在博弈油价这方面，有人损失惨重，还有不少投资者直接选择盖牌不玩了，这局看戏不玩，因为地缘正治风险带来的不确定性太大。

    这个时候，对于许多投资者而言，参与国际原油的博弈，对手盘等于是漂亮国，之前油价大涨而且是快速上涨，参与进来的投资者赌漂亮国对依朗制裁，各国停止从依朗进口市场会导致全球石油供应出现短缺，参与进来的投资者就是赌老美会落实。

    稳点的选手基本上不跟，因为对手盘不再是市场博弈，而是和漂亮国正府，那就是真的赌了，漂亮国万一变卦就是死无葬身之地，这种不确定性风险太大，更多人选择盖牌不玩。

    果然，骚操作就来了，谁也没想到漂亮国会搞出过“豁免”的骚操作，华国取得了这个所谓的豁免权，可以继续从依朗进口石油，只要石油供应不变，华国这边也卖漂亮国一个面子，豁免就豁免。

    结果，赌漂亮国会制裁依朗的投资者损失惨重。

    但显而易见的是，天盛资本不在其列，别人不敢和老美做对手盘，陆鸣除外。

    有着先知先觉，吃的死死地，在10月初精准逃顶，然后反手空进去，多空两头通吃，这段时间的油价波动，到底那些投资者亏钱了不清楚，但华尔街肯定是挣很多的钱了，还有就是天盛资本也低调血赚了一笔利润。

    就已经落袋为安的钱，345亿元的利润揣兜里了。

    除此之外，美股市场这边也没有闲着，今晚北美股市开盘之后，天盛资本旗下的潜水资金便开仓做空特斯拉等十几个标的，未来一年特斯拉的股价腰斩，不过这笔空单倒也挣不了多少钱，原因是特斯拉现在的盘子小。

    特斯拉这个标的，陆鸣是十分关注的，未来市值万亿美元，明年底开仓做多才是真正的血赚。

    此外，加仓做多标的有AMD公司等科技股，早在一年多前之前天盛资本就是AMD的大股东了，但被制裁后被迫退出。

    但现在又通过潜水资本当上了AMD的影子股东了，AMD里面那么多股东，个人股东、机构持股，哪个才是天盛资本的影子股东，CIA也没辙。

    漂亮国这边能掌握的信息是，确认天盛资本一定有潜水资金在做盘美股，问题是到这就没了，想从那么多的股票里面，每只股票那么多的股东，其中还有各种交叉持股反复嵌套的情况，想要从中具体锁定天盛资本的潜水资金，基本上不可能。

    别的不说，老美自家背后的财团就是个大问题，万一在里面翻了半天，天盛资本的潜水资金没翻到，反而翻出了一些不该翻的东西就不好玩了，总之里面的水太深，CIA的人也把握不住，加大力度想查出来都难如登天，何况还不敢加大力度。

    除非能够拿到天盛资本内部的商业机密信息，但这也基本不可能。

    最近这一个月，还有一笔大单利润值得一提，那就是天盛资本持有的通用电气GE的空单，短短的一个多月大赚近12.92亿美元。

    这个票，在天盛资本还没有跟漂亮国闹掰被封杀制裁之前，那时候还发表过对GE的做空报告，那时GE的股价还在30美元，到今年10月份，股价已经跌到13.6美元，拦腰斩断。

    而天盛资本便是在10月份再次做空了GE，该公司在一个多月内迅速暴跌，期间一度创下连续九连跌和七连跌，目前的股价6.6美元，腰斩之后再腰斩。

    齐维的这份报告显示，天盛资本的潜水资金已经平掉全部空头仓位跑路。

    不跑都不行了，因为这会儿华尔街那边已经翻出了两年前天盛资本的做空报告，股价真的崩到了7美元以下。

    这个价格，其实可以开多，股市投资做空之后当然就是做多，然后做空就这么回事，6.6美元的股价，通用电气妥妥的铁底，基本上是跌无可跌了。

    但陆鸣没有这么干，原因也很简单，避免被老美盯上，毕竟当年就看空该公司，现在又被翻了出来，免不了会被漂亮国的调查机构猜测天盛资本会不会在GE身上有做盘资金。

    反正美股市场可做的资产标的多的是，收益比做盘GE高的标的也是一大把，在哪割不是割？自然犯不着冒潜在风险。

    ……

