    轻点的脚步在客栈的屋顶掠过，漆黑的房中，在床上熟睡着的凤九在听到屋顶的动静后睁开了眼睛，清眸在夜色中如同星辰般耀眼。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    趴在房门处的吞云直起身子来，走到床边看着已经醒来的主人。

    凤九只是轻轻摆了下手，示意它趴下，它便趴回地上闭上了眼睛。

    她没有起来，而是闭上了眼睛倾听着。倒要看看段夜和宁琅的警惕性如何。这两个小子白天跟人打了一架，晚上是睡死了？还是还保留着警惕性？

    另外的两个房间，床上的段夜和宁琅皆在有人落在屋顶时就醒了。段夜是本来就警惕，而宁琅则是吃了一次亏，已经不敢不小心警惕。

    那动静极小，而且气息隐藏得极好，显然来人还不是筑基修为的，而是金丹修士。

    是宋家派来的人？这般的偷偷摸摸还真让人鄙视，白天他们就跟他家的人打了一架，今晚就来对付他们，就算是傻子也知道是他们宋家的人出的手，只是，明着来还是一回事，这种来暗的还真的是让人看轻了。

    然而，他们合着眼在床上静躺着，却现好半响也没动静，不由的奇怪着。难道不是他们宋家的人？

    正想着，就闻见一股淡淡的香味传来，闻到那股香味时，两人心下暗叫一声糟，正打算跃起时，却眼前一黑，整个人失去了意识。

    就在两人失去意识之时，一抹身影从门外进来，以沾了药的针刺入了他的手臂上，继而离开。

    另一间的房中，凤九也听着动静，良久不见有动静，直到，一股淡淡的气味在房中弥漫而开时，她心下微动，以神识交待吞云乖乖当一只毫无攻击力道的小宠，见机行事。

    不多时，就听见房门被从外面打开，两抹黑影走了进来，其中一人将趴在地上的吞云抱起，另一人则上前，手中持着一根沾了药的针正打算扎下时，床上的凤九瞬间睁开眼睛，伸手一扣往下一折。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    骨头断裂的咔嚓声在漆黑的房中响起，那名修士的痛呼声才出便骤然而止，好似是声音卡在喉咙中不出一样，只感觉到有针刺入了身体，紧接着，整个人便浑身无力的倒了下去。

    这突如其来的一幕让那抱着小兽的另一名黑衣人一惊，正准备迅退离时，那被他抱在怀中放无杀伤力的小兽忽的低吼一声，身上光芒一闪，由小小的一只小宠变成了一只体形庞大的强大神兽，一记爪子按压下，便将那名震惊的金丹修士按压在爪下无法动弹。

    “嘶！你……”

    那名被恢复本来体形的吞云按在地上金丹修士倒抽一口冷气，震惊的看着凤九和那头神兽惊呼时，声音同时止住，房间在一瞬间出的动静后，又恢复了平静，就仿佛，那刚才的动静是错觉一样。

    凤九手中拿着那一根针，点亮了房中的灯光，看着那针上泛着的漆黑光芒，眼中划过一抹冷冽。