    “你不是睡不着吗？正好本少爷也睡不着，咱俩有个伴了。”言子翼嘴角噙着一抹笑容，朝她走了过来，在她的床边坐下。

    “谁要跟你作伴？我看到你更睡不着了。”林可媚摆了他一眼。

    “既然我们都睡不着，不如一起做……”言子翼幽深的眼眸里迸发出一抹灼热的光亮，故意拖着长长的尾音，意味深长道。

    林可媚脸色一红，羞恼地回斥他：“做什么做？这里是医院！”

    “本少爷只是说，跟你做游戏，你想哪去了？”言子翼懒懒地眯了一下眼眸，嘴角扯出一抹玩味的弧度。

    “做游戏？做什么游戏？”林可媚瞠大眼眸，表情惊愕：“我们又不是小孩子！”

    “是成年游戏！”言子翼俊美无涛的脸颊上一派宁静，薄唇轻启道。

    “成年游戏？那不就是做……”林可媚眼眸一抽，脸色变了又变，脸颊再一次地红了。

    她刚才也没有想歪啊，只不过他换了一个方式表达了而已。

    “玩扑克！”言子翼突然从身后掏出一副扑克牌，拿到她的面前，冲她眨了一下眼道。

    “扑克牌？”林可媚心中诧异，惊讶地叫道：“你说的成年游戏，就是玩扑克？”

    “不然你以为呢？”言子翼眸光深深，不怀好意地打量着她，浑身散发出一股邪魅的气息。

    林可媚不禁咽了口唾沫，表情尴尬不已：“我……也以为是玩扑克……”

    “我知道你一定是想歪了。”言子翼深邃的凤眸里掠过一道精光，凑近她的耳边，滚烫的气息吹拂在她的脸颊上，嗓音沙哑魅惑：“你若是坚持的话，本少爷也不会不从你的就是了……”

    林可媚脸色一僵，乌黑的眼睛睁的大大，急忙摇头：“谁要你从我了？哦不，我才没有想歪！”

    她生气地瞪着他，脸颊红扑扑的。

    言子翼心下一动。

    林可媚眸光一惊，感觉到他的吻落在自己唇上，本能地反应就是推开他。

    可是言子翼吻的十分温柔，带着虔诚的呵护，她心下一滞，一时间忘了反应。…

    病房里只开了一盏橘黄色的灯，柔柔的光亮，让人熟悉。

    此时的气氛温馨而美好。

    很容易治愈心里的一些情伤……

    这个吻持续了很久，言子翼才意犹未尽的结束。

    若不是现在时机不对，场景不合适，他真想一口吞了她。

    “只是本少爷的一个吻而已，你脸就红成这样，本少爷还怎么进行下去啊？”言子翼勾起薄唇，凤眸里溢满了丝丝缕缕的调笑。

    林可媚回过神来，连忙捂住自己的双颊，没好气地反驳：“谁脸红了？我只是有些热了而已。”

    心里却有些懊恼，自己是不是疯了？竟然被他在病房里亲吻了？刚才居然还没有反抗？

    啊啊啊，难道她也被他蛊惑了？

    “热？”言子翼深邃的眼瞳里划过戏谑的笑意，嗓音格外撩动人心：“看来是被本少爷刚才那一吻，有些浴火焚身了！”

    “你胡说八道些什么？我只是……只是觉得病房里的空调开得有些高了。”林可媚慌忙地找着借口，低头开始找空调的遥控器。

    “你的病房里没有开空调。”言子翼轻挑了挑眉，不紧不慢地提醒她。

    “……”林可媚身子僵住，额头上立即浮现几道黑线。

    他们头顶一群乌鸦飞过……

    过了一会之后，林可媚轻咳了咳，压抑着心头起伏的情绪，佯装出什么事都没有的样子，不着痕迹地转移话题：“你刚才说要做什么成年游戏来着？玩扑克牌是吧？”

    “你有兴趣吗？”言子翼幽深地眼眸扫向她。

    林可媚本来是没有的，可为了缓解此时尴尬地气氛，不得不点头：“有啊，我们一起玩好了。”

    她急忙抢过他手里的扑克牌，开始洗牌。

    就这样两人一连玩了好几个小时的扑克牌。

    其实林可媚平日里根本没那么喜欢玩扑克牌，那天晚上也不知道是怎么了，竟然鬼使神差地跟言子翼玩了几个小时的扑克。

    倒也并非斗地主，因为他们只有两个人而已，言子翼就拿着扑克牌给她算命。

    林可媚居然觉得很有兴趣，让他教她如何算命，于是两人就玩了好几个小时。

    第二天张采儿来她的病房找她，她就现学现卖，拿着扑克牌开始给张采儿算命。

    张采儿也觉得很有意思，连着让林可媚让她教她算了好几次命。

    之后言子翼过来给她送饭，她跟张采儿用完餐后，不知怎么的就跟言子翼一起玩起了扑克。

    三个人玩牌自然首选斗地主。

    他们正玩得起劲呢，突然她病房的门被人推开了。

    “大小姐，原来你在这间病房里，害老大担心你是不是又被那个罗发强的人从医院里绑走了。”门口的一个上了年纪地男人在见到张采儿后，终于松了一口气。

    “爸！”张采儿闻声不禁转头望去，一眼就认出来人，正是她的亲生父亲张广成。

    而刚才那个说话的男人，正是她父亲最得力的手下茂叔。

    今天张广成亲自带着他的亲近手下，来医院里看望他唯一的宝贝女儿张采儿。

    没想到他们刚才一去张采儿的病房，竟然没有人，询问了护士才知道，张采儿跑来林可媚的病房里了。

    张采儿见到亲自父亲过来了，连忙欣喜地朝他扑了过去，跟他一顿撒娇。

    张广成搂着女儿，一阵嘘寒问暖。

    病房里原本是一副父女团聚，和乐融融的景象。

    突然张广成的目光，敏锐地扫到了病房里的言子翼，立即朝他走了过来。

    “言少，多亏你救了小女。”张广成早就认出了言子翼，昨天跟林可媚的通话中也得知了是言子翼开车救走了她们，今天正式向他表达了感谢。

