    “那个时候，我才反应过来，他怕我告诉你，可乐妹是谁。”

    说到这里的胖子，端起茶杯，又喝了一杯茶，然后掀起眼皮，瞄了一眼季忆：“你在我单位门口，问我的那句话没错，可乐妹就是你，你就是晨哥的初恋，是晨哥暗恋了多年的可乐妹！”

    即使季忆早已有了心理准备，可在胖子吐出真相后，季忆放在餐桌上的指尖，还是狠狠地哆嗦了一下。

    “晨哥早在你不认识他的时候，就已经喜欢上你了，当初学校闹得沸沸扬扬寻找可乐妹一事，找的就是你！后来因为那事，晨哥还被学校惩罚打扫厕所，那天晨哥站在窗边，看见了你，当时的他，几乎是条件反射般的冲下楼去追你了，可惜的是，等他跑到楼下后，你已经不见了。”

    “后来晨哥好像是在他家里，遇见了你，但是那个时候，你们不熟，一直没什么交集，可你不知道，那个时候，我们这一伙人没一个人不知道你的存在。”

    “我跟晨哥认识的早，追他的女生多，他偶尔也会带那么一两个女生走马观花似的装装样子，但是我从没见过晨哥对你这么上心过，下晚自习，他让我们偷偷地跟着你回家，去网吧，他让我们守在你身边，怕你被小混混吃了豆腐，他知道你不喜欢烟味，强迫我们所有人在你身边都不许抽烟……”

    “他让我们对你态度要客气点，真不夸张的讲，那个时候，明明晨哥才是我们老大，但你比他更像是我们的老大。”

    “因为我们太清楚，晨哥对你有多好，所以当你后来和学生会主席一起出演节目，说说笑笑走得很近时，大家觉得替晨哥不值，然后才想着在晨哥生日那天，把你带过去，给晨哥一个惊喜。”

    “那天，你问都没问，就直接甩了晨哥一耳光，其实那事，真的不怨晨哥，晨哥也是蒙在鼓里的，后来我们想要去给你解释的，是晨哥不让去。”

    “那天晨哥的生日也没过成，他把我们都轰走了，一个人默默地抽了大半夜的烟。”

    “再后来，因为孙章的事情，你和晨哥走的越来越近，但是有件事，你一定不知道，在距离高考还有一个月时，晨哥开始筹备一件大事，那件大事就是，高考结束后，给你告白。”

    告白……原来年少的时候，贺季晨是想过给她告白的。

    听到这里的季忆，终于明白，为什么在她和他因为醉酒，而发生了关系后，他忽然会那样狠厉待她！

    是因为，他喜欢她，而他知道，她喜欢的是他的哥哥……

    “后来，你们不欢而散，你离开了苏城，而晨哥开始了醉生梦死的生活。”

    “整整两个月，晨哥每天都喝得烂醉如泥。”

    “醉酒的他，念得最多的两个字，就是……”说到这里的胖子，胸口忽然有些堵，他长长地吐了一口气，才接着把话补充完整：“……小忆。”

    ～

