    大半夜，南宫钰就受到了这样一份信息。

    “居然那么快就查明了天空的异象是幻陆的九道流星之一？”

    南宫钰惊叹与调查局的效率。

    至少比来哪两个迷糊鬼的圣堂可靠多了。

    “眷族入侵。。。”

    南宫钰一愣，完全不知道幻陆还有这种规则？

    你试炼就试炼，为啥里面的眷族一个劲儿的往外跑啊！

    她顿时回忆起了洛卡的话。

    往尽头走，是野蛮人的地盘，凭借她风雨雪之君神使的身份。

    过去了是要被杀掉的。

    “这次，你挑选的赐福试炼是那块地方？”

    南宫钰急忙问道，她现在知道了，邪神那天直接将a-15划分了四块，每一块都是独立的。

    “狂战之域吧，倒也不是我选的，是有人触发哪里的赐福条件。说起来，有些让我意外呢。”

    原本在他的设置里，哪里明明是最难的一块地方啊。

    “也就是说，我相当于对方眼里的红名怪？”

    南宫钰欲哭无泪，她只是一个小卖部店长啊。

    为什么就要和这样的敌人对上了？

    和无知之海里脑族，费尔南德这种家伙一个水平的存在。这要是和她对上，一定是要扑街的吧？

    她熟练的收拾好行李。

    呜呜呜，怎么感觉在遇见邪神后，自己整理行李的能力在飞速提升。

    三天两头的就要搬家。

    “喵~”

    悠米鄙夷的看着南宫钰。

    “这不能怪我啊，野蛮人啊，能和全知之海的那些家伙打的难解难分。我南宫钰算什么东西啊！”

    少女愉快的从心起来，丝毫不顾小猫咪的鄙夷。

    一旦接受了自己的软弱，那她就是，无敌的。

    “说起来无知者和野蛮人交恶来着，你确实应该躲躲。”

    方术确信的点头。

    关于他也没想到，自己设定的不同关卡间的npc居然还有敌对关系这件事。

    这样一来，岂不是说，无论哪个人获得了其中一个赐福的奖励，就等同于承担了其他三个赐福的敌对关系？

    “悠米，大人不记小人过，等他们真的来了，你能帮我吗？”

    南宫钰果断抱向身边最大的大腿，温柔的为悠米梳理毛发。

    “喵~”

    梨花猫冷傲的抬起了头，很是享受铲屎官的献媚。

    “你这，也太没骨气点了吧。”

    他无语的看着自己钦定的咸鱼少女，越看越觉得后悔，这是怎样一条咸鱼啊。

    隐忍.jpg。

    等有一天她有权有势，一定要把这只猫的毛给薅了。

    另一边。

    负责清扫的七番队遇到了第一个麻烦，此时的洛水鱼龙混杂。

    眷族混入其中，一时间还真不好分辨，总不可能一个个排查过去。

    那样得不知道等到猴年毛月。

    “虽然想一下子把他们都肃清了，可是我炎国好歹也是热情好客的礼仪大国。”

    宋晓阳平静的脸上，说着可怕的话。

    队员们毫不怀疑，自家队长是真的有在认真考虑杀掉所有外来者的结果。

    “还是算了吧，半律，任务就交给你了。”

    “是的，队长。”

    七番队，副队长半律点了点头。

    他的异能——顺风耳。

    从人的声音，到生命即将死亡发出的腐朽之音，再到空间的震荡之声。

    只要在10公里范围内。

    没有任何异象逃得过他的耳朵。

    天生的侦察者。

    幻陆和现实的交界，一旦有生命试图穿越，都会引发空间的振动。

    而他便是少有的能观察到这种振动的存在。

    “天丝，起。”

    一道道无形的丝线，密密麻麻的布满了半律的全身。以他为中心，直到，遍布了整个洛水！

    这是空间线，他不与物质世界的事物发生交互。

    但是空间震荡是，同时也会带动它振动。

    这些丝线，便是半律感知的延伸。

    这样一来，整个洛水任何地方发生空间振动，他都能察觉到。

    宋晓阳点了点头，此刻他只需要静待。

    不光是进入此地，来自幻陆的那些存在一旦使用不来自于这片世界的力量，一样会引发空间振动。

    作为猎人，他很有耐心。

    此刻，城卫军在外的猎场。

    不同于其他城市对于诡异和异兽的唯唯诺诺。

    在四方城之一的洛水这里。

    它们是一种稀缺资源，奢侈品，保健品，药品。

    寻常时候，不说它们来找麻烦。

    城卫军也会像噶韭菜一样，定期一茬又一茬的清理它们。

    毕竟，除了死工资外，这可是城卫军重要的收入来源。

    这种生意，在城卫军里向来是僧多肉少。

    毕竟光靠死工资，他们不吃不喝都要好多年才能在洛水买房。

    意识到幻卡获取难度的阡陌与羽田，乖乖的放弃了赚幻卡的想法。

    好在天无绝人之路，他们好运的碰到了调查局的一位前辈，在对方的引荐之下，自己二人也是顺利的加入了城卫军。

    不得不说，二人的运气是真的好。

    要知道，调查局成员大隐隐于市，虽然平时和洛水普通人生活在一起，但是寻常人想要刻意出找寻这样一位存在，无异于大海捞针。

    “看到你们，我又想起了我当实习生那段日子呢。”

    满脸碎胡茬子的大叔，端着一壶伏特加，就要往嘴里灌。

    一遍灌，一遍感慨道。

    “一转眼，都十来年了。”

    通过白天的狩猎，他看得出来这两人在战斗方面完全是一张白纸。

    但是，在天生的敏锐和对优势的运用下，却能发挥不错的效果。

    换句话来说，他看上这两个小家伙了。

    调查局实习，可能性包罗万象。

    当他们碰到到其他调查局的人，有实习生，也有他这种老人。

    找到来自调查局的老人，如果看得过眼，给后辈一些帮助，也在规则的允许范围之内。

    毕竟，调查局里也不是打打杀杀，也有人情世故。

    他们是不会吝啬传授一些东西的。

    可惜啊，小伙子们，要不是歹上这个多事之秋，我好歹也会教你们一手。

    他也是有些无奈。

    这届实习生，一定是十年来最倒霉的一批了。

    不过，倒过来想，能够通过这次实习，他们也是近十年来质量最高的一批新人。

    “收到消息了吗？”

    他看向呆滞的二人。

    阡陌和羽田艰难的点头。

