    这下子云暮挽算是明白了。

    怪不得她昨晚怎么觉得他动作这么迅速利落呢。

    原是早就发现了出口，然后，为了和她待着，就故意不告诉她。

    这个男人…未免也太腹黑了一点吧！

    云暮挽现在严重怀疑自己是不是找了一个流氓。

    然而云暮挽现在还不知道的事情是，她不用怀疑，这个男人就是一个流氓，而是还是一个大流氓，并且只对她一个人流氓。

    北冥渊抱着云暮挽绕到了那姻缘碑后面，顺着隧道离开了这个地方。

    离开之时，他的面上，亦是带着笑意。

    ……

    此刻，这宏伟的殿宇之内，聚集了无数人，他们一个一个都坐在各自的位置上，纷纷盯着台上的人。

    除了这些坐在位置上的人之外，此刻，更是还有一些身着统一服饰的人，站在某处主持秩序。

    更是在那主位之上，三个评委端坐，盯着那台上正在比赛炼药的人。

    此刻，魏大师正坐在位置上，盯着台上的人，不由得暗自蹙眉。

    然后，亦是嫌弃地摇了摇头。

    魏大师在这边摇头，而那边的另一个老头，更是凑过来，故意道：

    “魏殿主，你似乎是很嫌弃他们的炼药技术啊。”

    “哼，裴殿主你这话是什么意思？”魏大师瞥了对方一眼。

    “没什么，只不过是看见你这么久，才到达王级，有点感叹罢了。”裴殿主说着，更是得意一笑，他就是想在这个魏明面前显摆。

    而魏大师听到这个裴殿主的话，更是冷哼了一下，道：“裴老头你不要得意，就算是你是半步圣级炼药师，那也只是半步而已。”

    “半步圣级，那也是比你厉害！哼！”这个裴殿主十分欠扁地开口。

    魏大师这个暴脾气，差点就被他气得炸毛了，然而，也就是在此刻，他似乎是想到了什么，同样是不屑道：

    “哼，要是我师父在这里，还不得分分钟将你这嚣张气焰给打下来。”

    “你师父？你还有师父？”

    裴殿主闻言，疑惑了一下，然后继续问道：

    “那你师父得多老啊，少说也得有几百岁了吧？”

    “几百岁？你才几百岁呢，你全家都几百岁，我师父才十八，十八知道吧！”

    魏大师激动。

    “噗，十八？你确定你说的是真的？一个十八岁的黄毛丫头，竟然能让你拜师，你是说出来招笑话的吧。”

    裴殿主说着，便是忍不住笑了出来，丝毫没有看见魏大师眼里的嫌弃。

    “好了，比赛结束，乾国分院胜！”

    就在两人在这边激动之际，那边裁判席上忽然传来了声音，宣布比赛结束。

    这是最后一场比赛了，这个乾国的人又赢了。

    冠军毫无疑问乾国那边分殿的了。

    这一次的比赛，早在几个月之前就开始准备了。

    是三大分殿同时进行比试，这里就是炼药师殿堂的主殿，听闻这一次的比赛奖励，就是让赢的那方，成为主殿殿主。

    这个乾国分殿仗着自己人多，赢了他们。

    黎国那边，也才四个人。

    他们这边十几个。

    而灵国的人，除了他就是他师父，而师父如今不在，也联系不上，毫无疑问，就是这个乾国分殿赢了。

