    第431章狗咬狗来了

    李文斌一边哭一边掉头望着张碧烟。

    “娘子，你要救我，一定要救我啊，我是秀才，明年就是乡试，我明年定会一举考上举人的，到时候我会报答张家的。”

    张碧烟冷笑，并不接口。

    上首胡县令脸色不善的望着张碧烟，却发现张碧烟没有出声。

    胡县令松了一口气，张家和宁州知府走得极近，若是他们请宁州知府出面，把案子调到宁州府去，肯定是可以轻判的。

    现在张碧烟不说话，胡县令心里多少有些数，张家已经放弃了李文斌。

    “李文斌，你身为我大周有功名的秀才，理应熟知律法，现在却知法犯法，罪加一等，现人证物证俱在，按理该重判，今本县下令革去你的秀才功名，发配到西北去服十年劳役。”

    胡县令话一落，李文斌眼黑身子发软，革去秀才功名，这怎么行？不行不行。

    他哭着大叫：“不要，不要革去我的秀才之名，那是我好不容易考上的。”

    他老娘省吃钱用的供他读书，他自己也是辛苦了很多年，才考上的秀才，现在竟然被革去了，李文斌只觉得天崩地裂，疯了似的大叫。

    “不要革去我的秀才之名，不要啊。”

    可惜上首胡县令并不理会他，命令赵捕头：“把他关押进大牢，稍后送往西北去服劳役。”

    “是，县令大人。”

    赵捕头转身就往李文斌身前走去，打算带他下去，把他关押起来。

    李文斌不等李捕头抓他，就扑向了张碧烟，抱住了张碧烟的大腿哀求道：“娘子，你救救我，帮一帮我，今日你帮了我，来日我做牛做马的报答你张家，我一定会报答你张家的。”

    张碧烟挣扎，抬起一脚就把李文斌狠狠的踹开了。

    李文斌看她这绝情的样子，疯狂的怒吼起来：“贱人，是你，是你指使我杀的谢云谨。”

    他话落，掉头望向上首的胡县令，飞快的开口道：“县令大人，是她，是她们张家指使我杀的谢云谨，因为谢云谨助县令你除掉了扬县丞和彭主薄，他们记恨谢云谨，所以就指使我杀的谢云谨。”

    堂上，张碧烟脸色微微的变了一下，不过并不惊慌。

    上首，胡县令眼神暗了一下，若是能借着李文斌的手，除掉张家倒是不错。

    他飞快的望向下首的李文斌，严肃的说道：“这话可不是随便说的，你说出来可是要担责任的？”

    李文斌现在极恨张家以及张碧烟，一口咬定这事。

    “是张家指使我干的，虽然之前我曾经给谢云谨下过药，但那也是嫉妒他学业好罢了，这次杀人的事是张家指使我的。”

    李文斌想到第二次指使张家马车夫撞谢云谨，后来那个马车夫被他下药给杀了，所以没有第二次的事，这一次他完全可以赖到张家的头上。

    李文斌想着痛哭流涕的说道。

    “我是张家的孙女婿，他们逼迫我这样做的，若是我不照做，他们就要对我老娘出手，我老娘幸苦养大我一场，我不能眼睁睁的看着她出事，只能答应他们，替他们杀谢云谨。”

    张碧烟冷嘲的望着他，脸上神色分外的坦定，半点不惊慌的样子。

    胡县令等到李文斌说完，掉头望向张碧烟说道：“张娘子，你有什么说的？若没有我就要让人去请张家老太爷过县衙问话了？”

    张碧烟抬手阻止了胡县令下令，缓缓出声道：“胡县令，他这是在报复我们张家，报复我，因为自从我把他招赘进张家，就没有让他碰过我，他心里憎恨我，所以才会污陷我，污陷我们张家。”

    “至于说我们张家指使他杀人，更是子虚乌有的事，我可以让县令大人见一个人，县令大人见了就会明白了。”

    张碧烟对身后不远处站着的丫头说道：“去把人带进来。”

    丫头点了一下头，很快走了出去，一会儿功夫带了一个瘦小的老头走了进来。

    老者一进来，李文斌的脸色就变了，因为这个老头正是张家的车夫，也是之前他指使了去撞伤谢云谨的人，他不是被他杀了吗？怎么好好的活着了。

    张碧烟掉头望向李文斌，冷笑着说道：“你是不是惊讶他没有死？因为他撞过谢云谨后，觉得你有可能会害他，所以他找到了我的头上，我救了他。”

    李文斌咬牙，眼里是蚀骨的恨意，死死的盯着张碧烟。

    张碧烟根本不理会他，让旁边的瘦小老头向胡县令交待李文斌指使他做出来的事。

    “小的是张家的车夫荣大，后来被大小姐指给李秀才做车夫，小的一直尽心尽力的做着车夫的活儿，忽然有一天，李秀才让小的去撞一个人，小的本来不同意的，这是伤天害理的事，结果李秀才给了小的五十两银子。”

    老头说到这儿，哭起来：“小的家里有老妻儿子，他们跟着小的一辈子受苦受累的没有享过几天福，小的就眼馋这五十两银子，同意了，撞完人后，小的担心李秀才害小的，就去找了大小姐，后来大小姐让小的镇定，说会帮小的一把。”

    “结果李秀才请小的吃酒，真的在酒里下了毒，不过大小姐随后派人把小的送到医馆去解毒，小的就又活了过来。”

    事已至此，李文斌杀人的事板上钉钉了，因为有荣大的指证，他的罪刑更大了。

    “革去秀才之名，判终身服劳役。”

    李文斌脑袋一下子嗡了，他这样的读书人，服劳役，只需几年就没命了，这就是一条死路啊，他不想死啊。

    李文斌掉头死死的望向张碧烟：“贱人，你竟然敢害我。”

    张碧烟冷笑：“你若不存害我张家之心，我还未必让他出来做证呢。”

    她话落望向李文斌说道：“早在你进张家的时候，我就知道你是个阴险的小人，明明自己同意招赘进张家，偏还装得一副不情不愿的样子，还给自己的老娘下药，说自己娘病了，需要钱治病，为了钱没办法才进我张家做赘婿的。”

    (本章完)

