    

    “算了，无所谓，只要这次能成功，我马飞飞的好客楼就不只是在青城了，阿科，你说说，要是有一天我爹发现商会大掌柜多了一个人，而且这个人还是他自己儿子，会是什么表情？”

    不等阿科回答，马飞飞就沉浸在美好的幻想之中无法自拔了。

    时间慢慢推移，快到中午的时候，随着段威的马车在众星捧月中到来，整个宴会也到了开场时间。

    段威下了车，远远眺望，之后笑了起来，冲着侧着手站在一边的马飞飞说道：“贤侄这次事情办得很好，不亏是马掌柜的公子。”

    马飞飞笑得开心，回答：“有您这句话，我就没白忙活。”

    “哈哈，这小子，得了便宜还卖乖，你看看周围，那些各地的商人们，都对这冰沙赞不绝口，飞飞这一次，可算是把名头打响了。”

    这一次段威就不是和马飞飞说了，而是向着一边走来的马天元说话。

    马天元笑得爽朗，说道：“可别夸他了，这小子一向无法无天，再夸几句，还不定要怎么放肆呢。”

    外地的官员们都已经到场了，这个时候都站在会场边缘，等着段威入席。

    “走吧，别让他们站着了，咱们去尝尝新来的美食，我今儿可是饿着肚子来的。”

    段威笑着领人向前，不得不说，在不动歪脑筋的时候，或者说在表面上，还是一个和善的父母官。

    一番客套，段威等人依次坐下了，贾登科坐在马天元和刘如意之后，作为商会的大掌柜，也在另一边的席面上，而作陪的则都是青城以及其他各地敢来的掌柜们。

    “掌柜的，马公子这次的淮河宴会，办的是真好啊，可是让我大开眼见了。”走上来和贾登科碰杯的，正是盐城的沙立章。

    贾登科看着对方春光满面的样子，笑了起来：“看来你在盐城做的不错啊，这么高兴。”

    沙立章笑得开心，一双本来的不大的眼睛，直接眯成缝了，而且一个多月前还很干瘦的汉子，现在都有了点儿肚子。

    “对啊，掌柜的，您离开之后，苏家已经没了，刘家现在也乖巧很多了，本来我还有些担心，那个刘文辉会不会继续去我们动漫商行搞事情，不过那家伙，您都走了快半个月，他才敢出门，而且也不敢再来我们店里了。”

    “我后来在怡红楼见过他一次，这家伙，现在变得，嗯，怎么说呢，温文尔雅？”

    看见贾登科有些错愕的样子，沙立章冲着一边努努嘴：“喏，这次刘开阳也带着他儿子来了，您看，就在那边。”

    贾登科抬眼望去，只见刘如意就坐在不远处，等着和他说话的人都排成队了，而刘开阳父子二人就在其中。

    刘文辉好像一直在看着自己，见到贾登科的目光之后，马上一个哆嗦，低下头不敢抬起。

    贾登科笑呵呵地说道：“你在盐城，有机会的话，也可以和刘家打好关系，毕竟盐城以后一段时间里面，估计都是你们两家共同管理商业了，没必要闹得太僵。上次我去了之后，刘家应该不敢暗地里动手脚了，接下来就可以试着合作一下。”

    “当然，你可以把合作项目直接丢给刘文辉，他绝对会尽心尽力的。”

    两人对视一笑，沙立章一口干了杯子里的酒水，退了下去。

    这一次忙碌的不仅仅是刘如意，董成福倒了之后，商会里面属于他的势力，基本上都要重新站队，大掌柜在挑选商户，商户们也在挑选大掌柜，而在贾登科去了盐城一次之后，所有的商户们，都明白了商会现在的运作模式。

    于是这一次淮河宴会，也是一个大家可以直接接触到大掌柜的机会，于是不论是马天元和刘如意这两个老牌掌柜，还是贾登科这个新起之秀，都是炙手可热。

    贾登科在觥筹交错之间，还四处打量着情况，等到午后，大家都吃饱喝足以后，侍女们上来，把所以的餐盒都收了下去，一排排颜色各异的甜点，热茶，凉茶，还有冰沙都被摆放上来。

    而在前面的场地，也就是靠近淮河水的地方，那些零零散散的歌舞都结束了，正牌项目就要登场。

    贾登科左右看看，皱起眉头。

    在军方的座位处，我们的‘一条龙’大胡，哼哧着，大快朵颐，别人都是用勺子一点一点吃冰沙，只有他端着碗，直接都塞进嘴里，然后咬着冰块，咯嘣做响。

    不仅如此，这家伙一边看着歌舞，一边笑得放肆，粉红色的糖水从嘴角流下，坐在他身边的其他军团长官，都一副唯恐避之不及的样子。

    “老三，去告诉大胡一声，注意着点。”贾登科无语问天，只能吩咐给旁边站着不动当侍卫的老三。

    虽然能保持和其他军团的距离，是一件好事，这样可以有效得避免他们打听四军团的情况，但是也可以选择一个合理的方式嘛，这样实在太丢脸了。

    随着人群的惊叹声，贾登科抬起眼，看了过去，商会所在的位置也算是黄金地带了，虽然比不上段威的位置，也能看得十分清楚。

    这是明月楼的表演了。

    一排姑娘身穿彩衣，行礼之后，站的整齐，随着前面的几位衣衫摆起，后面的姑娘们都靠拢于一处，在前面姑娘散开之后，所有的姑娘们都以一个圆形的轨迹而行动。

    一眼看去，仿佛无数个彩色的圆在台上舞动，天上白云点缀在蓝天上，乐音袅袅，身后的淮河水流击打着河岸。

    一朵朵颜色各异的‘花儿’就绽放在台子上，更加奇异的是，随着女子们的舞动，这些小花，似乎凝结成了一朵大花，色彩艳丽无比。

    花蕊处，一身鹅黄色长裙的柳盈盈曼妙动人，在舞动之中，身姿柔软而清雅，将五颜六色带来的一点轻浮都收了回来，让场面变得平和祥顺。

    衣袖舞动之间，柳盈盈姣好的面容时隐时现，轻轻的微笑又是一朵绽放的鲜花。

    “嗯，不错。”段威瞧了几眼，笑着开口。

    他既然开口了，所有人都知道段大人对这个还算满意，于是大家都称赞起来。

    站在台子边上的明月楼妈妈，脸上的笑容不比舞台上的花儿淡。        

