    啪！

    这一鞭子又抽在水尸的身上。

    哗啦一下子，水尸被抽倒在了地上。

    “啊——”水尸又发出一道凄厉的惨叫声。

    有谁见过尸体还能发出叫声？

    我和陆雅茹多少还能镇得住自己，可其他人可不行了，一个个吓得脸变了色，更有人将裤子都尿了。

    这时，我刚将鞭子收了回来，一团白雾就滚了过来，眨眼之间，就将倒在地上的水尸给吞没了。

    啪、啪、啪……为了能够尽快地登上山坡顶上，我手里的鞭子一个劲地朝前面的浓雾里抽了过去。

    每抽一鞭子，浓雾就往退缩一定的距离，同时，又少不了抽出一具水尸。

    在我的心目中，霍疯子所设置的阵法，从来是没有下限的，让我无法理解的是，他是从哪里调遣过来这些水尸的。

    可眼下，我根本管不了那么多，一个劲地将手中的鞭子噼哩啪啦地甩了出去。

    鞭子接连抽出的音爆声，在浓雾中炸出一朵朵灿烂的火花，看上去还真是特别的壮观。

    “啊，疼死我了！”

    我又是一鞭子甩了出去，居然抽出一具年轻的女尸。

    这女子长发披肩，上身红色对襟小褂，下面是绿色长脚裤，赤着双脚，浑身湿淋淋的，和其他水尸一样，整个人浮肿得厉害。

    虽然相貌看上去很恐怖，但大致可以看得出来，这年轻女子生前一定长得非常美貌。

    我这一鞭子抽得也够狠的，直接把她的一支左臂给抽落在了地上。

    她就像一个木偶似的站在我的对面，身上的水流了一地。

    只是让人想不到的是，这具尸体居然会喊疼。

    “水姑？”

    这当口，余雷在看清这具女尸的面貌时，忍不住惊叫了一声。

    谁知他的惊叫声，好像被那具女尸听到了，她缓缓地转过了身来，向余雷这边年看了过来。

    “你是谁？”水姑向余雷这边跨了一步。

    余雷一边抹着脸上的汗，一边哆嗦着嘴唇，正要张嘴说什么，被我一把捂住了嘴，低吼道：“给我闭嘴！”

    “你一旦报出自己的名字，你就会像你手下的那两个保镖一样，立即会被拖到浓雾里，会被啃得只剩下一具白骨！”

    听了我的话，余雷吓得哪敢再吱声。

    “你是谁，为什么不回答我的话？”

    我松开了手，发现那个叫水姑依旧向余雷这边步步逼近，口气透出十足的狰狞，尖声问道。

    啪！

    我手里的鞭子发出一道尖啸，一下子将她抽飞了出去。

    也不知道甩出了多少鞭子，浓雾终于被我的赶牛鞭抽得完全退缩了，阳光扑面而来，炎热的气浪瞬间驱散阴寒的气息。

    这时，我发现大家已经来到山坡顶上面了。

    我将目光向四处一扫，再没有看到一具水尸。

    余雷原有的十六个保镖，现在只剩下十四个人了。

    此刻，他们都是满脸筋疲力尽的样子，簇拥在余雷的左右。我估计如果不是为了余雷所承诺的每个人一百五十万，他们早就被吓跑了。

    “余总，那具女尸你叫她水姑，她在生前的时候，你和她熟悉？”这时，出于好奇，我向余雷问道。

    余雷点了点头，说道：“水姑是我那个余家村里人，拉拉扯扯的应该算是我的一个远房堂妹。”

    “二十多年前的一天，我还在外面打拼，水姑出嫁，村里的近三十多男女送嫁，谁知，走到港口湾水库的时候，水姑突然从花轿子里跑了出来，一下子跳进了水库里。”

    “更诡异的事情还在后面，那些送亲的人在看到水姑跳进水库里后，他们好像被鬼摸了头似的，一个跟着一个跳进了水里。”

    “这些人跳进水库里，就没有一个人上岸。”

    “后来村里在外地请了捞尸队来到了水库，一连打捞了三天，连尸体的影子也没有发现。”

    “我怎么也没有想到，今天在这里会发现水姑，还有村上其他的人！”

    至此，余雷指着山坡一侧西南方的远处，对我说道：“夜先生，你看，前面隐隐的一片白色，就是港口湾水库！”

    “当年修建这口水库，主要还是由我们余家村出的劳力！”

    我顺着他手指的方向细细看了过去，果然在那里看到了一个水库，目测从港口湾到这里十多里远。

    水库的上空笼罩了一层薄薄的雾气，看上去显得非常灰暗，这显然是漂浮的一种煞气。

    让我好奇的是，按说这么多年过去了，这些人的尸体早就被鱼虾给分食了，估计连骨头也烂得差不多了。

    为什么出现在这里的水尸，怎么还保存得那么完好呢？

    这事情越想越是诡异，让人汗毛都竖了起来。

    显然，霍疯子早就知道这件事情了，我也不得不佩服他的邪术，居然在这里设下阵法，能够紧要关头的时候，把潜沉在水库底下的尸体调到这里来。

    同时，我也看得出来，霍疯子替余雷把他母亲的坟墓选在这里，一定有他的险恶用心。

    这里的山坡乍看上去，风水也不错，在中午前后两个小时内，阳光十分充足，但过了这个时间段，就会被旁边不远的几座大山，呈三角形给围住了，笼罩在一片阴影下。

    时值夏季，这里多刮西南风，正好把港口上空浓厚的阴煞气吹到这里，这个山坡倒恰恰成了十恶不赦之地。

    如果余雷要稍微懂一点风水知识的话，估计你就是打死他，也不会把自己母亲安葬在这里的。

    当我把这些告诉余雷的时候，他的脸色顿时大变，如果不是有那些保镖簇拥在他的身边，已经瘫软到地上了。

    他急切地向我问道：“夜先生，依你所说，我原先给母亲所选的墓址是一个风水宝地，可一连几次，家母怎么要从坟墓里跑出来，吊在柳树上呢？”

    我冷声一笑，说道：“如果姓霍的要有意坑你的话，他完全有足够的办法，把令尊的尸体从坟墓里弄出来的，而让你查看不到任何的蛛丝马迹！”

    “这个混蛋！”

    余雷气得要发疯了，歇斯底里地狂叫道，“我为请他，在他的身上花了将近一千多万，他为什么要对我死去的母亲下此毒手？”

    我暗暗叹了一口气，说道：“余总，如果我没说错的话，这个霍疯子很早就盯上你了！”

    “另外，令尊也有可能是非正常死亡！”

    “夜先生，此话怎讲？”余雷一脸错愕地问道。

    我眉头紧皱，说道：“在沙咀村的后山，我第一次见到令尊的时候，发现她吐了长长的舌头，眼珠瞪得也快落下来似的。”

    “也正因为如此，她无法和我说出一句话。按正常的情况来说，如果令尊是因病痛折磨，自愿上吊自尽的，死后，她如果以鬼魂的面目出现在我面前的时候，不应该还吐着舌头。”

    “她也是借此向我转告，她的死只有一个字：冤！”

    余雷听到这里，连脸都变紫了，咬牙切齿地说道：“夜先生，难道我母亲是被人害死的？”

    我没有直接回答他的问话，只是淡淡地说道：“准备开墓吧，也许我们能够从坟墓里寻找到答案！”

