    在那个时代，这片宇宙其实还远远没有那么大，据说是因为那场大战，使得这个宇宙的某种力量失衡了，这才导致宇宙在无限制的膨胀放大，一旦到了极限，或许会让一切都归于虚无，重启宇宙纪元！

    这就好像是某种安全机制，一旦失控了，就会在某个规划好的临界点自动启动。

    而一旦宇宙重启，一切都归于虚无，那么生活在这个宇宙中的所有人，都逃不掉被“格式化”的命运！

    这么多年来，大统领一直都在为这件事情而烦恼，他离不开这个宇宙，否则如果可以的话，他早就离开了。

    大统领心绪有些乱了，迦罗战魔趁着这个机会，一击将其震退，旋即朝着凌逸辰的方向飞去。

    只要进入了那里面，这个小鬼就肯定妨碍不了自己。

    对了，之前那只小老鼠跑哪里去了？

    痕迹抹除的很干净啊。

    罢了，只是一只小老鼠而已，应该只是运气不好被自己连续碰见了两回而已。

    迦罗战魔回忆起了当年自己留下的诸多后手，其中就有一个是可以让自己锁定那个地方的。

    很快，迦罗战魔便停了下来，找到位置了。

    藏的还挺好，如果不是自己留了点东西在里面的话，宇宙这么大，自己根本找不到地方。

    而且初步判断，从外面根本没办法将其打开，被彻底锁死了，一丝漏洞都找不到。

    就好像是一扇需要拉开的门，可却发现门上没有把手，连个使力气的地方都没有。

    也就是说，这里需要从里面将门给推开！

    还好，当年即将陨落之际，自己利用肉身留下诸多手段，在这里面，就有着他的一部分肉身。

    那是一根手指！

    时隔多年，自己与这根手指之间的联系依旧存在，这倒是好事。

    只是……

    该死，手指被封印了！

    迦罗战魔脸色不好，只能试着强行撞开封印了，至于行不行……

    试了先再说吧。

    迦罗战魔发现大统领又追过来了，心中颇为烦躁，现在的实力真的是弱爆了，居然连这种小辈都能来折腾自己。

    突然，陨石颤了颤，旋即便传出了一声迦罗战魔的骂声。

    “艹！”

    “本座的手指呢？！”

    ……

    凌逸辰站在七扇门的中央，陡然间分出了六个分身。

    这便是他的方法，之前取走一个后自己就被送了出去，秘境也消失了，这次也不知道会是什么情况。

    故而凌逸辰这次，保险起见准备同时取走所有核心。

    现在这里还有六个，之所以还多制造一个分身，是凌逸辰想让它去看看，被自己取走暴怒核心的那扇门里，现在是什么情况。

    随后，本体与分身，身上同时模拟着不同的情绪属性，同时推开了七扇门。

    当凌逸辰的本体与分身同时迈进门内的空间后，凌逸辰便知道，他成功了！

    至于藏有暴怒核心的那扇门后，跟自己之前离开时不同的是，这里并非空无一物……

    在那竖着的长方体石台上，居然多出了一根巨大的手指！

    这根手指是暗红色的，长度起码有五十米！

    如此巨大的手指，让凌逸辰想起了巨人族。

    难道这是某个巨人族分支的手指？

    可这又是从哪里而来的？

    难道是自己离开这个秘境之后，又有人找到了这里不成？

    凌逸辰打量着这根手指，看起来应该是中指，对着自己总感觉在鄙视自己的样子。

    也不知道这手指能不能当成炼器材料，光是看着就感觉很是不凡。

    或者，直接给丢进有机质转化池，看看能不能给转化掉。

    只是在手指的周围，似乎有力量在镇压着对方。

    一根手指还需要镇压，不会是哪里有问题吧？

    另外六处的本体与五具分身，目前已经将核心收入体内进行调教。

    在以前，凌逸辰实力不足，只能依靠权柄镇压核心，而现在，凌逸辰早已今非昔比，实力比之以前绝对是云泥之别。

    不过凌逸辰还是谨慎起见，三大权柄、暴怒核心、九天山海棒，分给了五个分身，至于本体，则是什么依仗都没有。

    身为先天功德至宝，凌逸辰之前在体内尝试过了，其同样具有抗衡暴怒核心的能力，只是效果没权柄那么明显而已。

    凌逸辰本体所吸入的，乃是傲慢核心！

    当傲慢核心一入体，凌逸辰便开启了七罪圣体，一股特殊的威压在体内释放。

    傲慢核心没动静了，似乎是有些茫然。

    凌逸辰立即将其往那七座浮空岛屿的地方驱赶，当傲慢核心被赶过来后，立刻就不傲慢了，马上向凌逸辰传达了臣服之意。

    唉？

    这么快的吗？

    还以为有多难呢。

    只是自己这边的动作有些快了，另外五具分身还差一点。

    分身的操作跟本体也是一样的，只是哪怕是有装备在手，他们那边的五个核心，似乎是对分身的浮空岛屿有些迟疑，没有立即传达臣服之意，哪怕是此时有装备在针对它们进行镇压。

    凌逸辰看了看周围，看样子，这次秘境似乎并没有想要把自己传送出去的样子。

    这样一来他也就放心了，正好现在去那根手指那里去看看，如果能带走就最好了。

    凌逸辰很快便来到了那具分身身旁，将其收了回来。

    盯着这根手指，凌逸辰试着用精神力将其包裹，发现居然有一层无形的力量已经包裹住了手指，自己的精神力根本无法接触。

    凌逸辰心思一转，或许他该换一种力量试试，于是他把傲慢核心给挪出到了体外，释放着力量威压。

    精神力附带着傲慢核心的威压，顺利的将那层无形力量给“掀”开，将手指包裹住。

    下一刻，手指便出现在了虫巢半位面当中去了。

    经过炼器库的检测，发现这手指的主人级别很高，乃是一位神灵！

    凌逸辰眼前一亮，神灵的手指，价值可太大了。

    如果拿来转化成有机质的话……

    好吧，级别差距太大，想要转化完成也不知道要到猴年马月。

