    “封……封帝……”姜空与安陵飞都愣在了原地。

    在他们面前的是一尊圣帝！圣帝强者，这种存在在传说中的至强者，眼下活生生出现在他们面前！“罢了罢了，不去想了。

    你们两个小娃娃倒也是有点意思，那个大的，你说你来星风岛是为了领悟苍穹圣体的力量？”

    “晚辈现在被龙族追杀，唯有领悟苍穹圣体方才能够从他们手中逃生。”

    “你想要活下来，一句话我就可以帮你去做到。

    可我很想看看你不过一尊地圣之躯，怎么去跨越限制，领悟那苍穹圣体。

    这可在我印象内都没有人做到过呢，有趣，有趣。”

    紫色水晶内一股神识之力探了出来，没入姜空体内。

    姜空突然发现自己身体的主动权仿佛已经不由自己掌控，神识之力调动他体内的力量，引动出那双法相。

    水晶内的老者沉默良久，后沉沉一吐气，难掩心中震撼般询问道：“你的体质怎么会如此强大。

    哪怕三古炼体者内，我都没有见到过能够同阶与你比肩的人！而且……你怎么可能，在地圣境拥有双法相！还是变异的双法相！奇怪！太奇怪了！在你的肉身深处，我怎么无法窥视！你真的是人族？”

    四周虚空威压再现，那在水晶中的老者似乎对姜空不再那么信任了。

    姜空如实道：“在我体内确实发生了异变，而且我修炼了黄金古族的黄金古神功，以致于现在的肉身走的并非人族该有的修炼体系。

    再加上在我身上还留有妖族的血肉法力量，方才会演变出如今的样子。”

    “原来是黄金古神功，怪不得我会感觉到有那么一丝熟悉感。”

    威压如潮水般褪去，姜空这才缓过一口气，刚刚生怕这等存在毫不留情的抹杀自己。

    体内九死金丹的秘密也没有暴露出去，这让他也庆幸不已。

    九死金丹的存在意义非比寻常，也让他有点愕然，一尊圣帝，居然无法窥视得到此物的存在！这九死金丹难不成有着自我掩体的意识？

    “我说老头儿，我们是正儿八经的人族。

    你可别污蔑好人呐。”

    安陵飞蹙眉略带不满道。

    “呵呵，差点忘记你这个小玩意了。

    小小的年纪居然还是一尊星师，倒是有点意思。

    这神识探查，你也逃不了！”

    唰！神识之力如同无数银针般刺入安陵飞体内。

    而仅仅过了几息时间，整个地下空间内暴动，仿佛那封印在水晶中的老者心绪无法镇定下来。

    “等等，再给我一滴你们两个各自的血！”

    其语气很是急切，心绪激动无比。

    姜空与安陵飞也没有拒绝，在一尊圣帝面前拒绝根本无效。

    两人各自取出一滴血，一股力量将他们的血托在半空中，像是在冥冥虚空中有一双目光仔细端详这两滴血！“你们……是斗天族的后裔！”

    这一句话让姜空与安陵飞顿时心头一凛。

    “别怕，我问你们。

    你们知道自己是斗天族后裔吗？”

    “知道。”

    姜空冷静的回答。

    “造化弄人啊。”

    老者很是悲凉，整个地下空间跟着他的情绪泛动，似乎有点怅然若失的感觉。

    半晌后，水晶之内，又有一滴血从下方被强行抽离出来。

    这一滴血比姜空与安陵飞的血强大了不知道多少倍，仅仅是那么一滴，其中仿佛容纳一片山河，煌煌大气，欲要震天压地，撼动乾坤！无尽神威在血液中流转，透过其中，像是能够见到有通天战意在惊彻云霄，如窥见撼天之力执掌日月星辰，翻手之间可化天地为永夜！强！太强了！一滴血似可以洞穿时空，将不知多少岁月前的那股意志留存下来。

    那种血液中的疯狂，那种战念以及那种嗜血。

    在姜空与安陵飞的眼中，眼前的血，仿佛曾经归属于神魔之躯！“斗天族的血？”

    很快姜空感知到了那种来自于血脉中的熟悉感。

    他不会认错的，这一滴血绝对是斗天族的血液！“没错，这一滴血是斗天族的血液。

    曾经和我战死的一个兄弟，他来自净土！”

    “净土！”

    姜空与安陵飞呼吸急促。

    净土二字对于斗天族后裔来说有什么含义不用多说，那是曾今种族的故土，是祖地！姜空进入梵天圣域，就是为了有朝一日去寻找他的母亲安陵婧阳，终有一日踏入净土。

    “或者我可能称呼的不对吧……他不应该是属于净土，那个凋零的年代，那片地方已经被叫做后土了。

    他是后土的人，留着最后一丝血从中离开。”

    说到此处，老者有点悲凉，像是在惋惜，如果能够有神情，此时定是在苦笑。

    哗啦啦。

    地底下一具尸骸冒出，这一具尸骸与其他尸骸不同，并没有被诅咒的力量所覆盖。

    尸骸哪怕已经消逝无数载的时光，却仍有一股难以言喻的压迫感。

    “这一具尸骸，有点奇怪……他的明明带着斗天族的气息，却很薄弱。

    薄弱到几乎是已经不足万分之一的血脉！”

    安陵飞是纯血的斗天族，并非姜空这种完美血脉者。

    他对于血脉的感知力远超姜空，哪怕在面前的只剩下一具尸骸。

    老者也回应了安陵飞的疑惑：“没错，他确确实实不是纯血的斗天族，只是当年斗天族散播天地间的哨。”

    “哨？”

    两人不解，哪怕安陵飞都不知道哨的意义。

    “我也只是听他说过，他是无数个哨中的一个。

    他们存在的意义便是寻到那些在大破亡中遗失的血脉。

    除此之外，他没有和我多说什么。

    只可惜，他寻找了一生，却没有寻到。

    待他永散天地间之后，却让我遇到了，可悲啊！”

    老者将那一具骨骼欲要重新埋回地底下。

    就在此时，那一滴哨的血散为血雾，血雾包裹住姜空与安陵飞的血，将之缓缓拉动。

    “怎么回事……”连老者都没料到眼前的一幕。

    那一滴血在一瞬之内闪过一抹微乎到几乎不可察觉的生命力，而后消失一空！ 

