    陆暖眼神嘲讽的看着百里梓：“百里梓，证据确凿，你还有什么想说的吗？”

    “不……不……我没有……”百里梓眼中含着泪，慌乱的摇头，求助的看着凌淳。

    可凌淳面无表情的看着她，就好像不认识一样，分毫没有帮她辩解的意思。

    “县主！”橘红突然跪了下来：“这件事和我家小姐没有关系，都是奴婢干的！”

    说着，橘红忙不迭的从怀里掏出了包好的药放在地上打开：“是奴婢，是奴婢干的！”

    “你干的？”陆暖看着橘红：“你可知道下人盗窃是要打死的？”

    “奴婢听到县主对春香姐姐说这些药是对女人身体好的，所以奴婢便起了心思，这件事和我家小姐无关啊！”

    橘红一边哭一边说道：“奴婢把药偷回来之后就让小姐帮忙分析都有哪些药材，

    小姐追问之下才知道这是奴婢偷来的，所以严厉的斥责奴婢，要奴婢马上把这些药送回去，

    县主，将军，我家小姐是无辜的，她什么都不知道！

    不信的话，县主可以验我的手，我的手一定也是黑色的！”

    说着，橘红冲陆暖伸出了自己的双手。

    “橘红……”百里梓眼眶含泪：“我本想护你，可姐姐杀伐果断雷厉风行，我……我护不住你！对不起橘红……”

    “不，不小姐！是橘红犯了错，否则小姐也不会被县主刁难，是橘红不对，是橘红连累了小姐！”

    橘红痛哭流涕。

    主仆俩唱作俱佳，字里行间虽然都在认错道歉，可是没有一句不是在说陆暖嚣张跋扈刁难人的。

    “啪啪啪——”陆暖看了一会儿戏，忍不住鼓掌：“我愿称你们俩为戏精，就是不知道将军打算怎么办呢？”

    说着，陆暖看向一旁默不作声的凌淳。

    从橘红认罪开始，凌淳就一直皱着眉头不知道在想什么。

    不过既然他跟过来了，陆暖也不打算放过他。

    “将军！”百里梓“扑通”一下跪倒在地：“橘红从小和梓一起长大，请将军看在梓的份上，留橘红一命！”

    凌淳看了一眼陆暖，却见到陆暖也在看着他。

    沉吟片刻后，凌淳道：“常亭，把橘红赶出将军府。”

    “将军！”百里梓拉住了他的衣摆：“让橘红留下吧，哪怕是做最低等的洒扫丫头也可以啊！”

    陆暖忍不住了：“你要求怎么这么多，一会儿要凌淳留她一条命，一会儿又要留下她？

    合着当了贼就是一点惩罚也没有吗？”

    “姐姐，我身边只有橘红了，”百里梓痛哭流涕，红着眼睛楚楚可怜的看着陆暖，

    “我知道今天的事情是橘红的不对，但是求姐姐让橘红留下吧，橘红一定会将功赎罪的！”

    “不行，我不同意。”陆暖皱着眉头。

    她确实疏忽了，没想到橘红竟然愿意给百里梓顶罪。

    到底还是心态不对，忘了这是古代，有的人确实是从出生开始就跪着的。

    为了保护自己的主子，他们随时可以不要自己的命。

    “陆暖，”凌淳突然开口：“把橘红留下，调配到你的院子里做粗活吧。”

    “你说什么？”陆暖回头瞪凌淳：“你再说一遍！”

    凌淳知道她生气了，但是却还是道：“留下橘红，把她调配到你院子里做粗活！”

    “凌淳，你精虫上脑失了智吗？她们主仆偷了我的东西我还要把她的丫鬟留在我的院子里？”

    陆暖气得举起了鞭子：“都不想让这个丫鬟死是吧！我今天偏要打死她！”

    话音落，她扬鞭朝着橘红抽了过去。

    凌淳一看，二话不说，当即一闪身接住了她的鞭子！

    “陆暖！你冷静一点！”凌淳皱眉。

