    “日安，斯塔斯太太。”

    亚伦起身，行了一礼。

    可以看得出来，斯塔斯太太被他的面相给惊艳到了，似乎低低地深呼吸了一下，才用宛若捏着嗓子一般的声音回答：“日安，奥古斯都先生……我的丈夫跟我说过你的事情。”

    实际上，按照诺克·斯塔斯先生的说法，埃尔是‘野生动物标本爱好者协会’中一位很有权势的大人物引荐，而在协会中的人脉，对于他拓展生意也很有帮助。

    只要埃尔·奥古斯都不是太差，这种应聘都必定能成功的。

    “叫我埃尔就可以了。”

    亚伦微笑着，与斯塔斯太太相对而坐。

    “这是我的儿子——鲁滨！”

    斯塔斯太太抱了抱儿子：“还不招呼一下客人？这是礼貌……”

    鲁滨嘴角仿佛能挂起瓶子，就是不开口，在斯塔斯太太许诺了一堆玩具、零食的好处之后，才勉强道：“日安，先生……”

    斯塔斯太太连忙让女仆将鲁滨带下去，才恢复从容的姿态：“不知道埃尔你擅长哪方面？”

    “我最擅长的科目是古代语言与文字，对古绿森语很有研究，除此之外，我爱好语言学，对于埃德语、如尼文、以及殖民地的巫毒语都略有涉猎……最后，我还可以教导野外生物学、礼仪学与博物学。”

    亚伦每说一句，斯塔斯太太的眼眸就更亮一分，到最后甚至都有些崇拜的味道了：“您真是一位博学的绅士，我想我无法拒绝这样一位学识渊博的人担任我孩子的家庭教师……周薪7镑，每天三个小时的课程如何？”

    亚伦想了想，肃穆回答：“不包括周六与周日，因为我要休息，以及去教堂做礼拜。”

    “当然，我们全家也是虔诚的圣灵信徒。”斯塔斯太太微笑回应。

    “那么……第一堂课从什么时候开始？”

    亚伦问道。

    “随时都可以，不介意的话，我想请你共进晚餐，我的先生也很想见见你。”

    “这是我的荣幸。”

    ……

    半个小时之后。

    书房中已经布置好了一切，比如讲课用的小黑板，还有专门的座位。

    亚伦看着面前这个叫做鲁滨的小子，心中同样非常无奈。

    ‘如果可以的话，我更愿意教导一位美丽可爱的少女……可惜……’

    因为英维斯的某些传统，男性家庭教师往往很容易与女学生发生点什么事情，导致稍微要点名声的家庭，都会选择孩子的同性老师，以尽量避免绯闻。

    “好了，我知道你们这种人……”

    鲁滨看着管家与女仆走出书房，并带上了门，骄傲地扬起小下巴：“我爸爸告诉我，你们虽然富有学识，但最终只能给我们打工，我不想学那些下等人的知识，你如果敢严厉对我，我就让妈妈解雇你！”

    ‘解雇’这个词威胁很大，小鲁滨早就在一些女仆身上试过了，基本上每次出口，都能让她们表情惨变，一脸要哭出来的样子，这让他十分得意。

    亚伦合上书本，推了推不存在的眼镜：“小少爷，你似乎十分早熟呢！”

    “那当然，我已经是个小男子汉，可以承担更多责任了。”小鲁滨骄傲地宣布：“梅塔娜告诉我，那些贵族少爷在成年之前，会有专门的贵族夫人担任礼仪老师，教导他们更加私密的事情……为什么我的礼仪老师是个男的？我想快点长大成年，每天可以想吃多少冰激凌就吃多少……”

    看得出来，他对这一点十分不满。

    亚伦则是差点喷了：“咳咳……”

    他其实心知肚明，那些贵族少爷的礼仪老师往往十分美艳轻熟、还负责教导男女之事，这往往由他们的远亲担任——反正贵族圈就是这么乱。

    只是没想到，这种事居然都传到鲁滨这种小屁孩的耳朵里了。

    ‘梅塔娜……梅塔娜·雅克？雅克男爵的女儿，十六岁……看来是个大嘴巴，很容易泄露消息……’

    亚伦看向鲁滨，嘴角勾起一个弧度：“这位少爷，让我们回到今天的课程……”

    他当然知道，在书房隔壁，某位夫人正通过专门的孔隙偷窥着这边的教程。

    此时怕不是已经恨得牙痒痒了，说不定就想去打梅塔娜一顿——在梦里。

    毕竟是男爵之女，身份比斯塔斯太太还要高一点，这点亏只能咬牙吞了。

    ‘没事……你尽管熊，反正最后受苦的不是我。’

    亚伦字正腔圆地开口：“今天，我们先来学习一点古绿森语的入门基础——七十六音图。”

    他一边发音，一边走到背对斯塔斯太太视线的位置，对着鲁滨，脸上露出狰狞的笑容，翻开了另外一本课本。

    ‘如何让犯人感受最多的痛苦，却又不留下伤痕——入门篇！’

    ‘在击打对方的同时，垫上一本硬壳书籍，是较为通用的做法……’

    书页之上，还有一幅受刑犯人的插图，描绘得栩栩如生。

    “听着，小子，如果你不听话，我就这么对付你。”

    背对着斯塔斯夫人，亚伦阴沉着脸，压低声音恐吓道。

    鲁滨的表情变得十分迷惘，而下一刻，他又听到了亚伦故意拔高的声音：“来……跟着我读，这么发音，喉咙肌肉要捏紧。”

    亚伦一边说，一边让鲁滨的肌肤接触到‘哭泣之刃’，让后在他的喉咙肌肉上轻轻掐了一下。

    “呜哇！”

    这熊孩子的眼泪一下就流出来了：“妈妈……好疼！”

    亚伦听到了隔壁似乎跌倒的声音，不由心里暗笑。

    没有多久，斯塔斯太太就急匆匆地闯入书房，将鲁滨抱进怀中。

    “妈妈……他打我，他很用力地掐我脖子，我脖子好疼！”鲁滨哭得眼泪哗哗的：“他……他还吓我，威胁我，他是个大坏蛋！”

    鲁滨大叫道：“解雇他！解雇他！”

    斯塔斯太太有些迟疑，毕竟，她是亲眼见到亚伦很努力认真地在教导她的孩子，并没有恐吓的行为。

    然后，她仔细检查了一下鲁滨的脖子，发现皮肤白皙细腻，连一条红痕都没有……

    她的脸色瞬间阴沉下来：“鲁滨，快给你的老师道歉！撒谎可不是一个好习惯！”

    鲁滨的眼泪都停在眼眶里，诧异地抬起头，张大嘴巴，满脸不可置信地看着自己的妈妈。

