    第295章 天欲使人灭亡，必先使人疯狂！

    第二百九十三章天欲使人灭亡，必先使人疯狂！

    午休时分，袁华也是把秋雅叫到了教学楼顶的天台上。

    “秋雅，你这两天还好吗？”

    后者也是一脸委屈的摇了摇头，宛若一朵娇滴滴的小白花。

    不得不说。

    在这一方面，似乎秋雅也是很会利用自己的优势。

    “放心吧，我已经找人去教训夏洛了……”

    见到这一幕，袁华也是一副胸有成竹的安慰了一句。

    “不过，想要让一个人毁灭之前，必须让先其膨胀，你再委屈两天。”

    说着，也是深情款款的看着秋雅。

    “不过还好，夏洛他现在在学校里，还不敢明目张胆的对你怎么样……”

    话音刚落，学校广播里也是传来了夏洛的声音。

    “喂喂喂，秋雅在吗？秋雅在吗？”

    “大家好，我是三年二班的夏洛，我专门为你创作了一首歌曲，趁着午休唱给你听。”

    听到这话，袁华整个人都不好了。

    甚至连在办公室里，吃着午饭的王老师，也是不由自主地站了起来。

    似乎想要弄明白，夏洛到底要搞什么幺蛾子！

    下一秒。

    一阵旋律也是忽然响起。

    随之而来的，还有夏洛那略带磁性的歌声。

    “曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    DiLiLi……

    走在勇往直前的路上

    DiLiLi……”

    …………

    不得不说，夏洛唱的还不错。

    和原版相比，也是别具一番特色，显然也是下了苦功的。

    不过这也难怪……

    毕竟在重生之前，夏洛就是一直玩音乐，经常靠着在酒吧驻唱谋生，这些东西对他而言也是信手拈来的事情。

    昨天晚上。

    在回到家之后，夏洛也是猛然发现，前世那些知名的歌手，也都尚未发迹，这才有了一个大胆的想法。

    走他们的路，抢先一步成为知名歌手。

    所以今天夏洛之所以这样，明目张胆的在学校里唱歌。

    除了是想追秋雅之外。

    也未尝没有想要在把自己包装成校园名人，混点名气的心思。

    “太过分了！”

    见夏洛居然公然在学校里唱歌对秋雅示爱，袁华也是感觉有些脸疼。

    他刚刚还信誓旦旦地在自己喜欢的女生面前保证，说对方还不敢明目张胆的怎么样……

    结果一转头……

    夏洛就开始这样高调地在广播站唱歌！

    简直是欺人太甚！

    然而就在袁华打算说点什么，挽回自己形象的时候。

    却见秋雅也是伸手打断了他。

    “别说话……”

    毕竟这个年纪的女生，一般喜欢的都是那种比较有才气的男生。

    虽然夏洛长得不算多帅，但这一首歌却是一下子触动了秋雅，令她有些喜出望外。

    至于袁华。

    虽然有个区长父亲，但在秋雅眼中还是略逊一筹，只能当做一个合格的备胎对待。

    “……”

    这一刻，袁华也是有些屈辱的捏紧了拳头。

    心中也是越发觉得自己找人教训夏洛，是一个正确的决定！

    如果放在玄幻小说里面……

    大概就是那种，反派发现主角威胁到自己之后，便会说出“此子不除，他日必成大患！”这样的话，然后对主角狠下杀手！

    然后……

    “马冬梅，你干什么……你把风扇放下！”

    却见歌声忽然中断，喇叭里也是传来了夏洛那略带惊慌的声音，以及重物撞击声。

    “嘭——”

    …………

    “马冬梅！”

    办公室内，看着面前的马冬梅，还有鼻子被打出血的夏洛。

    王老师也是有些头疼地绕着二人走了一圈，道。

    “你怎么也开始胡闹了起来呢？”

    “你凭心而论，老师还不够照顾你吗，老师收过你任何的东西吗？”

    “你说你自己这不是送上门来了吗？”

    说着，也是看向了一旁的夏洛。

    “还有你，夏洛！”

    “那歌词是你自己写的吗？”

    这一句话出口，夏洛心中猛地一惊，也是有些心虚。

    自家人知自家事。

    这首歌的作者是许巍，眼下被夏洛提前拿过来用了，本以为这一切应该没有第二个知道。

    那么问题来了……

    王老师是怎么知道的？

    就在夏洛满脑子开始胡思乱想的时候，却见王老师也是继续道。

    “多亏你有一个好语文老师。”

    “下周中小学生歌手比赛，不拿名次……别回来见我！”

    “呼——”

    听到这话，夏洛也是松了口气。

    旋即，心中又是一喜。

    中小学生歌手比赛？

    虽然这个名字听上去有些寒碜，没什么逼格，但夏洛也是知道，这种活动一般都会上电视台的。

    如果他能够在比赛上面获奖，也是轻易能够在西虹市扬名。

    …………

    对于夏洛在广播站唱歌，又被叫去办公室的事情，江晨自然也是十分清楚。

    甚至他还知道。

    从这一刻开始，夏洛就开始了他抄歌的路子。

    先是参加中小学生比赛，然后被娜姐看重，一起上了春晚合唱，然后便是正式出道。

    凭着前世众多知名歌手的歌，也是成为了一代知名歌星。

    对此……

    江晨倒是没有什么想法。

    有句老话说得好，“天欲使人灭亡，必先使人疯狂！”

    现在夏洛才刚刚开始走上这一条路，还未膨胀到后面六亲不认的地步，倒是不急着收拾对方。

    反正有系统赠送的U盘在手。

    只要江晨抢先一步，注册了前世那些歌曲的版权。

    等夏洛靠着这些歌曲成名之后……

    他就可以一纸诉状，把对方告上法庭！

    …………

    转眼间，便是到了周末。

    而江晨也是独自一人，踏上了前往春城的火车。

    经过一个多小时的奔波，他也是终于到达了春城火车站。

    经过一番打听，江晨先是弄清楚了春城君子兰交易市场。

    主要分布在火车站、朝阳公园、老圈楼、光复路、永春路、红旗街、万宝街、清华路等地方……

    不过。

    他并没有第一时间赶去以上几个交易市场。

    而是先找了一处僻静的地方，经过了一番改头换面之后，把自己从一个十七八岁的毛头小子，打扮成了二十七八岁的成年人模样。

    虽然那帅气的颜值依旧很难掩饰……

    但凭着江晨独特的气质，以及特意准备的衣服，也是根本不会让人将他和高中生联想到一起。

    做完这一切之后。

    江晨才是带着两盆包装得严严实实的君子兰，前往了君子兰交易市场。

    春城的君子兰，究竟是如何火起来的呢？

    原本君子兰是生长于非洲南部的一种野花，20世纪30年代，东瀛将此花赠送给溥仪，作为珍贵花卉种植在伪皇宫花苑中，民间少有栽培。

    等到了40年代中期，君子兰才开始向全国普及。

    然后……

    君子兰被命名为春城市花之后，春城家家户户都以养君子兰为荣，珍品君子兰的市价超过万元甚至10万元！

    来到君子兰交易市场。

    入眼处，都是黑压压的人群，人来人往，几乎没有什么空隙。

    其中也有不少人，像江晨这样抱着几盆君子兰，很快便被一堆人围观。

    “君子兰卖吗？”

    “三千！”

    “我出五千！”

    “七千！”

    “我出一万，卖不卖？”

    “一万二！”

    “……”

    很快，一盆君子兰便是这样轻易出手。

    买到的人也是爽快的掏钱。

    而那些没有抢到的，则是如丧考妣，一副亏了好几个亿的样子！

    亲眼见到这一幕。

    江晨也是真正感受到了，君子兰交易的疯狂！

    这哪里是什么君子兰，这简直就是绿色金条，甚至同样大小金子做的君子兰，都没有这么贵！

    很快……

    江晨也是将自己的两盆君子兰亮相。

    顿时……

    一群人围了过来。

    “这抱头和尚，绝了啊！”

    “这品相……叶片油亮，头型饱满，简直完美！”

    “朋友，这君子兰，一万五卖不卖？”

    不待江晨开口，旁边就有人忍不住说话了。

    “一万五？你怕是痴人说梦！”

    “这种品相的君子兰，我出三万块！”

    “三万五！”

    “五万！”

    “七万！”

    “九万！”

    “一口价，我出十万，卖不卖！”

    先前说话的那个人，也是一副眼红脖子粗的模样，死死地盯着江晨手中的花。

    另一只手上，却是一大捆的钞票！

    兴许是他这副样子，和一言不合就掏钱的气势，吓住了旁边的几个人，也是没有人继续叫价。

    很快……

    江晨也是和对方一手交钱一手交货，各自满意的点了点头。

    而另一盆君子兰。

    虽然没有刚才的受欢迎，但也是以三万二的价格，被人买下！

    短短十来分钟的功夫，便是十三万多块钱到手。

    这种赚钱的速度……

    哪怕是曾经在金融市场上，赚足了一个小目标的江晨，也是有些瞠目结舌。

    毕竟……

    金融市场上的交易，都是一串串的数字。

    哪里有真金白银所带来的冲击大？

    不过。

    江晨也清楚，这种买卖并非是长久之计。

    而且如果大量类似刚才两盆那样品相的君子兰，一窝蜂的出现在市场上。

    只怕对整个君子兰交易市场都会造成冲击。

    所以……

    他也是打算趁这两天周末的时间，将随身空间之中的十来盆君子兰，分别在几家交易市场上出手，好赚一笔启动资金。

    仅此而已。

    就在江晨离开了交易市场之后。

    也是很快发现，有三道鬼鬼祟祟的人影，正尾随自己。

    显而易见……

    刚刚出售君子兰的时候，他被人盯上了。

    财帛动人心……

    十万多块钱，在这个时代绝对不算是一个小数目！

    不过江晨也是早已考虑到这种情况，也是丝毫没有换乱，假装没有觉察到身后的小尾巴，带着三人晃晃悠悠地来到了一处巷子附近。

    然后突然加快速度，钻进了巷子里。

    “嗯……”

    见江晨跑进了巷子，三人不惊反喜，也是毫不掩饰地追上去。

    “人呢？”

    “妈的，居然让这小子跑了？”

    “不可能啊……这里明明是个死胡同，难道是跑到里面了？”

    进入巷子之后，三人也是发现，自己跟着人居然不翼而飞了，也是感觉有些不可思议。

    这大白天的，难道还能见了鬼不成？

    “你们是在找我么？”

    忽然……

    在三人身后也是传来了一阵声音。

    “嗯？”

    三人转头。

    然而就在这一瞬间，却见江晨闪电般地出手，一下子便放倒了两人。

    而剩下的那个人，先是大惊。

    旋即颤巍巍地从身上摸出了一把弹簧刀，对准了江晨。

    “你……别动！”

    “刀子不长眼，小心白刀子进红刀子出！”

    “哟，这还带了刀呢？”

    江晨见状，也是挑了挑眉，倒也没有感觉有什么意外。

    毕竟这个年代的治安，的确比较混乱。

    什么车匪路霸拦路抢劫的，也是屡见不鲜。

    就像电影之中……

    连袁华这样的好学生，都能认识几个社会上的小混混，还叫陈凯等人把夏洛揍了一顿。

    这种情况，自然也是可以理解。

    看着面前瑟瑟发抖，弹簧刀似乎都有些拿不稳的小混混，江晨也是没有客气，直接一脚踹出。

    “嘭！”

    顿时，这最后一个混混，也是赴了他那俩个兄弟的后尘。

    做完这一切之后。

    江晨也是没有丝毫托大，连忙离开了巷子。

    毕竟双拳难敌四手。

    而他在春城这地方，人生地不熟的，自然还是低调一下为妙。

    在寻找了一处旅馆安顿了下来之后，江晨也是在房间里继续做了伪装。

    这一次……

    他直接伪装成了一个四十来岁，满脸沧桑的中年人。

    然后。

    到了晚上才是又带上了三盆君子兰，前往了另一处交易市场。

    很快……

    经过了两天的折腾。

    直到第二天傍晚，江晨才是踏上了回到西虹市的火车。

    而这两天。

    江晨也是收获不菲。

    在处理掉手中的十来盆君子兰之后，足足积攒了一百多万！

    至于这笔钱。

    江晨已经想好了如何妥善处置。

    首先拿出几万块钱，改善孤儿院的生活条件。

    至于剩下的钱。

    江晨准备拉着孤儿院那些快要成年的孩子，看看能否做一点生意。

    毕竟授人以鱼不如授人以渔。

    如果只是给钱的话。

    以江晨对陈婆婆的了解，对方只怕不会接受。

    可如果是给孩子们找一处谋生的手段。

    那意义就大不相同了。

    ?  ?今天有点事，更新少了点，短小无力又一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

