    第479章 血饮狂刀   

    “这个世界，越来越让人看不懂了，我们还是生活在科技文明的时代么？”

    

    听了楚天的话，微微神色凝重，轻声叹息。

    

    “科学的边缘，有人说是神学，有人说是玄学，还有说是鬼学，总之，有许多东西科学解释不清，有的可以解释得过去，但是细思极恐，不敢深入罢了，”   

    楚天淡淡的说道，直到现在，楚天接触了太多匪夷所思的东西，他早已经适应了，哪怕出现再诡异的东西，他也能够面对。

    

    “如果有一天，我们真的到了那一个世界，不知道会怎么样？”

    

    微微突然有些后怕，让她进入一个全新的世界，她们这边的优势就会荡然无存。

    

    “微微，你记住，不论到了哪里，首先要学会生存，只有活下去，才能做更多的事，”   

    抓着微微的手，楚天凝重的告诫道。

    

    “嗯，我知道了，跟了你这么多年，你应该了解我，我财神何曾怕过死？

    只不过，一想到末知的世界，心里没有底而已，”   

    微微苦笑道。

    

    “走吧，下一站，”楚天帮她整理了一下额前的一缕秀发，淡淡的说道。

    

    沧澜地区，这里大雨倾盆，如同江海倒流，天地阴暗，如同到了世界末日。

    

    “不是去川藏区域么？

    我们怎么到了这里？”

    

    一个破旧的茅草屋中，微微有些疑惑的问道。

    

    这里，天昏地暗，风雨交加，本来是炎热的夏季，此刻，却是温度降低，冷的出奇，连微微这样的高手，都冻的瑟瑟发抖。

    

    “这次之行，非同小可，所以，我需要找一个帮手，现在风雨较大，等一会雨小了，再走吧，”   

    茅屋中，楚天弄了一个干柴，升起了一堆篝火，不知道从哪里弄了一只鸡，穿在了木棍上，来回的翻烤着，很快的，香味四溢，一只鸡，被他烤的金黄。

    

    “帮手？”

    

    微微不由的一怔。

    

    “不错，这个人很强，当年和自己的打赌，输了，自愿把自己封闭在地下处地洞里，一生不面对世人，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “这么狠的赌约？”

    微微不由的一呆。

    

    “不错，这是师尊给我留的一步棋，他老人家告诉过我，真的有一天，自己遇到了处理不了的事，可以把他请出来，只不过，此人性情凶残，喜怒无常，把他放出来，怕是不容易控制，”   

    楚天认真的说道。

    

    “那怎么办？

    这么危险的人物放在身边，就是一把双刃剑，还是不要把他放出来好，”   

    微微有些担心的说道。

    

    “没有关系，我有鸡，”   

    “鸡？”

    微微听了不由的一呆，望向楚天手中的烤鸡。

    

    “好了，现在雨小了很多，微微，你在这里呆着，哪里也不要去，等着我，”   

    望了一眼外面的天气，楚天站了起来，淡淡的说道。

    

    “把这个拿着吧，真的出现你控制不了的事，给他一颗，应该可以摆平，”   

    微微从身上摸出来一颗德式手雷，塞到了楚天的手里。

    

    “你随身带着这个？”

    

    这个轮到楚天发呆了。

    

    “一个保命的底牌而已，先进的东西，有时候能起到事半功倍的效果，”   

    微微随意的说道。

    

    “算了，你拿着防身吧，我用不着，记着，一定要呆在这里，那个人很强，”   

    说完，楚天擎起一把黑伞，手里挑着那个烤好的鸡就走了出去。

    

    大雨虽然小了很多，不过，仍然风雨交加，楚天手持黑色的大伞，稳步上前，体内的玄天决运转，一双脚几乎不沾地，身形不动，径直的向着品字形的三棵松树那里走去。

    

    沧澜区域，三才落叶树，地下，正是那个可怕人物的存在之地。

    

    地势偏僻，寂静无比。

    

    不，周围，还有风声，雨声，雷声。

    

    楚天停下了脚步。

    

    因为，这里的风没有了风向，变得肆虐无比。

    

    这里的雨，也没有直上直下的落下，而是利刃一般，四下狂舞。

    

    “好强大的刀气，”   

    楚天停下了脚步，凝神望向前方，轻声自语。

    

    “刷刷，刷刷，”   

    似乎觉察到外敌入侵，那肆意的水珠，竟然形成了一柄柄的刀形水流，对着楚天就斩了过来。

    

    “血饮狂刀？

    果然厉害！在地下呆了这么久，真力仍然如此强横！”

    

    楚天轻声自语，神色凝重，雨伞转动，形成水滴，如同利箭，射向那些刀气。

    

    “砰，砰！砰……”   

    真力相撞的声音传来，雨滴乱飞，冲散了刀气。

    

    “小子，你是什么人，滚出去，别逼我杀人！”

    

    地下传来一个阴沉的声音，冷漠无比。

    

    “前辈别来无恙，”   

    楚天微笑，手中的烤鸡瞬间飞了出去，直接冲向了地下，溅射大量的水花。

    

    “烤鸡，热的？

    小子，你是那个臭道士的人？”

    

    很快的，地下那个声音传来，厉声喝道。

    

    “那是家师，当年，你们打赌输了，他可是说过，当有一天，有人拿着一只烤鸡来找你时，你要无偿为他办一件事，这个赌约还算数吧，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “你是那个牛鼻子的弟子？

    不可能？

    他的内力波动，似乎还没有你强？

    这是怎么办事？”

    

    地下传来疑惑的声音。

    

    “晚辈也是最近晋级为地级境界，家师年事已高，内力衰竭也是正常的，”   

    楚天认真的说道，他一直不知道那个邋遢道士的境界，现在从这个血饮狂刀的口中，知道了那个邋遢道士的大体境界，应该也是地级境界。

    

    “哈哈哈哈，想不到这个死牛鼻子还有这么一个成气的弟子，有点意思，有烤鸡在，当年的诺言，我自然不好违背，不过，你要接我三招，小子，只要能接我三招，我就答应走出这里，”   

    地下的人声音沉闷而轰鸣，震动外面的风雨都摇摆不定。

    

    突然一道刀气，有形无质，对着楚天就斩了下来，速度快到了极致。

    

    “嗖，”   

    楚天身形横移，躲开了这一刀刀气，身后的一棵古松，却是被劈成了两半，轰然倒地。

    

    “杀神一刀！”

    

    这一刀更快，来的更疾，天地雨幕形成强大的刀幕，对着楚天劈下。

    

    “玄天决！”

    

    楚天冷哼，雨伞转动，把内力注入雨伞之中，形成了一面真力防御盾，挡在了眼前。

    

    “噗嗤！”

    

    可怕的刀气，直接劈开了雨伞，楚天后退，不过，额前的一道发丝，却是飘然落地。

    

    

    

