    “啊这？又杀了？”

    解说席上，记得和管大校都是瞪大了眼睛。

    惹晒的伤害计算分毫不差，愣是扛着防御塔的输出，卡着技能CD把刀妹给单杀了。

    中间夹杂了几次普攻他们已经看不清了，必须要满放镜头才能数出来。

    然而最让他们激动的是，为什么版本强势，非办必选的刀妹，在惹晒的手里却跟一个玩具一样随意拿捏。

    “惹晒的手打热了！已经开始无视版本地压人了！闪电狼还能不能顶得住啊？”

    一旁的Rita也是摇头说道。

    众所周知，IG的所有人都是自信心爆棚的操作怪，一旦让他们打出手感，用于操作，那对对手来说是一个毁灭性的打击。

    而本局优先开胡的，还是最为残暴的惹晒。

    【稳了稳了！惹晒太强了，刀妹都给你干废了！】

    【坐等三比零！皇子来也没用，瑞兹已经跑了！】

    【就离谱，我都没看清他技能是怎么丢的，刀妹就没了。】

    ......

    观众们也都是唏嘘不已，认为惹晒这纯属是降维打击。

    同时对IG拿下这局胜利也有了十足的信心。

    然而在IG的比赛席上，却并没有观众们想象的那么轻快。

    “卧槽惹晒，你这是干什么？”

    正在中路认真对线的肉鸡忽闻上路传来捷报，第一时间不是喜悦，而是担忧。

    放在往常，惹晒状态爆棚他是很高心的，可今天他要拿MVP的啊，惹晒状态这么好，自己这MVP还怎么拿？

    “晒哥轻点，注意影响啊！”

    水子哥也是轻声叮嘱惹晒不要忘了赛前兄弟们的约定，别杀嗨了把MVP抢了。

    虽说前两局的MVP都是肉鸡获得，但惹晒的数据也丝毫不差，MVP评分仅在肉鸡之后，排行第二。

    若是第三局再拿一个MVP，那鹿死谁手还真不好说了。

    “惹晒，别杀了，安心发育，对面打野要开始针对你了！”

    陈御也没想到，放任惹晒去嗨竟然是这种结果。

    这把双刃剑今天翻到的是伤人的那一面而非伤几，心中忍不住为肉鸡的MVP担忧起来。

    “知道知道！我不会的！”

    惹晒笑呵呵的，答应得好好的。

    然而陈御的脑海中却响起了冰冷的系统提示音。

    【叮！当前服从人数：3（队友），宿主全属性提高75％】

    【叮！检测到当前服从人数：1（教练），宿主全属性提高50％】

    ......

    陈御愣住了。

    系统提示他不是第一次听了，每场比赛他都能听到系统提示，但在队友的服从人数一栏里，都是四个人！

    之后在比赛中系统就再也没有出现过了。

    可是现在，系统竟然第一次在比赛中给出反应，提供的信息还是服从人数少了一个人。

    毫无疑问，从目前四个队友的表现中来看，最有可能的就是惹晒了。

    虽然以陈御现在的实力，区区百分之二十五的属性加成并不能对他的强大造成质变的影响。

    可陈御还是很疑惑，惹晒为什么突然就不听话了。

    最近好像没什么事得罪了惹晒啊，昨天晚上惹晒还跑到自己和阿水的房间里来一起看电影来着。

    不应该在比赛的时候不给自己面子。

    而且还是阳奉阴违，当着自己的面答应得好好的，背地里却默默筹划着别的打算？

    ......

    就在陈御为惹晒的突然“变心”感到奇怪的时候，惹晒的心里却有着一些得意的小雀跃。

    他以为自己骗过了陈御，骗过了队友们。

    【让两局MVP是对义进哥的祝福和尊重，抢最后一局MVP是我最后的倔强！】

    惹晒在心中如是想到。

    虽然惹晒跟IG其他人的关系也很融洽，但在内心深处，肉鸡还是他最大的依赖。

    自从来到IG之后，尤其是中文还不好，无法正常跟队友交流的时候，是肉鸡这个老大哥百般照顾自己，让自己在异国他乡感受到家的温暖。

    但自从肉鸡跟小钰在一起之后，两人也不抱在一块睡觉了，也不一起看韩剧了，更是很少一起双排了。

    惹晒有一种家里的参天大树被外头的人掘了根的感觉。

    于是，这个大胆的计划便不受控制的萌生了。

    他不是想针对肉鸡和小钰的恋情，就是想在义进哥面前表现一下自己的重要性而已。

    他侧过头，越过宁王坑坑洼洼的脸颊，看到肉鸡略带些紧张的侧脸，心中暗暗想到：【这局MVP我要定了，陈御也留不住他，我说的！】

    ......

    游戏时间五分钟，皇子已经来到了上路，帮助刀妹控制兵线，刀妹也随之TP下来。

    惹晒的瑞兹则是回家补了一个女神泪，也是从上路一塔TP了下来，准备重新带线。

    “你等等，我绕一圈再回来，他肯定还想压你。”

    闪电狼打野在队聊里说道。

    当着瑞兹的面开到他肯定是不现实的，他相信惹晒没有那么傻。

    但他也相信，惹晒不会放过MMD，还会继续往前压。

    所以他选择佯装回到野区，绕一圈再回来，这样就能断了瑞兹的后路，将他抓死了。

    反正有距破之舞在手的刀妹是不可能被瑞兹轻易击杀的。

    “好！”

    MMD连连点头，同意了队友的提议。

    不管是什么办法，只要能治对面这个大魔头，他就愿意去尝试。

    可他怎么也想不到，惹晒的风格突然变了。

    等皇子离开之后，惹晒的瑞兹以极快的速度迅速推掉兵线，然后消失在他们的视野阴影中。

    顿时给两人都整不会了。

    “他去哪儿了？”

    皇子有些不确定地问道。

    他都已经绕了一半路程了，马上就要在兵线后面出现，瑞兹突然不见了。

    “会不会支援其他路去了？”

    打野皇子有些担忧。

    “不可能，他是TP回线上的，怎么支援其他路？”

    MMD笃定地说道。

    “那能去哪里了呢？总不能突然变得稳健了吧。”

    两人一头雾水。

    突然，MMD眼中闪过一丝惊骇：“你说，有没有一种可能，就是他去找你去了？”

    以他季中赛跟惹晒交手的经验，惹晒不是在杀人就是在杀人的路上，或者是想办法为杀人做准备，怎么可能突然稳健起来？

    他要是真的稳健，之前就不会闪现进塔杀自己。

    所以他认为，惹晒很有可能是找打野皇子去了。

    然而队友闻言却是哑然失笑：“怎么可......能”

