    江小白把手绳给了陶熙后也有关注网上的动态，这样如果有跟他相关的黑料那她也能及时知道，不过到目前为止还没有什么动静。

    网上也有网友在讨论这件事，不过也找不到什么实际的东西，只是大家在打嘴仗。

    忽的，袁萌更新薇博了。

    收到她更新动态的消息后，有不少人都一阵激动，还以为她有了什么新的曝料，但她更新的东西却是跟绯闻无关的——

    【袁萌v：《绯月》明晚8点首播，阿凉与你不见不散。】

    这是她新剧的宣传，文字下就是她和众演员们的合照。

    《绯月》是一部古装剧，成本不算高，袁萌在剧中饰演女一号，她是一个杀手，所以宣传照里她的形象就是拿着一把剑的，看着很飒爽。

    这部剧从开机起就有在宣传，袁萌的很多粉丝对此都是很期待的，现在眼看着要开拍了，可是袁萌的处境却是前所未有的尴尬，以前她随便发的动态都有很多点赞和转发，但现在这条却似是无人问津似的，点赞数和转发数少的有些可怜，至于评论，哦，她关闭这项功能了。

    数小时后，就有人发博奚落她了。

    “众所周知袁萌在圈里有几位好友，以前她新拍了广告片或者是有新剧时那几个人都有及时给她转发宣传，不遗余力似的，但现在都几个小时了他们也没有动静，仿佛都不知道这事一样。这真是世态炎凉啊，想来他们也是知道袁萌要走下坡路了，这种势利嘴脸真是令人唏嘘。”

    袁萌有自己的小圈子，有两个歌手一个演员共三人与其交好，他们的名气稍微弱于袁萌，以前他们也经常发一些聚餐或互祝生日快乐的照片，所以大家是知道这四人关系好的。

    可现在那三人跟失踪了似的，一声不发，连点个赞都吝啬。

    “袁萌椅子还没坐稳就有了黑料，以后的路想要再顺利走就很难了，本来就是圈里的塑料友谊，在这种时候那三个肯定都不想离她太近。”

    “谁让她自己不自爱做出那种事？活该！肯定不会有人帮她宣传的。”

    “自作自受咯，年轻时酿下的苦果只能她自己受。”

    明珠在片场刷到这些人的讨论后就冷着一张脸，“范尧真不是东西，他自己闯出的祸事还连累了另一个女孩子，袁萌本来好好的现在却是被排挤了，事业肯定也会受到影响，我真是挺同情她的。”

    江小白闻言抬起头，往明珠手机上看了看，就把那些评论的风向尽收眼底了。

    她默然了一下，然后就拿出手机打开薇博。

    明珠正在好奇，就见江小白找到了袁萌那条薇博，点了转发，然后输入文字——

    “正好明晚有点空闲，会看的。”

    明珠睁大眼睛，“小白姐……”

    “行了，有人帮她宣传了。”江小白轻描淡写的收起手机。

    明珠愕然的说不出话。

    “小白姐，外面有个人找你，说是你朋友，她戴着墨镜看不清楚脸，但好像有一点像李碧莹唉！”有位工作人员忽然间跑了过来，有些兴奋的对江小白说。

    江小白听后不由一愣。

    李碧莹来探班？

    这虽然像是她能做出来的事，但这个时间似乎跟她的空闲并不契合啊，难不成她是请假专门过来看自己的？

    江小白心头疑惑，但还是起身了，“这里正在忙，把她请到休息室吧，不要从这里经过了。”

    “好。”

    “我去了，等下胡导过来了你帮我跟他说一声，我会早些回来的。”江小白跟明珠道。

    她是担心李碧莹是不是遇到了什么事，否则怎么会在这个时间突然间过来？

    明珠连连点头答应下来。

    江小白从片场离开，从侧门走进小楼里的休息室。

    她到时，已经能看到有人坐在休息室了，工作人员正在给她倒水。

    李碧莹接过了水，对工作人员点点头，没有出声说话，可工作人员还是有些兴奋的打量着她，“碧莹姐我是你粉丝，好喜欢你哦……啊小白姐来了，那你们聊，我出去了。”

    看到江小白后她忙退出去了。

    江小白却是看向李碧莹。

    女子穿着一件黑色的连衣裙，不是非常贴身的那种，但仍然可见其曼妙身材，十分动人。

    她戴着一顶帽子，还有墨镜，但露出来的鼻子嘴巴和下巴确实能看出来这就是李碧莹。

    就在江小白打量着她的时候，对方也淡定的回望着江小白。

    江小白微眯眼睛，突然间冷喝出声，“你是谁？”

    长的像不代表就是，这个人看似像李碧莹，但所有的细节都证明她并不是。

    她的身材，她的气场和带给人的感觉，都证明着这个事实。

    “小白，我是碧莹啊，我戴上墨镜你怎么不认识了？”女子轻声笑了笑，温柔出声。

    江小白却是冷笑，“如果来人真是李碧莹，那在我问她是谁后她就会气恼的立即摘下墨镜并委屈的凶我，所以，你不是她。”

    李碧莹这样的一面是很多人根本不知道的，大家只以为她是温柔娇俏的人，却不知道她的小脾气是会随时爆发的。

    江小白说完后，“李碧莹”就沉默了一下，然后她就低了一下头，把指尖戴着的一个戒指摘了下来。

    在戒指脱离开来的一瞬间，女子也有了变化。

    江小白的目光逐渐冷凝。

    女子摘下墨镜，露出了一张非常精致完美的脸。

    “冷月。”江小白喊出她的名字。

    “江小姐，我们又见面了。”冷月微微一笑，“或者我应该称呼您……灵游前辈？”

    江小白默然，心中却是在感叹。

    大概在发现眼前人并不是李碧莹时，她就已经有了这样的猜测——

    自己的身份，可能是要暴露了。

    眼前人伪装身份来到她面前，来之前没有跟她联系，而是搞了一个突然袭击，而且还会玄术，这分明不是自己人的表现。

    不是友，那就是敌了。

    “你是怎么知道我身份的。”

    江小白没有否认，她在休息室找了一把椅子坐下，然后就看向了冷月。

