    所以……

    这才是在劫难逃这个任务的真正含义？

    洛林·布劳顿惹的祸，结果，她死了，一了百了了，结果，黑锅就让我来背了？

    洛克眉毛一扬。

    对于国际合同中介处，也就是所谓的ICA，从某种角度上来讲，他对于这个组织的了解，其实和无名氏先生了解的差不多的。

    但如果从另外一方面来讲，将洛克这一世知道的信息，和前世所知道的信息综合起来的话，洛克估计，他怕是和了解九头蛇一样的了解这个国际合同中介处了。

    这么说吧。

    杀手，这一行，是一个快进快出的行业，每天，都有杀手因为任务失败死去，而每天也有新的杀手补充进来。

    但，这样的做法，不利于一些又想要赚钱，但又想要保密的杀手组织。

    毕竟，人多眼杂，快进快出的人多了，迟早有一天，别管你这个杀手组织号称多么保密，迟早你的总部是会被暴露出来的。

    所以，一个大天才就好奇的说道：“既然杀手是消耗品，那，为什么我们不自己生产呢？”

    于是……

    从此，世界上，就多了一个，几乎是从一个模子里面克隆出来的，顶着光头，脑袋后面有编号，喜欢穿西装打着红领带的杀手……们了。

    洛克回想着那为数不多的杀手74背后的国际合同中介处，摸着自己的下巴，一边看着自己手上有关于洛林·布劳顿的最后一次资料。

    坦白来讲。

    要不是这一次任务奖励很丰厚的话，如果是让他平白无故的背锅的话，他连去公墓，找到洛林·布劳顿的尸体倾诉的心都有了。

    不对。

    她没尸体。

    洛克微微一愣，看着资料中最后的总结报告，忍不住的摇头，笑了一声：“算了，就当报答你的生之恩吧，你不仁，但我不能不义。”

    他打小就善良。

    最重要的一点。

    『叮！』

    『任务完成：“洛林·布劳顿！”』

    『任务奖励：“成就点*10W”、“潜力点*10W”、“珍宝折扣券*1”』

    『状态刷新！』

    『姓名：“洛克·布劳顿（唯一玩家！）”』

    『身份：“刺客”（可切换女巫形态、帝王血族形态）』

    『成就点：“39W”』

    『潜力点：“40W”』

    ……

    在洛克洞悉了，终于将洛林·布劳顿的经历给补全了之后，这个困扰了洛克一周，此次不肯完成的任务，终于显示完成了。

    下一秒。

    『叮！』

    『任务生成中：“在劫难逃！”』

    『任务基础奖励：“成就点*3000”、“潜力点*3000”』

    『任务加成规则：“电影模式！”』

    『任务加成系数（最高）：“100倍”（使用超凡力量最高仅可获得50倍加成）』

    『任务说明：“仰天长啸，我心寂寥，我与天约定了在劫难逃”』

    『任务备注：在劫难逃，这是对谁的呢？』

    『接受/拒绝！』

    “接受！”

    洛克想都不想的直接选择接下了这个任务，基础奖励三千，最高一百倍，那就是三十万的成就点与潜力点了。

    毫无疑问。

    如果这是游戏的话，那么，这个任务，应该就是所谓的年度资料片更新任务了。

    不过……

    在劫难逃？

    谁特么翻译翻译，什么，叫做在劫难逃？

    是在说我吗？

    洛克微微一愣？

    他搞定了洛林·布劳顿得罪过的卢比扬卡，甚至，也答应加入了中情局，算是搞定了军情六处了。

    但这个CIA没搞定？

    所以……

    我上哪去找这个ICA呢？

    洛克摸了摸下巴，这个ICA，在中情局眼前都是存在但没有证据存在的组织了，在杀手世界中的信息，其实也是差不多的。

    但。

    洛克取出卫星电话，找到了他的情报供应商。

    “red！”

    洛克在电话被红魔接通之后，直接开门见山：“ICA，国际合同中介处，他们的信息，你了解多少。”

    电话那头，正在享受着夕阳下红酒的红魔似乎愣了愣，然后，擦拭了一下自己的嘴唇，起身，走到了沙滩上，看着大海：“真有这个组织吗？”

    洛克听着这句话的语气，笑了笑：“红魔？”

    红魔那边也是哈哈大笑了一下，然后摇头道：“好吧，我的朋友，我开个玩笑，不过，我能问一下，这是公事，还是私事？”

    公事就是通知单了。

    至于私事……

    “咔嚓擦……”

    洛克微笑的将手上有关于洛林·布劳顿的资料丢进碎纸机里面，抬头，语气淡淡的说道：“你知道我这个人的，我很善良的。”

    红魔那边皮笑了两声，然后直接说道：“这个组织，我知道的消息不多，毕竟，他们打交道的，一般都是和官方机构打交道的。”

    “兰利说他们并不知情。”

    “谁，你从谁哪里得到的？”

    “……”

    电话那头的红魔哈哈的大笑起来，摇头：“哦，我亲爱的朋友，上帝，我还以为你对兰利已经够了解的了，没想到，兰利知道的事情太多了，只不过，很可能，你找的线人并不知道这件事情罢了。”

    洛克眼皮子跳了跳。

    他感觉红魔这是在嘲讽他。

    不过……

    红魔这话，说的也对，兰利是个大机构，而且，还是一个里面的人，谁也不服谁的机构，说白点，里面的主管各自为政的。

    至于兰利局长？

    呵。

    总统上来一个任命一个，总统下去，兰利局长也会跟着换，对于联邦而言，兰利局长唯一存在的作用其实就是在兰利出了差错之后，推出来背锅的对象。

    但如果是这样子的话。

    那……

    洛克瞥着已经彻底碎成渣渣的资料，目光微微的闪烁了一下。

    如果兰利中有人知道这个ICA的话，那就只能表示一件事情了，洛林·布劳顿并不是无意间走进了那陷阱的公寓的，而是很有可能，是被人安排着走进那个陷阱公寓的。

    『叮……』

    “叮个屁！”

    洛克感受着跳出来的系统，直接将系统给按了回去：“我对洛林·布劳顿的死因不感兴趣，别发任务给我。”

    系统：“……”

    洛克回神，重新抓起电话：“能不能帮忙联系到他们？”

    “抱歉。”

    “嗯？”

    “他们从不接受个人客户的订单。”

    “这么嚣张？”

    红魔哈哈的笑了笑：“而且，他们除了不从个人客户那边接单之外，同时，也尽量避免平民和目标任务以外的死亡，第三他们不接受针对前客户的暗杀行动，所以，我刚开始以为你是ICA的人呢，但，因为这第三条，我就知道你不是了。”

    洛克：“……”

    你干脆骂我见钱眼开得了。

    他在德州的时候，接单没那么讲究的，只要不是无辜的路人甲，杀了上一个下单的，洛克也是毫无心理压力的。

    红魔随即说道：“我还是在联邦的时候，和他们打过一次交道。”

    洛克挑眉：“他们组织在联邦？”

    “不在。”

    红魔摇头：“我唯一能够确定的一点，ICA有着伦敦背景。”

    “MI6？”

    “有联系，但估计具体的，有没有关系，可能要去问下M夫人了。”

    “她会告诉我吗？”

    “你可以试试让她看下摘了墨镜的你。”

    “……”

    洛克对于红魔的这个提议，不在考虑中，不过，ICA和MI6有些联系，这倒是在意料之外，又在意料之中。

    毕竟……

    如果说ICA有MI6的背景的话，那就能解释一些问题了，比如，为什么克格勃在过去这么多年还想着复仇，而MI6似乎无动于衷的。

    洛克本来以为是因为父子关系的移位，所以MI6没打算复仇了。

    但眼下？

    似乎，MI6已经复仇成功了。

    可……

    MI6既然已经复仇成功了，毕竟，洛林·布劳顿已经死了，那还来找他干什么呢？如果说他想要复仇的话，那也好说，但他没打算复仇啊。

    那这在劫难逃指的什么鬼东西？

    洛克微微皱眉。

    伦敦。

    不算昏暗，甚至是可以看得见泰晤士河的大房间里面，第三任M夫人坐在自己的办公室里面，嗯嗯了几声，放下了手上的电话，表情有些严肃。

    过了一会儿。

    M夫人重新抄起了电话，拨打了过去。

    很快。

    电话接通。

    “喂。”

    “那位无名氏将洛林·布劳顿最后一次任务解封并且复印了一份了。”

    “他们没有任何线索。”

    “我知道。”

    “查到了，他去了星辰大厦，洛克·布劳顿，洛林·布劳顿的儿子，看来子承母业了，需要我这边处理吗？”

    “不需要。”

    M夫人沉声道：“洛林·布劳顿已经死了，我们已经完成复仇了，她的儿子并没有招惹到我们，没有我的命令，不准擅自行动，听清楚了吗？”

    当年因为柏林墙任务，受辱的可不仅仅是克格勃，军情六处的威望也是被一扫而空的，上一任M先生也因此郁郁寡欢而死。

    毕竟，一手将洛林·布劳顿招募进来的，就是他。

    电话那头。

    那人听着M夫人严厉的话语，语气轻松的笑了一下，随即，按下了一个按钮，然后说道：“当然，很清楚。”

    巴黎！

    机场。

    一名穿着西装，打着领带的光头男子看着突然响起来的手机，取出来一看，随即朝着柜台后面的工作人员说道：“改签。”

    柜台小姐笑容甜美：“好的，先生，请问，你的目的地是……”

    “纽约！”

    “最快的一趟航班。”

    “……”

