    一切都开始变得模糊，克莱恩半是清醒半是浑噩。

    他眼前也逐渐浮现出一副扭曲、虚幻的画卷。

    他觉得自己投身画卷之中，成为了一个个不同的人，而在这些人的眼中，都有一个天真、美丽、善良而又不谙世事的小姑娘。

    虽然没有任何证据，但克莱恩本能的知道，她应该就是正义小姐。

    他变成了女佣奴仆，变成了贵族子弟，变成了凶恶罪犯，变成了超凡强者，但不管变成什么样，正义小姐在他的眼中，始终表现出那副天真善良、不谙世事的状态。

    这样的变化不断的发生，一次又一次，一次又一次，在不知道交替了多少次视角之后，画面骤然破碎，克莱恩也终于清醒了过来，然后，他注意到了一个之前梦境中自己并没有发现的盲点。

    那就是，那些视野中的正义小姐，其实并没有那么天真。

    她有时在和自己的狗密谋着什么，有时会偷偷贴在某山门之后，有时双眼中会透出一种冷漠的，仿佛审视着众生的气质，有时候甚至会露出小恶魔般恶劣的笑容。

    但在梦境中，他所经历的所有视角，都无一例外的忽略了这些，只是盲目的将其当做了一个天真可爱，甚至有些愚蠢呆萌的傻姑娘，好像随便自己说些什么，她都会上当受骗一样。

    “反占卜能力？不，应该说更像是反观察能力，几乎就像是专门针对观众途径的力量一样。”克莱恩回忆着梦境中得到的信息，尝试分析着正义小姐身上的白马所产生的效果。

    “看起来好像是为了保护正义小姐，不过还是小心一点比较好。”

    克莱恩并没有急着做出决定，而是再一次写下了新的占卜语句——

    “正义小姐头上异象的来历。”

    再一次使用梦境占卜法进入梦境，克莱恩眼前虚幻而扭曲的画面再次发生变化，他看到一个身穿双排扣长礼服的年轻男子与一位穿着宫廷长礼服的美丽女性擦肩而过，随后，她给人的感觉，便发生了变化。

    嗯，变得就好像之前的梦境中那样，天真可爱，甚至好像有点蠢萌的形象。

    “果然是恶魔先生？可他怎么会知道……对了，之前恶魔先生给正义小姐提供了心理炼金会成员的身份，然后只要跟着那个成员，就自然的可以找到正义小姐了。嗯，正义小姐真是太不小心了。”

    克莱恩心里批评了一下正义小姐，却并没有太过担忧，至少恶魔先生是一个真正的绅士，他试探正义小姐的身份，也仅仅是为了在暗中提供保护。

    明明代号是恶魔，善良的却像是个天使呢！

    克莱恩心里冒出了这样的想法，但他却并没有完全信任恶魔先生，而是在具现出的纸张上，写下了新的占卜语句——

    “恶魔先生施加在正义小姐身上的力量对正义小姐而言有风险。”

    克莱恩这次没有再使用梦境占卜法，而是具现出灵摆，在心中默念着占卜语句，重复七次之后，他睁开眼睛，却看到灵摆，正在以非常、非常、非常缓慢的速度，作着顺时针转动。

    “有风险，但是非常小……”克莱恩看着这个结果，微微有些皱眉，“这个非常小的风险，也许是因为高位存在有可能看穿？嗯，就好像我可以借助灰雾看到正义小姐头顶的白马一样，所以如果遇到某些高位存在，也许会发现正义小姐的异常？也不知道需要多强的非凡者才能发现这种异常……”

    克莱恩思考了许久，决定还是把选择权交给正义小姐。

    他将之前梦境占卜中看到的景象微微剪辑，然后加上了一句关于高位非凡者的告诫，一同传递给了代表着正义小姐的那颗深红星辰……

    ……

    完成祈祷之后，奥黛丽便一直呆在房间里，虽然平时这时候她应该去琴房练琴，但现在她的心情实在是太过紧张，很容易在弹琴时引起家里人的怀疑。

    在这样的忐忑持续了近二十分钟之后，她的眼前忽然蔓延出无边的灰雾，随后，大量的幻觉快速的在她的眼前闪现……

    “面对高位存在，有暴露的风险……愚者先生都会用‘高位存在’指代的存在，难道是指真神吗？这样的话，根本就不用担心嘛！”

    奥黛丽自我安慰似的嘀咕了一句，心里却仍旧有些纠结。

    “说起来，之前的沙龙里有这个人吗？他为什么要帮我？嗯，愚者先生好像刻意忽略了这个问题，是希望我自己去寻找答案？不过连影像都重现了，这样很没有挑战性啊！”

    奥黛丽想到这里，努力回忆起昨天的文学沙龙，经过观众魔药的强化后，奥黛丽的记忆力已经今非昔比，哪怕宴会中的取食顺序她都记得一清二楚。

    但是，那个男人的长相，她却已经完全想不起来了！

    “嗯，这应该是和我身上这种非凡能力差不多的力量，难道是谁见了都会忽略？”奥黛丽大致思索了一下，便放弃了自己回忆，而是自言自语道：

    “不过他既然出现在格莱林特的沙龙里，肯定是格莱林特认识的人，却问问他好了，正好，他还欠我帮他找到药师魔药配方的人情呢！”

    ……两天后……

    皇后区，格莱林特子爵家的社交舞会上，脸颊的肌肉已经开始酸痛的奥黛丽终于得到了好友的暗示，通过盥洗室这个愚者信徒都该掌握的借口，成功脱离了舞会，然后在观众赋予的能力下，巧妙地绕开了所有的视线，轻车熟路的来到了一楼的书房，并对着贴身女仆安妮道：

    “我有事情需要和格莱林特商量，你在门口守住，不要让其他人进来。”

    “好的。”安妮也不是第一次担任这样的工作了，虽然最近小姐和格莱林特子爵会面的频率有些高，但那并不是自己一个女仆该考虑的问题。

    ……

    进入书房，反锁大门，奥黛丽便看到了正坐在桌子后方的格莱林特，他正把玩着一支钢笔，好让自己不是显得那么的闲。

    “我以为你不喜欢参加舞会的。”看到奥黛丽进来，格莱林特放下了手中的钢笔，起身笑着说道。

    “我确实不喜欢，但我有事要和你打听。”和朋友的私下交流中，奥黛丽并没有太多贵族式的社交辞令，直奔主题的说道。

    “有什么想问的尽管提！嗯，观众途径的魔药配方我已经在帮你找了，不过你知道，那并不容易。”格莱林特显然有些尴尬，明明作为一个独立贵族的自己，有着比奥黛丽更多的能动用的力量，但先找到非凡魔药配方的，反而是奥黛丽。

    “不是这个，我想打听一下，之前文学沙里见过的一个人。”

    奥黛丽虽然并不记得斯诺的长相，但愚者先生提供的影像中，却有着衣着、身高等方面的信息。

    但是，在奥黛丽将自己记得的细节全部说完之后，她却敏锐的发现，格莱林特的表情，好像有点奇怪？

