    “好强。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    木清心神震撼的看着林凡，她没想到跟师妹在一起的男子，竟然如此之强。

    倒是天云的脸色有些难看了。

    这男子在其面前大出风头，尤其是看到这男子与红云师妹站在一起，浅聊着的时候，更是不爽。

    红云师妹长的漂亮，性格也柔和，在宗门之中，不仅仅他一人喜欢，尤其是上面那些师兄等人，也对红云师妹情有独钟。

    尤其是刚刚被三头古族群攻的时候，看到红云师妹来了，天云更是激动万分，如果在这秘境之中，同舟共济，或许会培养出一些感情，但是看如今这情况，全部都被这个陌生男子给搅合了。

    这如何让天云爽快的起来。

    “师妹，这位是？”天云语气中有些醋味的问道。

    “师兄师姐，这位是林凡，人族天骄，我被邪盟追杀的时候，就是他救了我。”红云说道。

    “邪盟？”

    木清与天云听到这组织，神色也是一变，眼神之中透露着阵阵敬畏之色，显然曾经也是感受过邪盟的狠辣。

    “林凡，这两位是我的师兄师姐，天云，木清。”红云介绍着说道。

    林凡看着两人，淡然的笑了笑。

    “我跟红云进入秘境的时候，已经有古族来了，想必古族大军也快要到了。”林凡说道。

    “那我们得赶紧找到他们，这里实在是太危险了，如果被古族大军守住秘境出口的话，我们恐怕永远都离不开了。”木清担忧的说道。

    “红云叫的真亲密，不知道的还以为是情侣呢。”天云见林凡叫的如此顺口，心里也是伤心的很。

    不过现在能有什么办法，对方的实力，显然比自己高很多，哪里还有自己挥的机会。

    “红云师妹，你天赋异禀能不能感觉到长老他们所在的位置？”木清说道。

    “我试一试。”

    红云仙子也不知道在这水火秘境之中，能不能感应到的，但是此刻也只能试一试了。

    林凡对红云仙子这天赋也是好奇无比，不知道到底是什么样的天赋。

    刹那之间，林凡感觉到红云仙子身上散出了一道奇妙的波动，这波动不像是法力，也不像是意志，到底是什么，也不好说。

    “感应到了，但是比较模糊，大概就是在那方向。”这一刻，红云仙子睁开双眸说道。

    就在这时，林凡眉头一皱，身后远方传来了一阵阵波动，而这波动还很频繁，是有人在虚空横渡。

    “古族追来了，我们走。”

    林凡没有任何犹豫，一甩衣袖，随后拉着红云，猛的跳入到虚空之中，快的穿行。

    “好的度。”木清意志微微晃动，随后看到周围那锋利无比的虚空洪流，击打在林凡身上的时候，也是震惊的说道。

    横渡虚空，度越快，所要承受的洪流越是强大。

    而在他们看来，这人带着他们横渡虚空的度，奇快无比，就算是长老他们，也不一定能够比得上。

    如果让他们知道，林凡带着他们横渡虚空的时候，还施展了身法咫尺天涯。

    那么眼珠子绝对会瞪出来。

    曾经有个神天位一重真法境的大千种族生灵，在横渡虚空时，施展身法，最后从虚空之中出来的时候，身上的皮肉，全部被洪流洗刷，成为了一具白骨。

    因此想要在虚空中快横渡，这对肉身的强度有着很大的要求。

    而此刻，木清看着林凡度如此之快，心神也是荡漾了起来，这人族的肉身到底有多强大。

    随着林凡快的穿行，碧蓝的虚空此刻早已经消失不见了。

    取而代之的便是，红云耀天，漆红一片，同时温度也是逐渐的上升，仿佛来到了火热的地狱之中。

    “水火大帝，这里有五行之火。”红云看着周围的情况说道。

    “这一个秘境，有两种先天五行？”林凡心神一凝，如果真是这样的话，那么此次进来，绝对是赚大了。

    无论如何，绝对要将这五行之火得到。

    “水火大帝是远古时期的强者，领悟了水火真谛，呼吸之间，所喷出来的便是先天水火，后来虽然陨落，但是其凝练的水火真谛绝对不会消亡，这么长时间下来，这里定然是充满了无穷的先天水火。”

    红云知识渊博，在宗门的时候，便是饱读典籍，不管是什么典籍，她都喜欢看。

    因此长时间的积累，红云脑海中的知识，达到了一个恐怖的地步。

    林凡此刻看向红云，越看越是喜欢，这特么的就是百事通啊，如果将其带在身边，那以后古圣界还有什么是自己所不知道的。

    如果将红云脑内的知识，全部灌输到自己脑内，那是多好的事情。

    当然这也只是想一想而已。

    如果将红云脑海内的知识全部灌输过来，那么红云也绝对会变成一个白痴。

    “你们看，那些火灵正在吸收先天之火修炼。”此刻，木清看向下方，惊呼一声。

    此刻在那下方，一头高大数十丈的火焰巨人，吞食着无穷无尽的先天之火，修炼着种种功法。

    这些火灵与那些水灵一眼，都是先天之物，从这些先天之火之中孕育而出。

    修炼度也是异常的恐怖。

    “宝地，这里根本就是块宝地啊。”林凡看着这一片火海，心中也是振奋不以。

    如果谁修炼一门火属性功法，那么在这先天之火之中，或许眨眼之间，便能将功法修炼到巅峰境界。

    因为这些先天之火可是无价之宝，天地孕育而生，可遇不可求啊。

    “又来了生灵，胆敢打扰水火大帝的安息，罪该万死。”那头火焰巨人睁开双眸，朝着虚空怒吼连连，身上的火焰如同拥有灵性一般，不断翻腾着，变化成各种奇怪的形状。

    可是刹那之间，一股力量猛的从虚空轰来，这头火焰巨人瞬间被绞杀成粉末。

    一缕纯净的先天之火融入到林凡的体内。

    “这些火灵果然蕴含无穷的先天之火，只要斩杀足够的数量，绝对能将火之长河凝练出来。”林凡兴奋的说道。

    赚大了，这一次是真的赚大了。

    从未被开过的秘境，果真到处都是宝贝啊。

    如果不是遇到红云仙子，自己恐怕还真不知道这个地方，同时想要凝聚先天五行，也不知道要到什么时候。

    “有生灵要斩杀我们，同胞们，团结起来，共同抵挡外敌。”这一刻，林凡击杀了一头火灵，也是彻底激怒了这些火灵们。

    在这片火海之中，密密麻麻的火灵们，怒声咆哮，无数火系功法拍向虚空之中。

    “你这人怎么回事，明明能够安全渡过，你非要斩杀火灵，如此之多的火灵，我们怎么过得去。”天云看到林凡斩杀火灵，惹怒了火灵种族，遭受反攻，心里也是一喜。

    这种不顾局面之人，师妹定然会很是讨厌。

    只是让其不敢置信的一幕，却静悄悄的在其眼前生了。(未完待续。)