    阿斯兰再次醒来，已经是第二天了，这一次他没有冒然起身，因为失血过多，他整个人正处于一种眩晕感。

    玛硫拿出一瓶魔法药剂递给阿斯兰。

    “这是老师让人连夜让人送来的补血药剂！”

    接过装着红色液体的试管，阿斯兰只是打开闻了一下，就确定那是补血药剂。

    所谓的补血药剂，其实就跟阿胶之类的补血药品差不多，只不过因为跟魔法挂钩，所以效果更加好，见效更加快。

    别看只是小小一瓶，其价格至少也有上百金币。

    阿斯兰也不客气，直接拔开瓶盖就灌了下去，过段时间比较穷，可以考虑炼制一些补血药剂出来，反正材料也不值几个钱，同时阿斯兰也准备炼制一批补血阿胶。

    不知道加上魔法辅助后，效果会提升到什么程度，只要有补血药剂的一半效果，就值得了。

    毕竟魔法药剂那可不是普通人消费得起。

    “比利城出事了，我也不便在这里久留，自己注意安全。”玛琉说完，就拿起边上的蕾丝手套，将斗篷拉起，大摇大摆离开了。

    阿斯兰若有所思的看着手中的补血药剂。

    玛琉话中透露了两个意思。

    第一个意思是比利城出事了？

    看来裁判所的刺杀成功了，可是也不对啊！他精心计划了那么久没有道理失败，难道有什么变数不成？

    第二个意思阿斯兰能理解，这一次被尸爆术给阴了，这绝对不是巧合。

    看来裁判所真是无所不在啊！以后要多加小心了。

    比利城的事情，阿斯兰现在无法得知情况，既然情况有变，兰斯洛特一定会第一时间撤回来，到时候他就知道什么情况了。

    现在唯一要紧的事情就是处理比利地区十位领主的事情。

    比利城有变，就连玛琉这位比利城有名的咸鱼都要急匆匆赶回来，那是不是意味着他与十位领主之间的纷争，短时间内比利城是不会插手了。

    阿斯兰直接坐起来，让几个女兵进来服侍他穿衣服，身上的伤势太重，他一个人根本无法穿衣服。

    如今梅杨村大营内，除了护卫的百多名城防军士兵外，还调来五百女兵。

    这些女兵主要是从铠门强盗团解救的女人，梅洛镇人口增长太快，超过梅洛镇现有的承受能力，没有足够多的就业岗位满足民众需要。

    这些女人想要在梅洛镇生活就更为辛苦，这也是阿斯兰为什么主张开拓村镇了，特别是开发长丰平原，这样就可以迅速将城镇多余人口转移出去。

    这些女人知道梅洛领主正亲率大军战斗，就想到前来战场赚点钱。

    这种事情，在西诺大陆非常普遍。

    一百多年前隆德佣兵公国的雇佣军队长沃斯林格拥有一支3500人的军队，而他的军队中就跟随了1000多人的女人，这些女人的工作自然不言而喻。

    在三十多年前，王国大将军斯特拉齐率领十万大军人进攻伊思公国的时候，随军也带了大量的女人，但是因为这些女人导致行军速度十分缓慢。

    斯特拉齐对于这些女人拖慢速度的行为十分不满意，他下令把很多走的慢的女人统统扔进河里淹死了，这一次就杀死了数千女人。

    其实这些军队的统帅早就应该想到随军带这么多的女人会拖慢行军速度，为什么他们还是要带呢？

    其实在一般情况下，女人对于军队的士兵来说都是十分有益的，女人在行军的时候经常要给士兵拿那些他们暂时用不到的武器，这些士兵的衣食起居当然也要靠女人打理，受伤的时候还要依靠这些女人照顾，同时晚上也可以降低士兵的压力，因此倘若没有这些女人，士兵的战斗力和伤亡将会下降不少。

    女人出征可以获得她们应有的报酬，还可以用身体跟得胜而归的士兵换取战利品，这就是女人真正目的。

    前者阿斯兰可以接受，可是后者却是阿斯兰无论如何都无法接受的事情。

    一名合格的士兵，如果连下半身都管理不了，那就没有资格成为一个的士兵。

    “或者可以将女兵，系统训练，重新加入军队体系。”阿斯兰穿好衣服出了营帐，喃喃自语说道。

    很多士兵看到阿斯兰，一一对阿斯兰行礼，他们眼中满是崇敬之色。

    “好啦！大家都受伤呢！你行礼辛苦，我回礼也麻烦。”阿斯兰笑着开玩笑，瞬间迎来一阵轻笑声。

    亚瑟早已经准备好马车，以阿斯兰现在的情况，想要骑马实在是太勉强了。

    马车开始行进到梅利河，那里已经用吉米镇建造的木船拼接搭建了一条浮桥，浮桥规模也是非常大了，可以同时通行两辆马车。

    阿斯兰的马车行驶在浮桥上，四平八稳。

    这是阿斯兰闲暇时间教给高文，没有想到这么快就投入使用。

    吉米镇面向梅利河的麦田被收割的干干净净，如今已经成为梅洛军的营地。

    加上约翰逊组织起来的三千青壮民兵，包围吉米镇的军队规模超过六千。

    吉米镇跟大多数领主城市一样，没有城墙，只建了一圈木寨墙，外加十几个箭塔，这样的防御工事对付普通强盗团自然没有问题，可是要对付梅洛军这样强悍的正规军就有些难了。

    阿斯兰的领主旗帜非常显眼，马车不紧不慢驶入大营的一幕，也让吉米镇内的诸位领主松了一口气。

    只要梅洛领主没事就好了，他们早就接到背后主子的交代。

    只要阿斯兰没事，他们就不会有事，只不过大出血的赔偿是少不了。

    那四位因为姻亲参战的领主最为懊恼。

    他们真是打不到狐狸，惹得一身骚。

    其中就属吉米男爵脸色极为惨淡。

    他的领地距离梅洛领主只隔一条梅丽河，现在梅洛领主直接建了条桥过来。

    那桥可是他亲眼目睹建立，从无到有只用了不到一个星期的时间，他很想要怒吼。

    你们到底还是不是人了！

    可惜这些已经无济于事了，他甚至暗中派人去求见瓦妮缇小姐，可惜连面都没有见上就被拒绝了。

