    艾布纳没有回应，只是眯起眼睛，注视着屏幕上的罗南，看这个少年人，以与其年龄绝不相衬的从容，与现场以及所有关注现场的人们“沟通”。
    这种场面，已经不是去年第一次公开授课时，仅仅在专业领域自说自话的状态；也与前两天沸石海滩上，近乎单方面炫技的展示有所不同。
    现在的罗南，似乎开始注重反馈，至少他开始刻意抓取住人们的注意力，故意刺激挑弄人们的情绪，就像现在……
    “我既然站在这个位置，多少要履行一下拍卖师的职责。让我们把屏幕上、册子上那些浮夸的表述都忘了吧，坦白讲，离题万里，不着边际。”
    罗南貌似回归了正题，开始介绍拍品，不过他又是以反问开始，似乎很乐意与现场的竞拍者互动：
    “有多少人认为，它们只是一套设备，只是一个废弃的实验室地址？已不具备实用价值，只能满足少数人的收藏癖？”
    没有人回应，现场的竞拍者响应不够积极。
    因为他们中间的相当一部分，还没有搞清楚状况——至少没有搞清楚，现在是装糊涂好呢？悄悄脚底抹油好呢？还是老老实实配合好呢？
    现场的气氛多多少少有些尴尬，特别是在那些“旁观者”眼中。
    星巫就有些好笑：“这位还真是怨气满满，不过他对着这些人发脾气又有什么用？自问自答吗？还是想表演脱口秀？”
    说话间，拍卖台后的罗南也笑起来，场中明明反馈冷淡，他看上去却是胸有成竹：
    “还真有不少，现场大概有三十一、二位？也占了将近五分之一，而且和最初发笑的多有重合，说明诸君是真的不知情，和我们这个圈子还有点儿距离，至少没有触碰到最有价值的东西……下步还需努力。
    “至于这回么，照我的看法，还是不要凑热闹最好。可如果到现在都没有下定决心离开，也可能是没有机会离开，那就安心做个见证好了。相信我，你们也有存在的意义。”
    “他跟谁学的这种神棍派头？” 星巫忍不住又开口，眉头却已皱起来，“这数还有零有整的，他凭什么这么说？情报？推测？话术？” 
    “闭嘴！”死巫老太婆的精神震荡频率略有加速，表现出别样的情绪。
    室内一时静默，那边的罗南则不紧不慢地往下讲：“我也看出来了，同样是不知道，里面也有些差别。有的先生、女士不知道，是真的一圈儿都不知道；可有的先生，对，说的就是四号桌正对着我，还左拥右抱的那位，明明心里透亮，可身边的漂亮女伴个个懵懂，这就比较过分了。”
    这样轻浮的笑话，本来就是用力挠人胳肢窝的，场中大都是久经商战、经历丰富之辈，配合着笑起来的实是寥寥无几。
    这也是因为罗南的指向——在场的怎么也是有头有脸的人物，就这么被直接“点名”，被周围视线集火，脸面很难挂得住。
    可是，遭“点名”的那人还真的愣住了。
    那样子，明显是吃惊大于怒气，一副被说破心事的典型面孔。
    “别尴尬，这位先生，感谢你不知从哪里听说过我的事情。虽然我不知道你叫什么，但像你一样‘过分’的真不少。大家心里应该都有数，我也有数。”
    罗南明亮的眼神，再一次从场中巡逡而过。看似无定向，可几乎每个人，都下意识地垂落、偏移视线，避免与他仿佛可以刺穿一切隐秘的目光相对。
    艾布纳不在现场，可他仍不自觉地调整了一下坐姿。他不确定罗南是否真的具备“读心术”的能耐，但到现在为止，现场没有人提出异议，并且本能地产生疑惧之心，就证明罗南已经初步实现了控场，可以把这百十位亿万富豪、业界精英的情绪，放在手心里揉搓。
    这和以往的情报差别越来越大了。
    罗南开始摆弄拍卖台上的遥控器，为大屏幕上的设备调整展示视角：“其实，大家的想法也没必要太过复杂。纯以设备论，确实只对少数人有收藏价值，但认为它有收藏价值的，基本上都清楚藏在它们背后的真实价值。
    “主要是它坐落的方位、研究的对象，还能够通过它拿捏住……
    “我。”
    罗南的语气听上去漫不经心，内容也是想到哪儿，说到哪儿，可眼下拍卖场，不知有多少人因为他的话，冷汗潸潸，两股战战。
    是的，正有越来越多的人回过劲儿来：
    让这么一个号称“人形次声波阵列”的杀星，来到现场，如此兴风作浪，后面还能有好儿？
    富山拍卖行是怎么搞的？
    王钰是怎么搞的？
    总会那帮人又是怎么搞的？
    难道，真的像是传言中的那样，局面失控了吗？
    已经开始有人四面打望，想找一个脱身路径，也有开始召唤保镖卫队的，当然，联系主办系、协办方，也是很常规的选项。
    就有人直接把电话打到艾布纳这里来……嗯，是通过罗曼努斯这位秘书长。
    艾布纳已经进入了通讯静默状态，关键时刻，他作为协会最高领袖，不管是名义上的还是实质上的，都必须要留出最后调整的余地。
    罗曼努斯在这方面是熟手，虽然能打过来电话的，都是辗转请托、层层升级过后的一方大佬，可不管对方提的什么要求，他还是能够从容应对——其实也没有什么新花样，不外乎就是针对罗南，要求阻止、训斥、恳求……等等。
    期间，罗曼努斯说得最多的话就是：“我们正积极与罗南先生沟通，传递了明确的信号，并期待他的回复……”
    这是实打实的实话。
    当然，未尽的后半句，大家也都明白的：
    罗南已经收到了他们递过去的话，却没有明确回应。
    罗曼努斯把同样的句式和意思重复很多遍，却一点儿都没有不耐烦，也没有任何针对罗南的怨气。
    因为他很清楚，要是换他站在罗南的位置上，也不会明确的。
    借助这个“思考区间”，折腾出一些事情，以进一步试探总会方面的底线，才是最聪明的选择。
    当艾布纳通过血妖和武皇陛下的双渠道，主动向罗南释放了“配合”信号，且没有明言反馈的方式和时限，一个没有明言的事实就是：
    从晚八点到晚上十点这两个小时的时间，等于是给罗南留出的表达、发泄窗口。
    大家都在测算各自的底线……重新测算。
    如今罗南肆意妄为，他们当然紧张，却也正好可以观察对面的意图；
    而若罗南爽快同意总会要求，并保持相对的平稳内敛，他们现在会松一口气，可在正式会议上，决不会因此表示感谢。相反，定然会做进一步的进逼发难，直至触碰到罗南的底线为止。
    罗南现在的“不回应”，正是占据主动的表现……暂时是这样没错。
    一切都还没有超出预计，可罗曼努斯还有一点不明白：罗南这样的发泄，其真实意义何在？
    单纯的谈判形势考量？
    这个猜测固然有其合理性，却与他们掌握的罗南的思维方式不太合拍。
    即便罗南当前在公共场合展现出来的行为模式，较之以往更加成熟，大有进步，可最里的内核，不应该发生太多偏移才是。
    一个总是专注于各类规律性架构，并且倾向于用一套“逻辑程式”处理所有问题的偏执少年，怎么可能突然就变成拨弄人心如转丸的大神棍？
    这不是觉悟与否的问题，而是要看知识和能力体系是否可以支撑。
    为此，罗曼努斯有两方面的猜测：
    第一，罗南的知识结构，要比人们以往判断、推演、猜测的结果更加完满、深邃，拥有更为强大的体系支撑；
    第二，看似复杂的人心筹谋背后，也许还有一个更直接、更纯粹的目的？
    此时，罗曼努斯为了接听电话，走到套间外侧的露台上。这里是“翡翠之光”号上视野最好的区域之一，可现在只能看到船体明灭的灯光。
    更外围的区域，均被连结的阴云海浪所充斥，眼睛不好使，就是精神感应，也被越发复杂的磁场变化给扭曲干扰。
    虽不至于成为“睁眼瞎”，可穿透过去，总觉得挂一漏万，好像有什么非常重要的细节给错过去了。
    又或者，他们从来就没有读懂过里面的细节。
    房间里，罗南的声音通过数字信号传递并还原：
    “在这套设备之后，有很复杂的故事脉络，有些连我自己都不太明白，可能现场有一些人，会比我更清楚。嗯，也不能局限于现场，目前正通过直播信号关注这里的某些先生、女士，要比我清楚得多。
    “但不管别人怎么考虑，既然我站在这里，我会尽可能地展现出它应有的价值，而不仅仅是展示实力的噱头、拿捏别人的工具。而我相信，在此过程中也会结出相应的硕果，拼接出更多的真实——这并不以某些人的意志为转移。”
    罗曼努斯转回身，正好看到屏幕之上，罗南展颜一笑，竟是格外灿烂。
