    无所事事的一周很快过去,因岑森半途改道去了趟星大教师公寓，季明舒也没能飞往平城，就在星城玩了一整周。

    那晚的醉酒谁也没再提起。

    岑森大约是酒后断片,自己说了什么都忘得一干二净,酒醒后又成了季明舒口中只谈工作不谈感情的资本主义独|裁者。

    至于季明舒,她巴不得谁都不要再提当天发生的任何一件事，因为只有这样，才能让那天群聊掉马导致的究极尴尬彻底翻篇。

    ------

    很快便到了《设计家》节目开始录制的日子。

    录制前三天,季明舒就收到了节目组发来的录制流程详解以及每组要接受的设计挑战。

    像做录播节目这种体量,设计对象多为家装、且多为新旧改造类项目，《设计家》也不例外。

    其实家装在空间设计里只是非常小的一个分类，家装设计师的入门门槛相对来说比较低,设计成品的档次也没有上限下限。

    三亿豪宅的装修叫家装设计,小城市装修队五万全包还送家电也叫家装设计。

    季明舒是科班出身，虽然正经经手的项目不多,但她向来比较讲究艺术和情感的表达,还有创意理念的体现。

    谷开阳对她壕无人性的认知最初就来源于，她念书时为了让自己的设计达到最好的视觉效果,直接买了套大平层实景呈现,而且据说，那套大平层的装修价格比房子还贵一倍。

    好在季明舒后来有专程给她辟谣：那套公寓她表哥早就买了，只不过一直没时间搬进去住,听说她要做一个实践项目交作业，就大方地给她练了练手。

    至于装修价格比房子贵一倍是因为,房子装修好后，她表哥在里面挂了一幅自己收藏的名家画作。

    不过总的来说，因为没有控制后期装修费用的概念,她的设计风格的确是非常地阳春白雪不接地气。

    -----

    节目第一天录制的地点在星城会展中心，节目组在会展中心搭了一个美式家居风的摄影棚，作为旁白采访主场地。

    和其他比较正经的家居改造类节目不同，《设计家》这档节目主打噱头为“明星设计师”，每组都是两位明星搭配一位素人设计师，另外每组还会有一位神秘的特邀嘉宾。

    《设计家》第一季计划播出十二期，每组的设计挑战各播两期，然后再从五组中选出较为优秀的两组，以合作的方式完成最后的终极挑战。

    节目组给的官方说法是以素人设计师为主心骨展开设计挑战，但季明舒觉得，素人设计师在里头的作用应该是防止这群明星瞎搞，最后搞出个四不像的作品。

    分组早已确定。

    季明舒的搭档是一男一女，男的是不温不火演技派冯炎，女的是某偶像女团主唱颜月星，对这俩，季明舒都处在只听过名字无法对号入座的状态。

    虽然私底下已经确定分组，但为了凑出节目氛围，编导说，第一期会播一段抽签分组的流程。

    也就是他们今天要录制的重头戏——“虽然我已经知道自己和谁一组，但还是要装作毫不知情并表现出很惊讶很荣幸的样子。”

    演个戏的事情明星们自然是信手拈来，对季明舒这种社交达人来说也不在话下，毕竟这也属于塑料姐妹情入门必修课程，每个时髦精都是满分选手，早已修炼得如火纯青。

    季明舒扫了眼，这个节目咖位最大的应该是李澈，其他都是些二三线演员歌手或者是综艺熟脸。

    和她一组的冯炎可以看出性格脾气都很不错，打招呼的时候特别有礼貌，完全不会因为她不是明星就爱答不理，而且还夸她漂亮有气质以后请她多多指教。

    当然，重点就是夸她漂亮有气质还请她多多指教，她就欣赏这种人，废话不多，但句句都能说到点子上。

    只不过他这种不会来事儿的个性在娱乐圈应该不太吃香，比起同组另外一位少女偶像的全场活跃时不时把话题带到节目焦点李澈，季明舒保守估计，节目播出后冯炎的镜头至少要比颜月星少上一半。

    颜月星这位女团主唱，季明舒在来参加录制之前就特意上网了解了下，观感不是很好。

    假唱整容还有暗示粉丝集资的新闻不少，前段时间号称原创的个人单曲也被扒出从歌到MV都有抄袭嫌疑。

    起先季明舒觉得网上新闻最多信一半，真人可能没这么能来事儿。今天见到真人，她觉得网上新闻真的是最多只能信一半。

    按这位小妹妹左一个“李澈哥哥”又一个“李澈哥哥”生怕贴不上人气嘉宾的事儿妈体质，还只爆出这么点新闻，不是公关手段了得就只能说是仗着不红无所畏惧了。

    抽签分组后，还有一个每组派出代表抽选设计挑战的环节——当然，这也是个走流程的剧本。

    季明舒这组派出的代表是颜月星。

    本来十秒就能结束的事情她愣是给自己加了三分钟戏，季明舒站在镜头外，双手低低环抱，静静看她表演。

    不行了，想到后面还要和这个顶级戏精录一个月的节目，季明舒就觉得自己迟早会和她产生矛盾撕上一回。

    季明舒隐隐约约有这么一个预感，但万万没想到这一切来得这么快。

    颜月星领回剧本设定的设计挑战后，按照编导要求，组员要对其进行一番讨论。

    其他组都是设计师看户型图纸实景照片，然后根据户主要求来阐述自己的大体构思，明星们只需要负责点头应和，等着分配具体任务就好，毕竟他们都不大懂专业知识，强行插嘴只会暴露自己没文化。

    但颜月星丝毫不怕暴露自己的真实水平，小嘴叭叭停不下来，不停阐述自己的玛丽苏乡村名媛风审美。

    “……我觉得哦，这面墙可以拆掉，小卧室和书房打通，全部都贴上粉色墙纸，门口的话就可以挂一个捕梦网，还有珠帘，这样会比较梦幻……”

    季明舒眼都没抬打断道：“这是承重墙不能拆。”

    户型图上那么粗的黑心实线线条她看不见？

    颜月星僵了一瞬又立马捧脸羞赧道：“这样呀，我不知道欸。”

    不知道那就请你少说话。

    但颜月星显然没读懂季明舒的内心活动，消停不到十秒，给了季明舒和冯炎三句台词的时间，又开始发表高见。

    她指着图纸上的某处地方分析道：“我觉得餐厅这里的光线不好，餐厅换到光线充足的地方，我觉得用餐的心情会比较愉悦，而且……”

    “……”季明舒毕竟不是专业演员，听到这实在是忍不住用一种“你是不是傻子”的眼神看了眼颜月星，“这不是餐厅，是琴房。”

    敢情这姐妹有理有据指手画脚了大半天，连图纸的顺序都看反了，真是服。

    被季明舒第二次纠正，颜月星的脸色瞬间就挂不住了。

    她示意摄像停一下录制。

    等镜头关了，她立马放下图纸，脸上的甜美笑容也一秒就被臭脸替代，摆出了一副一线大牌的气势，“季设计师，请你不要一直打断我说话可以吗？”

    紧接着又冲着小编导撒气，“你们节目请的这都是些什么没礼貌没素质的人，这节目以后还怎么录？”

    季明舒双手环抱，靠进沙发椅背，懒洋洋地瞥她一眼。

    没等冯炎和小编导出言调解，季明舒便轻描淡写地讥讽道：“哦，不打断你，让你继续不懂装懂胡说八道再顺便畅谈一下你的乡村名媛风？”

    “你！”

    “我劝你不懂就闭嘴，不爱录就别录，地球少了谁都不会不转。”

    她们俩的争吵总编导那边很快知晓，底下人没经过事慌里慌张，还问要不要把这俩人换一换组，总编导却觉得有趣，低声道：“换什么换，我正愁他们这组没卖点呢，快去调解下，不要闹得太难看。”

    颜月星就没见过气焰这么嚣张的素人！

    她是团里的焦点，小团虽然不怎么出圈，但死忠粉多，被众星捧月惯了，私底下对待其他无名团员就和对待洗脚婢似的非讽即嘲。

    公司也不管，整个团都靠着她拖飞机，也只有她的粉丝最多最鸡血，当然是谁能挣钱谁就是祖宗。

    她气得要死，偏偏她想搭上的李澈就在附近，也不好太崩形象。

    再加上编导助理们好一顿劝，她怄得不行，还是勉强录完了后续的一个采访。

    季明舒也挺气的。

    她今天可是顾及在录节目，不好太过嚣张，先前提醒就已经尽量控制自己的语气，甚至后来吵起来她也留了三分余地。

    离开的时候李澈还上来搭话，季明舒怄了小半口气在心底，连带着谁都看不顺眼，冷冷淡淡地回答了两句，和上次一样旁若无人地出了电梯先行一步上车，也再一次让李澈的随行人员感受到这位素人设计师的不羁与飒。

    ------

    今天的录制实在是谈不上开心，晚上睡觉时岑森靠在床头看文件，顺口问了句录制情况，季明舒贴着面膜玩手机，声音瓮瓮的，“不怎么样。”

    岑森正准备应点什么，季明舒忽然收到编导发来的道歉微信，还有提前告知她，他们组的神秘嘉宾是人气爆炸直逼顶流的星二代裴宴之。

    季明舒盯着“裴宴之”三个字看了两秒，毫无预兆地坐在床上“啊啊啊”尖叫起来！！！

    “裴宴之！”

    “我的搭档竟然是裴宴之！”

    “呜呜呜宴崽妈妈爱你！”

    “这到底是什么天降缘分！”

    岑森：“……”

    裴宴之是裴董和苏程的儿子，他自然知道。但他并不知道，自己老婆除了买买买之外还兼职追星，追的还是比自己小了七八岁的未成年。

    季明舒一个金丝雀打挺就从被窝里钻了出来，同时还撕下贴了没两分钟的面膜给同为妈妈粉的蒋纯打夺命连环call，紧接着就保持跪坐姿势在床上疯狂逼逼了二十分钟。

    “啊啊啊这是什么神仙节目组我一天的坏心情都被治愈了呜呜呜呜！我今天都被气得忘记看赞助商了！呜呜呜这是什么神仙赞助爸爸！竟然请了我最可爱最冷酷的崽崽！”

    “不行那个审美比你还辣眼睛的小作精一定会死贴着我的崽崽不放蹭热度！我一定要好好守护我的崽崽！”

    季明舒说着说着还手舞足蹈，“啪”地一下就反手将岑森手中的文件直接拍到了他的脸上。

    赞助爸爸：“……”

