    “儿童，你就是故意告诉我们的，别以为你这点小心思能瞒得住我们。”

    “瞒不过就瞒不过吧，儿童要睡觉了，你们自便。”

    自便。

    有这么只电灯泡在这，他们还能干什么不成。

    “调皮捣蛋。”

    小丫头嘻嘻一笑，真的闭眼睡觉了。

    慕南瑾因为小宝的话，凌晨四点多，天还没亮就惊醒了，伸手一探，小丫头早就不在了。

    他顿时没了睡意，立马披了一件外套就出来，刚出客厅，就看到一道小身影在院子里的树上穿来穿去，看清楚是小宝之后，他松了一口气。

    孩子太早熟，又有本事，真的是愁人，分分钟担心她整出什么幺蛾子来。

    看到慕南瑾站在家门口，小宝轻轻一跃，身形如鬼魅，慕南瑾还没看清，她已经窜到了他的身边，仰头笑眯眯的问道：“老爸，你起这么早做什么？”

    慕南瑾身子微微有些僵，哪怕已经有过心里建设，但是看着自己一手带大的女儿拥有如此诡异的身法，还是受到了不小的刺激。

    他点了点她的额头，“儿童，我哪有你起的早，你才睡了几个小时就起来了，身体会吃不消的。”

    “我白天有补觉，轻功我就只能现在练，白天我不方便练习。”

    “你起来多久了？”

    “没多久，也就半个小时左右吧。”

    慕南瑾眼底满满都是心疼，这小丫头岂不是凌晨四点就起来了。

    这小破孩，还真的是一点不让人省心。

    “练的怎么样了？”

    小宝撅撅嘴，“一般般吧，这个水准距离我想要的还差一些的。”

    “已经很好了，你这样绝对能吓死人了。慢慢来，不要急功近利。”

    “我知道了，爸爸，不过我昨晚忘记和你们说一件事情了。”

    “什么？”

    “你可以让小五叔给我定制一把儿童用的手枪吗？”

    慕南瑾眼角有几分抽搐，这小丫头都能上天了，竟然还不知足，“你还想学枪？”

    小宝眨眨眼，理所当然的道：“学啊，这个必须学起来。我上辈子精通剑术，但这个时代不可能还拿着一把剑到处耍吧，我会被当做疯子的。”

    这个热兵器的时代，她身形再灵活，轻功再好，一颗子弹过来就嗝屁了。

    如果能把古武和现如今的高科技东西结合起来，说不定也很完美。

    慕南瑾叹了一口气，说得如此有道理，他连拒绝的理由都找不到，女儿上进，要自立自强，他做老子也不能拦着她不是。

    于是，他只能点点头，“好，我和你小五叔说。”

    “如果小五叔能带我去部队，那就更好了。”

    “得寸进尺。”

    “有资源不懂得利用的那是傻子。”

    小五叔出身军政家族，他自己在没进公安系统之前，也是部队出来的，把她弄进去锻炼一下，应该一点问题都没有啊。

    她不是不能自己打电话，但她是个孩子，最终小五叔肯定也要问老爸的。

    如此折腾，倒不如让老爸去安排。

    “行，说不过你。”

    “老爸，你自己玩，我继续去练习了。”

    说着，两只双臂轻轻抬起，身形轻盈，一下子又飞了起来。

    慕南瑾喊了一句，“别飞远了。”

    大半夜的，虽然人少，但能免被人看到。

    “知道了，老爸。”小宝微微回头应了一声。

    慕南瑾刚回到房间，龙玥也坐了起来，紧张的问道：“小宝呢？”

    “没事，在院子里练功。”

    龙玥松了一口气，“这孩子，真的是，吓死我了，一点动静都没有就起来了。”

    “没事，继续睡吧。”

    慕南瑾第二天就给萧天凌打电话，萧天凌接到电话立马就来了慕家。

    小宝直接冲了过去，“小五叔。”

    “你这小丫头，平日里就喜欢缠着你三叔，一下子对我这么热情，我还真的是不习惯。”

    “小五叔，我对你的爱一直都放在心里。”小丫头用拳头轻轻撞了一下自己的心脏，小模样可爱的紧。

    “你们三个都想好了，想去部队玩？”

    得知小宝要去部队学枪，大宝和二宝当然不甘落后了，嚷嚷着也要去。

    慕南瑾自然也乐观其成，小宝的身体有不知名的病毒，多了两个妹控的大宝和二宝，他放心了不少。

    再说大宝和二宝作为男孩子，自然不能比妹妹差太多。

    三宝同时点头，异口同声的道：“想好了。”

    萧天凌表情略显严肃，“我可提前声明了，部队是一个庄重严肃的地方，不是你们玩家家酒的地方，进了部队就要遵守里面的纪律，我可不会对你们嬉皮笑脸，我会给你们找最严格的教官，你们就算是孩子，也必须接受高强度的训练，学枪刚开始要锻炼你们的臂力。”

    说着，不放心的捏了捏小宝的臂力，这一摸，讶异的挑挑眉，这小丫头一向娇生惯养的，他最担心她掉链子了，没想到和他预料中的情况不一样，小身板还挺结实的。

    “没问题的。”三宝一个个挺直了腰杆，雄赳赳气昂昂的看着萧天凌。

    “先给你们一周的时间预热，要是你们觉得受不了，可以随时退出。”

    二宝“切”了一声，被小看了有些不高兴，“小五叔，你别小看我们了，我们才不会半途而废，自己选择的路，跪着也要走完，摔个头破血流也不回头。”

    大宝也十分赞同二宝的话，“就是，我们不会后悔的。”

    小宝不说话，但是那坚定的小眼神已经说明了一切，她比他们的决心还大呢。

    萧天凌挑挑眉，“行，那从今天就跟我走吧，以后我每天早上来接你们，晚上送你们回来。”

    “好了，你们去一边玩，吃了中午饭就跟你们小五叔走人，先去熟悉一下情况。”

    “爸爸，你肯定已经期盼已久了，巴不得我们滚得远远的，不要叨扰你和老妈。”

    慕南瑾眼神危险性的眯了眯，紧紧的攫住二宝的小身板，“臭小子，说什么呢，有本事再说一遍。”

    二宝哈哈一笑，拉着大宝和小宝跑开了。

    慕南瑾把小宝体内有病毒的事情给萧天凌说了一下，萧天凌气愤的很，“龙云真的是作死，竟然这么对一个孩子，真以为是在国外，他还可以为所欲为。”

    “苏家那边已经在研制解药了，但是进程有些慢。怎么说呢，小宝这人有些早熟，你也是知道的，具体的我不方便多说，慢慢的你就明白了，你就对她多上点心，她身体有什么不良反应及时告诉我们。

    平时也别给她放水，该怎么训练就怎么训练，这是她自己要求的，最好能达到她的期望，不然就没意义了。”

    “咱们小宝可真有个性，心理那么强大。”

    慕南瑾笑笑，有那么强大的一个灵魂，能不强大吗？

    吃过午饭，三宝就跟着萧天凌走了，龙玥表面没有反对，但内心是担忧的，小宝体内有病毒，又突然增加了这么多的运动量，不知道能不能扛住。

    慕南瑾搂紧了她，“放心吧，小宝不是没分寸的人，她知道自己在干些什么。”

    “就是她太聪明，我才不放心。”

    “那能怎么办，总不能重新塞回肚子生一次，让她笨一些。”

    龙玥白了慕南瑾一眼，“胡说八道些什么啊。”

    慕南瑾低低笑出声来，“不过二宝这臭小子有一句话倒是说对了，这下没人和我抢老婆，走，今天就跟我去上班。”

    “不行，我还要给孩子们做饭。”

    “你放心，他们不会回来那么早，等我们下班回来再做饭，完全来得及。”

    龙玥点点头，“那好吧。”

    家里没有三个孩子，她一个人留在家里也是无聊，不如跟着慕南瑾去上班。