    　　为了源晶，很多的事情都可以发生。

    　　因为源晶兄弟相残的事情都可以发生，甚至余磊和余欢之前就因为这事情都有争吵过，各自都派人暗地里行动者。

    　　什么面子不面子的，余磊自然不会看得很重要了。

    　　“你们围住这边，不要让他离开。”

    　　看着沉默不语的杜文，余磊直接说道。

    　　人来都来了，源晶他都不弄走，这不就是太傻了。

    　　“离开？我来到这里，本身可就没有离开的想法。”

    　　看着面前这余磊的表演，杜文也觉得好笑，这也太自负了吧，他来到这边还一直警惕着这四周呢。

    　　而对面这余磊，完全就没有将他看在眼里的样子。

    　　完全就将他当做瓮中之鳖，不过这四周人员的实力，想要抓鳖就差了一点了。

    　　杜文只想跟他们说，当心抓不到鳖，还被鳖给吃掉了吧。

    　　“你以为你还有可以走的机会吗？”

    　　没有发现自己弟弟的踪迹，余磊十分的满意，只要现在解决，那源晶就是他的了，几斤重的源晶，他完全有这个底气突破源气境。

    　　“父亲，这附近没有什么人，都是我们家里的人，我已经让他们在外围警戒，不要太靠近了。”

    　　在这人群之中之前有一人趁机离开将这边的消息传递了一下。

    　　他就是余磊的儿子，也是现在的余家家主。

    　　可以说，现在对方已经完全做好准备了。

    　　在他们看来，这已经布下了天罗地网了。

    　　至于为什么不让其他人都过来，自然担心有什么意外，有什么人抢人之类的，虽然不知道是什么原因他家的二大爷不在。

    　　那这对于他们来说就是好事情了，除了那二大爷之外，其他人，面对余家家主的命令，自然不敢乱来，包括那余欢一系的人。

    　　“恩，小心点，拿下他。”

    　　听着这话，余磊满意的笑了一下，随后下令道。

    　　他整个人也飞快靠近，就打算着直接将杜文擒下，现在在这里，除非对方是源气境存在，不然是别想走了。

    　　“你和你的弟弟一样有自信，不过很快的你跟他一样就要死了。”

    　　看着面前这完全不讲他当回事的家伙，杜文也不生气，或则说，没有必要跟死人生气的必要。

    　　手中的穿刺钉已经挥洒而出。

    　　完全没有给对方继续解说的机会。

    　　“什么？”

    　　听到杜文的话，那余磊还怪叫了一声，打算问一下。

    　　而下一秒就看到了，一道道寒芒，在这黑暗之中穿梭着，一道道确定不了是什么东西的寒芒，完全像是夺命死神一般，在这黑暗之中，接连夺走不少人的性命。

    　　就连余磊父子都被吓了一跳，刚才差点被杜文**。

    　　不过很可惜，这七八星武者的实力还是有的。

    　　他们两个躲过，其他的就不是那么的运气了，特别是那些五六星的武者，根本就躲避不开，也就是两名六星武者面前躲开。

    　　不过现在也拉开距离了，不敢继续靠近了。

    　　看着另外一边，已经有靠得太近倒霉已经死亡的人，他们一个个都长大了眼睛，不知道说什么好。

    　　“杜康，找死。”

    　　而余磊根本还没有反应过来，之前杜文是说了什么，这就看到附近已经接连死了好几人，能够在这里修炼的人，自然都是他比较信任的手下了。

    　　一下子死掉好几个，让余磊也十分的不爽。

    　　但是这事情，想要杀人，自然就有被被人反杀的可能。

    　　这事情，就是这样，很多人虽然清楚这个到底，不过在等到这事情轮到自己头上或则自己身边人头上的时候，还是有点接受不了。

    　　愤怒一吼，余磊已经爆发出十分恐怖的速度，地面都被他踩踏出一个小坑，而整个人已经飞扑着冲着杜文而来。

    　　“我找不找死，不知道，你很快就会跟你死鬼弟弟去了，你现在跑快点，或许还可以追上他。”

    　　看着面前这凶残的余磊，杜文的云影星芒这可不仅仅是暗器手法，踩着玄妙的步法，在对方的追击下，杜文的身体仿佛是化作了一道道残影一般。

    　　其实也不说说是真正的影子，只是速度有点太快，留下的一点残影，像是一些高速行驶的汽车。

    　　“可恶。”

    　　一招一式，完全没有作用被接连躲避，余磊只能面前追得上残影。

    　　而现在这种情况，却让余磊有了一点不妙的感觉，想到对方之前的话，难不成对方真的已经干掉了那与他不相上下的弟弟？

    　　虽然他那弟弟十分愚蠢，但那实力跟他相差根本没有什么，可以说是不相上下。

    　　如果对方真的有这实力，那也会有可能，干掉他。

    　　瞬间，余磊都想到了这样的可能。。

    　　现在三人动手，除了余磊父子之外，还留在现场的七星武者，也一起动手了，看得出来，对方在这余家可是这余磊这一系的人。

    　　‘如鱼得水、’

    　　余家有一门步法武技，如鱼得水，现在在这种时候，余磊也没有隐藏什么，全力的施展开来，但是哪怕这样，速度也没有办法追得上杜文。

    　　只能够跟在杜文身后吃屁，四人在这大院之中并不像是在打架，反倒是像是在跳舞一般，就差来个美女来喊着：你们不要在打了，这样是打不死人的。

    　　在这院子之中留下一道道影子，看着这三个一直追逐着他的家伙，杜文满意的笑了一笑，他才没有兴趣跟几个大男人在这院子之中嬉闹玩过家家呢，现在完全就是在测试他的实力。

    　　就跟他想到的一样，他的实力，并不比九星武者差，甚至要比普通的九星武者要强。

    　　像是这样几个家伙，哪怕有步法武技，也完全无法追上他，只能勉强堵住一些路，不过躲避掉什么，还是十分轻松的。

    　　而这样的结果就是让这院子都成为某种奇怪的影子场所，正常人在这样的速度之中根本难以看清楚这是怎么回事。

    　　估计也就是武者，能够勉强看清楚这是一个个人在这里穿梭来穿梭去的。

    　　玩的不亦乐乎。

    　　四人动手一分多钟，几人完全就没有接触一下，哪怕有好几次余磊三人堵住了杜文，那还是被杜文灵敏的躲避开了。				

