    祁澈始终十分冷静，眼看祁复拿着圣旨过来，他当即跪下：“父皇万岁万岁万万岁。”

    他的速度很快，非但是自己跪下了，还拽着想要跟祁复理论的祁凉一起跪下。

    被祁澈这么一带，还没有离开的人目光都落在了祁复手中的圣旨上。

    见圣旨如见陛下，哪怕顺平帝现在不在，只要圣旨还在这里，他们就不能起来。

    剩下本来准备离开的人又瞬间都跪了一地，一个个战战兢兢的，没有人抬头。

    祁复沉默了。

    他的脸色以肉眼可见的速度黑了。

    他拿着圣旨是来显摆的没错，却并不想看到这么多人。

    祁复犹豫了一下，试图要扶起来祁澈：“三弟这是什么意思，我们兄弟之间，还用讲究这些不成？”

    兄弟？

    谁敢跟祁复谈兄弟，岂不是要找死？

    祁澈并没有动，反倒是冲着祁复又行了一个礼，顺带看了一眼祁复手中的东西：“皇兄，见圣旨如见父皇。皇兄有什么事情要找臣弟，随便什么时间给臣弟说一声就行，现在还请皇兄先回去吧！”

    他的声音十分认真，却也一点都没有给祁复面子。

    反正祁复肯定没有什么好心思，祁澈说这话也一点都不心虚。

    周围还有很多人跪着，不管祁复到底想给祁澈说什么，都注定是不可能成功的了。

    祁复的目光冰冷，最终看了一眼祁澈，转身离开了。

    等到确定祁复已经出去了，祁澈才从地上起来。

    周围的人都不愿意掺和进皇家的事情中，眼看几位皇子的关系并不好，很快就四散而开。

    祁澈等到别人都离开之后，才跟祁凉两个人起身：“祁复现在简直是疯了！”

    他一直都是几个皇子里面脾气最好的，现在竟然能直接说祁复的名字，显然是真的生气了。

    祁凉也知道了这一点，本来还很生气，眼看祁澈都说出了这种话，知道现在祁澈肯定是生气了。

    他拍了拍祁澈的后背：“三皇兄，别为这种人生气，不值得。”

    既然已经知道了祁澈的病，他当然要小心。

    祁澈也知道祁凉的好意，咳嗽了一声，没有再说话。

    谁都没想到顺平帝竟然能这么夸张，昨天才说了要给祁复封地的事儿，今天早朝就已经解决了。

    回到府中之后，祁凉的脸色一直都十分阴沉。

    秦安若本来不知道这些事儿，只是接连两三天都没有看到祁凉，她才反应过来不对头。

    一个人在屋子里晃来晃去很久，她有些犹豫地看了一眼玉珠。

    做下人的最主要的就是有眼色，玉珠发现秦安若已经看了她很久，试探着问了一句：“王妃，您是有什么事情想要问奴婢吗？”

    秦安若没有说话，只是抿了抿唇。

    主动问祁凉的行踪，好像怪怪的。

    到底是这方面的业务还不熟练，秦安若迟疑了一下：“王爷……”

    刚问了两个字，她觉得有些奇怪，赶忙停了下来：“没事了没事了，我没什么事情了，你不用管。”

    许是觉得有些心虚，秦安若说完话之后立马回到了内室，假装在忙活自己的事情。

    玉珠不能说有多机灵，好歹也已经跟着秦安若很久了，对秦安若的心思还是差不多能明白个七七八八的。

    她很快就反应过来了秦安若的意思，把这事儿藏在了心底。

    等到秦安若再一次出来的时候，玉珠笑了笑，凑到了秦安若面前：“王爷，要说最近您不在府中，府中可真没有意思，我们朝澜殿的人都不敢出去。”

    “这是怎么回事？”毕竟朝澜殿是秦安若罩着的人，她当即皱起了眉头，看向玉珠的目光中带着询问。

    玉珠也很上道：“王爷似乎心情不好，最近整个王府的气压都很低。往常我们还敢出去在花园玩玩，最近姐妹们都怕惹王爷生气，连出去都不敢出去了。”

    她说了这么一大堆，秦安若很快就听明白了重点。

    当然，这个重点是玉珠随口说出来的，还是秦安若最想听的已经不重要了。

    “王爷心情不好，为什么？”秦安若终于问出了这句话，也压下了心头的尴尬。

    其实玉珠并没有想那么多，这会听了秦安若的话，确定了秦安若是这个意思，才松了一口气。

    至于秦安若的问题，她就是真的无能为力了：“王妃，主子的事情我们这些当奴婢的肯定不知道。只是最近整个府中的人都在说王爷心情不好，奴婢才会知道这么点消息的。”

    秦安若也是关心则乱，在玉珠说完之后点头。

    “行了，我知道了，你先下去吧。”秦安若让玉珠出去，屋子里只剩下了她一个人。

    她的目光闪了闪，无可否认，听到最近祁凉的心情不好之后，她有些担心了。

    秦安若一个人在屋子里转了好几圈，才走出了房间：“玉珠！”

    自从被赶出来，玉珠可一直都在院子里守着。

    听了秦安若的话，她立马就走了出来：“王妃我在，您有什么吩咐。”

    秦安若压住了心中的羞涩：“你让人去正院看看，如果王爷在的话就请王爷过来一趟，我找王爷有些事情。”

    果然是意料之中的答案。

    玉珠没有任何迟疑，当即就起身往外去了。

    秦安若看着她离开的背影，不由摇头笑了笑。

    其实想想她这也是此地无银三百两，别人能不知道她的性子，玉珠那丫头肯定是知道的。

    却说正院中，祁凉一直都坐在书房。

    有了祁复的骚操作，他最近的心情当然是好不到哪里去。

    至于为什么一直在书房中，倒不是因为逃避或者不愿意出去，反倒是有别的原因。

    祁凉也不能告诉别人，每天能倾诉的人，也就只有一直陪在他身边的秦风了。

    他又一次看了一遍手中的图纸：“秦风，你说本王要不要真的试一下？王妃能拿出来的东西肯定是有用的，这么久了王妃就一直都没有让本王失望过，这一次也肯定是一样的。”

    他手里拿着的是秦安若上次写好的东西。

    因为没有见过，他第一反应就是否决了秦安若。

    至于现在拿出来，也不能说他突然间就相信秦安若了，只是这个东西，现在比之前更重要了。

    秦风知道祁凉的心思，但是对于祁凉手中的东西，他也不能有没有用。

    对上祁凉过的目光，秦风如实低下了头：“王爷，属下知道您着急，但是这些东西有没有用，应该制作出来之后，让工部的人看看才能知道。”

    言外之意，就是现在说这么多也没有用。

    祁凉叹了一口气：“本王哪里能不知道是这个道理，但是如果东西拿到工部，没用了徒增笑料，有用了到时候是从谁手里拿出来的，还不一定。”

    秦风没有回答祁凉的话，这些事情已经不是他能掺和的了。

    朝澜殿的人就是这个时候来的。

    一听王妃请王爷有事，秦风立马松了一口气：“王爷，您看您要过去看看吗？”

    这还用说吗？

    最近心情不好一直都没有见秦安若，祁凉也觉得是时候该去看看了。

    他冲着秦风点头，而后就往朝澜殿的方向走去。

    秦风看着祁凉手里的东西没有放下，张了张嘴想要提醒，最终却不知道出于什么原因，还是没有说话。

    祁凉似乎也忘了，就这么一路拿到了朝澜殿。

    在祁凉刚进来之后，秦安若就看到了祁凉手中的东西。

    她轻轻挑了挑眉：“你拿着这东西来干什么？”

    一路都在思索的祁凉愣了一下，低头看着已经被秦安若接过去的图纸。

    他曾经信誓旦旦说现在不是图纸上的东西被发明出来的时间，就算是做出来也不会有人相信，现在倒是不好自打嘴巴。

    秦安若早就把这些东西忘了。

    本来就是为了祁凉才做出来的，既然祁凉不愿意用，当然就算了。

    现在翻着看了一遍上面的东西，她只是觉得有些可惜罢了。

    秦安若点了点上面的爬犁：“这个东西要是能做出来，在耕地的时候肯定要方便很多。只是……你说得倒是也对，现在确实是有困难。”

    她之前只是画了图而已，这两天在哦买噶超市的时候，偶尔和沈霜闲谈，才知道这个时代的金属有多贵。

    祁凉一直在翻这几张图纸，在心动的同时，当然也有些疑问。

    如同秦安若所说的，其实他最看好的也是这个爬犁。

    好不容易听到秦安若主动提起了，他赶忙说道：“有什么困难？如果这个东西真的能跟你说得那么有用，做出来我们也肯定能打败太子的。”

    祁复做出来的东西是耕石，目前为止除了工部做的匠人和顺平帝，还没有人见过。

    秦安若觉得祁凉有些奇怪，抬头看了她一眼：“你什么意思，难道你真的想做这个不成？”

    之前刚说过现在不好做，如果立马改口，确实是有些不好听。

    然而即便是如此，想起了祁澈生气的样子，祁凉还是咬牙点头：“父皇和祁复这一次实在是太过分了，如果真的不管，他们肯定会越来越过分的，我们必须找别的办法。”

    秦安若看着手中的图纸，不用再问了，她也知道祁凉找的办法是什么。

    她心情有些复杂，按照祁凉的说法，顺着想了下去：“其实……只要你能找到足够的金属，我敢保证，这个东西肯定比别的都好用！”

