    陈枫咬着牙，转眼之间，降龙罗汉之力便是从丹田里面涌出，来到了陈枫的后背之上。

    然后，再下一刻，则是在陈枫后背之上，布满了雄浑的降龙罗汉之力。

    这些，这些降龙罗汉之力在陈枫后背一层又一层的密布着，形成了一个巨大的防护罩。

    陈枫几乎将所有的降龙罗汉之力全部都凝结在后背上了。

    然后，下一刻，蓝衣之人的长剑狠狠的刺在了陈枫的后背之上。

    与此同时，陈枫将青幕、雾灵，还有血风，全都抱在了自己的怀里，不让他们受到伤害。

    陈枫用自己的身体，硬生生的为他们营造出一座雄厚无比的屏障。

    而蓝衣之人那本来一直闪烁不定的剑尖，此时也终于是定了下来。

    他眼中闪过一丝狠辣：“陈枫不动，那就杀陈枫！”

    他一剑刺在陈枫后背之上。

    轰的一声巨响，这山谷之中炸开一道巨大无比的冲击波，强横无比的力量从两人相撞之处传了过来。

    他这一剑刺出，竟是直接将陈枫的一层降龙罗汉之力给刺的轰然破碎，消失的无影无踪。

    然后，继续向前！

    于是，又是刺破了一层！

    继续向前，又是一层！

    这长剑就如同烧红的刀子切开热牛油一样，毫无滞涩的将陈枫的降龙罗汉之力切开了无数层，一路深入。

    而若是以外界的目光看来，这就是他这一剑向前刺出了六寸！

    距离陈枫的后心也是越来越近！

    毕竟，陈枫的降龙罗汉之力布设的面积太大，需要防护的地方太多，而他的长剑却只需要刺一处罢了，力量显然比陈枫更容易凝炼。

    于是，这一剑轰然向前！

    砰的一声巨响，最后这些降龙罗汉之力布设的障壁全部都破碎！

    他的长剑，便是刺穿了陈枫的衣服，刺破了陈枫的肌肤。

    而后，狠狠的钉进了陈枫的后背之上。

    一股强大无比的冲击传来，陈枫感觉眼前发黑，喉头发甜，胸腹位置一阵剧烈的激荡。

    哇的一声，他一大口鲜血直接喷了出来。

    原来，此时长剑已经是刺穿了陈枫的后心，竟然在陈枫胸前露出了一截惨白的剑尖。

    在陈枫身后，蓝衣之人发出一阵得意之极的尖锐笑声：“哈哈，陈枫！死吧！”

    “被我这一剑刺穿，你只有死路一条！”

    “他为何知道我叫陈枫？他又是什么人？他来到这里是什么目的？他为何要杀我？”

    这些问题，一瞬间，在陈枫脑海之中全部闪过。

    但是，陈枫却已经管不得那么多了。

    这些问题现在都是次要的，最重要的是，现在应该如何保全自身。

    同时，陈枫目光之中厉色光芒一闪而过！

    下一刻，陈枫忽然嘴角露出一抹冷笑。

    他豁然转身，盯着蓝衣之人，寒声笑道：“是吗？我可不这么认为！”

    “今天，死的人会有！但却绝对不是我！”

    说罢，一声怒吼。

    他先是将青幕、雾灵和血风抛了出去。

    然后，便是一拳狠狠的砸向蓝衣之人。

    蓝衣之人完全愣住了，他没有想到，在这个时刻，陈枫想的不是逃，反而是反击。

    他一时间有些回不过神来，本能的便去拔自己的长剑。

    但是，他使劲拔了一下，却发现根本拔不动。

    原来，陈枫就在自己回身的同时，肌肉已经是紧紧的夹紧了，将那长剑死死的夹住！

    蓝衣之人这一拔，根本就拔不动。

    于是，他只能眼睁睁的看着陈枫的拳头在自己眼中越来越大。

    然后轰的一声巨响，陈枫的拳头直接砸在了他的脸上。

    强横无比的降龙罗汉之力疯狂涌来，蓝衣人发出一声凄厉无比的惨叫声，身体直接远远的飞了出去，然后砰的一声撞在山壁之上，将那山壁直接撞塌！

    而他的脸上，已经是鼓起了一个大包，就像是被人狠狠的扇了一耳光一样。

    陈枫脸上露出一抹极度凶狠之色，他的那张脸甚至都有一些狰狞，发出一声厉吼：“死！”

    下一刻，陈枫身形向着蓝衣人急速而去，直接追着蓝衣人便是疯狂轰击。

    他甚至连插在胸口的长剑都完全忽视，根本不理会，只是疯狂的攻向蓝衣之人。

    蓝衣之人发出一声疯狂的吼叫：“你疯了？”

    陈枫咬着牙狠声说道：“我不是疯了，我只是要将你宰了！”

    他如同一头下山的猛虎一般，来到蓝衣人之前，又是一拳狠狠向前轰去。

    这一次，蓝衣人终于想起来抵挡了，他双拳打出，迎向陈枫的拳头。

    两者撞在一起，啪的一声脆响，他的骨头直接破碎，他的胳膊竟然是断成了两截。

    他发出一声凄厉的惨叫，身形急速后退。

    陈枫大笑：“再来！”

    又是上前，又是一拳轰出！

    这一次，他的双臂再也无法抵挡了，于是陈枫这一拳直接轰在了他的胸口之上。

    砰的一声巨响，他的胸口之处直接被打出来一个大洞，他发出凄厉的惨叫，一口夹杂着黑色血腥的污血喷吐而出。

    陈枫狂笑：“接着来！”

    直接抓着他的脖子，拳头狠狠的轰在他的胸口之上。

    一拳！两拳！三拳！

    砰砰砰，他就像是一个人肉沙包一样，被陈枫打得凄惨无比。

    陈枫的每一拳，都是结实到肉，打得他浑身一阵筛动。

    终于，陈枫最后一拳直接印在了他的脖子之上。

    咔的一声脆响，他的脖子直接便是被打断，脑袋歪歪曲曲的弯向一旁，身体则是向后飘飞而去，砰的一声贴在了那山崖之上。

    然后，顺着山崖向下缓缓的滑了下来。

    看这样子，他竟是被陈枫直接轰杀致死！

    青幕和雾灵都是拍掌大笑：“陈大哥当真是厉害！”

    而陈枫却是没有任何的喜色。

    恰恰相反，他身形缓缓后退，脸上露出一抹凝重之意。

    陈枫退开之后，兀自心有余悸，心中暗道：“此人竟然已经是半步武帝境界！实力太强了！”

    “而且，他是偷袭，这一剑威力强大无比。”

    “幸好幸好，我现在降龙罗汉之力有所突破，已经是铸就了九轮大日。”

