    “慢点吃，喝口水，别噎着。”

    “别急，这儿还有，上飞机还有飞机餐。”

    “崔特，这是你的。张先昊，杨再安，王进……证件和护照全要收好，如果搞丢了在香港就转不了机，上不了飞机回不了家，明白吗？”

    都说领事保护提供不了实质性帮助，但是此时此刻，几瓶纯净水、几个面包，对蹲了一个多月南非移民局监狱的崔特等人而言帮助却很大。

    一个比一个饿，拿起面包就咬，狼吞虎咽，可见在移民局监狱过得什么日子。

    曲盛完证件和机票，循循善诱地说：“以前没出过国不知道，现在出国了，国外的月亮不比中国圆，在南非的日子不比中国好过。治安那么差，在这儿的华人有几个没被抢过，好多人连命都丢了，真是有命赚钱没命花。”

    张先昊心中一酸，眼泪直流。

    崔特和杨再安等人也吟着泪水点点头。

    “回去之后找份工作，或者学个手艺，安安分分过日子，别再想着往外跑。”曲盛拍拍年龄最小的王进肩膀，又叮嘱道：“上了飞机好好睡一觉，送饮料就喝，送飞机餐就吃，别来回走动，都安生点，不要给机组人员添麻烦，已经把我们闽省人的脸丢到南非来了，别再把脸丢给香港同胞，别让同机的其他国家旅客看笑话。”

    他们老家偷渡成风，甚至形成了“偷渡文化”，没人认为偷渡是一种违法的事。

    相反，偷渡出去打天下的人反而被人们所赞许。

    那里的人们热衷于攀比财富，炫耀财富，而在当地只有偷渡这种致富的渠道最顺畅，也最有说服力，于是有更多人去偷渡，进而形成一个恶性循环。

    在他们那儿要做点小买卖，亲朋好友是不信任的，甚至不怎么瞧得起，根本借不到一分钱。而当你鼓起勇气要“出去”，即使你昨天还不名一文，背着一屁股烂债，很快就会有人愿意资助你几万乃至几十万。

    在他们老家甚至盛行这样的民谣：“日本人怕闽清，英国人怕江连，美国人怕乐长，全世界怕闽省。”

    但是，全世界“怕”闽省人的结果是闽省人不容易通过欧美、日本的签证，甚至难以在本地办理护照。而偷渡情况所造成的后遗症远远不止这些，这种以生命为代价的偷渡行为，其背后隐藏的是肮脏的交易、黑恶势力的蔓延，以及各种不易被察觉的社会问题。

    更高层次的问题是违背了国家的法律，损害了中国的国际形象！

    谁也不知道他们为偷渡有没有借高利贷，谁也不知道他们会不会在半路上后悔，航空安全无小事，曲盛语重心长地做起“遣返教育”。

    韩博不认为他们有胆在飞机上闹事，真要是有胆会像那个仍在移民局的家伙一样“宁可死在南非也不回国”。

    时间太紧，不能耽误。

    韩博跟曲盛对视了一眼，将他们中的王进带到候机厅角落里，示意他坐下。

    “王进，我跟你们县公安局联系过，县公安局民警去你家走访过，所以对你们家的情况知道一些。你父亲去世了，你母亲一个人撑起一个家，为了让你出国，她砸锅卖铁甚至向亲朋好友借了好多钱。为了让你平平安安地回家，又求爷爷告奶奶四处借贷，欠下一屁股债。”

    自己家的事自己知道，为什么冒险偷渡，不就是想出国打工赚大钱替家里减轻经济负担么。

    可是天不遂人愿，花那么多钱出来，不仅没赚到钱，反而差点把命丢在南非，王进心如刀绞，泣不成声。

    韩博递给他一张纸巾，说道：“偷渡违反了国家的法律，非法出境、入境，伪造、涂改、冒用、转让出境、入境证件的，公安机关可以处以警告或者十日以下的拘留，可以并处罚金。

    也就是说回去之后公安机关要处罚，行政拘留对你而言没什么，国内的拘留所条件比南非的移民局监狱好多了，至少不会让你冻着饿着，但是罚款呢？

    杨再安有海外关系，他叔叔和他姑姑全在美国，他家想借点钱不难，不在乎那点罚款。你家跟他家不一样，你母亲已经欠那么多外债，你下面还有一个弟弟要念书，能借的她全借遍了，你让她再去哪儿借钱交罚款？”

    “韩警官，我……我不回去了。韩警官，求求您高抬贵手，让我留下打工，我要赚钱，我不能这么回去……”

    韩博回头看看身后，轻叹道：“就事论事，偷渡来南非的不只是你一个，非法滞留的没一万也有八千。不可否认，他们中有人赚到钱，甚至有了合法身份。如果你能留下，找份工作好好干几年，如果不被抢劫，或许能赚到一点钱。

    关键你运气不好，别人没被抓着，你被抓着了！就算我睁一只眼闭一只眼，你还能走出机场？要搞清楚自己的处境，如果等会不上飞机，只能在机场滞留，要么让你自生自灭，要么强制遣返，到时候回去可不是行政拘留这么简单了。”

    “韩警官，我……”

    “你的心情我理解，我向你们县公安局了解过你的情况，知道你是一个孝顺的好孩子，除了偷渡没干过其他违法的事。只要你态度好，只要你有立功表现，我会跟国内的公安边防部门沟通，看能不能争取不用罚款。”

    上次来这个机场时，虽然同样不能入境，但有“蛇头”安排，可以转机去津巴布韦，到津巴布韦后从6路来南非。

    现在跟上次的情况不一样，既没有会说英语且熟悉非洲情况的“蛇头”，身上只有一张联程机票又没钱，想走上一次的路都不可能。

    没钱，不懂英语，在这儿真是寸步难行！

    事到如今，还能有什么选择？

    能省一点是一点，能替含辛茹苦把自己抚养大的母亲减轻一分压力就减轻一分，王进点点头，哽咽地说：“韩警察，我听您的。”

    “好，那你先说说你们是怎么过来的。”