
　　楚军里的野战炮兵部队，平均下来一门九斤野战炮要配属二十五人以上，二十五匹骡马以上。

　　但实际上九斤野战炮的标准炮组成员是八个人，而且作战的时候一旦出现人员伤亡，其实三四个人乃至到了最后的两個人也能够操作火炮继续作战。

　　剩下的人员是运输弹药以及炮组的备用成员，嗯，还有马夫之类的。

　　同样的，骡马的数量也是类似。

　　为了保证火炮的机动能力以及持续作战能力，所需要的人手和骡马数量比寻常人想象的要更大。

　　就这，还不包括后方提供后勤支援的后勤部队呢。

　　缩减了机动能力，缩减了辅助人员的这些部队，平日里以百余人到数百人不等的营为单位，分别部署在各城、关隘等战略要地里。

　　而这种部队的成本也是非常低，同等兵力的耗费，只有主力师的百分之四十左右，但是在对内弹压里，其所能实际控制的区域，并不会比一个主力师少多少，同时在低烈度任务中的表现也不会比主力师差多少。

　　毕竟这些部队里的士兵，也都是正规军，各种训练也都是严格按照正规军所进行的。

　　而且这种部队的出现，还有个好处，那就是又冒出来了一批军官的新职务。

　　有了更多的新位置，这意味着有更多人可以升官。

　　而升官嘛，谁都喜欢。

　　这两个新编成，以驻防地方为主要任务的师，为了和现有的野战主力部队进行区分，陆军内部称之为乙等师，而原有的主力部队，则是称之为甲等师。

　　不过虽然有甲乙之分，但是这两者都是属于陆军的正规部队，军官和士兵们的待遇都是统一的。

　　————

　　设立乙等师，这是陆军方面在降低成本扩军，以增加地方控制力而做出的改变，类似的改变还有很多。

　　而敲定下来建设乙等师的时候，时间也进入到了承顺四年。

　　这一年的春节，大楚帝国除了欢度春节外，还有一个巨大的好消息振奋了诸多文武官员。

　　承顺四年正月初五，大楚帝国金陵城的别宫内，宋庄嫔顺利生下了一个带把的皇子，罗志学取名为罗恷（qiū）。

　　这名字里的恷，也没啥特殊含义，只是个很少见的生僻字，一般地方，物品都不会用这个字，哪怕是人名也很少用到。

　　之所以取这个字作为皇长子的名字，纯粹是为了以后民间避讳方便！

　　在避讳这件事上，罗志学可是深有体会。

　　按照传统，民间需要对当地帝皇的名字进行避讳，而且这种避讳不仅仅局限在人名上，还包括在地名，物品名称等等。

　　比如康熙叫玄烨，所以玄武门就变成了神武门……连时人写书，写个历史人物李玄霸，都改称了李元霸……药材玄参被改称元参……

　　这种事咋一看似乎很扯淡，但实际上数千年来都这样，每一次皇帝登基为帝，总会掀起一番规模宏大的改名潮，人名、地名、物品名通通都改……

　　所以历史上才会出现这么多的通假字……

　　之前罗志学对这些其实不太了解，不过就算了解也没用，这名字又不能乱改，是他爹给取的，而他爹罗德显然是不会预料到自家儿子以后会当皇帝……

　　因为名字普通，所以民间里大把和他同名，甚至同姓同名的人，当时光是大楚帝国内部的众多文武官员们，叫‘志学’的就好好几百个之多，罗志学都有好几个……

　　当初罗志学登基为帝的时候，先是帝国内部掀起了一番避讳改名潮，很多臣子都被迫改名。

　　后续随着大楚帝国实际控制南方诸省后，就连民间里的普通人陆续也改名避讳了，尤其是同名同姓的人，很多两个名字相同的人也会改一个字。23sk.Com

　　因为避讳引起的改名潮，是非常庞大的，而且都给文书记载制造了一定的混乱和困难。

　　这一次罗志学学聪明了，特地找了个生僻字作为皇长子的名字，不仅仅是这皇长子，以后的其他儿子也会至少用一个生僻字作为名字。

　　这样不管以后哪一个登基为帝，后续民间也就不用搞什么大规模的吧避讳改名了。

　　为了避免以后不折腾，还不如直接先取个生僻字当皇子的名字。

　　皇长子罗恷的出生，让罗志学很高兴，更让大楚帝国的一大票臣子们欣喜若狂。

　　这可是罗志学的第一个儿子！

　　哪怕这不是个皇后所出的嫡子，但是在过去几年里罗志学连个儿子都没有，现在有个庶子就已经很不错了。

　　这国本总归是有了。

　　帝国后继有人，他们也就不用天天担心着某一天罗志学暴毙后，这个偌大的帝国直接分裂轰塌了。

　　正月初六，罗志学下旨册封宋庄嫔为宋庄妃，先册封，等出了月子后再举行正式的册封仪式。

　　三天后又正式下旨宣布大赦天下，对部分普通轻微非法的罪犯进行特赦，至于杀人，强奸以及抗税等要犯不在特赦范围之内。

　　对普通犯人进行特赦，这也足以看出罗志学也是很高兴的。

　　不能不高兴啊，前几年的时候其实罗志学对儿子不儿子什么的还无所谓，觉得自己还年轻，这儿子迟早会有的。

　　甚至对臣子们总是让自己多纳嫔妃，以便早日生下个儿子的想法很不满，认为自己也才十几岁，但是这些臣子们就想着自己死了以后的继承人问题了。

　　但是随着时间逐步过去，尤其是前面几个怀孕的嫔妃愣是生出来一个儿子的时候，众多臣子开始正儿八经担忧国本问题的时候，让罗志学自己都有些着急了。

　　在宋庄嫔之前，其实已经陆续有五女怀孕，其中包括王皇后还有罗志学之前非常宠爱的淑妃、丽妃以及德嫔。

　　然而王皇后所生的是女儿，淑妃和李昭仪都先后小产，德嫔生的是女儿，丽妃也是生个女儿。

　　五个女人怀孕，两个小产，三个生是女儿，这两年过下来没搞出来一个儿子，再加上一群人眼巴巴的等着他生一个继承人出来，搞罗志学自己心态都有些着急了。

　　如今宋庄嫔终于生出来了个儿子，罗志学自然是欣喜无比，也算了了一桩心思。

　　不是因为罗志学对宋庄妃个人有多么喜欢，其实说实话，罗志学对庄妃本身没太大特殊感觉，连侍寝都比较少。

　　要不然之前也不只是一个嫔了，就算是个这嫔，也是在她怀孕后册封，用来安她的心的。

　　在这之前，宋氏只是一个昭仪而已……大楚帝国后宫里上百个普通昭仪等低等嫔妃的一员。

　　但是罗志学依旧第一时间就册封他为妃，而且不出意外的话，过几年等孩子稍微长成，罗志学还会进一步册封她为贵妃。

　　这一切都是因为她是皇长子的生母。

　　对他罗志学来说，乃至对整个大楚帝国而言，这个皇长子来的很及时，并且非常的重要。

　　某种程度上来说，宋庄妃稳固了国本，于国有功，一个妃乃至贵妃的封号她受之无愧。

　　宋庄妃顺利生下了一个皇长子，这在皇室后宫里也引起了不小的波澜。

　　王皇后也好，淑妃也好，德妃也好，丽妃也好，一大票后宫的女人都是心情不太好……

　　尤其是王皇后更是愁的好几天都吃不好睡不好！

　　但是表面上还得摆出一副贤妻良母的模样，在人前，尤其是在罗志学面前还得露出一副乐呵呵的表情，又对宋庄妃各种问候各种赏赐……

　　但是内心里……估计都已经诅咒宋庄妃母子恨不得下地狱去了。

　　这可是帝国第一个皇子啊，名副其实的皇长子啊，未来皇位的有利竞争者。

　　这对王皇后来说可不是什么好事，她还想着生下女儿后，再好好调整身体再生一个皇子出来，让自己的儿子成为名副其实的嫡长子呢。

　　但是却晚了一步，这在未来必然会造成负面影响的。

　　王皇后心中的郁闷和苦楚乃至担忧，罗志学其实多少也能看出来一些，不过他装作看不见。

　　这是已经发生的既定事实，他不可能做出什么极端的事情来满足王皇后的愿望的。

　　这不是什么私人感情的事，而是政治事件。

　　日常小事，他还可能会哄一哄，稍微顾忌王皇后的想法，但凡涉及到这种政治上的事件，罗志学可从来不会顾及什么女人的想法。

　　天地良心，他又不是和王皇后谈恋爱结婚的……

　　至于丽妃，淑妃这些女人的想法，其实罗志学就更加不关注了。

　　诚然他以前很宠爱这两个比较符合自己审美观的女人，但是这种喜欢和爱可谈不上什么关系。

　　那只是非常纯粹的喜欢，对漂亮女人的喜欢。

　　并且随着这两年后宫团队的持续扩张，再加上下头的人了解到了罗志学的审美喜好后，这后头选进宫内的女人，基本都是符合罗志学审美观的的女子。

　　然后罗志学不可避免就被其他女人吸引走了目光……最近这大半年，其实罗志学已经很少召丽妃和淑妃侍寝了。

　　罗志学在感情上，还是很单纯并且保守的，至少到目前为止，他依旧可以自豪的说，自己还没有谈过恋爱，连初恋都没有……

　　什么，你说后宫里的那些女人？那只是嫔妃，不是恋人，这两者不是一个概念。

　　如今后宫里的诸多女人，王皇后要特殊一些，她的特殊是因爲她的皇後身份，所以罗志學对她关注也算比较多，一些小事上也会尊重她的意见。

　　還有就是刚生下皇长子的宋庄妃，她的特殊，是因为她是皇长子的生母，所以这几天，罗志学在她面前，还是表现了一把好丈夫的角色，让宋庄妃感动不已。

　　她入宫将近两年时间，还真的从来都没有见过如此温柔的罗志学，竟然还端着滋补的汤到她面前要喂她。

　　别说她了，整个皇宫里就没第二个女人享受过这种待遇。

　　所以，喝汤的时候她是一边喝一边流泪的，豆大的泪珠都掉进了碗里，看的罗志学有些无语。

　　不过却也没说什么，只是起来了边上的侍女递上来的手帕轻轻的给她擦拭。

　　等庄妃喝完了汤，罗志学起身后道：“爱妃好好休养着，好好做月子，这往后日子长着呢！”

　　庄妃点头：“嗯！”

　　起身后，罗志学又看了看旁边奶妈抱着的儿子，最后才起身离去。

　　这后宫的事算是忙完了，这前头的军政事务还一大堆呢。

　　现在已经是换了年头，春节过了，立春也过了，这已经算是春天了。

　　春天的到来，也意味着北伐也差不多要展开了，而随着北伐的临近，各种各样的事务也是越来越多，都等着罗志学处理呢。

　　正月十三日，罗志学召开了一次御前军务会议，这一次会议商讨的是北伐战役的前半部分，即江北战役的计划！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百一十三章 国本稳固免费阅读。https://xs.23sk.com 