    打出一个属于自己的时代！

    这是大秦帝国之中，无数武将的梦寐以求的事情，同样的他清楚，不论是他的父亲王贲，亦或者坐镇九原的蒙恬，都曾渴望过。

    在大秦的历史上，一个武将打出自己的时代，铸就绝世辉煌，这样的人物太少了。

    满打满算，也只有寥寥两人。

    一个是他的大父，武成侯王翦，一个便是武安君白起，至于更恐怖的商君卫鞅，则不能算在里面。

    商君之恐怖，在于秦法，兵道之上，虽然有亮眼的表现，但是，商君之所以铸就自己的时代，是因为变法强秦。

    王离目光如炬，脑海之中念头烦乱，他心里清楚，在剩下的两个人之中，他不敢渴望一如武安君白起一般一人便镇压一个时代。

    他只求一如大父王翦，在始皇帝之下，如大日般璀璨。

    武安君虽然是军人的偶像，但是王离心里清楚，在那个时代，武安君白起与秦王并行。

    山东诸国对于武安君白起畏惧，更是在秦王之上。

    而他们对于秦王，秦国的畏惧，有很大一部分来自于武安君白起。

    这形成了一个臣强君弱的局面，于是有了武安君自杀的消息。

    但是，这些对于他，都不是问题。如今始皇帝临朝，连他的大父这样立下灭国之功的武将都可以容忍，更何况是他。

    更何况，始皇帝兼并六国，统一中原，完成了大秦诸王一直以来，梦寐以求的事业。

    始皇之威，足以盖压天下！

    正因为如此，王离根本不必考虑其他? 只需要施展胸中所学? 便是了。

    思虑之间，先锋大军已经出发了? 此刻王离亲自率领第三部而动? 副将坐镇第四部，负责策应。

    “将军? 前方便是戎狄人的部落，距离我军还有五里！”中军司马将斥候传来的消息禀报给王离。

    闻言? 王离沉默了一会儿? 由于地图的粗糙，他这个时候也无法判断，具体的位置。

    “军司马，第一部? 第二部都到达了各自区域了么？”

    “禀将军? 各部人手都已经到了，只等时间过去，黑夜降临……”军司马听到王离询问，连忙朝着王离，道。

    “嗯。”

    微微颔首? 王离抬头看了一眼天空，语气幽幽? 道：“如今只不过一更天，距离五更还有很长时间。”

    “传令：第一部? 第二部任务不变，第三部? 第四部持续推进? 在两更天之后? 推进至距离部落三里之内。”

    “然后大军进行休整！”

    “诺。”

    点头答应一声，军司马转身离去，相比于其他人，他更希望王离能够成功。

    夺取赤岭，对于这一战的意义很大，它可以威胁到伏俟城，一旦悄无声息拿下赤岭，基本上就意味着胜利。

    首功！

    这才是王离想要的，同样的这也是整个先锋大军想要的，因为他们都清楚，在后面还有一个蒙诉等着抢功劳呢。

    这一刻，整个先锋大军将士都极为的团结，因为他们的战功，有一部分是一体的。

    可以说是，他们与王离一荣俱荣，一损俱损。

    王离在图谋赤岭，同样的这个时候蒙诉也不逞多让，他想要的是伏俟城。

    两个人野心一个比一个大，举动一个比一个疯狂。

    其实王离与蒙诉之所以这样，也能够理解，谁让他们的大父，父亲都太过于惊艳。

    他们已经被压抑了很久，背负盛名，如今犹如困龙出渊，一发不可收拾。

    “将军，斥候传来消息，王离将军正在向着赤岭推进……”

    幕府之中，蒙诉神色肃然，对于有些事情他了解，更加能够猜测出一二。

    对于王离的想法，他同样也清楚。心中念头闪烁，蒙诉看了许久地图，方才断然下令。

    “暴露我们的踪迹，帮他一把！”

    军司马迟疑了一下，朝着蒙诉，道：“将军，这样做，会让我们的处境一下子变得危险？”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，蒙诉摇了摇头，朝着军司马，道：“兵者，诡道也，但是兵者，也可以堂堂正正，以堂皇之势破之！”

    “更何况，现在我们帮助了王离，到时候王离也会帮助我们，都是为了大秦！”

    “诺。”

    点头答应一声，军司马转身离去，与军司马不同，蒙诉想的很深远，他心里清楚，嬴政这一次是为了练兵。

    从章邯几乎放养，就可以看出来，所以，蒙诉清楚他要锋芒毕露，同样的他也不想压制王离等人。

    大秦帝国很大！

    能够容得下太多的人乘风破浪，他的对手从来都不是王离，由于老秦功勋的缘故，他们是天生的盟友。

    真正让蒙诉感觉到棘手的从来都不是王离，涉间等人，而是已经开始锋芒毕露，崭露头角的项羽韩信等人。

    他们才是他的对手！

    心中念头闪烁，蒙诉望着地图，他发现若是王离占据了赤岭，将会让青羌王最后的优势彻底葬送。

    占据赤岭，等同于断绝了青羌王的退路，接下来，要么是戎狄残部插手，要么是大月氏插手。

    他的父亲坐镇九原，蒙诉清楚匈奴不可能南下，甚至于戎狄残部都不敢乱动。

    一念至此，蒙诉手指落在大月氏的位置上，语气凝重，道：“大月氏，迟早会是大秦帝国的大敌！”

    “只可惜……”

    端坐在地图前，蒙诉开始回忆这一次近乎于诡异的出兵，一刻钟后，他将后续理清楚。

    他赫然发现，这一次章邯入青羌，并非是为了青羌，而是为了整个西北，大月氏本来就在大秦帝国的算计之内。

    当蒙诉察觉到这一点，突然无奈的笑了笑，神色之中带着一丝落寞，原来咸阳宫的那位，早已经将一切都算计在了其中。

    这个时候，蒙诉对于咸阳宫那位的敬畏，不由得更深了三分。

    “不愧是始皇帝，当真是厉害，算无遗策！”

    感慨一声，蒙诉长身而起，望着伏俟城方向，语气肃然，道。

    “王离想要在赤岭之上扬秦旗，那么本将就在伏俟城中，青铜剑剑指青羌王。”

