    太一回来之后，让吉利蛋帮忙做一点食物，送去精灵中心，给希罗娜。

    还有一些精灵食物，给希罗娜的精灵享用。

    虽然精灵中心肯定也会提供，但味道和品质，自然没有自己这边的好。

    心里有些烦躁，精灵病毒的事情，太一其实一直没有放下。

    他也知道，若是真的研究出来了，这东西就是精灵资质药剂。

    这东西是划时代的，从未在精灵世界出现过。

    若是能研究出来，那绝对是轰动世界的。

    别的不说，一个博士的称号，是绝对少不了的。

    而随之而来的，还有无数的荣誉和利益！

    这也是太一之前不太敢涉及的原因！

    利益太大了，大到，就算是一个西尔佛公司，都可能撑不下的地步！

    只有联盟，只有联盟才能将这块蛋糕吃下去！

    但太一不想直接交给联盟，除了有点自私的想法，东西是自己拿出来的，自然利益也该归自己所有。

    就算不是全部，也应该是大部分！

    而联盟这个巨大的组织，可不会有那么好的脾气！

    联盟是精灵世界的联盟，也是那群管理者的联盟。

    无论是什么组织，都是由人来掌控的。

    而是人就会有私欲，到时候，那群管理者，恐怕都管不住自己的贪婪了。

    一块如此大的蛋糕，太一相信，很多人都会管不住自己的贪欲的。

    为了自己的小命着想，所以这一块，太一暂时不想涉及。

    但也只是暂时，以后，太一肯定还是会研究这个课题。

    “但到了现在，火箭队已经出了进一步的成果了。我也应该要涉及一些了。”

    太一知道，这样的研究，不是一天两天可以出成果的。

    “如果能拿到火箭队的样品，或者是几具注射了改进资质药剂的精灵的尸体来研究，应该会有所帮助。反正那些尸体，也已经死掉了。就是不知道，那些攻击希罗娜她们的精灵的尸体是否还在。”

    太一心里琢磨了一下，又否定了自己的想法：“算了。以我的地位，恐怕申请不到那几具尸体，无法提取其中的物质。”

    太一明白，暂时自己没有办法。

    不过，学习还是要的。

    但在那之前，还是先解决培育家考试再说。

    找出往年的培育家考试的题目，太一细细的看了起来。

    希罗娜在第二天，就匆匆的离开了。

    带着她的主力，应该是要去继续完成联盟的任务。

    大概率，是对火箭队的报复。

    临走前，希罗娜将毒蔷薇托付给了太一。

    “毒蔷薇还需要观察，她伤的太重了！”

    太一点头答应下来：“没事。之前毒蔷薇就待在我这，我知道的。”

    反正和毒蔷薇已经熟了，再照顾一下，也不是什么难事。

    希罗娜本来就有顺道将毒蔷薇送过来的打算，这一次不过是出了点意外，毒蔷薇受伤了而已！

    除了托付毒蔷薇给太一，希罗娜还留下了两样东西。

    第一样，是签名！

    这是之前希罗娜答应的，太一准备给新一表弟的。

    第二样，一块极品的进化石。

    这是给毒蔷薇准备的，一块极品的光之石！

    太一之前也有几块进化石，火之石，水之石等都有。

    当然，天书世界里，还有一条水之石的矿脉。

    如今还在孕育当中，太一反正也没有用处，也就没有开采。

    可这些进化石，大多都只是下品，上品都没怎么见过。

    这一块，是太一第一次见到极品进化石。

    书老眯着眼睛看着这块进化石，研究了很久。

    “怎么样？”太一问道。

    太一自己也能感觉到，这一块进化石里面，包含了巨大的力量。

    也难怪可以促进精灵的进化，很多精灵的进化，都必须要吸取进化石中的力量，才能达到升华！

    书老说道：“进化石，据我这一年来的观察，应该是某种能量的聚落。”

    太一意动：“也就是说，其实，这些进化石，就是某种单一能量的聚集，能量的堆积。而精灵的进化，其实就是缺少足够的某种能量，而无法进化。所以，其实精灵的进化，并不是没有进化石就不能进化了。只是因为，没有足够的某种能量，只要能够提供某种能量，就可以直接打到进化的目的？”

    不知道为什么，太一突然就想到了伊布这种精灵。

    吸收不同的能量，进化成不同的形态的伊布！

    另外，太一还想到了：“书老，你说，雷公、水君和炎帝，是不是因为吸收了凤王的力量，达到了某种意义上的，其他类型的进化呢？”

    雷公、水君和炎帝，是凤王的三使者，这也是传说精灵！

    但这三只传说精灵，不是草泥马羊驼创世神创造的，而是凤王自己创造的。

    传说，是三只受到凤王力量波及的伊布，吸收了凤王的力量，从而出现的三只传说精灵！

    嗯，不知道是不是唯一，但目前暂时没有人同时见过两只相同的凤王三使者！

    也不知道这个传说是不是真的，但空穴来风，传闻也不是一点道理都没有的。

    书老皱了皱眉，说道：“这个我并不确定。不过眼前这一块极品光之石，里面的光能量十分的浓郁，最特别的是，这种能量十分的精纯。虽然还比不上传说精灵的能量精纯度，但也是我见过的，最为精纯的物品了！”

    精纯度，这就是区分进化石品质的标准。

    这个标准，不是太一提出来的，也不是书老提出来的。

    这个标准，联盟早就已经提出来了。只不过没有公布出来，但每一块进化石，都可以在联盟进行评估，给出证明！

    太一又想到：“那也就是说，其实极品进化石可以提高精灵的资质，其实也是在用高纯度的能量，提高精灵本身能量的精纯度。从而带动精灵的资质提升？”

    太一觉得，自己或许找到了一点原因。

    尽管不知道对不对，但这是一个方向。

    将这个想法记录下来，太一就继续思考。

    这是研究员的好习惯，每次遇到有灵感的时候，就要赶紧记录下来，免得什么时候给忘记了。

    每一个发明，都是一点灵感，加上无数次的尝试，才能得到的结果。

    一个不经意的灵感，或许就是一个伟大的发明的契机呢！

    太一和书老都在思考，然后遇到疑惑，两人也会进行讨论。

    结果不论是什么，太一都会记录下来。

    这样的记录，在太一这里，已经记录了十几个本子了。

    这是每一个研究员的研究历程，也是最为珍贵的研究记录。

    大木博士那边，只会更多。

    太一这里，还会在天书中，记录下来。

    这本天书，看着不大，却能记录无限的知识。

