    赵孟平出了房门，朝方要开口的丫鬟们比了个噤声的手势，又看了一眼赵氏的卧房。

    丫鬟会意，躬身行了一礼，跟在赵大公子的身后出了赵夫人的院子。

    赵孟平拐过一道回廊，在月亮门下站定，反身望着面色惶然的小丫鬟, 紧声问：

    “方才到底怎么回事？你且细细说来……娴姐儿怎会与潘二姑娘起了冲突？”

    小丫鬟名叫若柳，是赵孟娴身旁的三等婢女，见状白着脸道：

    “回大公子，奴婢方才守在福禄胡同的翠玉坊门外，等侯三姑娘挑首饰，谁知不一会儿遇上了后到的潘二姑娘……”

    “不到一炷香的功夫, 里头突然闹腾起来，奴婢只依稀听到三姑娘与潘二姑娘为了什么物件儿起了争执, 然后就打了起来！”

    “三姑娘身旁的若雨姐姐跑出来, 说奴婢脚程快，叫奴婢速速回府叫了人来，只说咱们姑娘被潘家二姑娘打了耳光……”

    一听赵孟娴被人掌掴，赵大公子陡然冷下脸来，一撩袍子边走边道：

    “叫门房备马！我这就去瞧瞧！”

    赵孟平到了福禄胡同时，翠玉坊已里三层外三层围满了看热闹的人。

    赵孟平叫几个家丁守在门前将人哄散，自个儿跟着若柳进了店里。

    果然见赵孟娴叫两个丫头护在身后，她发髻松散，衣裳凌乱，浮肿的面上，清晰的显着赤红的手印子。她一手捂着脸，死死盯着对面的潘二姑娘，恨不能用目光将她凌迟！

    反观另一头的潘玉梅, 只头面歪斜着挂在发间，衣襟处有几道抓痕，身上倒是还算妥帖。她面露得意的瞪着赵孟娴，口中正嗤笑她不自量力！

    掌柜的与小厮惊惶的挡在二人中间, 既不敢动手又不敢劝和, 一个劲儿的朝二人拱手求饶。

    突见一道湖蓝色身影进来，众人都呆了一瞬，目光直直朝赵孟平看过来。

    赵孟娴一见是兄长赶来了，突然就委屈的哭出声来，上前伏在赵孟平胸前，哽咽道：

    “大哥……她……她抢我的玉簪……还打了我……”

    赵孟平垂眸，看着赵孟娴红肿的侧脸，眼眸立时冷凝如霜，他目光灼灼盯着翠玉坊的掌柜，沉声道：

    “劳烦掌柜一会儿与京兆府的官差交代清楚！舍妹在你店中无端遭此毒手，掌柜与伙计可有话说？”

    翠玉坊的掌柜一听这事儿竟捅到了京兆府那里，忙求饶道：

    “赵大公子饶命！此事绝对与我翠玉坊无关呐！是两位姑娘同时瞧上了一支玉簪……这……这才起了冲突……”

    “小的们苦口婆心的劝了半日……求赵大公子明鉴呐……”

    赵孟平仍是寸步不让，盯着掌柜问：

    “掌柜的一会儿还是与官差说清楚些，凡事都有先来后到，到底是谁抢了谁的物件儿，掌柜的莫要欺瞒才是！”

    方才若柳既说是娴姐儿先来的翠玉坊，多半不该是她抢了后到的潘二姑娘的东西，再说娴姐儿的性子他晓得, 虽说叫母亲娇惯了些，但绝不会主动寻衅与人动手……

    果然，掌柜的脸色一白，神色不安的侧身瞥了一眼身后一直默不作声的潘二姑娘，嗫嚅道：

    “这……这……”

    潘太尉乃正一品！他一个小小的翠玉坊如何敢轻易得罪了去？

    不过……这赵尚书官阶也不低，且又与李相府上是姻亲，这事儿两头都不能得罪呀！

    掌柜的手心都冒了汗，却是缩着肩膀，磕磕绊绊说不明白。

    伏在赵孟平胸前的娴姐儿哭得梨花带雨，却是伸手将掌心半张提货单据递到兄长跟前，哭诉道：

    “大哥……是我先买下的这只簪子……潘玉梅偏要来抢……我不同意，她就打了我……还骂我们府上狗眼看人低……”

    身旁的侍女若雨接过话，带着哭腔道：

    “大公子，我们姑娘都付了银子了……这潘姑娘却不依不饶，执意要以双倍价钱买下这只簪子，我们姑娘不肯，潘姑娘就撕了我们姑娘的单子，还动手推了姑娘……”

    “我们姑娘上前与她理论几句，却叫她当场打了耳光不说，还辱骂咱们府上……这事儿掌柜的与伙计在旁看得一清二楚！求大公子为姑娘做主啊……”

    赵孟平轻轻拍了拍娴姐儿的肩膀，示意她莫哭，盯了一眼垂首不与的掌柜，又转脸看向一眼不发的潘姑娘，冷声道：

    “不知潘姑娘可叫了府中兄弟前来？一会儿当着衙役的面儿，姑娘只怕不便露面。”

    潘玉梅身形未动，痴痴的望着温润如玉的赵孟平，傻了一般。

    直到她身后的丫鬟伸手推了她一把，唤了一声二姑娘，潘玉梅这才回过神来。

    她不安的攥紧了拢在袖中的指尖，望着朝她怒目而视的赵孟平，只觉得心头跳突的厉害。

    她下意识伸手扶了扶头上歪斜的鎏金头面，朝赵孟平羞怯的行了一礼道：

    “此事……此事全是误会……若赵三姑娘喜欢，这只玉钗权当我送给三姑娘赔罪了……”

    众人一听这话，齐齐抽了一口凉气，就连潘家婢女都险些石化了……

    “姑娘……”

    身后侍女悄悄拉了拉她的袖子，生怕自家主子不清醒了一般。

    方才虽说是潘玉梅先动的手，可赵家三姑娘也开口嘲笑了自家少爷姑娘，不然也不会激得梅姐儿不管不顾的就与她动手！

    谁知潘玉梅猛得抽了袖子，回身警告的瞪了一眼自家侍女，又与显然没能回过神来的赵家兄妹行礼赔罪道：

    “今日都怪我鲁莽，可方才赵妹妹也对我家兄长出言不逊……若是妹妹肯化干戈为玉帛，想要我拿什么赔罪，妹妹尽管开口就是……”

    赵孟娴怔怔望着一刻前还揪着她头发，扬言要叫她不得好死的潘玉梅，此时竟当着她兄长的面伏低做小起来。

    看着她眉目含情的虚伪模样，不由冷冷勾了唇角：

    “我劝潘姑娘死了这条心，我赵家绝不会与你家做亲！”

    潘玉梅猛然抬头，因被赵孟娴一语道破，整个人脸色胀得通红，她咬着唇，死死攥着拳头，却是什么话也没说，丢下玉簪与银子，转身就走。

    身后丫鬟尚未反应，待她走到门边才疾步跟了上去……

    潘玉梅才回了府，就径直闯进了潘夫人的卧房，不带潘夫人开口，潘玉梅直直跪下道：

    “母亲……女儿要嫁赵家大公子，求母亲设法成全……”

