    永宁卫，指挥使韩青看着眼前的苏城，怒目圆睁。

    天上飘扬的白雪也不能掩盖韩青的怒火，他几乎是扯着嗓子吼了出来：

    “我不从，瓦剌人与明人从我永宁过境时提供住所衣食，做梦，他们是白日做梦。”

    苏城眯起了眼睛。

    旁边的任遥看傻逼一样看着韩青, 杨玉若有所思，张勇的手按在了佩刀刀柄上。

    “嘭”

    半身棉甲的石头一鞭子甩在了韩青头盔上，金属甲片的嗡嗡声听的旁边的苏城只牙疼。

    韩青懵逼的看着揍自己的石头。

    石头脸上的横肉抽了抽，语气变的难听起来：

    “跟公爷面前议事的时候放规矩点，上一个这么不规矩的，已经见阎王去了。”

    韩青摘下头盔, 大口喘着粗气：

    “那也不成, 让我给他们提供衣食，这帮子兀良哈人想的挺美, 老子自己的衣食朝廷还经常短缺，凭什么给……”

    “给钱。”

    苏城无奈的说了一句。

    韩青驻守永宁卫，跟兀良哈人大仗小仗打了不少，仇结下了，不肯让兀良哈人通过也情有可原。

    韩青脸上的狰狞一收，立即谄媚的说了：

    “那这钱永宁卫要占大头，八成。”

    苏城看了石头一眼。

    石头摸了摸大脑袋，语气有些无奈：

    “老韩，我都觉着你黑，没有宣府，你能镇住那些兀良哈人。七成吧，这个合适。”

    苏城看也不看两人，斩钉截铁的说着：

    “就七成吧，上缴七成，自留三成，此事我会留下定例，监察御史会定期查账，你们把账目做细了, 否则小心脑袋。”

    石头与韩青对望一眼，彼此脸上都是无奈。

    公爷不好糊弄，两人不过是以退为进，一个黑脸一个白脸，想着为永宁卫多争取点利益，没想到被公爷一眼看透了。

    说完了这件事，苏城继续向前走，同时问着石头：

    “砍脑袋这事安排的怎么样了，这可关系到以后兄弟们行走草原的时候，能不能保命。”

    石头嘿嘿一笑，给了旁边的韩青一脚。

    韩青无奈：

    “回公爷，已经安排停当了，告示都张贴出去了，被砍的这帮子草原人劫掠了七合庄旁边的小屯所，正好可以拿来做文章，他们自己都以为自己砍了明军，所以才要被砍。”

    “周围的看客里面, 起码有十五个是咱们的夜不收, 都安排好了，谈的就是他们杀了咱明军所以被砍头。”

    “城内的瓦剌人哨探一股、兀良哈人哨探一股、福余人哨探一股，都被放出的消息吸引过来了，都会听到敢杀咱们明军，就得做好被咱们弄死的准备。”

    苏城点了点头，瞪了石头一眼。

    “看看人家韩青是怎么做事的，你堂堂一个副总兵，这也瞧不上，那也瞧不上，你想要干吗？”

    石头嘿嘿笑了笑，嬉皮笑脸：

    “咱听公爷的，公爷叫咱冲锋咱就冲锋，叫咱练兵咱就练兵。”

    苏城无奈，只得继续向前，到了菜市口，看到了被围的里三层外三层的邢台。

    十几个草原汉子被五花大绑，跪在地上，脑袋后面插着标签，写着斩字。

    监斩官是个总旗官，可能第一次干这活，有些紧张，大冷天的满头都是白毛汗，额头上密密麻麻的一层。

    苏城在远处站定，眉头微皱，问了旁边的韩青：

    “这监斩官是谁，哪个营头的，怎么这么怂包？”

    韩青脸上有些不大好看，不过还是力挺自己兄弟：

    “这是我下属最顶用的一个总旗，何武，敢打敢杀的，去年张副总兵跟孙副总兵到永宁那一仗，这孙子砍了不下五个兀良哈，今天肯定是感冒，感冒。”

    “砍了”

    “砍了这群混蛋”

    监斩官读完了判词，人群中暴发出对这群人的骂声，吼声。

    台上，何武的脸色更加难看了，额头上的白毛汗更多了，不知是感冒了，还是怯场。

    十几颗脑袋落地，场内的欢呼声更重了。

    人群开始散去，韩青给苏城介绍了隐在人群中的几股夜不收。

    “那是前屯所百户下辖的夜不收孙二牛，咱永宁卫最精锐的夜不收，这回干活也够卖力。”

    “额，怎么跟福余人的哨探打起来了！”

    韩青捂着脸，没脸说话了，刚说这孙子是精锐，转头就跟被袍泽故意引来的敌人暗探打起来了，这尼玛不是故意把自己人暴露了吗。

    苏城手臂一挥：

    “打架的都拿下，不要让他们有说话的机会，丢到牢里关几天，没事都放了。”

    石头第一个冲了上去，只是眨眼功夫，六个打架的家伙就被锤爆了。

    苏城吩咐着韩青：

    “好不容易造出来的消息传递员，可别杀了，让他们回去大肆传播一番，才对的起咱们下的本钱。”

    韩青黑着脸点了点头，今儿真是丢人了，一个利益分派没要到，还让麾下兄弟丢了大人，差点坏了公爷的大事。

    何武从邢台上跳下来，跟韩青见礼，被韩青引荐给了苏城。

    苏城问了何武几个问题，挥手就让他去忙了。

    “这个何武有问题，他肯定杀过咱们自家的兄弟。”

    正擦着手的石头从旁边过来，闻言一脸的不同意：

    “公爷你改行算卦了？”

    “这何武可是恨瓦剌人恨的厉害，怎么可能杀自家兄弟，绝对不可能。”

    苏城笑了：

    “怎么，要不要打个赌，赌点东西？”

    石头闻言顿时就退缩了。

    旁边韩青一脸义正言辞：

    “公爷，这何武是个人才，不可能杀自家兄弟，俺老韩用自己的帽子作保，绝对不可能。”

    苏城笑了笑，转头吩咐张勇说了：

    “走吧，趁着今儿天还明，赶回宣府，不知道烈酒弄的怎么样了，回去赶紧试试，能不能征服草原上这帮人，还得靠这个东西。”

    石头闻言舔了舔嘴：

    “酒这东西，能征服草原人？”

    旁边的韩青哈哈笑着说了：

    “能不能征服草原人我不知道，张副总兵你已经被征服了，你别不是想要跟着公爷一块回宣府吧？”

    石头被叫破了想法，也不生气，把擦手的布丢给旁边的亲卫，语气羡慕：

    “你老韩没喝过，自然不知道好赖。”

    “我跟你说，公爷弄的东西，没有不好的。”

    “哎，老韩，你若是喝了……哎，公爷说这个何武有问题啊！”

    说着，石头把目光瞄上了邢台上的何武，双手握拳，劈啪作响。

    韩青眉头一皱：

    “不可能，绝不可能，侯爷又不认识何武，就不会犯错了！”

