    白色空间内。

    叶帆休养了一会儿，总算抵抗住了困意的侵蚀。

    他虽然看不到自己的肉身和周边状况，但大概能推断出，多半是炎帝在帮他强行恢复。

    毕竟他现在的解体状态，按理说已经远超过寻常的极限了。

    虽然知道时间紧张，但叶帆更清楚，开天不是心急就能做到的。

    有了之前的几次尝试，叶帆对白色空间有了更多的理解。

    他不禁想到，若是能亲眼见证一次盘古开天，或许能更有感触……一念及此，叶帆发现，自己竟置身于一片黑暗浑浊之中。

    不知道为何，叶帆感觉，自己似乎在这片黑暗中，已经待了无数岁月，无比漫长。

    寒冷，孤寂，空虚，时间每一秒，都是数个世纪……终于，前方出现了一抹光亮，好像什么东西，敲打开了一层坚固岩壁。

    一双温和，纯净，光明的眼眸，出现在了叶帆面前。

    霎那间，叶帆感觉自己的整个灵魂，都被点亮了！当一片片的黑暗掉落，一双温暖的手，将他从这片黑暗中抱了出去。

    叶帆这才发现，自己竟然变成了一个婴儿？

    他想说话，但根本所不出口。

    眼前这个不着寸缕，披头散发，身材无比健壮的男子，则是朝他露出温厚的笑容。

    他好像在说什么，但叶帆并听不懂。

    男子将他放在一张竹塌上，这是一个雅静的小院子。

    叶帆仔细一回忆，发现这里就是鸿蒙的那处小院！？

    而此时此刻，在远方，并不是无尽星空，而是无尽的黑暗！男子提着一把不起眼的斧头，走出院子后，就朝着那无数黑暗的世界，努力地挥舞。

    伴随着他的每一次挥舞，那虚空就不断地扩张，黑暗不断地散去。

    男子那每一斧的威力，也伴随着日积月累，不断地增强。

    从一开始，一斧头劈出数百尺，到后来，已经一斧头下去，达到数光年之外。

    而与此同时，男子的头发，从乌黑变成了花白，皮肤也不断地失去光泽。

    他老了，但脸上的笑容，却无比满足，眼神，一如既往地温和。

    那被他开辟出来的宇宙之中，无数星球，世界，都在陆陆续续出现。

    各种生命，在黑暗中渐渐孕育而生……直到有一日，男子回到院子里，苍老的他，伸手拍了拍叶帆的头，一脸疼爱地笑着。

    叶帆这才发现，自己竟然已经长成了大人模样？

    可是，再当他看向男子，发现人已经走远。

    只留下了一把久经风霜的斧子，静静躺在院子的木墩上。

    一抹光，从一枚初生的恒星上点亮，如生命之火，照亮了那远去的背影……那不再挺拔的身影，却依然硬朗，渐渐消失于辉光……叶帆咽了咽喉咙，不经意间，他已经满脸热泪。

    明明只是过了一会会儿，心却像是经历了一段悠悠岁月的洗礼，无比疲倦。

    “是生命……开天消耗的，是他的生命……”“是五太孕育了他，而他将这份恩赐，回馈给了五太，给了众生……”叶帆不知道该怎么形容，如果换做是他，绝对做不到，如此的无私而伟大。

    曾经看盘古开天，化身万物，只觉得是神话。

    但如今看来，或许盘古的伟大，远比神话还要令人震撼。

    若是没有盘古，如今的文明，根本就不会存在。

    毕竟，一个文明有几个、有多少种类智慧生命，并没有硬性要求。

    假如盘古愿意，他完全可以悠然渡过一生，甚至超越五太。

    他一诞生，就已经是五太天花板级别，也就神龙和魔龙皇，能在他之上。

    可他并没有自私地只为自己而活，而是奉献了自己，造就了阳间……能力越大，责任越大，对无数强者而言，能肩负责任的，已经难能可贵。

    但！更可贵的是……盘古本身，压根没责任！他的所做所为，完全出于一种对生命，对美好的无私奉献！或许，在盘古看来，一个美丽的世界，与无数生命分享，才是他心中最美的画卷。

    这世间，没有任何赞美的词汇，足以去诠释这样的高尚情怀！“可是……偏偏有些家伙，要毁了这一切……”叶帆不禁咬牙切齿，看到这样的景象，再面对旧神的所做所为，更是感到滔天愤怒！令叶帆没想到的是，因为自己的这个念头，眼前景象再次变化！出现在叶帆面前的，赫然是溟泉须弥山！此时此刻，成千上万的黑雾传送门大开！传送之神道恩的能力，再一次让所有人感到震惊！原来，它能同一瞬间，进行如此大量的军队传送！从无数个方位，难以估算的海量鬼王、大鬼，根本不要命一样地开始对须弥山发起冲锋！留守在此处的数条青龙，一下子面露惊骇之色。

    毕竟神兽们大多去了各方征战，没办法立刻赶回来。

    蚁多咬死象，何况这些鬼王和大鬼，那些旧神的兵卒，绝对谈不上什么蝼蚁，甚至可以说各怀绝技！风清澜、萧馨儿等几个女人，配合巫咸等灵山十巫，赶紧支撑起防御法阵。

    同时，简自在带着三霄，也施展出七宝神树和混元金斗，面色严峻。

    “快联系繇爷和轩辕帝他们！速速回须弥山！”

    “这旧神是要发动总攻，多半是剑神快要成了，我等必须守住这里！！”

    简自在大声下令，下面的人不禁都目光看向大阵中心，那枚衍天戒。

    即便有妖皇和青龙坐镇，但旧神显然也已经要孤注一掷，对叶帆下手！“大不了一死！姑奶奶才不怕它们！！”

    萧馨儿火力全开，熊熊凤炎朝着那些鬼兽席卷，呈焚野之势！但只过了片刻，凤炎竟然就被一片弥漫的黑雾所覆盖，直接消失了！众人脸色一变，没想到道恩连帝王凤炎都可以传送走！？

    与此同时，一股黑色大海般的液体，铺天盖地朝须弥山落下！刚刚撑起来的防御法阵，只是坚持了片刻，就被这股黑液大海所腐蚀、压垮！！好在七宝神树大发神威，一股绚烂的华光如一把巨伞，将这些黑液再次挡在山外。

    可谁都清楚，这只是权宜之计，他们的防御阵，已经支离破碎！“没有退路了！杀！！——”简自在罕见地表情凶悍异常，狂吼一声，带着众神朝各方鬼兽杀去！大战，几乎是毫无预兆，瞬间引爆！ 

