一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               感觉到四方目光，众准帝纷纷干咳，不可否认，这一嗓子，的确有点失态。

    但这也不能怪他们，谁让冥界那般吓人，这等秘辛，换了谁都会爆粗口。

    “与冥帝还差点。”叶辰心中嘀咕一声。

    犹记得在冥界，冥帝与天魔帝对骂的画面，两大至尊级，都已不要脸了。

    那无法无天的一幕，他自也拓印了下来，若公诸于世，这里必定更热闹。

    “帝荒先辈既在冥界，为何不会诸天。”尴尬之后，众准帝又围住了叶辰。

    “强行打开地府诸天通道，会扰冥界乾坤。”叶辰说道，“至尊亦不敢赌。”

    此话一出，众准帝皆皱眉，叶辰话语，充满了深意，冥界必定藏着秘辛。

    或者说，冥界也在镇守，也如大楚一般，扰了既定乾坤，会有滔天浩劫。

    “遗憾。”楚皇叹息，“若有帝荒坐镇，诸天何惧天魔，又何至被洪荒欺凌。”

    “先辈已传我帝道通冥，待我修为大成，便可逆天召他归来。”叶辰一笑。

    “帝道通冥？”众人惊异，那是通灵灵域的至尊仙法，连他们也不通晓。

    众准帝何等眼界和心智，自听得出，叶辰此番地府一行，绝对的造化机缘。

    不说帝道通冥，仅叶辰荒古圣体的血脉，就非前世可比，根本不是一等级。

    还真如人王昔年所言，真正的涅槃，是死是轮回，而叶辰，就是最好证明。

    “还有诸多事，待回大楚，再与众前辈细说。”叶辰微笑，此处非久谈之地。

    “大楚修士若知你活着，必定欣喜。”众准帝都笑了，至今难压激动心绪。

    “迫不及待了。”叶辰猛猛吸了一口气，心砰砰直跳，走了太久，想家了。

    “战王天下无敌手，打的穷奇变成狗。”众人交流之时，狼嚎声又成一片。

    经历一个小插曲之后，四方修士的目光，又都挪到战王与穷奇的斗战上。

    但见苍天，血海汹涌，穷奇已不见人形，浑身淌流鲜血，多出曝露筋骨，披头散发，霸道的身神躯，残破不堪。

    一尊身负帝兵的准帝，竟被打的如此凄惨，仅仅看着，就甚是触目惊心。

    反观战王，战意滔天，战之道与帝威交织，勾勒出黄金仙域，璀璨夺目。

    他屹立其中，就如一尊征伐万域的战神，如山岳坚韧，任何力量都难摧倒。

    “你该死。”穷奇准帝咆哮，抡动了帝兵战戟，划出一道仙河，劈向战王。

    “汝更该死。”战王冷哼，强势无比，诸多秘法融战斧，一斧斩断了仙河。

    穷奇准帝喷血，被震的崩退，每退一步，皆踩得虚天炸裂，手持的帝兵，神芒也暗淡一分，不敌盘古斧神威。

    未等他止步，战王又到，君临九天之上，一斧凌空劈下，带着灭世之威。

    穷奇见之，咬牙切齿，豁然止了身形，双手握战戟，高高举起，抵挡战斧。

    万众瞩目下，盘古战斧劈在了穷奇战戟上，铿锵声顿起，擦出了雪亮火花。

    两尊极道帝器碰撞，交织一缕帝道光晕，无限制蔓延向四方，其所过之处，空间寸寸崩塌，末日之光幽寂枯灭。

    见此画面，诸天的准帝，皆祭了帝兵，镇了天地乾坤，护了诸天的生灵。

    洪荒那边，也未闲着，帝兵皆颤鸣，帝道仙芒璀璨，聚出一道坚固的防护。

    巅峰一击对决，穷奇又喷血，砰的一声跪在虚天，双臂炸裂，崩出了血骨。

    “无压力。”叶辰笑了，轮回眼看的最真切，同为准帝巅峰，穷奇与战王，战力不在一级别，挡不住战王攻伐。

    “可还记得我。”叶辰笑时，身后有女音响起，轻灵曼妙，却带着一抹哽咽。

    叶辰下意识回首，入眼便见一绝世女子，翩然而立，眸含水雾，泪眼婆娑。

    她，不用说便是北圣了，美眸被泪朦胧，如一柔弱女子，让人忍不住疼惜。

    “好久不见。”叶辰干笑，笑的有些尴尬，忆起了当年远古遗迹，错将她认成男修，完事给人衣服扒了个精光。

    为此，他还被满遗迹追杀，惹得沸沸扬扬，此事，整个玄荒的人，都知道。

    见叶辰笑的尴尬，北圣的绝美脸颊，也闪过一抹红晕，女子还是娇羞的。

    也正是那阴差阳错，使她的心融化了，对一个不要脸的活宝，暗生情愫。

    “当年的事，是个误会。”叶辰讪讪一笑，堂堂荒古圣体，屠了三尊大帝的狠人，每逢这时，也都震不住场面。

    “一句误会就完了？”北圣抹干了泪水，以吃人目光，掩饰着内心慌乱。

    “要不，我脱光，你看过来。”叶辰试探性道，一句话，惹得大楚众准帝回首，意味深长的看着叶辰，真懂事。

    “谁要看你。”北圣美眸冒火，叶辰不要脸这出，倒是与前世一样一样的。

    “俺们是不是来早了，打扰小夫妻打情骂俏了。”沙哑的唏嘘声蓦然响起，小猿皇和龙劫他们都来了，之所以沙哑，是因先前骂的太欢，伤了嗓子。

    “皮又痒痒了。”北圣上前就是一脚，那方才消散的红晕，又爬上了脸颊。

    “他不要你我要你。”夔牛一甩脑袋瓜，抿了抿头发，“床上功夫，咱也不赖。”

    “滚。”北圣一巴掌呼了过去，轮回转世的夔牛，差点又被她送去投胎了，板板整整一个大字，贴在了战台上。

    “好兄弟。”小猿皇含着泪，很是自觉，踩着夔牛过来，狠狠给了叶辰一拳。

    “别煽情，容易挨揍。”叶辰撇嘴道，流的泪够多了，可不想与这猴子扯淡。

    “不煽情，煽啥情。”小猿皇凑上前，绕着叶辰转起了圈，见有值钱的挂饰，都会伸手拽走，一样都不带剩的。

    叶辰脸黑了，一个大轮回后，看到这厮，手还是莫名的痒痒，想朝死打。

    “不要在乎那些细节。”龙劫也踩着夔牛过来了，一条手搭在了叶辰肩膀，挤眉弄眼道，“抽空，咱也拜个把子呗！”

    “是想给我放血吧！”叶辰被逗笑了。

    “瞎说，咱这感情，说放血多难听。”巫族神子也上来了，与龙劫一边一个，搓着俩手，俩眼璨璨，冒着精光。

    “说起感情，我都忘了给哥几个带的宝贝。”叶辰拎了储物袋，一包又一包。

    听到宝贝，几人的眸，都锃光瓦亮了，搓着手嘿嘿直笑，“这怎么好意思。”

    “都好东西，就我有。”叶辰乐呵呵的，怀抱着一储物袋，挨着个的发放。

    要说他这宝贝，绝对够分量，说是宝贝，其实就是一包包粉末状的东西。

    这可不是一般的粉末，乃是他用大楚特产和冥界特产混合，精心调制而成。

    他是炼丹师，造诣不低，这特产的级别，自也不会低了，大圣吃了也发狂。

    大楚的准帝们，又一次上下打量叶辰，身为大楚的人，都不知啥是特产。

    犹记得当年，叶辰带红尘雪回天玄门的场景，简直不要太香艳，都这货的功劳，给媳妇儿下药，天下独一头。

    “宝贝，都宝贝，吃完还有。”叶辰无视众人目光，还在没脸没皮的发着。

    “这个好。”几人嘿笑，乐的颠颠的，荒古圣体送的宝贝，那绝对上等货色。

    “为啥不给俺们。”古族神女与灵族神女，还有九仙小丫头，都嘟了小嘴。

    “你们就算了，换点别的。”叶辰干咳，另取了储物袋，人手一个的赠送。

    这里面，是真宝贝，货真价实的真。

    送礼物，也得看人，如小猿皇那帮畜生，送特产很乐呵，如这些个大美女，可不能乱送宝贝，不然会天下大乱。