    整个墓室，巨大无比，油光可鉴，到处铺着的都是纯色大理石，而且打磨得光滑无比，就仿佛于是一般，通体黑色。

    云中鹤大致估算了一下，整个墓室的空间超过了十万平方米。

    但是因为周围都是一片黑暗，所以空间并不觉得很大，又仿佛无限广大，一片虚无。

    唯有中间的九具棺材，露出了光芒，能够被看到。

    这九具棺材，全部都是石头雕琢而成，不华丽，没有任何雕文。

    每一具棺材上，都写着死神永生四个字。

    究竟哪一具，才是大咸魔皇的？

    他说了，只要找错了，里面的强大力量就会将云中鹤彻底撕碎，死无葬身之地。

    那么，云中鹤只有一次机会了。

    云中鹤深深吸一口气。

    这九具棺材，没有任何区别，而且也没有散发出什么能量气息来。

    完全无法推断，究竟哪一个躺着大咸魔皇。

    用九号精神病人量子的计算能力去推断。

    经过一次，两次，三次，十次的计算。

    结果！

    第一具棺材的概率是百分之五十，第五具棺材的概率是百分之五十一，第九具棺材的概率是百分之五十。

    靠，这个概率有毛病吧？

    三个概率加起来，超过百分之一百五十了。

    但……也不算有毛病，因为几个概率不能相加，每一个概率都是单独的。

    第一，第五，第九。

    这三具石棺里面躺着大咸魔皇的概率都差不多。

    第一具，很容易理解，天下第一。

    第九具也很容易理解，九是至尊之数，而且每一个金字塔群里面，第九金字塔都是最高级别。

    而这第五具，则是在九具石棺的中间，它的概率稍稍高一点点，百分之五十一。

    云中鹤已经计算了十几次了，结果都是一样的，大咸魔皇在第五具棺材的概率是最高的，哪怕只高出了一个点。

    云中鹤上前，来到了第五具石棺面前。

    这要是错了，可是要丧命的啊。

    他停顿了一分钟，思考了很久，又深深吸一口气，然后猛地掀开了第五具棺材的盖板。

    “轰隆隆……”

    一阵声响。

    第五具的石棺盖板，直接被推开了，露出了里面的人。

    果然是大咸魔国的皇帝，也是曾经的大赢帝国皇帝。

    真是久违了啊。

    看上去，他几乎没有任何变化。

    但又仿佛每一寸都有了巨大的变化。

    这种感觉非常玄妙，却又说不出个所以然，这是一种从内到外的变化？

    他依旧是那么威严，深不可测。

    他静静地躺在石棺里面，一动不动，仿佛成为了行尸走肉。

    之前这个大咸魔皇就说过，他遇到了和怒帝差不多的情形，无比的脆弱，无法动弹。

    此时云中鹤看清楚了，这个大咸魔皇还活着，甚至还有呼吸，但是完全无法动弹。

    而且，刚才在特殊精神世界里面，他是能够和大咸魔皇交流的。

    而现在。

    对方没有任何反应，云中鹤明明找到大咸魔皇了，对方没有求饶，没有欺诈，没有出声。

    他就这么静静躺在云中鹤面前。

    云中鹤拿出了匕首，先放在大咸魔皇的心脏部位，准备一剑刺穿。

    但是稍稍犹豫了之后，还是放弃了这种杀法。

    万一没有杀死呢？

    所以，还是切下脑袋比较保险。

    云中鹤将匕首放在大咸魔皇的脖子上，只要稍稍用力，就能把脑袋切下来。

    这个天下最邪恶，最强大，最黑暗的君王就能被杀死了。

    云中鹤在心中倒数：三，二，一！

    他的匕首猛地切了下去。

    但是……

    他没有切掉对方的脑袋，而是在脖子上划开了一个血口，他的心抖了一下，手也抖了一下。

    然后，云中鹤闭上了眼睛，深深地吸了一口气，再一次睁开，情形变了。

    靠，靠，靠……

    眼前这个石棺里面的人，哪里是大咸魔皇啊，而是他的儿子云尧啊。

    就这么一眨眼，幻觉就消失了，大咸魔皇就变成了云尧。

    云中鹤最最心疼，最最愧疚的大儿子。

    他已经长大成人了，那么的俊美，那么地斯文，那么地安静，那么地温和。

    他的脖子上，流出了血迹。

    云中鹤伸手抚摸这血迹，放在鼻子底下，嗅着熟悉的味道。

    好阴险的大咸魔皇啊。

    他不断地制造幻觉，就是为了让云中鹤杀死自己的亲生儿子。

    幸好云中鹤也狡诈，能够用最大的恶意去揣测对方。否则如果真的杀掉了云尧，那就会成为一辈子的痛苦，而且内心和精神也会崩溃，接下来和大咸魔皇之战，就不败而败了。

    “哈哈哈哈哈……”

    “唉……”

    大咸魔皇的大笑，还有叹息声同时发出。

    大笑是因为得意，他玩弄了云中鹤，叹息是因为奸计终究没有得逞。

    足足笑了好一会儿，大咸魔皇道：“云中鹤陛下，你还真算得上是狡诈如狐啊。”

    云中鹤道：“比起您来，这也算不得什么了，二十几年前，您多少次将我玩弄于鼓掌之中啊。”

    大咸魔皇道：“这九具棺材，你已经开了一具了，没有找到我。我可以老实告诉你，我就在这九具棺材里面的其中一个，而且我真的手无缚鸡之力，完全无法动弹，你可以轻而易举地杀我，你继续找我，继续找我啊……”

    云中鹤道：“皇帝陛下，当年怒帝也是这样，完全无法动弹的吗？”

    大咸魔皇道：“对，当然是这样。”

    云中鹤道：“当年怒帝也是靠精神和我祖先夏宙交流，并且蛊惑了他，让夏宙背叛了秩序会，拯救了怒帝，并且带着怒帝逃走，来到这个地下金字塔群，竭尽全力想要复活怒帝？”

    大咸魔皇道：“对。”

    云中鹤道：“那你觉得，当年怒帝用精神交流，告诉了夏宙什么？”

    大咸魔皇道：“我如何会知道呢？而且过去的往事和我们没有关系了啊，现在这是属于我们两个人之间的战争了。我就在这九具棺材里面，只要找到我，就可以轻而易举杀掉我的。你继续找啊，继续找啊……”

    云中鹤目光望向了其它八具棺材。

    大咸魔皇究竟在哪一具棺材里面呢？

    第五具里面没有，那是在第一具，还是第九具。

    接下来，如果打开第一具，里面会不会是香香公主？

    打开第九具，里面会不会是鲜血女王。

    因为这个墓室里面是大咸魔皇的精神主场，云中鹤完全是被动的。

    在这里，大咸魔皇的精神力是无限大的。

    而他或许真的就如同他自己所说的那样，身体完全无法动弹了，就只剩下强大的精神力了。

    大咸魔皇道：“云中鹤阁下，我觉得犹豫和思考，根本是没用的，无法帮助你做出正确的选择，所以你要尽快了，因为这里是我的主场，你的精神力虽然强大，但也是有限的，而且远远不如我，一旦你的精神力耗尽，那就必死无疑了。”

    “云中鹤陛下，赶紧做出新的选择吧，或许在下一具棺材，你就找到我了啊。”

    “云中鹤陛下，有这么难吗？八选一，有这么难吗？”

    云中鹤闭上了眼睛，再一次陷入了思考。

    九号量子计算了十几次，结果都是一样的，第五具的概率是51%，第一和第九具的概率是50%。

    那究竟是哪一个呢？

    那为何不随便打开一个呢？反正里面躺着的人，都是无法动弹的。

    这就形成谬论了。

    大咸魔皇说了，九选一，一旦选错了，棺材里面的力量就会扑上来，将云中鹤杀死。

    但刚才云中鹤打开的第五具，明明没有将云中鹤杀死啊。

    尽管这是大咸魔皇的诛心术，一旦云中鹤亲手杀了儿子云尧，那比死还要可怕。

    但……谬论就是谬论。

    大咸魔皇道：“云中鹤陛下，抓紧了，赶紧选啊，我一定就在这九具棺材里面，其中之一。”

    云中鹤忽然道：“皇帝陛下，你这么急不可耐，就是想要让我去推开其他棺材吧？而一旦推开，里面躺着的不管是人还是鬼，真的会杀我。因为他们已经成为行尸走肉了，没有灵魂，没有精神了，所以我强大的精神力对它们毫无用处了。你这么急切想要让我打开其他棺材，就是想要杀我，或者抓我？帮助你的最终突破和涅槃？”

    停顿了片刻，云中鹤道：“你这么着急做什么？”

    “那么答案只有一个了，你就是躺在这第五具棺材里面。我刚刚要动手杀你，结果却变成了我儿子云尧的模样，这……依旧是精神幻觉。这云尧不是真的，是你为了阻止我杀你，给我制造的精神幻觉，因为你知道我最愧疚的就是儿子云尧。”

    “大咸魔皇，你依旧在我面前，就是第五棺材里面的这个人，尽管他现在是云尧的模样。”

    大咸魔皇冷笑道：“是吗？那你动手啊，你动手杀我啊。”

    云中鹤望向第五棺材里面躺着的那个人，真的就是云尧，无比的逼真，甚至脖子伤口流出来的血，都是正常的。

    他难道是大咸魔皇幻化的影像吗？万一真的是儿子云尧呢？

    大咸魔皇冷笑道：“云中鹤陛下，你真是聪明啊，竟然想得这么多，这么透彻？那你动手啊，你说他不是云尧，那你动手杀他啊，千万别客气。快来杀我，快来杀我啊……”

    “哈哈哈哈……”

    大咸魔皇不断放出狂笑。

    “快来杀我，快来杀我啊……”

    云中鹤望着棺材里面的这个人，真的就是儿子啊，他最愧疚的大儿子，他最心疼的儿子啊。

    难道真的要动手杀他吗？

    万一错了，真的杀掉了自己的儿子，那一辈子都不会原谅自己的。

    那真的是生不如死了。

    云中鹤又深深吸一口气。

    坚定自己的信心。

    没错，就是你，就是你大咸魔皇。

    然后，云中鹤对着云尧模样的这个人，对着他的脖子，狠狠斩了下去。

    这一次，无比的坚决。

