
　　“老李，快点，快点，先生要开始讲道了，我们赶紧过去，再晚就抢不到好位置了。”

　　“知道了，等我换身干净的衣服就马上过来，你先去把老张叫一下，那小子一向比较麻烦。”

　　“好，我这就去催他，不过你也快点啊，不要让我过来叫你第二次。”

　　清晨，太阳刚刚升起，宋国都城的百姓就成群结伴地赶往城中最大的广场，参加叶苏举行的讲道大会。

　　经过两三个月的发酵，叶苏这个人此刻对于宋国百姓来说可谓是如雷贯耳，上到高高在上的国君，下到路边的乞丐，只要是生活在宋国的人基本都知道他的存在，知道有本领高强的先生在教人们怎样更好地生活。

　　只要一到他讲道的时日，宋国的百姓就争先恐后地前来参加，不仅仅是都城，其他地方的人也都会闻讯赶来，已然成为这片地域最大的盛会。

　　而经过这段时间的传道生活，叶苏整个人也有了巨大的变化，身上完全没有了以前那种死寂感和孤独感，变得更加和善，更加让人容易与其亲近。

　　他的声音在人山人海的广场间不停响起，因为人数过多的缘故，他不得不用上修为讲话，这样可以保证清晰地传入每个人的耳中，而讲的内容主要还是道门教典，但是他的阐述之道与西陵神殿普通的神官则是大相径庭。

　　叶苏本就是天资纵横之辈，只用了短短几个月就对讲道这种事驾轻就熟，十分在行，再加上他同时还会传授听众们许多谋生的工艺技巧，故而信徒们听得很是认真，也对他讲得道理很是认可。

　　然而这日，在他的教义讲座结束之后，留下一群孩子正准备下午的工艺课程时，却被一个意外来客打断了。

　　来人身着一袭朴素的昊天道门道袍，长相普普通通，看上去就是个一般的中年道人，但叶苏却不敢大意，因为此人来自知守观，是他从小就相熟的师叔。

　　“见过师叔。”他上前几步，神情平静地向着来人微微弯腰拱手行了一礼，他早就料到此人必定会来找他，所以对此并不意外。

　　中年道人眼神极其复杂地看了叶苏片刻，叹息说道：“师兄托我来问你句话，你是准备要背叛道门吗？”

　　叶苏闻言神情没有丝毫变化，依旧一片平静，轻轻摇了摇头，盯着他认真说道：“叶苏生在道门，长在道门，从来就没有想过要背叛道门。”

　　“可你现在做的事就是在颠覆道门，你讲得教义，看上去和昊天教义没有太多区别，实际上却是在把权柄从道门手里收回到信徒手里，把荣耀从昊天的神国收回到俗世的大地。”

　　中年道人沉声说道：“千年前的光明神座建立魔宗影响的只是修行界，但你的教义影响的却是整个人间，从这个意义上来说，你已经是道门最大的叛徒，是道门真正的掘墓人。”

　　叶苏沉默片刻，说道：“昊天的归昊天，人间的归人间，我并不认为这有什么错，背弃了昊天也不代表就是背弃了道门，这两者没有直接关系。”

　　中年道人怔了怔，随即深深地看了眼叶苏，说道：“我奉劝你一句，就算你现在破了五境，但也不足以与整个道门相抗，趁着现在陷得不是太深，还是赶紧收手吧，不然身死道消是早晚的事。”天籁小说网

　　叶苏忽地眉角微微一扬，笑了笑，说道：“死亡是每个人最终的宿命，这没有什么可担心，但人既然活着，就必须干些有意义的事，不然这一辈子岂不是白活了？”

　　“既然如此，那我们也没有什么好说的了，你好自为之。”

　　中年道人神情莫名地扔下一句话，然后直接转身头也不回地离开了广场。

　　虽然已经证实叶苏的确背叛了昊天道门，但中年道人也没有打算要出手，以现在道门的现状，除非观主亲自出手，其他任何人都没有必胜的把握。

　　“唉，该来的终究还是来了。”

　　叶苏看着中年道人逐渐远去的背影，微微叹息，他早就预感到自己很可能会与曾经的老师走上对立面，可当这一天真正来临时，心里依旧还是有点难过。

　　不过他并不后悔做出这个决定，道门已经腐朽堕落，必须要改变才能浴火重生，才能重新对整个人类产生积极的作用。

　　……

　　长安，雁鸣湖畔。

　　自从与夏侯一站后，宁缺终于了结了他这十几年来的一桩心事，可以安心地过日子。

　　事实证明他这一年来的确过得很不错，甚至可以说相当滋润。

　　先是和夫子出去一起游历天下，领略了一番昊天世界的波澜壮阔，接着又和桑桑成了亲，正式组成了一个幸福的家庭。

　　因为杀了知命巅峰境界夏侯的缘故，他在整个修行界现在可谓是凶名赫赫，已经没有人敢大着胆子来挑战他，所以一下子就彻底清闲下来，平日里除了必要的修行之外，其他时间可以尽情做自己喜欢的事。

　　唯一让他忧虑的是桑桑，经过书院众人的努力，她那长久以来的寒症虽然已经被抑制住，但到底还没有完全根除，身子骨看上去十分虚弱，若是再次爆发，估计情况将更加险恶。

　　还有就是她最近的行为变得有一些古怪，时不时就会流露出极为陌生的眼神，整个人的气质也为之一变，看得宁缺心里隐隐有些凛然发寒。

　　特别是今日，当他们刚用过午饭准备用午休来消弥掉炎炎夏日带来的疲惫感时，桑桑却端坐在厅堂主位之上，目光平静的如同死水，没有一丝波澜，显得极为冰冷极为可怕。

　　宁缺倒了一杯热茶递到她的面前，有些担忧地问道：“你怎么了？”

　　桑桑没有说话，微微抬眸，神情漠然地注视着他，清亮的眸子里没有一丝人类应该有的温度。

　　如此模样吓得宁缺下意识地往后退了两步，然后神情凝重地再次问道：“你到底怎么了？”

　　桑桑缓缓起身，黑瘦的身体里忽地涌现极致的光明之意，往日里一直折磨她的阴寒气息顿时消失地无影无踪，身形在白光的包裹下仿佛一下子也变得高大起来，整个人看上去充满了神圣的光辉。

　　她用如同看待蝼蚁般的眼神盯着宁缺，漠然说道：“以后不要再出现在我面前，不然我一定会杀了你。”

　　说罢，不再理会他，直接迈动步伐，向着大厅门口走去，身子也渐渐被白光完全笼罩住，完全看不出是何表情，紧接着突然间整个人就莫名消失在门前，只留下宁缺一个人孤零零站在厅中呼喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百八十三章觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 