    青若等人有些不解地看向唐凤初，只见唐凤初将手里的信递给青若，说道，“放心吧，父皇那边有本宫跟母妃在，再加上父皇本来就欠珣儿一个愿望，自然不会为难她的。”

    　听了唐凤初的话，青若悬着的一颗心终于落了下来，唐凤初又坐了一会儿，问了一些宸王府最近的情况，这才摆驾回宫，心里盘算着怎么去给叶浮珣圆这个谎。

    　***************************

    　云霄殿内。越贵妃一身绯红的宫锦钿花彩蝶锦衣上衫，配着同色的绯红百摺罗裙，外面罩着一层嫣红的薄丝蚕锦细纹罗纱，那领口处和腰带上，绣着几粒晶莹的北海珍珠，雪白的珠子一粒粒点缀在大红的锦缎上，显得很是惊艳。那鞋子是软底的嫣红细罗宫纱锦缎缎面，上面绣着一双翩翩起舞的彩蝶，那双彩蝶是用了五彩镶金的金色丝线，绣工很是精巧，看起来栩栩如生。斜躺在软榻上，凤目微阖，唐凤初一进来便看到这样一副美景，不得感叹这个被宠了一生的女人，有着常人若没有的韵味。

    　“儿臣见过母妃。”

    　越贵妃睁开眼睛，微微一笑，朝唐凤初招招手，说道，“太子妃来了，过来到本宫这来。”唐凤初温婉一笑，坐在越贵妃软榻的下首，说道，“听说母妃身体不适，可有请御医诊脉？”

    　“老毛病了，没什么大碍。”越贵妃拉心唐凤初的手，又想到东宫里的那两个小家伙，一向凉薄的眸子里闪过慈爱的笑意问道，“明儿和宁儿可有调皮？”

    　“明儿很乖，就是这宁儿有些调皮，动不动就喜欢哭闹，一会儿也离不开人。”提到那两个如同白面团子一样可爱的双胞胎儿女，唐凤初眼里也满满的温柔。

    　“男孩稳重一点好，女孩就得娇养着，脾气大一些，别人欺负不去。”

    　那小皇女可是玄康帝的第一个孙女儿，未来的公主，又有越贵妃这样一个奶奶宠着，宸王妃那样一个婶母惯着，娘娘啊，谁能把你们家小公主给欺负去，她不欺负别人就不错了。越贵妃说着话的时候，她不知道，十几年后，京城里出现了一个女版的宸王殿下，在京城横行霸道，无人敢惹。

    　唐凤初面对自家婆婆如此宠孙女儿，只能微微一笑，婆媳两个又聊了一会儿，越贵妃问道，“太子妃今日来本宫这云霄殿不止是来给本宫请请安，聊聊天吧。”

    　唐凤初笑道，“果真什么都瞒不过母妃。”接过一旁宫女沏地茶，端给了越贵妃，淡淡地说道，“宸王妃的事情，母妃恐怕早就知道了吧。”

    　“本宫就知道你是为那个丫头来的。”越贵妃娇嗔一声，说道，“珣儿那丫头不声不响地跑到边北去，本宫是知道的，最近本宫也听说了京城都在传她去了边北，看来这件事恐怕是瞒不住了，既然瞒不住那就不用瞒了，让她大大方方地去边北。”

    　越贵妃云淡风轻地说道，叶浮珣的事情她心里早就有了打算，只不过是早晚的问题而已，从边北到京城来回最快也要两个月，所以这丫头走之前肯定想好了所有的退路。

    　唐凤初见越贵妃这么说，心里那颗压着的石头彻底落下了，笑道，“那父皇那边就有劳母妃了。”

    　越贵妃娇嗔一声，说道，“一个个的都是个人精。”唐凤初笑着手下越贵妃的这份赞美，得了便宜还卖乖地说道，“儿臣会多带明儿和宁儿来云霄殿的。”

    　越贵妃点了一下唐凤初的鼻翼，宠溺一笑，又想起东卫国女王的事情，说道，“太子可有告诉你关于东卫国女王朝贡的事吗？”

    　“太子提过一句。”

    　目光深远，声音依旧波澜不惊，“圣上将迎接东卫国的事宜交给了张贵妃，往后宫里的事情多注意。”

    　“儿臣明白。”

    　***************************************

    　乾元殿内。

    　越贵妃端着一碗参汤走了进来，门口的公公见来人是越贵妃，也没有通报就让她进去了，这些年恐怕整个玄岳王朝只有越贵妃一人进乾元殿不用通报。

    　“小李子，有什么事？”玄康帝以为来人是李福全，埋头处理公务，头也不抬地说道。

    　“圣上，龙体要紧。”熟悉的女声，带着淡淡的清冷，清冷中透着关心，一身绯红色宫装的越贵妃，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，上好的白瓷碗中的参汤冒着袅袅白烟，一颦一笑都带着独特的美，走到玄康帝书桌前，浅笑盈盈地福身行礼，“臣妾见过圣上。”

    　玄康帝眼里闪过一丝欣喜，放下手中的狼毫之笔，一身明黄色的龙袍，明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起，飞扬的长眉微挑，不再年轻，却依旧能够看出当年是位俊美的少年郎的脸庞辉映着烛光，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气，看清来人后，那双锐利的眸子里含着笑意，大步走到越贵妃身边亲手扶起她，“雅儿，你怎么来了？”最近玄康帝似乎很喜欢唤越贵妃闺名。

    　“听说圣上这几日国事繁忙，臣妾便做了这参汤，拿来给圣上补补身子。”越贵妃起身笑道，袅袅走到书桌前，将参汤放下，接而笑道，“臣妾不能为圣上分忧，只能照顾好圣上的龙体了。”

    　“雅儿有心了。”

    　越贵妃眉目含笑地看着玄康帝端起那碗参汤，三两口便喝完了。

    　“以后这种事情让宫女们来就行了，你身体比较弱，就不用为朕担心了。”玄康帝拉起越贵妃地那双细嫩光滑的纤纤玉手，有些心满意足地说道。

    　见玄康帝喝完了参汤，越贵妃难得地脸上带了几分调皮的笑意，歪着头，如同少女一般，“圣上，雅儿的参汤可没有那么容易喝哦。”

    　“你呀。”玄康帝宠溺地捏了捏越贵妃琼鼻，一如当年，问道，“说吧，有什么事要求朕啊。”

    　“圣上如此英明，那雅儿就直说了。”越贵妃笑道，“珣儿那丫头前一段时间慢着臣妾去了边北，现在啊，整个京城都在传她不在京城的消息，臣妾唯恐伤了她的清誉，这才来求圣上，给她一个名头。”

    　听了越贵妃的话，玄康帝剑眉微绉，“这个宸王妃还真是大胆，她可知身为宸王妃私自出宫，那可是要……”玄康帝还没有说完，越贵妃就娇嗔一声，说道，“圣上，宸王妃的确是有些胆大妄为，不过，还不是因为濯儿。”

    　提到宋寒濯，玄康帝也不在好说什么，深叹一口气，说道，“朕知道了。”说着伸手揉了揉有些发胀的脑袋，这宸王两口子还真天造地设地一对，就算没有宋寒濯，按照越贵妃这么宠宸王妃的架子来看，他都不能重罚，好不容易和越贵妃缓和了关系，玄康帝乐地买越贵妃这个人情。

    　越贵妃见状，起身绕道玄康帝的身后，柔嫩喝道玉手轻轻在玄康帝的太阳穴处轻轻地揉着，“您这头疼的毛病应该多让御医看看。”

    　“都说是老毛病了，御医也根治不了。”有了越贵妃熟悉的手法，玄康帝轻轻地发出了一声舒服地叹谓，“还是你的手法好啊，这几日国事实在太多了，朕这把老骨头还真是应付不过来。”

    　“圣上可以交给太子去做啊，太子为人处世都是上等的，圣上还有什么可担心的。”

    　“太子的确可以独当一面了，朕也很欣慰。”

    　玄康帝享受着越贵妃独家的按摩手法，不知不觉地闭上了眼睛，小憩一会儿。乾元殿内烛火摇曳，一室静谧，两个相守了半辈子的人，在这深宫之中携手走过来半世风雨，从一对璧人变成如今相依濡沫似寻常夫妻。

    　宋寒濯处理完公务，天已经黑了，抬头看了看天色，自从下午叶浮珣走了，到现在还没有人影，某个王爷有些坐不住，后天这个小女人就要跟着董凌信的车队回京城，现在还很他赌气，放下手中的笔起身拿起一旁的披风走了出去，浮阳城的夜晚要比京城的冷很多，高空一轮孤月高挂，清冽的月光去冰一样，踏着月光走到了一个墙外外便听到了熟悉的娇笑声，“轻云，你怎么这么笨啊，让我老看看有没有烫伤。”

    　“阿重，你还好意思笑轻云笨，要不是你逗她，能把这杯热茶倒手上嘛。”坐在一旁的董凌信忍不住开口说句公道话。

