    看着趴在池边呕吐不止的小十昭阳，吴楚估计，这货很可能就是日后的陆压道君。毕竟小家伙头那么铁，那么勇，很符合那位一心想要恢复妖族昔日荣光的陆压道君的性子。

    彼时巫族绝迹，妖族势弱，天庭初立，人族称雄，要是头不铁人不勇，又岂敢有那么远大的抱负？

    看到其他九只小娃娃都有些可怜兮兮地看着小昭阳，一副觉得他好冤，想替他求情，但又不敢样的样子，吴楚一挥手，直接将他们摁到汤池之中喝了几口水，“弟弟犯错受罚，你们当哥哥的居然也不开口求情，没有半点兄弟情谊，都该罚！”

    “……”

    咕噜噜……

    一群小娃娃想骂人，但一开口，全都在喝洗澡水。

    一身神力早被禁锢，根本连反抗的余地都没有。

    好在这个时候羲和没有在暗地里看着，否则看到这一幕，非得被气哭了不可。他们当宝贝一样，含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔着的儿子，居然这样被教育，哪个母亲不心疼？

    不过吴楚才不管，这些个小娃娃，根脚出处太强悍，一个个桀骜不驯的样子，要是不给他们来个下马威的话，以后还怎么教他们？他们的父亲可是圣人，自己没他们父亲厉害，就已经很难让他们心服口服了。所以，道理得说，但鞭子也不能少。

    在吴楚于这扶桑汤谷教育这些小太阳们如何做人时，远在域外混沌中的凤凰星上，却迎来了一番热闹。

    这一日，平静的凤凰星，突然被一道冲天而起的光芒打破。

    原来是那两颗当初被凤仪带走的凤凰蛋中的一颗，终于迎来了破壳的时候。正在闭关，尝试斩出第三尸的凤仪，也被惊醒。

    等她出关，便看到一只巨大的五彩孔雀在天空中飞舞。

    这让凤仪想起她当初的孔雀叔叔，说起来，这只孔雀，也算得上是她的叔叔了。只不过，当初的孔雀叔叔死了，而眼前这只孔雀叔叔，是她的祖母始凰临终前生下的。

    这些年，随着她给这两颗凤凰蛋提供的各种修行资源，这两颗凤凰蛋的成长，也让她颇为惊喜。

    只是，虽然她的年龄要比眼前这只孔雀大上不知多少，但从辈份上而言，眼前这只孔雀，确实是凤仪的叔叔。

    感觉到凤仪这位凤族族长出现，孔雀从空中飞扑而下，而后身形一转，化成一个绝世美男。

    这位花样美男的额角，还留有一簇五彩发丝。

    “孔宣，见过族长！”美男很有礼貌，并未因为自己的身份地位高贵，便在眼前这个族长大侄女面前放肆。

    在他孕育于凤凰蛋中的这段岁月里，孔宣对外界的一切，都有所感应，也知道这位凤族族长的修为有多强。

    偶尔，凤仪也会跟那两颗凤凰蛋说说话，也因此，孔宣对凤仪这位凤族族长，并不陌生。

    凤仪微微颔首，而后也朝孔宣躬身作揖，“凤仪，拜见小叔！”

    两人相视一笑，凤仪感应了下孔宣的修为，说道：“原本你应该早就可以破壳而出了，却硬拖到拥有大罗修为才出世。那么接下来，有什么打算吗？大鹏叔叔是不是也打算等到大罗境？”

    孔宣点了点头，说道：“他还差点意思，不过想来，有族长的帮助，提供给他足够的庚金之气，他应该很快也能出来。”

    顿了下，他又道：“我想去洪荒大地看看，去看看我们凤族曾经辉煌过的地方，族长放心，孔宣不会乱来的。”

    凤仪摇了摇头，说道：“如今洪荒大地是天庭的势力，有天庭那两位妖帝在，又有我师父他们的帮助，洪荒万族和平稳定，就算你想乱来，也没那个资格。这可不是小看你，等你到了洪荒大地就明白，大罗修为在那里，也不过寻常而已，大罗之上，还有斩三尸的准圣境。你才刚入大罗，差太远了。”

    虽然这话有些打击雀，但孔宣也明白，族长说的是事实。

    此时的凤仪还不知道，她多年未回洪荒大地，洪荒大地在这数万年来，已经出现了翻天覆地的变化。

    诸圣纷出，诸教成立，人族出现，就连太一和帝俊这两位妖帝妖皇，皆已成圣，天帝之位也已传给了她昊师叔。

    如今的洪荒，已经不再是她当初认知的那个洪荒了。

    顿了下，凤仪又道：“这样，我带你去洪荒大地走一趟吧！”

    “族长，你还是继续闭关吧！虽然我刚出世，但也不是一个小孩子，不会意气用事的。”

    凤仪摇了摇头，说道：“我也许久没去看望师父师母了，你随我去一趟，也可以多认识一些人。到时你在洪荒游历，真要碰上什么事的话，也才知道去找什么人帮忙。”

    就这样，凤仪带着孔宣，踏上了游历洪荒之旅。

    ……

    在凤仪踏足洪荒大地的时候，吴楚已经带着十只小金乌回到了紫玉山，正好看到羿一副嘚瑟的样子跑来串门，身边还带着个女人。那女人极其漂亮，体态婀娜，修为不是很高，柔柔弱弱中带着一股让人忍不住想要呵护她的冲动。

    看到吴楚回来，羿便一脸得意地拉着身边女人，介绍道：“小娥，这位便是我们第一学院的院长，玄门大师兄，我们巫族的第二首领，后土一族大首领的夫君……”

    听着羿那一连串对他的描述，吴楚便明白，这位被爱情冲昏头脑的家伙，早已把他的底细在这个女人面前暴了个精光。

    呵，管不住自己下半身的男人，不，是男巫。

    而这个女子，明显是人族。

    不过巫族与人族之间，彼此通婚的现象并不少见。甚至人族与妖族之间的通婚都经常有，但大家并不是很赞同。

    因为妖族与人族，或者妖族与巫族生出的后代，血脉并不是很稳定，经常会有因为后代妖族血脉觉醒而控制不住力量，无意中给身边人带来伤害的风险。

    妖族与巫族之间还好，但人族因为身体太过弱小，这种无意中的伤害会更明显。

    不过天庭此时还未规定妖族与人族不能通婚之事。

    倒是巫族与人族之间，后代血脉会稳定许多。

    突然，吴楚眨了眨眼，小娥？

    难道是嫦娥？哦不，姮娥？！

