    考核正式结束，几双蕴含怪异色彩的视线接近陆离。

    欧文面颊抽搐了两下，喊道：“你这家伙……都干了些什么。”

    “可能陆离不小心打错了……对吧，快解释一下啊陆离。”弗兰克不断冲陆离使眼色，让他找个借口。

    “没打错。”陆离平静望着众人。

    “什么？”弗兰克怔住。

    “没打错。”陆离又重复了一遍。

    弗兰克无法理解陆离的话语，眼神带着询问看向其他人：“没打错是什么意思……”

    “就是他打的就是小女孩，蠢货。”多玛咧起嘴角。

    弗兰克更加不能理解了：“可是……可是你为什么要这么做？”

    陆离的黑眸垂下：“那个小女孩很危险。”

    “哈？”

    “她脸上没有害怕的表情，四只各异的怪物没有争抢。”陆离将曾对特拉斯说过的话简短讲述了一遍。

    这不足以说动欧文，他脸上带着难以理解的表情，追问道：“但这些只是你的猜测，如果你猜错了，你会害一个无辜小女孩丧命！”

    陆离的神情依旧没有变化，看着近在咫尺抬头紧盯自己的欧文：“那只是个画像。”

    “……但这会害我们实验失败！”

    “不会。”

    那副冷漠的神情说出的词汇是如此坚定，仿佛是在讲述一件事实。

    这让本就容易质疑自己的欧文迟疑了，不经思考自己这么做是否是对的。

    “关于这点你们就不用再质疑陆离了。”

    一道温和声线旁边传来，戴着高礼帽的特斯拉从一扇木门后走出，拄着手杖来到他们身边，身姿曼妙的瑞秋走在他的身旁。

    “他可是刚在不久之前让这个开放问题拥有了标准答案的男人。”

    “这么说攻击那名小女孩是正确的？！”欧文感受到自己的世界观在遭受冲击。

    “差不多，在没有任何信息只能依靠自己判断的情况下，这么做很合理。”关注全程的特斯拉以为陆离会因为“团体”而迁就改变一些决定，但这个被他欣赏的年轻人没有为此改变。“更关键的是，他的行为符合调查员的行为。”

    “更符合调查员的行为是什么意思？”弗兰克连忙问道。

    特斯拉指了指自己挂在鼻梁上的单片眼镜，微笑着说：“透过现象看到本质。”

    在此之前，这条问题不存在正确答案。

    或者说它每个答案都是正确的，它存在的目的是考核人们的观察能力。只要被考核人们说出观察到的合理信息，就算合格。

    陆离则为这个问题赋予了更深层的答案。可以预见的是，之后参与考核的新人在面对这个问题时回答四个怪物，负责人们很难再像以前那样对他们的回答满意。

    “我有个疑问。”

    瑞秋忽然开口，这是她跟随迈克尔出来的原因。

    “我想听听你对另外四只怪物的看法，或者说为什么你认为小女孩比它们更危险？先从那个草丛一样的摄魂怪开始。”

    陆离看向墙壁上的画像，剪影般漆黑的草丛轮廓中间密密麻麻浮现十几颗血红色的眼珠。他不假思索的回答：“那只是一团隐藏了一窝兔子的草丛。”

    黑色网纱下的鲜艳红唇掀起一抹感兴趣的弧度：“像是蝙蝠的吸血怪呢？”

    陆离看向第二幅画像上下肢短小上肢粗壮，三米左右高度的怪物：“我差不多接触过类似的生物，其中有一个性格还不错。”

    指《调查员入门试练》里的哥哥吉米。

    “那只扭曲怨灵。”

    “只是人死后的灵魂而已。”

    “最后那只鱼和青蛙一样的深潜者。”

    陆离收回视线回答：“它或许是刚刚捕完鱼回家的普通怪物。”

    “怪物才不会捕鱼好吗……”欧文小声嘟囔一声。

    陆离点点头：“所以这个问题很唯心，内心认定什么它就是什么。”

    “唯心吗，我喜欢这个词。”瑞秋咀嚼了一遍陆离话中的意思，抿起嘴唇笑了笑，没再说什么，转身离开，走入某一扇门后。

    特斯拉这时用手杖敲了敲地面，把注意都吸引到自己这里，朗声说道：“小家伙们，回去等消息吧。调查员委员会会在几天内确定你们是否适合加入调查员。”

    弗兰克几人对视一眼，他开口说道：“我们能在一起组成临时团队是巧合导致的缘分，但接触之中我们对彼此的感觉都不是很差，对吧？”

    欧文皱了皱眉：“你想说什么？”

    弗兰克不好意思地笑了笑：“就这么分开太可惜了，我们可以组成正式的团体，互相帮助没事时在一起聚会，你们觉得呢？”

    “听起来不怎么样……不过如果其他人答应……我无所谓。”

    “只要有架打。”

    “……”

    弗兰克最后望向陆离：“陆离你呢？”

    “我的名片，没事不要联系我。”陆离递去自己的名片。

    “意思就是有事可以联系你对吧，我明白了。”弗兰克眨了眨眼，拉起欧文和丹尼尔，对特斯拉礼貌说道：“特斯拉负责人先生，那我们先离开了。”

    “祝你们顺利。”特斯拉挥了挥手，目送他们在联盟人员的伴随下走进管道通道。

    特斯拉微笑注视着他们消失在拐角的背影：“你猜他们之中会有谁能加入我们？”

    “不知道。”

    “不妨猜一猜？”

    “不猜。”

    陆离一贯的没有情趣。

    特斯拉不在意的笑了笑，抬起手杖点了点对面：“去休息区说吧。”

    联盟人员们开始撤掉墙上的画像，特斯拉拄着手杖，亮面黑色皮鞋亦步亦趋跟随手杖的落点，温和声音响起道。

    “你我想知道你为什么会有怪物也会捕鱼的想法。”

    特斯拉觉得陆离会有这种想法很奇怪，陆离并不这么觉得：“我们总不能在跟一群没有脑子的怪物战斗。”

    “你说的是对的……它们中的一些拥有智慧，可以思考，甚至比我们还要聪明。可惜大部分人还没有意识到这一点，也没有意识到这一点的可怕……”

    “你觉得我们人类怎么才能在这场生存之战中成为胜者？”

