    狗头人部落的巢穴核心

    【类别】：特殊物品

    【等级】：普通

    【效果】：以此核心颗招募狗头人战士，招募时极低概率出现狗头人巫师（6/自然月）、可花费资源以此巢穴核心建造巢穴：狗头人部落。

    【介绍】：某个位面中突发奇异天灾，一个大型狗头人部落被冲击的七零八落，部落大祭祀用生命献祭保留了部落的一线生机，将部落传承的力量炼化为这一颗核心，只是部落毕竟毁灭大半，核心降级，即使如此最终狗头人部落并无一狗存货下来，唯独这一颗核心在即将被毁灭的前一瞬，整个位面被无尽虚空吞噬，从而保存下来。

    文易的手下又能够增加了！

    看着手上的巢穴核心，文易心中无比开心。

    这个巢穴核心不能强化，不过文易倒也没有在意。

    反正建造巢穴之后就可以强化了，现在不能强化倒也无所谓。

    于是文易没有再理会正聚精会神看着他的那只狗头人巫师，直接找了个空地，然后激活这枚巢穴核心。

    【建造狗头人部落需要花费：金1200木1200石1200铁1200，水晶60硫磺60宝石60水银60。】

    【是否确定制造？】

    【是/否】

    啧啧，普通巢穴建造消耗这么大的么，不过对于文易而言也就还好吧。

    于是他直接选择是。

    光芒一下子覆盖了文易手中的巢穴核心，然后直接出现在了文易选择的空地上，接着光芒覆盖范围越来越大，文易空间中的各种资源开始减少，没一会，一个和之前的鱼人部落差不多大小的迷你村落出现在文易面前。

    【狗头人部落】+

    【等级】：一阶1星

    【种类】：普通巢穴

    【可招募兵种】：狗头人战士（一阶1星）狗头人巫师（一阶1星）

    【可招募数量】：16/8

    【每周产量】：8/4

    【招募条件】：12枚金币，12单位木材，12单位石材，12单位铁矿/18枚金币，18单位木材，18单位石材，18单位铁矿

    【介绍】：普通的狗头人部落。

    一座朴实无华的狗头人部落，除了只有1星，其实和鱼人部落没啥大区别。

    看到熟悉的价格，文易嘴角一弯然后直接开整。

    【叮！首次强化狗头人部落需要消耗普通资源200，稀有资源20。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    光芒再现，狗头人部落立刻开始强化。

    而在光芒刚刚散尽的那一刻，文易看都没看直接再次强化。

    【叮！第二次强化消耗普通资源2000，稀有资源200。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    此刻，身后的监狱突然有动静响起。

    文易转头看去，只见里面的狗头人也沐浴在光芒之后，并且气息开始强大起来。

    文易这才发现，自己和这些狗头人之间似乎已经缔结了契约。

    稍微一想唯一边明白了。

    这些狗头人是那个巢穴核心自然生成的，所以与巢穴核心天然是一体的。

    文易以这枚巢穴核心为主体建造了面前的巢穴，这些狗头人自然也变成了他的手下兵种。

    于是在他强化巢穴的时候的时候，这些狗头人也跟着一起变强了。

    既然是自己的手下兵种，文易也没有再关着它们，于是心念一动，监狱凭空消失。

    这会他才看向前面的巢穴，此刻部落的样子彻底发生改变，大小规模倒是没变，但格局彻底变了，部落中有着非常多的地洞，而凭借着神识，文易感觉到部落的地下多了很多很多的洞穴。

    所以狗头人是同时住地上和地下么？

    还真是奇怪的种族。

    然而那些不重要，文易关心的是狗头人强化后的强度！

    【狗头人氏族地穴】+

    【等级】：三阶1星

    【种类】：普通巢穴

    【可招募兵种】：龙脉狗头人战士（三阶1星）龙脉狗头人巫师（三阶1星）

    【可招募数量】：16/8

    【每周产量】：8/4

    【稀有属性】：狗头人返祖龙之血脉，招募时有一定几率召唤出纯血龙脉狗头人术士（唯一）。

    【招募条件】：45枚金币，45单位木材，45单位石材，45单位铁矿/66枚金币，66单位木材，66单位石材，66单位铁矿

    【介绍】：每一个龙脉狗头人的龙族祖先都是勇者，那是一段传奇的故事。

    龙脉狗头人战士和龙脉狗头人巫师！

    好家伙，这一次强化可算是捡到宝了，这和文易鱼人强化到三阶不一样，三阶的鱼人并没有什么太过于特殊的地方，实力在三阶中不上不下，要不是有着稀有属性产出的鲨鱼人战士和鲸鲨鱼人战士，三阶1星的海象人基本完爆它们。

    龙脉狗头人就不一样了，它们是特殊的兵种，它们的存在就是狗头人价值还不错的根本原因，但据文易所知，这个世界上应该没有龙脉狗头人的巢穴的才对，龙血狗头人是普通狗头人通过吞噬龙血生物的血进化来的。

    但此刻，本不该存在的龙脉狗头人巢穴就这么出现在了文易面前。

    只能说自己这强化的能力太牛批了。

    而且还有概率招募出纯血龙脉狗头人术士，要知道那可是需要吞噬纯血龙族才能够进化成功的强力兵种，而且是极大可能进阶成英雄级兵种的存在。

    文易现在资源多的是，立刻开始招募，然后心中不断的祈祷自己能够招募到纯血龙脉狗头人。

    随着文易召唤，一只只狗头人从巢穴中走出。

    说起来文易发现了挺有意思的事情，所有的狗头人战士是从地下上来的，而狗头人巫师则是从地上的小屋子里出来。

    所以地下地上其实是阶层的代表么？

    看着面前的狗头人，文易开始查看它们的属性。

    狗头人

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶1星

    【技能】：龙之击（D级）龙咬（D级）龙血爆发（D）

    【种族天赋】：团队协作能力（D级，数量≥10时全属性提升10%，每多十名队友叠加一层，最多叠加5层，目前增幅40%）龙脉（C级）。

    【介绍】：龙脉觉醒的强大狗头人。

    狗头人巫师

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶1星

    【技能】：次级龙息术（D级）火球术（D级）、火弹术（E级）

    【种族天赋】：团队协作能力、龙脉（C级）。

    【介绍】：龙脉觉醒的强大狗头人。

    一个三阶的狗头人身上居然出现了C级的天赋，难怪书上会有那么多人推崇龙脉狗头人，却是是太强了！

    而就在文易查看狗头人属性的时候，地面小屋中最大的那个房间的门推了开了，一个高大的身影从里面走了出来！

