    孟拂对第一负责人第二负责人也不感兴趣。

    要不是因为这个实验室是李院长留下来的，要不是实验室里面有辛顺杨照林孟荨还有金致远，这个项目她根本就不会碰。。。

    眼下却是怪了，别说杨照林孟荨他们，连辛顺的名字都被剔除了。

    原班人马，只剩了她一个，这一个名额孟拂也知道，也是因为任郡才拿到的。

    孟拂挂断电话，冷白的手指按了下电梯。

    她身边，辛顺也反应过来，偏头，他试着劝说孟拂：“我不碍事，你能稳住第二负责人的位置，对我来说就很意外了，这个项目本来核心就是你制作的，最重要的是我的功勋该加的已经加完了，A协我不在录很正常。”

    刚刚孟拂那一句“把辛老师刷下去了”实在是让辛顺又感动又心惊。

    惊的是孟拂太刚了。

    “叮——”

    电梯门打开，孟拂侧身，让辛顺先进去，只问他：“辛老师，合约升到了哪个等级？”

    “A级合约，”辛顺看着电梯往下，“直接跟KKS核心部门合作，这对国内来说是个重点突破，所以人员要大换血，我被换走也不出我的意料之外。”

    说到这里，辛顺抬头，“你刚刚在跟谁打电话？”

    “KKS总部的人。”电梯到一楼，孟拂先一步出来，然后等辛顺。

    辛顺跟上来，惊愕的抬头：“KKS总部？”

    “知道为什么合约会忽然升级吗？”孟拂脚步放慢了一些，微微偏了下头，鸦羽般的睫毛垂下。

    这个问题，大概是所有人的疑问。

    不说辛顺，连罗夫特自己都不知道怎么忽然升级为A级合约。

    最后只归类为他自己走了大运，KKS总部要吸引新的血液。

    “因为KKS要跟我合作四维商务，”孟拂站在门口，杨照林还在门边等他，“要把我做的一个核心代码用到他们那里，所以才升级到A协。”

    辛顺脚步猛然顿住，他抬头看着孟拂，嘴巴张了张，“所以……”

    这合约能升级是因为孟拂？！

    杨照林看到两人，直接掐灭了烟，走过来，“辛老师，你开车来了没？”

    “辛老师？”

    他叫了两遍，才把辛顺叫醒。

    “啊，”辛顺反应过来，他朝杨照林摆了摆手，“不用。”

    **

    与此同时，联邦这边米尔的特助也惊了一下。

    他之前没与孟拂联系过，只知道米尔现在还在跟技术部的人开会，听米尔说了几句做出来这个软件的团队，跟高尔顿有些关系。

    京城这边的人在KKS并没有特殊的档案，不过KKS向来主张开源，培养人才，与四协一样都有驻扎在各国的小分部。

    听到孟拂的话，特助拧了下眉，他挂断手机后，直接找了人过来，“驻京的人现在是罗夫特？”

    “是。”身边的人查了一下，立马回禀。

    “嗯，”特助拿着手机，直接吩咐，“把他召回来，京城那边的人由你去，临时管理。”

    “我？”这人一愣。

    米尔还没出来，特助行事干脆利落，他想着孟拂刚刚的话，也不敢耽搁，米尔对这个项目有躲看重他是知道的，“你去，顺便查一查那个罗夫特到底是干了什么事。”

    “好。”这人领了命，直接去交接京城的项目。

    等人离开，特助直接通知了米尔。

    孟拂那句话，显然不是随便说说的，这么大的事，特助不敢隐瞒米尔，要是这个合作真的出了什么问题，那谁也担不起。

    米尔在跟技术部研究孟拂的核心代码，听到这件事，直接出来，给孟拂打电话。

    孟拂接到电话的时候，杨照林正在开车送她回去。

    “你好。”孟拂很有礼貌。

    米尔笑了笑，他一口流利的联邦语，“驻京主事我换了马太，等会儿就教他使用微信，很抱歉，给你的团队造成困扰，对于负责人那边，你有什么要求？”

    换了人之后，米尔都来不及撤职，只第一时间联系孟拂。

    就怕晚了，孟拂真的不跟他合作。

    依据高尔顿那古怪的性格，米尔觉得孟拂那一句并不是开玩笑。

    孟拂靠着椅背，对方的办事效率她非常满意，慢吞吞道：“辛顺老师必须是第一负责人，还有，杨照林、孟荨、金致远这三个人必须在团队。”

    这些人米尔都不认识，他唯一知道的孟拂是写出代码的人，对放竟然不想要第一负责人。

    想想孟拂也是因为“辛顺”这个人才发火的，他心里把“辛顺”这个名字记下。

    驾驶座上，杨照林听到了自己的名字，不由往后看了孟拂一眼。

    **

    京城会议室这边。

    孟拂跟辛顺离开之后，会议室里其他人也反应过来。

    她离开的时候，会议室还算安静，她说的话其他人基本上都听到了。

    罗夫特能驻京，他这边的中文学的还是非常好的，听到孟拂那一句，把罗夫特换掉，罗夫特显然是没怎么在意。

    在场的人，大部分都没有在意。

    只有恼怒的任郡，手机响了一下。

    他低头看了一眼，是孟拂——

    孟拂：【谢谢。】

    孟拂：【放心，我没事。】

    就两句，奇异的是，任郡瞬间平静下来，他看了孟拂离开的方向一眼，不知道想起了什么。

    任郡直接往门外走，顺带拨通了任伟忠的电话，“你把任滢带过来见我。”

    任滢，最开始提出孟拂的那个人。

    任郡回到任家的时候，任伟忠已经把任滢带过来了，她是任家十分突出的一个小辈，当然，与任唯一比起来是远远不及的。

    “老爷，任滢在偏厅。”任伟忠带任郡去了偏厅。

    偏厅里，任滢局促的站在中间，看到任郡之后，也没干抬头，“任先生。”

    任郡手里重新拿了两颗黑球，不紧不慢的盘着，闻言，抬手，示意她不用局促，“坐，别紧张，我们随意聊聊。”

    他刚说完，任滢额头上就冒出了一层细汗。

    给任滢倒了一杯茶的任伟忠：“……”

    这孩子心性不及孟小姐一小半。

    “你跟孟拂认识的细节？”任郡手里的黑球慢慢转着，另一只手拿着茶杯，眼眸垂着。

    见任郡没看她，任滢感觉压力少了很多。

    任滢顿了一下，没说话。

    这会儿的她比前两年看起来成熟很多，眉宇里的骄矜也没了。

    只是她不说，不代表任郡猜不到。

    任郡浅浅喝了一口茶，“她也是洲大自主招生吧？盲猜一下，她是当时的第一？”

    任滢眸子动了一下，拿着茶杯的手稍微抖了抖。

    回国后，任滢也是跟考试方签了保密协议的。

    任郡看过孟拂的综艺，知道她没有立人设，这会儿看着任滢，他微微眯眼，“再盲猜一，她当时也不会是满分吧？”

    任伟忠手里的茶壶一晃。

    任滢：“……”

    任郡深吸一口气，朝任滢温和的道，“行了，我知道了，你走吧，以后有事找伟忠。”

    等任滢离开，任伟忠才“啪”的一声，把手里的茶壶放到桌子上，“总分第一？洲大竟然放她出来了？”

    不仅在京大，还在满娱乐圈晃荡？！

    这会儿的任伟忠想起来了，上次记者会赵繁说的话。

    她戏说自己是不是耽误了国家栋梁，那时候的任伟忠也跟着点头，但眼下听到任郡的话，任伟忠才觉得赵繁这句话里的意思。

    洲大自主招生考试第一。

    这么多年，每年也就出那么一个人，这个人还是联邦精心培养的人才。

    任郡实际上有很多猜测，他放下茶杯，微微眯了眼，最后失笑：“几天之前我就在猜她是怎么入研究院的，还能被李院长一路力保。”

    李院长跟联邦有来往，他跟京大校长应该都知道内情。

    说到这里，任郡微微偏头，看着任伟忠，“你注意一下百里泽跟罗夫特接下来的动作，这件事……大概不会这么简单。”

    洲大自主招生考试第一，让李院长破例的人。

    门外，任老爷的人听闻任郡回来，找了任郡。

    询问他A协的情况，“听我的人说，那个罗夫特很生气，我备礼去他致歉。”

    任郡想起了孟拂离开时的话——

    【想要跟我谈合作，先把罗夫特换了。】

    他知道孟拂有自己章程。

    任郡瞥了任老爷子一眼，“你要去自己去，我明天早上的飞机。”

    任老爷挑眉，明天就是A协签约的日子了，这么维护孟拂的任郡，怎么现在看起来好像并不把孟拂放在心上一样？

    “行，你回去收拾东西。”任老爷颔首。

    **

    百里泽也让人去查了孟拂。

    这会儿已经九点多。

    罗夫特这次这么大的合作，百里泽请他就在会议所附近的包厢吃饭。

    罗夫特一开始心里打鼓，见联邦的电话一直没来，他心里就舒服多了。

    但他不知道，联邦的电话是没打过来，而派来接替他的马太，已经到联邦机场了。

    任唯一早早就点好了酒水等两人。

    他们进来的时候，任唯一手边放着一份资料。

    百里泽看了一眼，“孟拂的？”

    “嗯。”任唯一说到这里，眉眼微动。

    百里泽一顿，“资料有问题？”

    “你看看。”任唯一摇头，她没有回，只把资料递给百里泽。

    百里泽伸手一翻，就看到关于孟拂的一堆资料，任唯一有自己的情报网，能查到的资料非常详尽，查的不仅仅是孟拂个人的，还有她身边的人，及万民村。

    资料很平凡，很正常。

    但……

    百里泽一目十行，翻到最后一页，心里也涌出了一股怪异感。

    “很普通的资料，”任唯一替他说了出来，“孟拂在资料里面的表现也很普通，从一年级一直第一到初中毕业。”

    罗夫特不懂两人的哑语，“这资料有什么奇怪的吗？”

    “就是太正常了，”任唯一看着百里泽合上资料，便跟罗夫特解释，“一般到像是固定程序，我想要查什么都能查得到，我这么说你懂吗？”

    罗夫特恍然大悟，“那这确实有点奇怪。”

    一般人，总有些资料缺漏，孟拂的这个，从出生开始都特别齐全，就像是特地摆出来一样。

    还有那个万民村的资料看起来也怪怪的。

    正常到极致，一股怪异感就出来了。

    这些，当初童家的人也感受到过，不过童夫人没他们这么敏锐。

    “我在让人查查，”百里泽把资料放到一边，给两人倒了酒，微笑，“罗夫特，以后就常合作了。”

    罗夫特也说了一句话，言语里对孟拂极其不满。

    任唯一没说话，只举起酒杯，不冷不淡的笑了。

    喝完酒，回家后，林薇一直在等她，“刚刚老爷子来过了，问了孟拂的事，听说她惹大人物不快了，你准备怎么办？”

    “这件事你不用再管。”任唯一摇头。

    她自然是知道罗夫特对孟拂不满，不过她也没想替孟拂说话，这个时候，她没想落井下石，已经是对孟拂最大的容忍了。

    **

    翌日。

    一早，孟拂就收到了杨花的微信，杨花已经上飞机了。

    是杨家的买的机票，公务舱。

    这会儿飞机还没起飞，她破天荒的发了两条文字消息——

    【你有个粉丝姓任？】

    【他跟我去同一个地方，你跟他很熟？】

    孟拂收到消息，忽然眯了眯眼——

    孟拂：【要真是同一个地方，您有时间帮我看着点他。】

    杨花直接发了个“？”。

    孟拂拿着手机，慢条斯理的回：【他是我生物学上的父亲。】

    杨花：[震惊]

    跟杨花聊完，孟拂直接下楼，再次去会议室。

    紧急通知，今天八点，KKS项目的核心人员要签署协议。

    这会儿徐教授这些人到的时候，罗夫特正站在一个金发外国男人身边，十分恭敬。

    罗夫特战战兢兢道：“部长，您怎么来了？”

    这位是KKS分布的部长，罗夫特在公司总部远远见过，平时跟他说话的机会几乎都没有。

    眼下怎么突然来京城了？

    马太看了眼罗夫特，只抬手看了下手表，又抬头看了下门外，声音淡淡：“我是来接替你位置的。”

    这一句其他人都还没反应过来是什么意思。

    门在这个时候被打开，看到为首的人是孟拂，罗夫特瞳孔猛地放大。

    孟拂早上就通知了辛顺跟杨照林过来。

    马太来的时候，就有孟拂的资料，孟拂是公众人物，不仅有资料，还有视频，长相冷艳，一眼就认出来是她。

    他连忙上前，同孟拂握手，“孟小姐。”

    孟拂同她握了手，侧身，介绍辛顺跟杨照林。

    “辛顺”这个人米尔特地关注过还跟马太打了招呼，马太眼前一亮，“您就是我们这次的第一负责人……”

    辛顺虽然茫然，但面上还是非常冷静的同他握手，有那么点样子。

    马太有朝身边的助理看了一眼，助理连忙拿起身边的文件，递给孟拂辛顺几人，一人一份，“这是我们这次的合约，您看看。”

    这合约孟拂昨晚就看过，她随手拿了支笔，签了自己的名字。

    干脆利落，然后把合约给马太，看向辛顺跟杨照林，“辛老师，表哥，你们再看看，要是同意，就签名，我今天有个访谈。”

    说完，她跟马太告别，先离开。

    孟拂是马太见过最爽利的人，他亲自把孟拂送出去，感叹：“您果然有您老师的风范。”

    孟拂戴上眼镜，嘴角勾了勾：“还行。”

    她朝马太挥了挥手，离开。

    马太等她走了，才转身回会议室。

    会议室内，徐教授几人惊愕的看着这一幕，整个会议室安静一片，没人敢说话。

    辛顺跟杨照林也面面相觑。

    站在一边的罗夫特更是面色惨白，他看着马太，腿都软了：“您那句话……是什么意思？您接替我的位置？”

    马太这才抬头，看向罗夫特，冷笑：“老大要跟孟小姐合作，特地升了A协，你把她的团队都剔除协议之外，还来问我为什么？你说为什么？！”

    一直觉得忐忑，有不详预感的罗夫特眼前一黑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    马太：第一次出场就有名字，可能我就是人生赢家吧。

