    全场震惊。

    刚才陆天龙提出要跟祝家圣人切磋的时候，广场上很多人还很不屑。

    他们觉得陆天龙很是愚蠢，竟然在这种时候要跟祝家圣人切磋，想胜很难，可就算胜了，今天是个特殊的日子，他也不敢在陆家直接杀人吧？

    结果，出乎意料。

    陆天龙杀了祝家圣人，只是一剑，干脆利落！

    “怎么可能！”

    “天呐，刚才发生了什么？”

    “那可是位圣人，竟然被一剑斩杀？”

    短暂的震惊之后，传来阵阵惊呼。

    从一开始陆天龙敢杀人的惊骇之中过去，便震惊于陆天龙是如何杀死祝家那圣人的。

    毕竟是圣人，而陆天龙只是虚空后期或者巅峰的层次，就算他天赋异禀，能够对抗一位圣人，但如果想要杀死对方，简直不要太难。

    他却就这么轻而易举的做到了！

    “人皇碑！对，一定是人皇碑！”

    “没错，早就有人说，陆天龙在人皇碑前得到了人皇的传承，现在看来果然如此！”

    马上又有人惊呼道。

    不少人顿时露出恍然大悟的模样，都觉得这个理由非常充分。

    怪不得陆天龙敢对祝家进行挑衅，怪不得陆天龙能够一剑斩杀一位圣人，完全是因为他从人皇碑那里得到了人皇的传承！

    陆天龙笑而不语，也不解释，这就更让那些人确信，他们猜的肯定没有问题。

    “可是这个陆天龙太狂妄了，祝家是依附于皇甫世家的，当着皇甫世家的人，杀祝家的圣人，这就是打皇甫世家的脸。”

    “没错，虽然不认识皇甫世家这位使者，但她既然代表皇甫世家而来，那肯定不能袖手旁观。”

    旁边不少人议论纷纷。

    祝家依附皇甫世家，临海之地人尽皆知，事实上在临海之地，一些二流或者三流的家族，依附于那些顶级家族，是很稀松平常的事情。

    虽然会定期进贡一些资源，但总比要被别人欺负和打压要好的多。

    就像是陆家，已经沦为二流家族，却没有依附任何顶级家族，于是便被天元国不断的侵蚀领地。

    要是陆家还是顶级家族，或者有其他顶级家族做后盾，天元国是断断不敢这么做的。

    所以，现在皇甫世家必须要为祝家出头，否则以后谁还敢依附于他们？

    姝雪院长表情冷漠，刚才眼中也是闪过一丝杀意。

    没错，刚才陆天龙跟祝家圣人切磋的时候，她也是提前做好准备，一旦祝家圣人有危险，她便会出手将之救下。

    可没想到，陆天龙出手如此果断如此凌厉，刚才那一道剑芒，根本没有给她任何机会，便直接斩杀了祝家圣人。

    她很想马上出手，可看着前方脸上带笑的陆天龙，心中却隐隐有一丝不安。

    稍稍沉思片刻，她不动声色朝着不远处一人使了个眼色。

    那人脸上露出一丝纠结，可稍稍思索之后，还是咬牙向前迈出一步。

    “陆天龙，就算你是人皇孙子，但在大庭广众之下斩杀一位圣人，实在太过分。”

    “我们武家和祝家世代交好，是绝对不允许这样的事情发生，今天你必须要给我一个交代！”

    武家？

    陆天龙扭头看向那中年人。

    身材粗壮，面露凶色，同样是位圣人！

    说什么跟祝家世代交好，完全就是扯淡，刚才陆京还说过，武家的确跟祝家有些关系，那是因为武家同为二流家族，也同样依附于皇甫世家。

    不用多说，这武家圣人此时站出来，肯定就是皇甫世家授意！

    本来陆天龙还在想，自己干掉祝家圣人，代表皇甫世家而来的姝雪院长肯定会站出来。

    到时候便跟她打一场，了解一下双方之间的恩怨。

    没想到她还挺能忍，竟然没有自己站出来，而是教唆武家这位圣人出面。

    也好，那就慢慢玩，反正不着急。

    “我问你话呢，你听到没有？”

    见陆天龙没回话，那武家圣人有了些底气。

    “是不是因为从人皇碑得到的人皇传承，只能使用一次？或许以你现在的实力，短时间内无法再次使用？”

    不只是他，连周围很多人也都是这么想的。

    人皇传承真的厉害，能够一剑斩圣，但这种强悍的力量，普通人短时间内根本无法使用第二次。

    有人露出幸灾乐祸的笑容，都觉得陆天龙还是太年轻，压箱底的实力直接使用出去，接下来怎么办？

    陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑，扭头看向那武家圣人，道：“不要说废话了，切磋吗？你死我活的那一种。”

    “噗！”

    又是这句话？

    那武家圣人此时已经没有退路，再加上觉得陆天龙现在只是在装腔作势，马上冷笑着点头，道：“好！”

    一个好字出口，天地瞬间一变。

    陆天龙向前跨出一步，这次没有使用龙皇剑，而是右脚在地上狠狠一踏，整个人在原地留下一道残影，倏然朝着前方武家圣人而去。

    武家圣人冷笑，陆天龙竟然想要用拳头攻击他？简直痴心妄想。

    可就在此时，陆天龙身上陡然爆发一阵恐怖的极致的气息，直接将武家圣人笼罩其中。

    武家圣人瞬间崩溃，因为这力量是如此恐怖，控不到让他根本无法动弹。

    人皇之力！

    没错，正是陆天龙从龙圣那里得到的那道人皇之力。

    人皇之力瞬间笼罩这武家圣人，直接让他像是石化一般，面露惊恐站在原地，丝毫动弹不得。

    虽然仅是一道人皇之力，但这家伙也是刚刚成圣，怎么可能抵挡得住。

    “砰！”

    一声闷哼，这武家圣人被陆天龙一拳砸中，直接像是断线的风筝一样倒飞出去，人还在半空没有落地的时候，就听砰的一声响，直接爆裂！

    全场死寂，呆呆看着陆天龙收回力量，慢慢悠悠拍拍手，又重新走回了原来的位置。

    连斩两圣？而且用的还是不同的手法？

    天呐，他是恶魔吗！

    短暂的震惊过后，所有人都知道自己小瞧了陆天龙，接着便扭头朝着姝雪院长看去。

    她代表皇甫世家而来，此时必须要出面了！

