    “我的道理就是，险中求胜。女武神那娘们儿不是说过了，这里的地下暗河连通着岛上大部分的淡水河流，可以把赤草母株的种子传送到外面去。既然是这样的话，那么我们不是也可以通过地下暗河的河道，游到外面去吗？”

    肖飞说出了自己这个大胆的想法。

    “就算是地下宫殿塌了，只要我们及时的跳进地下暗河当中，就可以捡回一条命。”

    “虽然冒险，但是值得一试。”

    美人豹点了点头，同意肖飞的想法。

    “如果真的让过山风目的达成的话，我们将会面临他们无休止的追杀，直到把我们所有人斩尽杀绝。”

    “老兄，和过山风的恩怨纠葛，那都是我们的事情了，你们没有必要牵扯进来。你们原路返回吧，继续往里走的话，会很危险。女武神已经死了，只要那些沉睡中这里的家伙也都死掉，你们的仇也算是报了。对我们来说，这也就是顺手的事儿。”

    肖飞给了白发原住民一张路线图。

    “照着这张路线图，你们应该很快就可以出去，就算是一会儿这里坍塌了，也不会波及到你们。”

    “有道理。”

    白发原住民点了点头，转身和三人组交流起来，把手里的路线图，还有自己坏掉的那把斧头，全都交给了他们。

    随后，原住民三人组对着肖飞他们做了一个左手在面前画圈的手势，应该是告别的手势。

    做完手势后，原住民三人组转身离开了这里，朝着来路走去。

    “你怎么不走？”

    肖飞的目光落在白发原住民的身上。

    “女武神骗了我们这么多年，她的真实面目需要被揭露出来，让我的族人们都知道。我的这几个伙伴会把消息带回去的，但是消灭我们的仇人，我也要尽一份力才行。”

    白发原住民说道。

    “我的身手还算可以，总不至于给你们拖后腿。就算你们不答应我同行，我也会过去的。”

    “那就，继续同行吧。”

    肖飞像白发原住民伸出了手。

    “你要给我什么？”

    白发原住民疑惑的看了看肖飞空空如也的手掌，并不知道握手的意思。

    “文化差异还真是够大的。”

    肖飞嘀咕了一句，收回了手掌。

    “如果不需要休息的话，我们现在就出发？”

    肖飞一扭头，看到美人豹把黑煞神刚刚使用的那一根棍刀给捡了起来，黑煞神的半条胳膊还挂在上面。

    美人豹把黑煞神的胳膊摘下来扔到一边，仔细打量着那根棍子。

    “这棍子有些重，你用不太合适。”

    肖飞走过去说道。

    “这是根甩棍，每一节棍子都是空心的。以前就听说黑煞神最擅长使用一根短棍做武器，这根棍子手握的部位，花纹磨损的这么严重，说明这确实是黑煞神常年使用的武器。”

    美人豹没有理会肖飞的话，打量着手里的棍子，继续喃喃自语。

    “最重要的东西随身携带，是过山风还有跟他最早打拼的那一伙人，一个共同的习惯。”

    “中邪了吗这是？”

    肖飞伸出手在美人豹面前晃了晃，依旧没有得到回应。

    “咔嚓——”

    美人豹抓住棍刀的手柄，用力拧了几下，竟然把棍刀手持的部分给拔了下来。

    “果然是这样！”

    美人豹笑了起来，把棍刀扔到了一边，只拿着那一小节铁管，从铁管里倒出来了几样东西。

    两颗鸡蛋黄大小的蜂蜡球，还有一截更小的铁管。

    那两颗蜂蜡球看上去很有年代感，表面沾满了杂质，蜡质也有些泛黄。

    “这是什么东西，黑煞神竟然藏得这么隐蔽？”

    肖飞凑上前看了看。

    “蜡封，古代用来保存中药的一种常用方法。高明的蜡封，最大程度的隔绝外界空气，能够封住药丸千年不坏。”

    美人豹的眼中跳动着兴奋的光彩。

    肖飞马上就明白了，美人豹为什么这么激动。

    蜂蜡球是古代用来封存药丸的，这个药丸又藏在黑煞神的贴身武器当中，那么这里面封存的是什么药丸，已经很明显了。

    洗髓丸。

    “过山风还真是够大方的，竟然给了黑煞神这么多洗髓丸。按照女武神的说法，洗髓丸和赤草果实效果非常接近，而从刚刚黑煞神的表现上来看，就算是有赤草母株果实的提升，他肯定也不止吃了一颗洗髓丸，至少两颗。”

    肖飞说道。

    “肚子里有两颗，身上还随身带着两颗，黑煞神竟然得到了四颗洗髓丸，过山风手里到底有多少，还是对黑煞神特别关照了？”

    “过山风可不是这么大方的人，从来都不是。”

    美人豹轻蔑的一笑。

    “照我来看，更大的可能性，这两颗药丸是黑煞神偷了过山风的。一开始让黑煞神和高狩吃了洗髓丸和赤草母株果实，一方面是这两个人确实是过山风最信赖的心腹，另一方面，则是在把他们当小白鼠了。”

    “用黑煞神和高狩来试药？这可真是两头不亏的买卖，如果洗髓丸或者赤草母株果实有问题，先吃下去的不是过山风自己，他最多就是损失两个手下，自身不会受到什么损害，如果洗髓丸和赤草母株果实确实有效，那么，过山风就能得到两个更厉害的心腹。”

    肖飞也明白了过来。

    “而且，只要药效成功发挥了作用，过山风把这么珍贵的东西先给自己的手下用，也是一个笼络人心表现自己的大好机会。不管是发生了哪种情况，过山风都能坐收渔翁之利。”

    “没错，但是过山风的如意算盘打得太理想了，他没想到，黑煞神也在给自己找后路，在看明白了过山风的用心之后，偷了他两颗洗髓丸，以备不时之需。”

    美人豹又看了一眼手里的蜂蜡球，捏开了一颗，露出里面用油纸层层包裹的一颗深褐色药丸，散发着淡淡的药草香气。

    “都有人试过药了，现在我也可以放心的吃了。”

    美人豹剥开油纸，把药丸塞进了嘴里，嚼碎后喝了两口水，咽了下去。

    “这药丸发挥作用的速度，应该还是挺快的。”

    美人豹看了一眼手里剩下的一粒药丸，甩手扔给了苏大强。

