    作为丰缘地区数一数二的港口城市，凯那市的人流量远远要比紫堇市大的多。

    当胡杨赶到后院时，那里已经聚集了很多个在此借宿的训练家。

    宝可梦世界的野外地带十分宽广，这也导致旅行中的训练家并不是那么容易遇到其他训练家。

    为了让这些在外面旅行的训练家们能够有一个聚在一起交流、对战、休息、治疗的地方，联盟与乔伊家族合伙在各大城镇开设了宝可梦中心。

    一群训练家聚在一起能做什么，那当然是炫耀自己在旅途中收服的珍稀宝可梦或者对战了！

    因此，胡杨刚走进后院，便听一个女孩子邀请自己道：“要来一场宝可梦对战吗？”

    胡杨来这里的目的正是为了这件事，他点头道：“可以。”

    两人来到一片空地旁，女孩拿出了一颗红白球，眼中充满了战意，丢球道：“我派出的是，森林蜥蜴！”

    随着一道白光闪过，一只眼睛锐利，手腕处长着三片深色叶子的绿色宝可梦出现在了对战场地上。

    森林蜥蜴，由木守宫进化而来，是丰缘地区的新人御三家之一。

    胡杨略微有些惊讶，这还是他第一次见到森林蜥蜴。

    目光在对方身上停留了片刻后，他对怀中的拉鲁拉丝道：“去吧！”

    “拉鲁~”

    拉鲁拉丝跳了下来，胡杨刚准备指挥战斗，就见到对面的女孩子从包中拿出了一个红色的机器，对着拉鲁拉丝一扫。

    紧接着，一道略带一丝电子音的男性声音响了起来：

    “拉鲁拉丝，感受宝可梦，奇鲁莉安进化前的形态，具有利用头上的角来感知人类的情绪的能力。平时很少在人类的面前现身，但是感知到积极的情感时，会自己主动靠近。”

    那是……宝可梦图鉴。

    胡杨怔了一下，看来这女孩家庭条件不错啊！

    毕竟能带着图鉴旅行的训练家都不是一般人，不是家境优渥就是和当地博士交好。

    不过，等他把化石狂的委托给交了，他也能拿到宝可梦图鉴了，届时他将从平民训练家跻身一跃成为图鉴持有者。

    这样以后到宝可梦中心，就再也不用花钱了，这白嫖，多是一件美事啊！

    “拉鲁拉丝吗？没见过的宝可梦呢！”女孩眼睛一亮，道：“那么，要开始了哦！”

    胡杨收起思绪，将注意力放到了面前的对战中。

    “森林蜥蜴，使用叶刃！”

    伴随着女孩的一声令下，那只森林蜥蜴快速的在场地中奔跑了起来。

    森林蜥蜴这种宝可梦非常擅长速度，拉鲁拉丝与它比起来，速度太慢。

    因此，胡杨直接出声道：“影子分身后接魅惑之声！”

    指令下达，拉鲁拉丝小小的身躯立马幻化出一道道分身，在场地上移动起来。

    与此同时，森林蜥蜴也来到了拉鲁拉丝的面前，它居高临下的高抬手腕，上面的叶子亮起一道浓郁的绿光，而后径直斩下。

    “噗嗤！”

    伴随着一道破空声响起，叶刃下的拉鲁拉丝瞬间如梦幻泡影一般消散。

    而真正的拉鲁拉丝却已经移动到了蜥蜴王背后，摆出了攻击姿态。

    “在后面！使用连斩！”

    女孩发现了拉鲁拉丝的真身位置，迅速做出了指挥。

    但声音传达以及森林蜥蜴的反应都需要一定的时间，根本来不及躲避那招魅惑之声。

    充满空灵悦耳气息的声音从拉鲁拉丝口中传出，化作一道无形的波动，瞬间将面前的森林蜥蜴给笼罩在了里面。

    这声音对人类与对宝可梦的效果，是完全不一样的。

    森林蜥蜴脸上露出了吃痛的表情，声音还在继续，它捂住耳朵，强忍着那种感觉。

    胡杨静静的看着这一幕。

    影子分身只是用来迷惑对手，真正的攻击是后面的魅惑之声，能挡住叶刃已经是最好的结果了。

    不过……

    看到拉鲁拉丝使用影子分身的这一幕，他忽然想到了一件事情。

    那就是拉鲁拉丝是能够使用瞬间移动的超能系宝可梦，那么在使用影子分身的时候，它可不可以利用这一点，与分身交换位置呢？

    或者将能量传输到每一个分身，从而让它们也与本体一样可以使用出具有威力的招式。

    这个念头自胡杨脑海中一闪而过，场上的战斗还在继续。

    魅惑之声结束，拉鲁拉丝迅速向后方退了过去。

    女孩大概判断了一下森林蜥蜴的情况，迅速下令：“使用高速一闪！”

    拉鲁拉丝是超能系的宝可梦，面对能够瞬移影子分身的对手，最好的办法就是让速度变得比它更快。

    高速一闪，顾名思义，是高速移动+电光一闪的组合招式，在电光一闪的过程中使用高速移动，这种出招速度与移动速度，对手根本不可能避开。

    场地上，听到训练家的声音，森林蜥蜴的身体化作一道白光一闪而过。

    在胡杨与拉鲁拉丝都没来得及反应的时候，就来到了拉鲁拉丝面前。

    森林蜥蜴抬起手臂，猛然斩下。

    拉鲁拉丝的身躯瞬间向后方倒飞了出去。

    见到这一幕，胡杨皱了皱眉头，迅速道：“使用瞬间移动避开！”

    “不要给它机会，叶刃！”女孩也迅速下令。

    森林蜥蜴乘胜追击，高速移动后，它的速度变得更加快，在拉鲁拉丝还没站起来的时候就来到了它的面前。

    叶刃命中，配合上森林蜥蜴的特性“茂盛”所带来的效果，直接让拉鲁拉丝失去了战斗能力。

    强啊！这就是图鉴持有者吗？

    “很厉害。”胡杨夸赞道。

    把高速移动和电光一闪组合起来，再搭配上森林蜥蜴本来就擅长的速度，一般的对手根本不可能躲掉这个组合招式的攻击。

    女孩也笑着来了一波商业互夸，“你也很不错，我叫红叶，目前正在为了参加联盟大赛而在丰缘地区进行旅行。”

    “胡杨。”胡杨道，同时在心中暗忖：

    这个世界的训练家看来也会对宝可梦进行组合招式的特训。

    电光一闪＋高速移动，倒是一个不错的组合。

    抄了！

    回头他就给斧牙龙添加上。

    胡杨上前将拉鲁拉丝抱了起来，道：“辛苦你了。”

    拉鲁拉丝疲倦的睁开眼睛，轻声道：“拉鲁~”

    胡杨把拉鲁拉丝送到了乔伊小姐那边帮忙治疗，他则坐在沙发上等待。

    虽然拉鲁拉丝进化之后实力会暴涨，但进化前，它的战斗能力还是太弱了。

    防御也不高，如果敌人强一点，很容易会被直接秒杀。

    这样看来，拉鲁拉丝似乎也就比鲤鱼王强一点点。

    不过，无论是鲤鱼王还是拉鲁拉丝，都算得上是未来可期吧！

    进化之日，便是它们的蜕变之时。

    很快，乔伊小姐就抱着拉鲁拉丝走了出来。

    她将拉鲁拉丝递还了回来，道：“已经没有问题了，让这个小家伙好好睡上一觉就好了。”

    “麻烦你了。”胡杨礼貌的道了声谢，低头对睁着眼睛看他的拉鲁拉丝道：“睡吧。”

    “拉鲁～”

    拉鲁拉丝被收回了精灵球。

    胡杨想了想，来到大厅一角的可视电话那边联络起了呆呆王。

    电话响了两声，很快呆呆王便出现在了屏幕上。

    “晚上好，胡杨。”它道。

    “你好，呆智。”胡杨一边跟它打着招呼，一边观察着呆呆王的情况。

    小半个月不见，呆呆王似乎又睿智了一些。

    他道：“待会我会把两个新成员传送去小田卷博士那边，你有时间的话，可以去那里把它们带回生态园。”

    流氓鳄与沙漠蜻蜓是在外面流浪的宝可梦，待在身边，胡杨没有太多的精力去照顾它们。

    因此，在经过一番认真的思考后，他决定把这两只送回生态园，让小田卷博士与呆呆王帮忙照顾培育。

    毕竟它们的本意就是想要每天都能吃到能量方块，填饱肚子。

    这件事胡杨也与它们讲过，两个大家伙并没有其他意见，也表示会乖乖听话。

    “我知道了。”呆呆王呆呆的说道。

    胡杨想了想，又道：“我现在在凯那市这边，这个地方有很多特产，你有什么想要的东西吗？我可以给你带回去。”

    呆呆王摇了摇头，回答道：“没有什么想要的东西。”

    呆呆兽一族，对于外物的需求几乎等同于没有。

    野生的呆呆王与呆呆兽，每天需要做的两件事，就是发呆与思考人生。

    胡杨：“……”

    即便呆呆王这样说，但他还是决定去给呆呆王买一件礼物送给它。

    于是趁着时间还早，胡杨打听了一下凯那市哪里有卖礼物的地方。

    很快，他便从一位训练家那里得知了只有在晚上才会开放的“凯那市夜市”。

    胡杨先回到房间，拿出精灵球传送机，把流氓鳄与沙漠蜻蜓传送到小田卷博士那边。

    做完这件事后，他才转身离开了精灵中心。

    ……

    小田卷博士研究所。

    正坐在电脑面前大口吃面的小田卷博士突然听到不远处的精灵球传送机自动运转了起来。

    嗯？

    小田卷博士疑惑的转过头，然后就看到两颗普通的红白球出现在了上面的凹槽中。

    他懵了一秒，吸溜吸溜咽下嘴里的面，走上前去查看情况。

    谁传过来的精灵？难道又是隔壁的那个少年？

    如此想着，小田卷博士拿出那两颗精灵球，随着一道白光闪过。

    两只带着沙漠气息的凶恶宝可梦出现在了他面前。

    “嚯！”

    小田卷博士被吓了一跳，但在看清这两只宝可梦的样子的时候，眼中随即露出了兴奋的表情。

    是流氓鳄与沙漠蜻蜓诶！

    小田卷博士喜欢观察野生宝可梦的生态环境。

    成为博士的这些年里，他去过被大雪覆盖的高山，进过幽深茂密的丛林，也潜入过无人涉足的海底。

    唯一没触足过的，就是沙漠了。

    现在这个时间节点，图鉴上关于野生宝可梦的信息还没有收录完全。

    尽管他们拜托在外面旅行的训练家帮忙收集记录，但进度还是不太够。

    流氓鳄与沙漠蜻蜓，研究界关于它们的资料并不是很多。

    唯一知道的，就是它们会搭配在一起进行捕猎。

    小田卷博士眼中露出了惊喜的目光。

    这可是很好的研究机会啊！

    “咳咳。”小田卷博士按捺住激动的心情，问道：“你们是胡杨收服的宝可梦吗？”

    流氓鳄正观察着这个奇怪的家伙，突然听到熟悉的名字，点了点脑袋。

    “这样啊……”小田卷博士还想再说些什么，但就在这时，外面突然传来了一阵敲门声。

    研究所的助手过去开了门，然后小田卷博士就听到了呆呆王的声音。

    “晚上好，博士。”

    “是呆智啊！”小田卷博士转身，笑着把呆智迎了过来，悄咪咪的打听：“你们家胡杨又跑沙漠那边去了？”

    “是的。”呆呆王嗯了一声，目光投向流氓鳄与沙漠蜻蜓，道：“你们好，我是胡杨的宝可梦，过来接你们回家。”

    听到这话，小田卷博士有些担忧道：“这可不太行！流氓鳄和沙漠蜻蜓很危险的宝可梦，它们会攻击杰尼龟和呆呆兽它们的！”

    流氓鳄与沙漠蜻蜓都是肉食宝可梦，因此傻乎乎的呆呆兽对它们来说，都是不会走的食物。

    俗话说日久生情，小田卷博士跟那些呆呆兽相处久了，可不想看到它们哪天突然少了一只。

    “呼吼！”

    听到这话，还不等呆呆王说话，流氓鳄就生气的看向小田卷，冲他发出了愤怒的吼声。

    小田卷博士愣了一下，看向呆呆王，问道：“它在说什么？”

    呆呆王看着流氓鳄，道：“它们已经答应了胡杨，不会攻击其他宝可梦的。”

    听到这话，小田卷博士张了张嘴，还想说些什么。

    但呆呆王却道：“不用担心，博士，我相信它们，也相信胡杨的选择。”

    “那好吧。”小田卷博士道。

    他很快便意识到自己的担心有些多余了。

    因为人类世界中的确存在，一些互为竞争关系的宝可梦为了训练家，而友好相处的例子。

    宝可梦都是很聪明的存在，只要与人类的感情够深，它们也会为了能够一直陪伴在训练家身边，而主动改变自己。

    训练家与宝可梦之间，是相互影响的。

    有什么样的训练家，就会有什么样的宝可梦，哪怕他们的性格不同，但相处的时间久了，也会变得越来越像。

    曾经就有博士做过这方面的研究。

    他观察了两位训练家，一个性格温柔善良，一个性格冲动爱捉弄人。

    一开始，他们的宝可梦还看不出什么变化。

    但很长一段时间过去，那位博士就发现善良温柔的训练家，身边的宝可梦也会变得善良温柔。

    而冲动爱捉弄人的训练家，他的宝可梦也会变得爱捉弄人不知分寸。

    小田卷博士的脑海中闪过这些回忆，他的脸上露出释然的笑容。

    身为一名喜爱宝可梦的博士，他还是很高兴能够亲眼见证这种事情发生的。

    不过……

    小田卷博士想到胡杨之前带回来的古空棘鱼与闪电鸟，现在送回来的流氓鳄与沙漠蜻蜓。

    他突然意识到，也许胡杨是一个帮忙完成精灵图鉴的好选择。

    小田卷博士认真的思考了一下，越想越觉得这个想法可靠。

    他喜欢宝可梦，对待宝可梦像家人一样。

    任何一名博士都不会讨厌这种孩子的。

    既然如此，那就决定了！

    等下次胡杨回来，他就送给他一份精灵图鉴！

