    ——扇掩桃花美人面，剑指风流无归人。

    1.

    春。

    桃花已开。

    粉嫩的桃花好似少女脸蛋儿。

    桃花林。

    桃花清香。

    桃花树下站着一个少女，脸蛋红扑扑的，像极了桃花，一双桃花似的眸子漆黑明亮，忽闪忽闪的看起来又像极了天上的星星。

    她穿着一件桃红色的长裙，肩上披着轻纱披帛，一张红嘟嘟的樱桃小嘴水灵的好似能滴出水来。

    站在她面前的，是一个俊俏少年，柳目含情，鼻梁挺拔，薄唇轻扬似笑。看起来年岁不大，一袭红黑相间色的绣金线长袍，甚是艳丽耀眼。

    少年手中有一柄剑。

    少女在看着他的剑。

    但见剑光忽闪，长剑竟斩下一朵开的正盛的桃花，且那桃花此刻就稳稳的挂在剑尖上。

    长剑动了几分，似离着少女耳鬓更近了几寸。少女下意识的躲了一下，那少年便笑道：“桃姬，别动。”

    桃姬乖巧的很，果然动也不动了。

    剑上的桃花，此刻已稳稳的戴在桃姬的耳后。

    粉嫩的桃花，衬得桃姬白中透着粉的小脸更加可爱。桃姬咧嘴笑了，露出了两颗可爱极了的小虎牙，唇角两个甜甜的梨涡也显露了出来。

    “萧公子，如何？”桃姬抿了抿唇，看着萧以恒的那双大眼睛忽闪忽闪。

    “嗯。”持剑少年萧以恒笑着点了点头，手指轻轻点了一下桃姬的脸蛋儿，温声道，“桃姬漂亮极了。”

    “嘿嘿。”桃姬吃吃笑着，刚想说什么，但听马蹄声响，健马长嘶，便知是萧以恒那几位朋友来了。

    桃姬面上笑意不由得淡了，她垂下头，看着脚下散落的桃花瓣儿。

    萧以恒乃是安平镖局总镖头萧陵谷的少公子，所结交的朋友自然不是寻常人家。

    但见两匹马已走近。

    左边枣红马上坐着两个人。前面手拽缰绳的少年，身着棕黄色窄袖长袍，腰束玉带，面如冠玉，眸若弦月者，乃是“淮南双侠”凤锦上，龙添花的独生子凤栖桐。

    “呦，这不是祁怜那小子的丫头嘛？”凤栖桐歪着脑袋，待看清了桃姬的面目时，不禁笑道，“萧贤弟何时将她带出来了？不怕祁怜那小子找你麻烦？”

    “哈哈哈，”萧以恒闻言，爽朗大笑，“凤大哥净会打趣我。”

    “呵呵，”右边骑白马的那个青衣执扇少年此刻也笑了，“不是凤弟打趣你，是你千不该，万不该将祁怜的女人带出来。”

    “哈哈哈，”凤栖桐点点头，大笑道，“乐兄此言有理。祁怜那小子你借他八百两白银不还他都无所谓，可你要抢他的女人，一个他都和你翻脸。哈哈哈！”

    原来，那青衣少年便是当年威震江湖的“满江红”乐当之子乐凝尘。乐凝尘自幼体弱多病，无法习武，只得从文，而今乃是京城长安有名的才子。

    “哈哈。”一直未开口的坐在凤栖桐身后的少年，此刻听到凤栖桐的话也忍不住笑出了声。

    这少年看起来大抵只有十四五岁，披着一身银灰色的披风，面色略有些苍白。

    他用手轻轻拽着凤栖桐的腰带，抿唇微笑，笑的甚是含蓄、温和。

    萧以恒已将桃姬牵到了三人面前。

    桃姬将耳后的桃花摘了下来，夹在指间，微微朝着面前三人屈膝作礼，道：“小女见过凤少侠，乐公子。”

    “哈哈哈！好说好说！”凤栖桐点头还礼。

    乐凝尘亦是拱手还礼作罢：“桃姑娘不必多礼。”

    桃姬看着那披着银灰色披风的少年，微蹙秀眉，略有些窘迫，是以有意无意的看了萧以恒一眼。

    萧以恒握着她的手，笑道：“哈哈，他甚少出府，你不认得他倒也在理，这位便是当朝昭宁侯爷的公子，南宫若喻。”

    昭宁侯爷的公子，桃姬不禁大惊，面上却不动声色。盈盈浅笑，两颗虎牙微微露出一点，恰到好处。

    “南宫公子。”桃姬行礼道。

    南宫若喻看着她，只微微颔首，未曾多加言语。

    2.

    怜香楼。

    怜的是酒香还是美人香，恐怕只有这里的主人才清楚。

    “怜香惜玉”祁怜便是这里的主人。

    喜酒香，更爱美人香，便是人称“怜香惜玉”的祁怜祁老板。

    怜香楼，雅阁。

    熏炉里的香似是不多了，青烟缥缈，忽聚忽散。

    祁怜舒舒服服的躺在一红衣女子怀里，轻轻啜着美酒。

    身侧坐着一个着紫裙的少女，这少女圆圆的小脸儿，柳眉杏目，琼鼻小巧，甚是娇俏。

    她一手拿着酒壶，为祁怜斟酒，一手还要拿着手帕为祁怜擦拭唇角的酒水。

    祁怜似有些醉了。

    他放下酒杯，眯眸看着面前的紫衣少女，醉眼朦胧，道：“你叫佩月？”

    “是、是。”紫衣少女怯生生的点点头。

    “唔。”祁怜凝眸看着她，突然扑了上去，嘴唇吻在了佩月的脸蛋儿上，手却拽开了佩月腰间的衣带。

    身后的红衣女子赶忙拽住他，一个劲的给佩月递眼色，口中却道：“公子，佩月还小，不懂得伺候公子，还是奴家来吧。”

    祁怜又一次躺在红衣女子怀里。轻阖上了眸子，缓声道：“环月，她是妹妹？”

    “是，正是奴家的亲妹妹。”红衣女子环月点点头，娇笑道，“这丫头今年不过十四岁，怕我受委屈，便也来了这里。”

    “哦。”祁怜点点头，酒意作祟，脸颊愈渐红润。他安静的躺在怀里，似是睡了，却又偏偏没有，“我说怎么瞧着和你这般相像。”

    “是，是。的确。”环月一边为祁怜轻轻捏着肩膀，一边应道。

    “过来斟酒。”祁怜突然睁开了那双微微泛红的迷离的醉眼，朝着佩月招了招手。

    佩月与环月对了个眼色，便垂着头来到祁怜身旁，手刚碰到酒壶，身子一歪，竟被祁怜拽到怀里，紧抱了起来。

    环月一惊，刚唤了一声公子，便被祁怜打断：“环月莫语。芰荷，过来斟酒。”

    应声而来的一个绿衣少女。

    芰荷长着一张小小的瓜子脸，红润的嘟嘟唇，一双铜铃似的圆圆的灵动的眼睛，看起来可爱极了。祁怜却看也没看她，而是将头埋在佩月颈窝处，安静的嗅着她的体香。

    环月若有所思的为祁怜捏肩，芰荷斟酒，还有一个叫曼曼的少女正在往熏炉里添香料。

    角落处站着一个黑衣人，唤作随影，为的只是保护祁怜安全。

    要知祁怜年轻有为，富甲一方，功夫却甚是不精，只得找来随影，左右跟从，不管祁怜在哪里，做什么，随影也一定会在。

    3.

    “祁怜！你这小子过得竟是如此滋润！”雅阁的门被大力推开，凤栖桐率先冲了进来，嘻嘻哈哈的将祁怜怀里的佩月推开，自己却坐在那里，喝起了芰荷为祁怜斟满的酒。

    萧以恒牵着桃姬，紧随其后，唇角微扬含笑，坐在了祁怜对面，道：“祁兄的日子一直这般滋润，凤大哥莫不是妒忌？”

    乐凝尘与南宫若喻才进屋，便安静的坐下。这二人，俱是眸中含笑，口中却不多言。

    “妒忌？”凤栖桐瞪大了眼睛，仰面饮进杯中酒，才接着说道，“我会妒忌祁怜这小子？呵！”

    “你若妒忌，我也可抱抱你。”祁怜口中说着，手却早已一把将凤栖桐揽了过来。

    “别闹别闹！你这小子！”凤栖桐嚷嚷着，杯中的酒早已尽数洒在了衣服上，“你瞧瞧，糟蹋了美酒，该当何罪！”

    “我把我自己给你抵罪如何？”祁怜用手托着脑袋，斜着眼好笑的看着凤栖桐。

    “你这小子！我要你何用，卖到青楼都值不了几个钱！”凤栖桐挣开祁怜的手，端起酒壶，嘴对嘴，眨眼就将壶中的酒喝的一干二净，大笑道，“哈哈，痛快！”

    “哈哈哈，”萧以恒笑道，“凤大哥岂非太过自私了些？”

    “呵呵，”乐凝尘轻轻摇着折扇，微微笑道，“萧弟在路上便叨叨想念怜香楼的酒，来了之后却只见你喝了，萧弟连个酒渣都没尝到。”

    “何止没尝到，”萧以恒无奈摇头，笑道，“简直连看都没看到。”

    “哈哈哈，”凤栖桐仰面大笑，笑的眼泪都快流出来了，“好说好说！祁怜这小子，最不缺的就是酒！”

    “哈哈，”祁怜亦是点头，“是是是，我这怜香楼，最不缺的就是酒。否则又怎会叫怜香楼？桃姬，吩咐下去，上酒！好酒通通给我抬上来！另外，再给南宫公子沏一壶好茶！”

    怜香楼怜的岂非就是酒香？

    “是。”桃姬嘻嘻笑着，唇角两个甜甜的梨涡深陷，她跑下楼，没一会儿便领着几个人，抬上来了整整三十坛竹叶青。

    她手中端着茶壶，为南宫若喻满满倒了一杯茶：“南宫公子，请。”

    “嗯。”南宫若喻抿唇含笑，“多谢。”

    “芰荷，斟酒。”祁怜朝着芰荷点了点头。

    “斟什么酒？”凤栖桐不知何时已开了一坛，酒香四溢，“用酒坛喝岂非更痛快？”

    “哈哈，凤大哥，乐兄体弱，饮酒不宜太猛，你岂非是忘了？”

    “这……”凤栖桐尴尬的看了看乐凝尘，笑道，“想是方才那壶酒冲昏了头脑，竟给忘了！哈哈哈！芰荷，快去给乐兄斟酒，祁怜这小子就不用你伺候了。”

    芰荷闻言，看了看祁怜，见祁怜点头，这才走到乐凝尘身边，为他斟酒。

    “多谢姑娘。”

    酒香，茶香，美人香。

    袅袅于室。

    这便是独一无二的怜香楼。

