    “哈哈……”游九安顿时捋着胡子笑了起来，还拍了一下郑江的肩膀，“老郑，节哀啊。”

    郑江的脸色的确不太好，案首买抢到也就罢了，愣是连第二都没有，郭文成那小子还信誓旦旦的跟他说要跟宋子然一较高下呢，较个屁！然后为了不看游九安那嘚瑟的老脸，转身走了。

    “初夏啊，咱们是不是得庆祝一下？”游九安转头就笑眯眯的看着初夏，“案首啊，两个案首了。”

    初夏：……

    想蹭饭明着说啊，还找这样的理由。

    “游先生说的是，老二也该摆个谢师宴，要不，咱们百味居……”

    “酒楼里哪有家里吃的舒坦？”游九安直接摆手，“这里距离逸王府也不远，要不，过去借个厨房？”

    南逸臣：……

    最后一行人就浩浩荡荡的去了逸王府。

    杜升一看也不敢怠慢啊，毕竟这可是未来女主子。

    初夏也没吝啬，一看厨房里食材不少，甚至还有不少的海鲜，随即就煎炒烹炸一番忙活，整了十八个菜出来，甚至还炖了个佛跳墙。

    当然，为了增加口感，也提高众人的身体素质，她更是大方的将一滴神泉水稀释之后，用到了菜肴里。

    结果她就发现，饭菜的质量直接就提升了一个档次。

    众人吃的是直呼过瘾，游九安甚至差点连胡子都吞了。

    吃过饭之后，南逸臣邀请游九安去了书房，显然是有事情要谈，宋子寒和孙不周继续去做他们的生意，俩人还顺便将宋兰兰送回了镇子上。

    薛子文和宋子然则结伴返回书院读书。

    院试三年两次，乡试三年一次，巧合的是，今年院试之后，明年就是乡试年了，按理说宋子然岁数也不大，可以下一次再参加，但是他却决定明年就参加乡试。

    而这让薛子文倍感压力啊。

    如果说之前他还对乡试的解元（乡试第一名）有所期待，那么现在，他已经不确定了，不过他也想拼拼，所以，需要比这小子更努力才行。

    当然，有这个想法的可不止他一个，潍城书院里甲班的很多人都是这样想的，尤其那几个有望拿解元的。

    宋子然不知道薛子文以及大家的心里想法，他就是单纯的不想浪费时间而已，毕竟如果明年不参加，那就要等四年，四年后，谁知道是个什么情况啊？

    因为逸王府距离书院也不远，所以，俩人没坐马车，都吃撑了，就走路回书院。

    “宋子然。”还没到书院呢，结果就被人拦住了。

    宋子然看着眼前的三个人，微微的皱眉，这几个他都认识，都是闻声书院的学子，其中一个还是书院里的拔尖的学生，蓝一晨，当初他还下战书跟他们学院的葛俊比赛过赋诗，当时他还只是个童生，也被拉去观摩了，最后俩人打成了平手。

    “你们有什么事儿？”薛子文上前一步，将宋子然挡在身后，虽然他忌惮这小子的学问，但是该护着还是得护着，这是他的主子。

    宋子然却拉开了薛子文，皱着眉头看着对方：“有事儿？”

    其中一个叫马广臣的上前一步：“宋子然，听说你要参加明年的秋闱？”

    “不可以？”

    “可以。”蓝一晨幽幽的看了宋子然一眼，“我们过来，就是对你表示祝贺。”

    “谢谢。”宋子然笑了一下，“如果没别的事儿，那我们先走了，告辞。”

    看着宋子然的背影，吴旭扯了一下蓝一晨：“就这么算了？”

    “难不成你还要跟他打一架？”蓝一晨看了一眼吴旭，然后转身就走。

    吴旭和马广臣对视了一眼，眼神里闪过了一抹算计，然后急忙跟在蓝一晨的身后离开了。

    宋子然没将这次偶遇当回事，在他看来，这连挑衅都不算，他没那么多功夫去想这些有的没的，他的时间很宝贵的。

    但是薛子文见多了人情冷暖，对于外人的眼神很灵敏，就刚才，那些人看过来的眼神，让他觉得挺不安的，于是他觉得该跟初夏说说，没事最好，万一有事儿……

    初夏听了也不意外，宋子然的风头太盛了，原本明年秋闱有望登榜的，可能会被他挤下去，毕竟录取的人数是固定的，原本可以当榜首的，可能就要屈居第二了，别看就差一个名词，有时候前途的差距却是会很大的。

    总之吧，宋子然得的这个第一名，可算是拉了仇恨了。

    不过，人家不出手，也不好反击啊，而且，她可不觉得只有宋子然被人仇恨，薛子文之前的岁试也是第一呢，估摸着肯定也有人看不惯了，所以，她除了叮嘱初一和梁博多留意，再就是给他们每个人都准备了三张符纸，嘱咐他们一定随身携带，起码能阻挡一些危险。

    周尚带着家小到达了潍城，之前他来过潍城，不过是个一般的县城而已，但是这次过来，却发现，整个潍城生机勃勃的，听说这里接受了几万难民，所以，他特意的借着问路的机会跟大街上的一些民众聊了一下，有当地的原著居民，还有想在这里扎根的难民，大家的语气竟然都是空前的轻松，而且，大家反应的是，在这里都能吃饱穿暖。

    甚至还有几个人围着他问：“先生，你是从南边来的吗？听说王爷走了之后，去了个太子，弄的百姓苦不堪言？”

    “我原来是福清县的，听说白大人被罢官了？到底怎么回事啊？”

    周尚不敢妄言，只能说自己不清楚，然后急匆匆的离开了，但是心里对投靠逸王也有了前所未有的坚定。

    能让百姓露出笑容的主子，那才是好主子呢。

    南逸臣刚从兵营回来，廖振羽就过来了：“王爷，周尚过来投诚。”

    “周尚？之前你曾经夸赞过的那个年轻人？”

    “嗯，于子英的学生。”廖振羽将推荐信递了过去，“此人是元和十三年的进士，不过后来出现的舞弊案件连累了他，后面重新开考的时候，他不屑一顾回了老家，于子英惜才，将他叫到了身边，成了瑞王谋士。”顿了一下，“此人擅长勘探各类矿脉，尤其是金矿，祖上曾经出过行内有名的金把头（淘金的行家领头人）。”

