    左熙言和柳子墨二人虽然都笑着与自己说话，但夏洛潼却觉得此时的气氛有些说不出的怪异……

    难不成这二人私下不是那么和睦？可看起来好像也不太像？亦是没有这方面的传闻传出呀？

    夏洛潼正纳闷着，忽然察觉到身后又有人靠近，她再次回头看去，却发现是一道窈窕的湖色身影，是此番参加宴席的小姐，刚才在席间瞧见过，所以有几分印象。

    自己不认得这位小姐，可瞧着她带着丫鬟径直朝己方三人走来，却又让她感到些许疑惑，难道是身边这两人的熟人？

    这处竹林十分偏僻，与一众宾客们赏玩的地方并不在一个方向，刚刚一路走来也没有遇到几个人，所以若非是目的在此，并不会特意到竹林这来。

    那身着湖色衣裙的小姐缓缓靠近，却是在夏洛潼跟前站定，朝她施了一礼，温柔浅笑道：“常常听梦涵提起您，今日有幸得见，不知婉柔是否能与您一起在这花园里逛逛？”

    夏洛潼一愣，压根没想到这位小姐竟是奔着自己来的？

    这位小姐的目标显然不是左熙言和柳子墨二人，她只在最开始打招呼的时候看了他们二人一眼，之后便一直将目光落在自己身上，看来真是来找自己的。

    不过这位小姐给人的感觉倒是很好，那种骨子里透出来的温柔，就像姐姐一样温暖。

    最重要的是，她提起了席梦涵。

    夏洛潼是有些意外的，知道她与席梦涵相熟的人可不多，难道是席梦涵那丫头的朋友？而且“婉柔”这名字，好像也有几分耳熟。

    心中有几分好奇，夏洛潼并未拒绝，反正左熙言和柳子墨二人的面也见着了，真要叙旧，回头再找时间约了外边儿就是。

    这么想着，她便直接转身与他们二人道了别，与顾婉柔二人一道往竹林外走去，只留下了左熙言与柳子墨二人站在原地静静地看着，直到那月白身影逐渐消失。

    人一离开，他们二人脸上的笑容便不约而同地淡了几分，对视一眼，皆是看清了对方眼底的神色，谁也不会先放手。

    无须多言，只这一眼便足以，没有什么好说的，二人直接转身各自离开，再没了任何交流。

    另一边，正往竹林外走去的夏洛潼开了口：“不知婉柔小姐是哪处府上的？”

    “抱歉，忘了自我介绍，小女宁婉柔，是礼部左侍郎府上的小姐，与梦涵相熟，近来时常听她提起您。”宁婉柔笑着说道。

    夏洛潼一愣，听她说席梦涵常常提起自己，能得席梦涵信任的人可不多，又出自礼部左侍郎府上，那便错不了了，正是席梦涵她嫡亲兄长，席振坤的未婚妻！

    早先便听席梦涵说起过，她兄长席振坤有了意中人，后来发展迅速，这几日刚换过庚帖，已是定下亲事了，这正是礼部左侍郎府上的嫡长女宁婉柔。

    夏洛潼也听席梦涵提起过好几次她这未来的嫂子，总说如何温柔，此时意见果真如此。

    “原来是宁家的婉柔小姐呀！”已是想起此事的夏洛潼不禁露了笑，态度也比刚才和缓了许多。

    看着夏洛潼的眼神，宁婉柔便知她是何意了，当即便微微红了脸，染上几分女子的羞怯，毕竟是未婚姑娘家，刚刚定下亲事，难免会感到几分不好意思。

    “我先在这道一声恭喜啦！”夏洛潼乐呵呵地看着她道贺。

    “多谢王妃。”宁婉柔轻声道着谢，脸上虽有几分不好意思，但却看得出其中隐含的喜悦之意，显然对这婚事是满意的。

    夏洛潼虽然只见过席振坤一次，但印象还是很不错的，是个十分爽朗的男子，很好相处，对母亲妹妹亦是十分上心，若是能婚姻和美，她也很替席家感到高兴。

    “宁小姐今日没与梦涵一道参加另一府的宴席？”夏洛潼听说席振坤也会赴宴，没想到宁婉柔却是来了安亲王府。

    “那边宴请的都是武将们的家眷，我去不太合适。”宁婉柔不好意思地说道。

    夏洛潼却是明白了，虽说宁婉柔与席振坤已是定了亲，但毕竟还没完婚，请帖许是下到了定南将军府，并未给礼部左侍郎府上，所以宁婉柔不便过去赴宴。

    二人一路说着话，很快就走到了竹林边缘，刚踏出竹林，却见何静瑶和徐采蝶正朝竹林这边走来，显然是打算进入竹林的。

    夏洛潼微微一挑眉，见她们二人如此着急的模样，又想到刚才与自己在竹林里说话的左熙言和柳子墨，便知她们是因何而来的了。

    这鼻子可真够灵的。

    虽说这二人今日还算消停，但夏洛潼可不会因此而对她们改观，更何况她与何静瑶可是有不少过节的。

    夏洛潼压根懒得理会这二人，正准备越过她们离开，却不想反倒是被她们给拦了下来。

    “怎么？你们想拦本妃的路？”夏洛潼一挑眉，神色已是冷了几分，身后的临冬更是上前两步护在身侧，目光锁定了何静瑶和徐采蝶二人。

    瞧着夏洛潼如此姿态，何静瑶和徐采蝶虽是心中不满，却也不好再有更过的举动了，如今的夏洛潼顶着安亲王妃的身份，还是御赐的婚事，即便她们二人再如何瞧不上夏洛潼，也不好当真明目张胆地做出什么事来。

    虽说王府未必拿夏洛潼这安亲王妃当回事，但她既是顶着安亲王妃的身份，那就是安亲王府的人，若是当众落了安亲王府的脸面，安亲王定是不会善罢甘休。

    所以即便是想要做些什么，也不可能摆到明面上来做。

    徐采蝶与何静瑶对视一眼，皆是看到了对方眼里的阴翳，不过此时倒也没再有旁的举动。

    扫了眼夏洛潼身后的竹林，徐采蝶开口道：“不知王妃可有在竹林里遇到子墨哥哥和左公子？”

    “遇到了。”夏洛潼随口回了句，懒得与这二人废话，她们既是追了过来，定是知道左熙言和柳子墨二人在此，骗她们也没有意义。

