    扑哒扑哒扑哒......

    在昏暗的蝙蝠洞中，听到和往常相比异常吵杂的蝙蝠扇翅飞行声，坐在大型屏幕前的布鲁斯韦恩脸色一沉，拿起手边的蝙蝠头罩戴上，然后操纵着电动轮椅缓缓转过身来。

    “你应该在上面等我的，西瓦。我不记得有邀请过你来这里。”

    一个身穿紧身皮衣，纤细窈窕的身影在黑暗中踏着有节奏的步伐缓缓走来。

    “难得收到你的邀请, 不尝试来这里开开眼界就太可惜了——而且你这里的隐蔽工作也不算严密......”

    “我一开始就知道你的闯入，不过我关掉了所有防御装置而已，毕竟现在你我算是合作关系......至少有着共同的敌人。”

    听到蝙蝠侠低沉浑厚的声音，西瓦眉毛微微一扬，轻哼一声。

    “算了，你现在这幅样子我和你争也没意思, 等你恢复之后我再凭实力让你心服口服吧。”

    蝙蝠侠沉默了片刻, 似乎在思考着什么, 然后缓缓开口道。

    “杰昆他们情况怎么样？”

    “比我想象中好多了，虽然卡珊德拉受了伤让我有些失望，不过那个叫杰昆的实验体，杀掉大卫凯恩之后毫发无伤，面不改色，确实让我很感兴趣......而且听到拉撒路计划的事情之后，也非常的冷静。”

    蝙蝠侠的目光凌厉了起来，抬起头看向西瓦沉声问道。

    “你把拉撒路计划的事情全部都告诉他了？”

    西瓦眼睛眯了起来，嘴角微扬似笑非笑。

    “我告诉了他什么没必要向你汇报吧，别忘了，你和他在我眼里没有差别，都只是暂时的合作对象而已。而且他作为当事人，更加应该知道拉撒路计划的事情才对。”

    说到这里，西瓦转过身看向大电子屏幕上密密麻麻的图片和文字资料，声音变得阴沉了起来。

    “不过问题在于，对于这个计划，我们现在也都是只有碎片化的情报而已......硬盘里的数据你解析得怎么样了？”

    “进展不是很顺利，硬盘被极高水平进行了加密, 而且破坏得很严重......西瓦，你能再跟我说一遍你找到硬盘的经过吗？”

    “刚才已经和杰昆·周说过一遍，早知道就应该录音回来给你算了......”

    西瓦虽然脸上看起来有些不满，但叹了口气之后，还是找了一张椅子坐了下来，翘起修长的二郎腿慢慢述说了起来。

    “当我得到消息，有人利用我的DNA似乎想创造出克隆体之后，经过一番比较复杂的事情，我找到了刺客联盟建立在炼狱岛的一处研究所......但我似乎并不是第一个客人，当我到达的时候，研究所已经被其他人闯入过，并发生了剧烈战斗，里面除了尸体以外几乎没有一个活人。”

    “研究所里面的几乎所有电子设备都设定了自毁程序，我几乎没法获得任何有用的信息——除了这个硬盘，似乎刚好因为被其他闯入者破坏了连接自毁程序的部分，所以才保留了下来。”

    “而我试图提取这个硬盘的信息时，就看到了这幅画面——”

    西瓦抬起手，指向大屏幕上一张似乎是用手机拍摄的照片, 里面是一个屏幕已经严重破碎的显示器画面，上面可以模模糊糊地看到几个文件夹的名字。

    ......

    L003 闪电侠（The Flash）

    L004 ？？？

    L005 灯侠（Lantern）

    L006 西瓦（Shiva）

    L007 蝙蝠侠（Batman）

    L008 小丑（Joker）

    L009 氪星人（Kryptonian）

    ......

    “我当时主要关心的，当然是写着我代号的文件夹，所以我第一反应就是打开L006文件夹的资料......然后我这才知道，原来这个计划并非只是克隆人体这么简单——他们的目的似乎是为了实现‘完美无缺的复活’。”

    蝙蝠侠抿着嘴一言不发，眉头紧皱。他知道这个世界并不是没有复活人类的可能，但往往都要面临极大的代价和限制，例如刺客联盟掌握的拉撒路之池，虽然可以将刚死之人复活，但几乎不可避免会造成心智扭曲。

    “为了实现这个目标，所以他们进行了一系列的实验作为研究。而代号为L006的实验体，负责的任务则是验证灵魂的召回！”

    西瓦继续说道，但她的声音逐渐多了几分令人畏惧的寒意。

    “他们的实验对象并不是我，而是我那本应长眠已久的妹妹，卡洛琳·伍珊！而且从现在看来，他们的计划算是成功了。”

    “我在研究所的地底下，找到了泡在培养皿里面的卡洛琳......虽然卡洛琳失去了大部分记忆，但毫无疑问，她和我妹妹一模一样，这一点我可以保证——”

    “等等！”

    蝙蝠侠突然开口打断了西瓦的话，然后严肃地追问道。

    “除了卡洛琳·伍珊以外，你在现场有找到其他实验体吗？”

    “没有。”

    西瓦毫不犹豫地果断回答道。

    “当时我找到卡洛琳的时候，附近虽然的确有几个培养皿但都已经被打破了，也许是被在我之前的闯入者带走了也说不定。”

    “而当我带着卡洛琳回到电脑前想要察看其他文件夹的情报时，资料就已经由于保护机制而全部自动上锁封存，我只好将卡洛琳和硬盘一起带到这里来......”

    听完西瓦的话，蝙蝠侠扶着下巴，认真思考了一段时间，然后操纵着电子轮椅靠近而来电脑前，在上面操作了一番之后，一个小窗口弹出，赫然就是西瓦之前拍照的文件夹面板。

    “嗯？你成功提取出里面的数据了？”

    “不，他每一个文件夹都是分别加密，每一个要解析都要很长的时间......我只能根据事态轻重缓急来挑选优先解密的数据。”

    蝙蝠侠摇了摇头，他的鼠标在划过“L007”文件夹时略微停顿了一下，但很快就移动到了最后一个文件夹“L009”上面。

    这个文件夹上面写着的正是氪星人（Kryptonian）字样。

    当蝙蝠侠打开文件之后，即使是一直显露出波澜不惊表情的西瓦，也难免瞳孔微缩樱唇微启。

    “他们这也太大胆了......竟然连这种事都敢尝试......”

    “西瓦，我有件事情——”

    “不，我拒绝。”

    西瓦干脆利落地说道，没有一丝一毫的犹豫。

    “我只负责你的复健训练，蝙蝠侠。而且就是保证卡洛琳的安全，除此以外不要指望我帮你任何忙。”

    “你不需要帮我其他忙——只不过是我要将复健训练的地点进行更改，改成了在大都会进行。”

