
　　恭喜玩家陈囡囡，你获赠的英雄[魔法猫咪·悠米]审核成功!

　　你可以使用该英雄进行排位了。

　　[魔法猫咪·悠米]

　　[审核评价：SS]

　　[英雄定位：辅助]

　　SS?

　　哇⊙∀⊙！?

　　看着手中的英雄卡片，竟然显示的是SS级别，陈囡囡吃惊的长大了嘴巴。

　　她本以为是秦鸣随意画给她的。

　　可谁想的等级这么高，秦鸣肯定为此付出了许多心血。

　　他对我真的太好了＾０＾~。

　　陈囡囡暗想，随后迫不及待的看向英雄技能。

　　[被动技能：连打带挡]

　　悠米攻击一名英雄时，她会回复法力值，并且获得一层跟随她的护盾，保护她和被她附身的友方英雄。

　　[Q技能：摸鱼飞弹]

　　悠米发射飘忽不定的飞弹，对第一个命中的敌人造成魔法伤害和减速效果。

　　[W技能：悠米出动]

　　被动:悠米为她附身的友方英雄，提升12%适应之力，并为她自身提供等额的适应之力。

　　主动:悠米突进到一名友方英雄处，并附身到其身上。

　　当悠米附身时，她会跟随她搭档的移动并且不可被选取(防御塔除外)。

　　悠米在受到定身类效果后，她的悠米出动!会进入一个长达5秒的冷却期。

　　但悠米在准备就绪时，可以随时切换附身的队友，或是解除附身。

　　[E技能：旺盛精力]

　　悠米回复自身巨额生命值，并获得移动速度和25%攻击速度，持续3秒。

　　如果悠米处在附身状态，这个技能只会作用于友方英雄。

　　[R技能大招：魔典终章]

　　悠米脚下的魔典引导3.5秒，发射7道可造成魔法伤害的波纹。

　　任何被3道波纹命中的敌方英雄，都会被禁锢1.75秒。

　　在引导期间，悠米可以移动并施放悠米出动!

　　和旺盛精力。

　　“附身?”

　　“什么意思啊？”

　　“是不是我融合了之后，可以附身在你身上。”

　　陈囡囡坏笑的看向秦鸣，此时她都已经幸福的躺在了秦鸣怀里了。

　　看着小可爱贪婪的吸收着自己的气息，秦鸣很难不激动。

　　“宝宝我们打游戏吧，我想玩新英雄。”

　　秦鸣迟疑了一下

　　“那等会，我在设计一个厉害的英雄。”

　　“等会我们两个配合,乱杀。”

　　“嗯嗯。”

　　“我最喜欢和你配合了。”

　　陈囡囡像小猫一样爬在秦鸣怀里，这导致秦鸣想设计新英雄的难度都加大了。

　　幸好秦鸣可以把画板，放在陈囡囡的小脑袋上。

　　刷刷刷

　　很快。

　　一把猩红具有生命的镰刀。

　　和一名长相消瘦，高傲自负蓝色头发男性角色，出现在了画纸上。

　　[影流之镰·凯隐]

　　这是一名掌握暗裔武器，具有两种形态和玩法的英雄。

　　秦鸣想到这个英雄的背景故事。

　　出生在诺克萨斯的凯隐，和同样命运的其他孩子被强征入伍做了童兵。

　　为了侵略艾欧尼亚。

　　诺克萨斯的指挥官们，竟用这些童兵做为了先锋部队。

　　只因为艾欧尼亚人，有一个共同的弱点——怜悯!

　　凯隐和童兵们从入海口登陆。

　　迎战一群为了守护家园、对抗再度袭来的入侵者，而临时组织起来的当地民兵。

　　凯隐的小战友们纷纷倒下或逃跑。

　　但凯隐对这种自杀式的袭击毫无惧色。

　　他扔掉了重剑，从地上捡起一把破旧的镰刀。

　　转身面对着惊讶的艾欧尼亚人。

　　而诺克萨斯正规军，也恰好从侧翼呼啸而过。

　　屠戮的景象令人惊恐无措。

　　农民、猎人、甚至还有（瓦斯塔亚人），全都毫无尊严地任由诺克萨斯人宰割。

　　而英勇的凯隐，却并没有引起诺克斯军官的注意。

　　对于他们来说，这些童兵只不过是引诱敌人的诱饵罢了。

　　两天以后，这里的消息传遍了艾欧尼亚南部地区。

　　（影流教派）寻风而来。

　　而这时一道金光吸引了（影流之主·劫）的注意。

　　一名10岁左右的男孩躺在泥潭中，对劫挥舞着残破的镰刀。

　　血迹斑驳的手指因为用力而发白。

　　男孩的眼里，蕴藏着与他年龄极不相符的痛苦。

　　但也燃烧着，一个刚强战士才有的怒火。

　　影流之主看着这个诺克萨斯的弃儿，有资格成为一把锋利武器。

　　并且可以反过来，对抗送他走上死路的诺克萨斯人。

　　影流之主伸出了双手，欢迎这个男孩加入影流!

　　在影流教派，每个人都有自己专属的武器。

　　但他们都要话费多年的时间，才能完全掌握。

　　可年幼的凯隐却不论什么武器都能得心应手。

　　对他来说，这些武器只是工具。

　　而自己才是最强的武器。

　　甚至凯隐认为盔甲也是负担，所以他时常赤·裸着上身将自己包裹在阴影中。

　　他总能出其不意，将敌人猎杀于阴影。

　　随着时间的流逝，凯隐的自负日增月涨!

　　他甚至觉得。

　　迟早有一天自己的实力将超过（劫），并成为新的影流之主。

　　而这一天的出现，也彻底的将凯隐的潜力完全激发。

　　诺克萨斯出土了一把暗裔武器。

　　这正是上古[飞升者·拉亚斯特]，所化身成为的一把血红巨镰。

　　镰刀拐角处瞪着一只猩红的眼睛。

　　许多人曾拿起它，但都被无情的吞噬!

　　所以这把镰刀被包裹了起来，准备运送到诺克萨斯的都城。

　　而作为影流的刺客，凯隐则从半路杀出!

　　而一名抵抗的诺克萨斯士兵，毫不犹豫的拿出了这把武器。

　　一个瞬间，红色的独眼凶相毕露，散发出怪兽般的狂怒。

　　那名士兵的双眼已经失去了灵光，对着自己的战友们，狠毒的挥舞着血红巨镰。

　　他已经无法控制自己，只想本能的抛下那要占据他肉身的镰刀。

　　可暗裔的力量已经吞噬他的肉身。

　　而凯隐则唤起了暗影魔法，扎进了那名诺克萨斯士兵体内。

　　在极短的刹那，他看到这个恶魔眼中的世界。

　　曾经的对方，是人类高傲的飞升者。

　　并且凯隐也目睹了对方上千年来，所承受的痛苦，这是轮回不灭的惩罚。

　　从那名诺克萨斯士兵体内破膛而出，凯隐捡起了那把巨镰。

　　就在他触碰血红巨镰的那一刻起。

　　凯隐的半边身体立马被暗裔腐化。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十二章 我是天选，也是唯一免费阅读。https://xs.23sk.com 