    呯~

    呯~

    呯~

    靶场之上枪声不绝于耳，此时每个人的射击训练的子弹都在五百发以上，当真是开枪都要开吐了。

    即使头上戴着隔音耳罩，耳朵也有些受不了，还有手枪的后坐力，让他们手腕很是发麻。

    这两天感觉抓筷子都在抖。

    现代化的警训基地，马洲市是没有的，因此还要向上级申请，才能借用海陵市的基地来组织训练，这里器材齐全，专业度高，电子报靶，相当的现代化。

    平时有打靶训练也基本上都来这里，这次打靶，子弹更是可劲造，机会难得，大家也都很珍惜，只是打完多少发子弹后，弹壳都要集中收集起来。

    江浩认真的练习着枪法，几百发子弹喂下去，枪感已经练上来了，可以说，他现在就算不刻意瞄准，也能指哪打哪。

    这时候江浩的思维就有些发散了，如果我这个时候进入游戏空间，是不是就可以把枪带进去了？

    进入游戏后，现实时间是暂停的，自己也不会因为突然消失，而造成什么影响。

    而且现在打靶，子弹不限量供应，不用像平时，打一发子弹都要打报告那种。

    只要在游戏里，把弹壳带出来，不就行了。

    理论可行，下面进行实际操作，江浩把手枪里子弹加满，又放了一包手枪弹在系统包裹里，然后登陆游戏。

    ............

    进入游戏后，江浩迫不及待的把手枪取了出来，喜不自胜，比在现实里拿到枪还要让人高兴。

    “终于有机会带枪进来了，要是鬼指挥使是这个时候跳出来，我哪用得着废那个劲打boss。”

    江浩抬枪对着前面的木桩没有瞄准，直接就扣动了扳机。

    呯~

    枪声依旧震耳欲聋，完全没有因为被带进游戏而受到限制。

    之前江浩还担心因为把热武器带进游戏，会失效，看来这样的担心是多余的，目前来看，这个游戏江湖的自由度还是非常高的。

    满意的把枪收了起来，这时候突然看到二女一起走了出来，看到江浩后惊讶的问道：“江郎，刚刚是什么声音？打雷了吗？”

    “哦，没事，是我独门暗器发出的声音，你们这是去哪？”

    “刚刚准备去集市上买点菜，你要和我们一起去吗？”

    想到已经很久没有陪苏念雪她们了，这段时间在游戏里，不是练武，就还是练武，完全成了一个武痴。

    生活如此多娇，我却在练武，这样不好。

    而且整好江浩之前包裹里还放了一些调料，于是爽快的说道：“行啊，一去去买菜，今天我做饭，给你们整点不一样的东西。”

    “什么不一样的东西啊？”小玉性子比较急，迫不及待的问道。

    “到时候你就知道了！”

    江浩想着等吃了午饭就去城外找找山贼，升级练枪两不误。

    自从宋县令去汉阳任知府以后，这新来的县令却迟迟不见上任。

    但是江州城依然还是和以前一样，仿佛县令在与不在都没有问题。

    自从江浩当上了捕头，这江州城的犯罪率明显低了，都听说过江州第一神捕的名头，不敢在他眼皮子底下犯事。

    街上看到江浩巡街，也都友好的打着招呼，游戏里就是这样。

    当你没有声望，你就是一个透明人，NPC看见当没看见你，而如果你的声望在当地很高，那么NPC看到你，就会主动和你打招呼。

    然而，高兴的有多快，打脸来的就有多快。

    刚刚还说治安好，结果就有衙役追到了街上，寻找江浩。

    “江捕头，不好了，城外豪绅赵家，刚刚一早前来报案，但是县太爷还没上任，师爷请您去主持大局。”

    “可知发生了什么事？”

    本来今天想要亲自下厨，展示一下自己的厨艺的，没想到游戏居然不给机会，直接安排突发剧情。

    是担心我做的菜太好吃吗？

    但是现在没有宋县令给自己发布任务了，那不是少了经验和阅历奖励？

    想到受害者还在县衙，江浩也就没有耽搁时间，而是对着苏念雪二人说道：“道歉，你们先去买吧，我这突然有事。”

    “江郎，你快去忙吧，公事要紧！”

    苏念雪依旧是这么的善解人意，处处为别人着想。

    “嗯，好的，我很快回来。”

    说完，江浩就跟着前面的衙役出发前去县衙。

    只见明镜高悬牌匾之下，一中年男子和一貌美女子瘫跪在大堂。

    男子愁容满面，神情懊恼，时不时看着女子唉声叹气。

    而女子也羞愧难当，双肩颤抖，掩面哭泣。

    看他们的穿着，不想平民百姓，大概率是地主豪绅之流。

    高台之上，官阁处已不见县令。

    现在江州暂无县令，旁边的师爷看到江浩来了，顿时起身相迎：“是江捕头来了，辛苦了，这百忙之中帮您请过来，实属无奈，这案子，还得您出马，大显神威才行。”

    师爷不愧是做师爷的，会说话，这千穿万穿，马屁不穿。

    虽然知道他有求于自己，但是这也是自己职责所在，谁叫他现在是这江州的捕头呢。

    “这是什么情况？”江浩指着台下跪坐在地上的一男一女问道。

    听到江浩问询，台下的中年豪绅顿时声泪俱下：“启禀大人，草民赵盛，这是我家小女，名叫赵倩，今早起床之时，小女就跑来哭诉，昨晚有贼人闯入，把她给玷污了，请大人一定要为草民做主啊！”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【赵府采花案】任务内容：昨夜城外赵府千金惨遭采花贼玷污，名节不保，赵府豪绅请求你捉贼归案，严惩采花贼。”

    “任务时间：72:00:00。”

    “任务奖励：经验3000，阅历1500，金钱30两白银。”

    “任务失败：江州声望降低！”

    “是否接取？”

    没有宋县令，也能触发任务？

    仅有的一丝疑问也在心中消失。

    看到任务介绍，江浩这才看清这女子面容，长相清秀，身段俱佳，怪不得会遭采花贼惦记。

    “是。”

    不再犹豫，江浩把任务接取了下来，然后想要问问当事人，询问具体什么情况：“小倩姑娘，可否你说说昨晚到底发生了什么？”

