    “噢！！”

    看到大魔术师扎塔拉出现，整个舞台会场瞬间响起哗然，气氛热烈汹涌了起来。

    一万多人的哗然热烈起来，巴帝周围都是轰隆隆的炽热声浪传递，有一种鼓动着心脏起博，不停传染，融合到众人，想要和他们欢呼的感觉。

    仿佛有一种精神上热烈的传递，传染到众人的心灵头上。

    巴帝置身其中，感觉尤为深刻，身体敏感的感觉到旁边的人散发出的热烈温度，炙热的一波波传递到他的皮肤，让他感受到的炙热，他们的激动。

    就连迈克，也仍不住的眼睛充满着期待，兴致盎然，有一些火热。

    巴帝冷静的目光掠过周围的人，这里仿佛燃烧了起来，每个人兴致勃勃，眼神散发着火热，只有他是一块冰块，置身其中。

    从众心理，环境趋和，外加一点不知道是什么的魔法？

    巴帝也不知道是什么，甚至怀疑是错觉，但最终他觉得，扎塔拉做了一点什么，或者是引导这些人的精神导向。

    可能是魔法的一种，一种引导性魔法。

    毕竟魔法，巴帝是完全的不懂，但他凭借着强大的感知能力，感觉众人产生反应的异常。

    “欢迎你，我的朋友，第一个魔术表演，你们希望是什么！”

    扎塔拉优雅的欠身，短棍魔术棒在他手上灵活翻飞，潇洒自如。

    在一开始说欢迎你的时候，带着笑意的看向巴帝的位置，和巴帝的目光对上，显然是已经知道巴帝异常的目光注视在他的身上。

    他不惊不慌的笑意面对。

    巴帝脸色冷静，沉着，和周围火热的气氛形成强烈的对比，和扎塔拉的视线对上，微微的点点头，淡笑着表示歉意。

    既然发现了，他也不作掩饰，眼眸更加是专注的在扎塔拉身上，只是穿透视线已经收了回来，穿透视线看不穿他的身影。

    “空中行走！”

    “宇宙星海！”

    “进入录像带之中！”

    “身体分离！”

    “瞬间移动！”

    有观众大声的欢呼叫起来，把自己喜欢的魔术项目的叫喊了出来，随着越加多的赞同者，形成了更加浩大的声浪。

    这完全不像是表演魔术，更加像是开演唱会一般热烈。

    “既然如此，那就全部来一遍。”

    扎塔拉的说话让整个场所又在欢呼了起来，他们能够完全看到自己的喜欢的魔术表演。

    欢呼声没有维持太久，很快就安静了下来，一万多人的会场，只剩下屏息着呼吸，瞪着眼睛注视着扎塔拉。

    扎塔拉很享受众人的目光，微笑着转身，表演的燕尾服下摆扬起，手上的短棍魔杖翻转得更加的快速灵活。

    “那就来…瞬间移动！”

    扎塔拉说完，手上的短棍魔杖向上抛出，短棍在空中翻转着如电风扇般转动。

    没有人关注短棍是如何飞得快速的。

    所有的目光都在扎塔拉身上。

    即使是巴帝，也屏息静待，再次开启穿透视线，显微视线，想要看清楚扎塔拉施展魔法是怎么一回事。

    在巴帝眼中，所有一切会场的人，已经成为透明的轮廓，只有扎塔拉那干瘦带着优雅气质的身躯，可以呈现在自己的视线之内。

    魔法力量保护着他不受巴帝的窥探。

    骤然。

    扎塔拉的身体消失在舞台中央，空气微微波动，形成了一条无形甬道，可想像得到，魔法的力量发挥了效果，空气的波动只是稍微的附带的涟漪，巴帝根本看不出魔法的痕迹在哪里，这条无形的甬道，蔓延到巴帝的身前。

    这就好像战斗机突破音速，在天空上穿出一个无形的孔似的。

    扎塔拉的身形，刹那间便出现在巴帝的面前，在空中，居高的悬浮着。

    不是虫洞，不是穿越虫洞的开启，物理性质上的不合理，这让人疑惑，让巴帝皱了眉头，魔法，真是不科学的东西！

    扎塔拉露出笑容，他站在空中如履平地，蹲着身形，笑容露出牙齿，有几分盎然的伸出自己的手掌。

    “击掌！”

    他对着巴帝说道，带着笑容，竟然有一些兴奋，这一刻不像是一个大魔术师，反而是有一种志同道合，超越人类的同道者，笑得很开心的见到新事物。

    整个会场瞬间因为他的消失，目光在到处搜寻，又因为搜寻到他瞬间出现在巴帝面前而兴奋。

    这实在太快，真是犹如瞬间移动一般，让人惊呼。

    巴帝目光收缩，凛然，在远处看到扎塔拉的时候，他的威胁感还不大。

    但是现在扎塔拉在自己面前，他瞬间就感觉到身体出现了危险的反应，鸡皮疙瘩出现，细胞躁动的剧烈要反抗。

    这就像是刀尖架在脖子，那种寒光随时要割裂喉咙的感觉。

    他的身体，自然然而的抗拒着扎塔拉，抗拒着扎塔拉身体内的魔法力量。

    巴帝目光凛然的对视上扎塔拉，他的眼眸瞳孔里有着自信洋溢，好奇盎然，看着巴帝的充满兴奋笑意。

    巴帝镇静着脸色，收回显微视线，穿透视线，伸出手掌，往着扎塔拉的手推过去。

    ‘啪’

    在一万多人的羡慕当中，他和这名大魔术师扎塔拉击了一个掌。

    当两掌碰撞的时候，巴帝明显的感觉到自己手掌上的力量被压制，细胞被洪水一般的压制，压得压抑了许多，但是却并不是没有反抗的能力。

    这种感觉，比起氪石要好很多，面对着魔法，他或许有反抗的余地，也没有传说中，面对魔法，就一定是无力反抗的零魔抗那种现象。

    随后，扎塔拉又瞬间移动的回到舞台中央，接住了旋转掉下来的短棍魔杖，接着又旋转扔了上天空，连续不断的多个方位的瞬间移动，在观众的面前，有时候和观众击掌，有时候带着小女孩在空中渡步，引发惊呼。

    接着一系列的宇宙星海，让人仿佛置于宇宙之中；进入录像带之中，仿佛和既定的录像带里面的人交流；身体分离引发的惊悚等等一系列神奇的极致的魔术表演，让人叹为观止。

    在最后离场的时候，巴帝再次察觉到比开场更剧烈一点的波动，敏感的察觉到自己心灵意识的波动，仿佛在提示自己，这，就是一场魔术。

    这是一种潜意识的引导，引导别人相信，这就是魔术。

    巴帝心中威胁感大增。

    他完全没有办法阻止这种心灵波动的入侵，只有在自己心灵起伏的时候才知道。

    这种心灵魔法一般的魔法，让他警惕。

    他和迈克随着人群，出了门口。

    “真是一场精彩的魔术表演啊！”

    迈克意犹未尽的说道，眼眸中有着赞叹。

    巴帝心中更是一沉，那种潜意识的心灵魔法，已经开始影响着迈克，让他认为真的是一场魔术表演。

    但在来之前，巴帝已经有提醒过迈克，他们需要寻找的，是魔法。

    即使如此，迈克也无法抗拒的深受影响。

    魔法，竟然如此的神秘，神奇。

    这，真的不科学。