    鳄战，天鳄霸族少主，本也是这方天地真正的妖孽天命。

    结果三百年前，误信紫嫣，被挖了妖丹、仙源。

    虽说因祸得福，觉醒了血脉，但很显然，他的心底定也留下了阴影。

    心结这东西，要想完全打开，得手刃仇人之后。

    可惜，如今紫嫣还活着。

    换句话说，哪怕鳄战如今表现的多么平静，心底依旧是有裂痕的。

    被背叛过的心，如何能完好如初？

    所以，但凡是被女人背叛的天命，待报仇雪恨之后，几乎不会仰天大笑，快意释然，反而会有些淡淡的愁绪？

    甚至，会轻叹一声，若是当初怎样怎样。

    这是为何？

    因为恨，来源于爱。

    没有感情，又何必执着？

    如今鳄战修为迈入神帝，又得祖鳄传承，倒不是说凌霄怕了他，可咱是反派，何必讲究公平。

    背后来一刀，不仅能揭开他的伤疤，掠夺他的气运，还能在接下来的战斗中占据先机，何乐而不为？

    这一刀，凌霄避开了鳄战要害，并未将他直接诛杀，一枚天鳄妖丹，可比寻常六品灵丹都要珍贵。

    持家懂不懂？！

    况且，这位天命之人身上气运未尽，若是身陷死境，指不定又会生出什么幺蛾子。

    慢一点，稳妥一点，榨干，捏碎！

    你以为，我精心布局，一路庇护他进入祖地是为了什么？

    当然是为了让他明白什么叫大起大落，给他增添一些仙途阅历！

    人生啊，总有许多猝不及防的意外和惊喜，这就是必须经历的成长。

    鳄战，你不必谢我。

    “轰！！”

    鳄战狠狠咬牙，根本来不及考虑，身影陡然掠出，周身妖辉绽放，这才一脸不可思议地转头朝着凌霄看了过来。

    又是身体被掏空的感觉呢？

    只是！！

    还不等他从震惊中反应过来，只见那殿门之前的少年，眼眸中突然有滔天魔意绽放。

    我…淦！！

    他没有挣脱魔意束缚，凌霄公子…是真正坠魔了？！

    “滴！天命之子道心崩裂，心生魔念，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    鳄战站在原地，茫然无措。

    尤其是凌霄眸中魔意，竟令他有种惶恐之感。

    甚至，相比于那阵中散出的魔意，此时他竟感觉，这少年身上的似乎更纯粹浓郁一些？

    “我说的不够清楚么？这仙源，我也很喜欢。”

    凌霄淡然一笑，一步踏出，手中古刀横握，瞬间崩碎虚空，朝着鳄战当头落下。

    “你…你敢背叛我！！”

    鳄战眼眸微凝，身外妖辉照耀苍穹。

    此时他能察觉到凌霄刀中蕴含的可怖杀意。

    哪怕肉身被伤，此时他身上威势依旧浩荡，凭空印出一掌，将那刀芒尽握手中。

    “轰轰！”

    两者碰撞的瞬间，虚空瞬间坍塌破碎。

    而鳄战的身影竟狼狈倒退出数丈距离，方才踉跄停滞，眼眸中早已充斥震撼。

    为何，为何他修为踏入帝境，竟被凌霄一刀斩退？

    难不成，这魔意竟恐怖到了如此境地？

    “为什么！！告诉我为什么！！”

    鳄战站在原地，神色狰狞。

    第二次了，这已经是他第二次被信任之人背叛。

    这种感觉，远比肉身伤势痛苦万倍！！

    紫嫣！凌霄！！

    为什么！！为什么你们偏要如此对我！

    难道是因为，方才我先表露了杀机，违背了誓言，方才令凌霄公子心中有了恨？

    再加之魔意侵蚀，才导致了如今局面？

    “公子，方才我实属无奈，并非是真的想将你诛杀。”

    鳄战悠悠一叹，脸上竟有些愧疚。

    见此一幕，凌霄嘴角笑意愈浓。

    “哦，可我自始至终，都想杀你啊。”

    时机差不多成熟了，此时他只需说出实情，告知鳄战此局关键，想必这位天命之子的道心，也该彻底崩碎了。

    “什么？公子此言何意？”

    鳄战神色一凛，心底寒意升腾。

    尤其是凌霄眸中的平静，就像是击碎他道心的最后一道攻势，无情残酷。

    难道他，根本不曾被魔意掌控？

    “鳄苟，是我杀的，我身上的仙源就是从他体内挖来的，鳄逆也是被我囚困的，还有蛟人族，这会儿应该是…鸡犬不留了。”

    凌霄笑容温和，可说出来的话，却令鳄战遍体生寒。

    只见他身躯轻颤，踉跄后退，脸上再无一丝血色。

    “滴！天命之子道心彻底崩碎，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “滴！天命之子气运已尽，现在诛杀可得额外奖励。”

    “终于碎了啊。”

    凌霄灿烂一笑，稍稍活动了下筋骨。

    一头觉醒了祖脉的天鳄，倒是值得他认真一些。

    “我不信！！我不信！！你怎么会…你…你跟紫嫣是一伙的？！”

    到了此时，鳄战终于明白，原来他自以为的气运庇护，竟全是这少年刻意安排。

    不远万里送来族令，只是为了得到自己的信任。

    出谋划策，派遣蛟人族攻打海皇殿，也是叫他们自投罗网。

    祖地之外，打开封印，坑害海域众天骄，竟全是这少年的阴谋！！

    怎么会？

    一个人族少年，怎么会有如此恐怖的心计？

    步步为营，毫无刻意，一切皆在掌控。

    突然间，鳄战发现，他畏惧的根本不是凌霄的实力，而是他以苍生为棋的魄力。

    “不是！我与紫嫣，不过是各取所需罢了。”

    凌霄话音未落，身影已化惊鸿掠出。

    在其手中，太古魔刃绽放璀璨魔芒，而那原本被阵法封印的魔意，竟在此刻发出震耳的嗡鸣！

    “嗡嗡。”

    刀意无匹，化魔辉万丈。

    万千刀意从天垂落，洞穿虚空，撕裂苍宇，朝着鳄战当头斩下。

    “该死！！你们都该死！！”

    鳄战仰天咆哮，双眸之中，有霞光喷涌，妖威浩荡。

    只见一尊黄金鳄影踏天而来，矗立在鳄战头顶，一只布满鳞片的手掌横握而出，携浩瀚金辉，狠狠印向那恐怖刀芒。

