    仙诞生的目的就是指引自己的族人好好服侍‘神’，当然要做好这一工作，仙首先要从杜兰一家人手里索取一些‘恩赐’。

    第一就是解决繁衍问题，接着就是语言，仙恳求神能教会他们贝尹人神之语。

    当然没有问题了，不过杜兰会的语言很多，最后还是决定直接教普通话和汉字，反正是象形文字演变来的，原始人应该好理解一些。

    贝尹人自然又是千恩万谢，而教授的过程是这样的，先由杜兰交给仙，然后仙交给自己的同胞。因为仙的学习能力最强，记忆里也是惊人，基本上学了一遍就会了。杜兰没有很多时间教学，所以教会了仙，其他就靠仙自己努力了。

    仙也确实负责，学成之后开始日夜教育自己的同胞学习语言和文字，不过暂时他们的词汇量和文字量都不多，仅仅就是能够描述平日里他们看得见的东西，会做的事情罢了，如果看到飞机电视，他们依旧不明白这些是什么，也叫不出来。

    但现在他们至少知道自己的王是‘亚瑟王’，王后是格尼薇儿，他们住的地方被称为仙豆庄园，或者称为贝尹国，而在王之上还有神，而他们自己是贝尹人。

    学习文字和语言的事情很顺利，不过繁衍的问题却不小，虽然整个庄园除了他们只有蜜蜂这种物种，而且小蜜蜂也很勤劳地给他们演示如何繁衍后代，但贝尹人似乎并没有领会。

    这急得仙直跺脚，她没有再去找杜兰，因为神已经帮过他们了，是他们太笨没能领悟而已。连仙自己都懂了，那些大人怎么就不懂呢？

    不过不用着急这不过是第一个春天而已，随着时间的推移天气是越来越热，从来没有感受过炎热的贝尹人非常不习惯，不过他们发现把衣服脱掉躲在房子里会凉快一些。

    接着难以描述的糜烂画面发生了，仙一直悬着的心也就放下了，但这第一批不依靠仙豆藤诞生的贝尹人到底会是什么结果，也没有人知道。

    而且贝尹人也没有结婚的习惯，所以孩子出生之后或许不会知道自己的父亲是谁。

    一个夏天，贝尹人造了很多人，一转眼就到了秋天，天气凉爽了起来。而仙豆之外的其他作物也有了收获，根据Saber的规定是收成的仙豆要全部上交，其他东西上交三层作为储备粮食。Saber作为一个国王总是要考虑不同的事情，比如战争自然灾害等，所以收三层作物上来储藏起来是非常明智的想法，反正这块土地有魔力源泉田野肥沃根本不愁吃穿，就算把种子随便丢地上都能发芽。

    所以第一次所有人上缴了超过一半的粮食用来献给他们的王，他们认为Saber的地位只是比神稍微差一点，比他们的圣女仙还要高。仙代表的是贝尹人，而Saber代表的是神。

    Saber也不贪污，国民献上来的东西全部储藏起来，她偶尔才吃饭，更多时间吸魔就够了。不过Saber认为这种事情下不为例，虽然贝尹人是好心，但自己定下了规矩就应该贯彻下去。所以Saber需要执行自己命令的人，她希望仙挑选几个出色的贝尹人来见她，她要封官授爵，监督下一次收粮，到时候所有人都只交三层。

    于是第一批很难描述他们具体职能的特殊人群出来了，他们好像是官员监督百姓行为，又好似神父，辅佐圣女服务于神灵，所以被挑选的四个人被称为最初神官。

    秋天过后，一批贝尹女性已经挺着大肚子了，她们分娩的时间差不多也和人类一样。Saber却发现了问题，就是贝尹人根本没有家庭，没有婚礼，根本就是乱来，一片混乱。

    Saber认为这是自己的疏忽，忘记了告诉国民结婚之后才能造人，婚姻是神圣的而不是胡来。所以到了冬天Saber颁布了继‘交税法案’之后的第二道法律‘婚姻法’。规定所有贝尹人只有结婚组成家庭之后才能造人。

    于是贝尹人又学了两个新词：结婚和家庭。

    反正在这个落后的世界里贝尹人每一天都在进步，不过随着时间的推移贝尹人之间也越来越多地演变出不同来。

    这种变化目前还不明显，但一点点积累的话绝对会成为剧烈的矛盾。

    第二个春天，贝尹人多了很多小宝宝，母体不能提供太多营养，所以这一代的贝尹人还是小娃娃的时候就诞生了，不过这却让很多因为‘婚姻法’而结合的临时家庭出现了危机，因为婴孩太吵闹了，过惯了安静生活的贝尹人根本受不了婴儿的啼哭，甚至连一些母亲直接把自己的孩子给丢了。

    仙都看在眼里，心中着急，所以她求见Saber，希望Saber转告神能否找到能让婴孩停止啼哭的办法，或者让婴儿一瞬间变成大人的办法。

    这杜兰可帮不了忙，只能贝尹人自己克服，Saber下令让四神官看住所有家长，以防他们做出抛弃婴儿的行为。

    这是神的旨意，贝尹人也只能接受，但他们都感觉自己轻松的好日子要一去不复返了，接下来他们会有很多烦恼。

    第一批婴儿有两百多，但随着蜜蜂勤劳的不分四季的直播，已经越来越多的贝尹人结婚了，那么孩子会越来越多，烦恼也会越来越多。

    第二个秋天，仙让四个神官分别负责四个方向的税收，反复嘱咐只要交三层。

    非常顺利，Saber很高兴，看着自己脚下惺惺向荣的国度，心中生出一丝骄傲。然而贝尹人之所以如此听话，完全是因为现在他们见识少，民风朴素，随着时间推移贝尹人身上的问题也终于爆发出来了。

    第二个冬天，出现了杀人案件，因为争夺交配权，一名男性贝尹人杀死了另一位男性同胞，此事惊动了Saber。

    并没有预谋，只是冲动杀人，但作为本宇宙第一件杀人案件，却是非常重大的一件事情。Saber准备严肃处理，让贝尹人知道杀人是要受到惩罚的。

    所以Saber做出了一个让所有贝尹人都变色的可怕判决，将杀人者逐出她的王国。

    对于贝尹人来说这简直比杀人偿命还要可怕，他们对世界的所知只有这一片乐园，是魔力源泉的所在，是神祝福的地方，离开的话就代表被神抛弃。

    所以被流放的人也是表情扭曲，恐惧至极，高喊不要。但Saber可是一个正直的骑士，做出的判决是绝对不会更改的，所以由四神官押送，那个贝尹人被送到了仙豆庄园之外，而界限就是魔力源泉的界限，感受不到魔能就说明已经是仙豆庄园的外部了。

    “不允许你再回来，这是亚瑟王的判决。”四个神官铁面无私地说道。

    罪犯还想要回来，却发现好像撞在了墙壁上，这是Saber对所有罪犯施展了强制魔法，他们的身体是绝对不可能回来的。

    一向感受Saber恩泽的贝尹人，第一次感受到了Saber的威严。

