一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十一章  李家村

    张玄离开公司，刚出公司大门，就见一辆宝马五系在自己身旁停下。

    车窗摇开，主驾驶上的女人发出清脆悦耳的声音，“回来了？上车吧。”

    “每次刚从外地都会，都这么巧碰到你。”张玄拉开车门，坐到副驾驶上。

    秦柔摇了摇头，“上次是碰巧，不过这次，是我找人专门注意了一下你的名字，你知道的，我现在贸易渠道打开了，航空那边也有很多合作伙伴。”

    张玄耸了耸肩，没有说话。

    秦柔发动汽车，“下飞机就来公司了，饿了么？一起宵夜？”

    “好。”张玄点头。

    秦柔一边开车，一边道：“关于你老婆公司这事，你怎么看？”

    张玄挑了下眉，“你也知道？”

    “废话。”秦柔翻了翻白眼，“每天那么多人来林氏闹事，想不知道都难，只是不清楚原因而已，我去警局问了，他们好像很为难，多余的东西也不敢说。”

    张玄摇了摇头，“具体情况我也不知道，明天去问问吧。”

    秦柔点了点头，没有吭声。

    车内响起轻缓的音乐，张玄不停思考着关于林氏的事。

    秦柔用余光看了眼副驾驶上的张玄，吸了口气，说道：“你和你老婆，是吵架了？”

    “没啊。”张玄摇头，一脸奇怪的看着秦柔，“怎么突然这么说。”

    秦柔想了下林清菡那天独自一人，坐在咖啡馆里彷徨无助的模样，摇了摇头，“没什么，就好奇，你也去外地了，你老婆也去外地了，竟然没一块回来。”

    张玄并没有往这件事上多想，林清菡最近忙着关于苏家的事，偶尔有事情也是正常的。

    两人去了一家烧烤摊，现在虽然近秋了，不过夜里十点多的烧烤摊还是很受人欢迎的，坐的满满都是人。

    秦柔将车随意停在一个摊位旁，张玄拉开车门，走了下去。

    秦柔从车上，拿出一份文件，当找到位置坐好后，秦柔将那份文件扔给张玄。

    张玄随意瞥了一眼，“李家村？”

    “就是那个来林氏闹事的村子。”秦柔给张玄解释道，“说真的，如果不是专门调查，我真没想到，这整个村的人，都是一个大家，包括他们住的那块地，都是官方授权给他们的。”

    在这份文件上，还标注了那个李家村的地址。

    张玄回忆了一下，这个李家村，他还路过过，整个覆盖范围很大，和银州正在开发的方向完全相反，村子里发展的很落后，几乎都是平房，房子都是家家户户自己盖的，村子里栽满了树，很多人开车从那路过，都吐槽自己会在里面迷路，有些地方连4G信号都没覆盖。

    这么一个地方，竟然完完全全属于一个大家族，那那个家族，得多有钱啊？就算比不上林氏，也相差不远了吧。

    秦柔问张玄：“是不是感到很意外？”

    “是有点，以前还真没想到，只以为是个普通村子。”张玄点了点头，继续看着手中的文件。

    关于李家村的具体情况，文件上写的清清楚楚，村里总共有一百多户人家，人口接近五百，几乎都是自己种地，自给自足。

    “帅哥，美女，点些什么？”烧烤店的服务员走了过来。

    “来二十串肉，而是串板筋，一个羊腿，两瓶啤酒吧。”张玄没看菜单，说了几个，又看向秦柔，“你要点啥？”

    秦柔摆了摆手，“就这些吧，不够我们再点。”

    服务员记录了下张玄点的东西，目光在张玄和秦柔之间来回扫视着。

    “还有什么事么？”张玄看服务员一直没走。

    “帅哥，我们店的腰子很正宗的，大补，你要不要来点？”服务员一边问道，一边给张玄不停的使着眼色。

    坐在旁边的秦柔，听到这话，尤其是服务员说出大补那两个字的时候，脸一下就红了。

    张玄脸色也有些尴尬，摇了摇头，“算了吧，我不用了。”

    服务员这才点头离开。

    秦柔红着一张脸，把话题从刚刚那羞人的方面扯开，“我让人调查了一下，这李家村的人，几乎很少会出村子，村里的孩子在外面上学，都是受官方扶持的，非常特殊。”

    张玄听到这话，不由得联想了很多，能让官方做出这么多事，这村子里面，到底有什么猫腻？

    张玄想了想说道：“明天我去警局问问吧，看有没有什么结果，不行我专门去村子里走一圈，看看。”

    “你可千万别去！”秦柔一听张玄要进村，连忙阻止，“你这几天不在，没有看到那些村民有多疯狂，他们有些人红了眼睛，恨不得要杀人一样，说林氏坏了他们列祖列宗的风水，他们的思想在这方面，还是很封建的，你要去，估计会有危险。”

    “那也得把这事解决了吧。”张玄无奈的摇了摇头，“总不能一直这么下去，这次的事，是有人从中作梗。”

    “那你最好让警方出人陪你一起去，不然真会有危险。”秦柔警告道。

    张玄看着秦柔眼中的关心，点了点头，“好了，我知道了，我你还不放心么，串上来了，快吃吧。”

    服务员也在这时候将两人点的东西送上桌。

    秦柔没有再说这方面的话题，撸起袖子，和张玄大口撸串起来。

    秦柔和张玄在一起的时候，就感觉自己非常轻松，不用像以往那样那么在乎形象，想大口吃肉，就大口吃肉。

    一顿宵夜吃完，也快十二点了，张玄谢绝了秦柔送自己回家，反而坐到秦柔的车上，让秦柔把车开到小区后，他才下车，准备溜达回去。

    “不上楼坐坐，喝杯水？”秦柔指了指自己头顶。

    “不了。”张玄摆摆手，“你早点休息吧。”

    “喂。”秦柔双手抱胸，“你是怕我吃了你啊？”

    “哪有。”张玄苦笑一下，“你这么有魅力，我刚又喝了点酒，万一没忍住，你说咋办？”

    “哼。”秦柔嗔了张玄一眼，“这么说还差不多，你路上注意安全，到家给我说。”

    “好。”张玄点头，转身离开。

    看着张玄的背影，秦柔美眸中流出一丝失落。