    “咳咳！”

    见众人都望向自己，叶凡面上不自觉露出一丝紧张神色。

    他有些后悔自己多嘴了。

    若是因为自己的一时失言，和天道圣人牵扯上因果的话，会不会将来遭受人家的清算啊？

    对此，叶凡还有些担心。

    可一想到如今自己和女帝、诸玄的奇妙关系，他又略微放下心来。

    先不说自己本来就不是这个世界上的人，那些圣人能否找到自己。就是凭着自己和诸玄二人的关系，应该也不用再顾虑这些了吧？

    没听他们的谈话中隐隐透漏，几人中修为最差的都是圣人，甚至有超越这一层次的存在吗？

    叶凡虽然是第一次来到洪荒天地，却因自己出身蓝星的原因，论及对远古神话传说知道的并不比诸玄少！

    至少他从来没有听说过，在洪荒时代中有这位的存在！

    这代表了什么？

    很显然，

    诸玄应该也是其他世界来到这里，并非洪荒本土生灵了。

    能够凭借一己之力，带着多人跨越位面的可怕强者，恐怕就是洪荒中，也不见得能有几个吧？

    虽然眼下看来，身处的洪荒似乎和自己所知道的有不小区别，但以叶凡的智慧也隐约猜出，可能正是自家这位莫名出现的兄长所带来的！

    蝴蝶效应，了解一下。

    当然，现在这些他并不关心。

    叶凡如今需要做的，就是赶紧将自己心中的猜测给说出来。

    否则真要拿劲的话，

    看旁边那几位的眼神，恐怕一顿暴揍是免不了的了。

    至于说还手？

    呵呵，别开玩笑了。

    没看自家女帝妹子，在这些人中都是修为最差的么！

    就他这仙帝境，纯属找虐！

    “如果我没有猜错的话，恐怕那些圣人并非像他们表现的那样，一个个甘心被天道摆布。”

    叶凡别有深意的看向众人，略带得意的解释道：

    “虽然我不清楚天道圣人究竟有何等伟力，但显然要比我们那个世界的最强者还要可怕！”

    “据我所知，修行到了一定境界对于一定的危机意识都会很敏感！就算是我当初，也曾因为这种感觉躲过很多次生死大劫！”

    “而那时，我甚至还没有成就大帝之位，更遑论天帝修为了。”

    说到这里，叶凡轻笑道：

    “……像你们这种超脱诸天的存在，要说还会因为量劫，而无法感知牵扯到自身的危险，反正我是不信的！”

    “不要跟我说什么世界不同，天地规则也不相同。”

    “修行之路殊途同归！这无关什么天道，更跟大道没任何关系。纯属是到了一定境界，对自身的感悟罢了！”

    “反正在我看来，这封神量劫无非就是一场好戏罢了。只是演到最后，还是道祖技高一筹而已！”

    说到这里，叶凡便立马闭上嘴巴再没有讲一个字。

    ——开玩笑！

    这里可是洪荒哎！

    人生在世，低调才是王道！

    他可不认为，‘兄长’诸玄能够连道祖鸿钧都可以无视。

    为以防万一，自己还是多听、多看，少去逞能的好。

    他这话说的有理有据，倒是让后土、玄冥陷入了沉思中。

    哪怕是狠人女帝，

    讲真的，她心中也比较认可叶凡这种说法。

    毕竟两人来自同一世界，都属于那种拥有无敌信念的人。

    “嗤……”

    就在众人各有心思，猜测着此番量劫中隐藏的真相时，突然一道不屑的耻笑声传入耳中。

    ——扭头看去，

    却发现一直在诸玄肩上睡觉的丁丁，正不知什么时候抬起脑袋，不屑的看着众人，眼神中满是鄙夷道：

    “我说叶小子，虽然你比起很多蠢货来确实聪明很多，但终究还是因为出身眼界差了些……你可知道，在整个洪荒中主人早已无敌！”

    “……天道？那可是见了主人都要恭敬施礼的存在，连鸿钧那老小子都还眼巴巴等着主人拯救呢？”

    话说到这里，丁丁也不管叶凡懂没懂自己话里的意思，打了个哈欠便再次闷头睡去。

    这话说出来，不管是后土等人还是女帝都没觉得什么。

    毕竟这无尽岁月来，诸女曾不止一次见过诸玄发威。

    可唯独听在叶凡耳中，却恍若晴天霹雳轰击在心头。

    大哥……居然这么厉害？

    洪荒中无敌、道祖鸿钧畏惧？这怎么可能？

    他虽知道这个便宜兄长无比可怕，但一直也只是认为后土等人一样，为混元圣人罢了！

    虽然修为可怕，但应该还不至于超过洪荒世界的天花板

    ——道祖，鸿钧！

    没看三清、西方二圣他们，在明知道服下陨圣丹带来的后果是何等严重后，都没敢做出任何反抗么？

    由此可见，

    他们是心中清楚，就算出手也不会有任何作用的。

    由此可见，道祖之可怕！

    ——可眼下呢？

    居然有人告诉他，自家兄长是鸿钧都要讨好的存在！

    这……这尼玛怎么可能？

    但当他看到众人脸上那副理所当然的表情后，顿时相信了丁丁所说。

    但这……和自己的推断有毛关系？

    眉头微皱，叶凡也陷入了沉思。

    突然他脑海中灵光一闪，顿时便明悟了过来。

    ——可不是么！

    道祖鸿钧代表的可是天道，这一点是毋庸置疑的。

    如果没有诸玄的出现，他所推断的封神量劫是天道对众生的算计、圣人之间的尔虞我诈还算靠谱。

    但有这么位逆天存在，恐怕他之前所想的就要有很大出入了。

    用后世的话来说，那就是诸玄才是洪荒中最大的BOOS！

    有他这么位俯瞰诸天的存在，无论天道还是鸿钧，都没道理会去借助量劫减弱自己一方……呃，也就是洪荒世界中的实力才对！

    毕竟有了压力才能有动力嘛！

    这里面，显然有很大猫腻！

    ——不过，也不能说叶凡之前的猜测都是错的。

    说到底，

    只能说他还是不够了解洪荒形式，才会只推断一些皮毛罢了。

    否则以其腹黑、狡诈的性格，未必不能推算到深处的秘密。

    “好了！想来封神之事也该差不多要开启了。这才是最有趣的一场好戏，你们就不想去看看？”

    诸玄淡淡的声音，直接打断了沉思中的众人。

    他可不想在这里耽搁，错过最后一局惊天大逆转的好戏呢……

