    恐怖游戏内，各大洲无论什么修为，这一刻都在瑟瑟发抖。

    这种阵仗，声势实在太过浩大了。

    因为这是神力！为何要尊神？

    因为他们的力量超越一切，甚至是超越某些自然！他们可以呼风唤雨，操纵万物生死。

    所以才会有了一代接着一代人不断的告诫和传承下去，要尊敬神灵，要膜拜他们。

    他们可以轻易掀翻五湖四海，一个念头可以洒下瘟疫，致死方休，一个挥手可以让大地生灵涂炭。

    神荼，八岐，三大神将，这一刻与天蓬一战，可以说已经达到了这种神战级别。

    若非天蓬力保，别说太虚原，怕是整个中洲都已经不成样子了。

    璀璨星河浮现，厚重大气，又带着浩瀚无边，大手一挥，人在其面前宛如尘埃，实在太过渺小了。

    天蓬随意出手就是这般恐怖的景象，就是下方的万兵之主等人都要避退。

    而广目神将一剑惊天，浩瀚星河被一剑斩断，化作白茫茫的雾气。

    增长神将口诵真经，满天金色符文浮现，这一刻，这符文通天彻地，比之通天篆还要可怕，可以说，增长神将的诵经比之须弥山数亿信徒口诵数百年的总量还要庞大！整个中洲，每一处大山，每一次住宅，每一条河流，任何地方，一花一草，一叶一树，甚至乃至一粒尘埃。

    在这一刻，任何地方都被经文包裹了。

    “摩诃无量，无量佛国！”

    天地璀璨，原本该度化世人，平和安详的经文这一刻宛如暴涨的杀机！杀生而出！金色光辉洒下，增长犹如踏入了大逍遥，大自在境界。

    他空灵无比，真经盖压而下，惊天动地。

    这还没有结束，多闻神将双手合十，朝着虚空一拜，这一拜，日升月落，斗转星移。

    一切都变了。

    众人在一刻，仿佛穿越了时空，来到了古老的须弥山，那里浩瀚雄伟，如同天山。

    每一个都被那浩瀚的神山气势所摄，内心忍不住的恐惧和难受。

    神荼大手一挥，遮盖一方天地，宛如一块黑色的幕布，遮掩天机，屏蔽生气，此刻他仿佛化作了死神，手握生杀大权！太虚原众人第一时间遭遇了最大的劫难，许多人都要忍不住跪拜下去了，因为那种气机实在太浩瀚与磅礴了，堪称震慑宇宙。

    太虚原的人还没有跪拜下去，中洲的人倒是先跪拜了。

    因为太虚原有天蓬抵挡，但是中洲可没有人帮忙抵挡那股气机！无数人不由自主的跪拜下去，因为这就是神灵，这就是神力，没什么可以抵挡的。

    四季被改变，天地容貌被改变，一切都被操纵，这是人无法想象的力量，也是一生所无法达到的力量。

    这种力量一旦得到，什么生死，什么荣华富贵，甚至什么畏惧皆可以抛弃。

    因为没有什么能够与这种强大相比，也无法去比较！同时也可以想象，处于被围攻当中的天蓬到底承受了多大的压力。

    这一刻，他身上宛如一座浩瀚的天渊横压在他身上。

    毕竟这所有神力都是针对他的。

    “屈服吧，你已经死了！”

    八岐冷笑，再次一挥手，截断了一片时光，仿佛搬来了一段历史一般再次横加在天蓬身上。

    天蓬被压的双腿一颤，整个人猛地一个踉跄。

    天蓬毕竟是残念，这五人围攻，尤其是这五人也不傻，上来就是以力破之。

    因为天蓬是残念，神力反而是天蓬如今最弱的一项。

    此刻天蓬背负的太多了，但是他不敢后退，也不能松手，因为他的下方就是太虚原。

    一旦他松手，一旦他退步，泄露任何一道神力下去，太虚原顷刻间将灰飞烟灭。

    神霞灿灿，一缕接着一缕流淌而下，但是任何一丝都被天蓬挡住了。

    下方太虚原也展开了大战，万兵之主攻伐进去了，摇动战车，横着一杆长枪，所向披靡。

    马招娣，姬晋，卫子青三人迎战，下方虚空同样在崩塌，澎湃的气机冲天而起。

    而叶双双，海姬等人则是且战且退，因为他们对上的是护道尊者。

    可以挡一下，但是久战之下的结果可以看到，绝对挡不住！甚至一个照面，叶双双和海姬都受了伤，嘴角溢出鲜血，这也是借助了太虚原的大阵，还有扫天帚，加上这太虚原世俗内的每一个人都是天地间的佼佼者。

    若是换做常人，怕是一个照面就没了！天蓬的意识这一刻也出现了模糊，他不是真身在此，只是一道残念，而且是残念之中的残念，能够抵挡到这种地步，其实已经算是不错了！虚空划出血花，世俗有人再次受伤了。

    天蓬的视线也越来越模糊，因为残念真的快要被磨灭了，已经要彻底消散了。

    而且随着残念的消散，天蓬膝盖咔嚓一声断裂，他单膝跪下了！模糊之中，那是头上的明月，一个醉酒男子误入了广寒宫之中。

    广寒宫之中嫦娥并非只是单独的指一个人，而是广寒宫之中许多女弟子统称。

    但是醉酒的天蓬步履轻浮，他明日就要成为天河元帅了，从此镇压天河，再无机会靠近自己喜欢的那个娥女。

    而他们两个人情真意切，他要做一个了断！模糊之中，天蓬意念再次来到了一间雅阁之中。

    “天蓬，我看错你了，没想到你竟然是如此轻浮之人，我就不该对你倾心！”

    这件事情瞬间闹大，已经闹到了天帝那里去！他要被处死，因为广寒宫势力太过庞大，名声不容玷污！最为重要的是，因为他的调戏，让广寒宫的大计提前暴露，敌方已经抢先进攻了，甚至他失手打落的那个东西，会导致广寒宫直接破灭！这是大罪，因为会害死太多人！此刻的他跪在天帝面前，威压盖世，即便他是天蓬也不敢抬头！但也在这个时候，一个高大的背影出现在了面前。

    “阿弟别怕，有哥在！”

    那个背影同样高大，同样顶天立地！也在这个时候，在现实之中，洛尘灰发飘飘，神色阴狠，站在了天蓬的面前，恶念丛生，已经有了要疯魔的姿态。

    一道道灰色的恶意肆意在虚空之中流淌，粘稠的宛如胶漆一般。

    

