 就这样，随着紫羽带人离开，紧张的气氛，渐渐的舒缓了过来。燕

    家的人也都忍不住长出了一口气，颇有一番节后逃生的感觉，接着他们望着不远处的少年，眼神中充满了一股感激之色。

    他们都知道，秦家能够躲过今日之劫，全都依仗这个少年啊。

    燕慕也是笑了笑，知道今日秦家的损失惨重，再加上有紫羽的约定，以后的确是不可能再来侵犯了，毕竟紫羽身为大衍仙府的大师兄，这个威势还是有的。在

    四周那些高耸建筑物，整个燕城观看的人，也都充满惊叹。谁都知道今天这事，传开后刘大牛的名头会真正名扬整个东部区域东方。这个少年今天施展的一个个惊人的手段，实在太辉煌了啊。才

    十六岁就已经如此变态，以后名震洪洲大陆，指日可待啊。

    对于那些人的想法，林寒倒并没有在意，看了一眼站在他面前的苏如烟，拱手一笑道：“这次多谢苏姑娘，出手相助。”

    之前他不接受对方的帮忙，是因为有信心能够接下紫羽的第三招。紫羽出尔反尔，苏如烟的解围，的确是帮了他，毕竟他现在距离神丹境，还差不了不少，不是紫羽的对手。所

    以这道谢，倒是充满诚挚。

    “没什么，举手之劳而已…”苏如烟微微一笑，摆了摆纤手，接着美眸看了看林寒清秀的脸庞，忽然眼眸中闪烁过一抹小小狡黠之色，笑道：“当然，我帮助你，也是有一定条件的，你也要答应帮我一个忙。”

    “呃？”林寒一怔，疑惑道：“我能帮你什么忙？”以他的实力，在对方神丹境眼中，可算不得什么啊。“

    这是关于遗落沙漠那件至强神器的事…你重伤在身不方便多说，等过几天你伤好了，我再来找你，到时再详谈。”苏如烟看了一眼林寒虚弱的脸色，微微一笑，接着便摆了摆手带着柳柔和一众天道仙府的弟子离开。望

    着苏如烟离开的背影，林寒不由微微苦笑，果然这人情不好欠啊。不

    过既然是关于遗落沙漠的至强神器的事，他自然也是比较上心，现在也只有先将伤养好，再说其他了。

    想到此处，林寒才对燕慕无奈笑道：“燕家主，恐怕又要在你家叨扰几日来养伤了…”说着他摸了摸胸口，脸上也是闪现出些许的痛苦之色，刚才紫羽的那一掌，给他带来内伤，的确太严重了，若不是胸口空间石坠内有碧绿小树给他渡入生命精气，恐怕早就已经昏迷。“

    小兄弟，这话太见外了，就是你以后长住燕家，我燕家也是欢迎至极啊。”燕慕却是笑了笑，拍了拍林寒的肩膀，充满感激道。林寒相当于又帮了一次燕家啊。听

    到“长住燕家”这四个字，燕清清和燕婉茹倒是不由俏脸微红。

    林寒失笑，在燕慕一个眼色，燕清清和燕婉茹便急忙过来搀扶下，他便一步步走进去养伤去了…

    燕慕看了一眼千疮百孔的门口，吩咐那些受伤不重的人，清点一下伤亡，收拾残局了起来，轻叹了口气，虽说燕家也是损失惨重，好在一切都结束了，这次秦家损失惨重，以后定然不会来犯了。

    就这样，这里的事情落下帷幕，而消息以惊人的速度传开，让得动众地带东部陷入巨大的沸腾和哗然当中。太

    极之力、九件兵影、翻江战技、神奇瞳术，这一个个惊人的手段，全部汇集在十六岁的少年身上，让每个人心中都掀起滔天骇浪。别

    的不说，就光能够凝聚出九件兵影，就够震撼人心了！就

    算五大超级势力“仙子”，在凝兵境时也就才凝聚出六件兵影而已，林寒却凝聚出来九件，这是什么概念？若以兵影的数量，来划分一个人天资的话，林寒这是什么级别的天才，实在有些骇人听闻啊。可

    以想象，等他日后突破神丹境，他所凝聚出来的神丹品阶，必然也绝对非同凡响。

    更重要的是，现在还是处于东部区域风口浪尖的时刻，很多人也都隐约猜到，他必然是冲着遗落沙漠的至强神器来的。

    就在外界，因为此事而闹得沸沸扬扬之际，林寒却闭门不出，养伤了起来。

    在这几天燕家将一些珍贵无比的药材，都拿出来给他服用，作为经商世家，那些药材个个都是价值惊人之物，再加上燕清清和燕婉茹细心无比的照料，林寒的伤势也是一天天的就恢复了过来。终

    于在五天后，林寒可以下床了。

    …

    这一天，阳光明媚。

    燕家后山，一处广袤的山林中，忽传来一道惊天动地的大响声，一座崖壁轰然倒塌了下来，弥漫出大片的烟尘，许多山中的野兽都望着那片区域，一阵瑟瑟发抖，嗅到恐惧的波动。

    视线拉近可以看到，在某处山林间一个少年正在那里练拳，拳势凶猛无比，打的虚空瑟瑟发抖，强悍的劲风让得附近一些巨石都是化为了齑粉。从

    那断裂的石崖来看，显然那正是少年的拳力所造成的，一拳能将一面不小的石崖都轰碎，少年的力气之强，当真骇人听闻。这

    少年自然便是林寒了，这五天来，他吃了燕家很多的珍贵药材，大多数药力都挤压在了体内，所以在能下床之后，就忍不住跑到后山来努力修炼，这样才能将那些药力压榨出来，与身体完美的融合。随

    着大汗淋淋的练拳，在林寒肌体表面，毛孔里有一缕缕精气挥发了出来，体内那挤压的药力，也像是在熬练一下，彻底的被激发融入了他的血肉之内，让得他全身散发出来的光芒，越来越炽盛。

    “哈！”某一刻，林寒斗到酣处，忍不住发出了一声大喝，一拳打向了地面。

    轰隆隆！顿

    时就像发生了大地震一般，地面隆隆的颤抖起来，一条条可怕的裂缝，像蜘蛛网般，疯狂的向着四周急速扩散了起来，眨眼见遍布方圆左右上百米的范围。如

    此一幕当真惊人…如

    果有明眼人在这里，一眼就能看出，林寒的实力又增强了啊。 