    主座之上，楚当河对在场众人拱手道，“本官代表龙口渡百姓谢过诸位今日出手相助。”

    李长青顺势开口道，“县尊大人相邀，恐怕并不仅仅只是为了扫清龙口渡聚集的阴煞之气吧？”

    刚刚出手，携龙口渡众人之力，梳理一地阴煞之气，所以李长青更加清楚其中隐藏的危险。

    阴煞之气不过是那十八路鬼王携万鬼遗留之力，而根源还在十八路鬼王身上。

    这些鬼王虽然忌惮于今日出手众人身后代表的众多正道势力，暂时选择撤退，但是他们绝对不可能简单让罗华城隍府建立起来。

    因为罗华城隍府一旦真正建立起来，那么接下来大周四十九府都会有样学样，重新建立起神道秩序，约束幽冥妖魔，这对于妖魔们而言是绝对无法容忍的事情。

    所以刚才虽然声势浩大，但只是相互试探底线。

    自己在龙口渡县府，相当于同时代表了大周，江南五姓，诸多道门乃至于阴罗天子的意志，因此才携万民之意击之。

    他不动声色地看了一眼静立不语的许三有，何九章，想到刚刚两人的提醒。

    顿时明白，这次出手恐怕是他们和学政关君逸商议好了的。

    果然不愧是儒门，对于人心的把握，几乎堪称恐怖。

    当然白得好处的自己，也需要承这个情。

    听到李长青的询问，县尊楚当河点头，拱手向天，“传天后口谕。”

    众人重新整理衣衫，列队左右。

    “今妖魔乱世，祸行幽冥，幸天下正道之士辈出，斩妖除魔，镇守乾坤，但功不可不赏，启二十阶军功制，赐开拓节印，扫荡幽冥祸乱。”

    县尊宣读完天后口谕，下方众人躁动不已，低声惊叹，不绝于耳。

    “没想到圣天后居然重启‘二十阶军功制’？”

    “而且还有开拓节印，按照《律书》，凡开拓者，有相应爵位，父传子，子传孙，百世不绝。”

    “这是天大的好事，我辈建功立业，就在今朝。”

    一些宗门的年轻修士们忍不住低声讨论，压抑不住内心的喜悦之情。

    其中又以洗剑阁这种后起之秀为代表，虽然因为本门中出了一位第五重楼真君而名满天下，但是和那些真正传承千万载的名门大派还有着本质上的差距。

    最重要的就是宗门附庸。

    像星宿寺这种从莽荒时代就传承下来的佛寺，历朝历代对其都封赏优渥，就算新朝建立，为了稳定局势，也会认可其对周围大片领地的所属权。

    星宿寺所在的州府更是被直接命名为西佛府，目的就是彰显星宿寺的尊贵。

    相同的还有蜀州府之于蜀山剑派。

    而后起的门派就没有那么好运了，甚至因为天下资源有限，周围的大门和朝廷都会有意识地压制这些门派的发展。

    天后今天重开‘二十阶军功制’和‘开拓节印’，本身就是对小门派最大的优待。

    虽然幽冥之地的领土比不上人间繁华，但是如果能够世代传承，就足以缩小小门派和名门大派之间的差距了。

    今日起，天下众多宗门，泰半要感激天后恩德了。

    李长青也想到了一点。

    甚至他想得更深一些，天后这么做，对于江南五姓无疑也是一种分化拉拢。

    江南五姓确实有改易山河的意图，但是这种意图更多的是基于进无可进的现状。

    但是如今重开军功制，江南五姓就多了谋求封侯乃至封王的念想。

    毕竟江南五姓乃是五家合力，就算破灭了大周，也只有一宗一姓能够登顶乾坤，而且最大的可能性还是崔溟沧所在的清河崔氏。

    即使另外四家出力再多，也不过是谋求王爵罢了。

    明面上吃亏最多的是大周。

    被削弱了中央集权，让地方自立有了更强大的支撑和野心。

    但实际上大周并没有太多损失。

    幽冥之地妖魔众多，大周这些年确实通过四征将军控制了一部分，但是相较于广袤的幽冥之土而言，这一部分算不得什么。

    就算大周不下达‘二十阶军功制’和‘开拓节印’，阴罗天子和江南五姓占领的幽冥之地难道会重新申报给大周吗？

    而现在，虽然退了一步，但实际上，大周仍然把握住了大义，分封之权操之于上。

    若是大周最后平定了天下，国力强横，出了一位一言九鼎的绝世帝王，再学习汉武帝，来一道‘推恩令’也不是不可以。

    李长青目光看向周围的人，他明显发现分为了两部分。

    一部分是星宿寺真如和江南五姓这种名门望族，他们神色淡然，看不出喜怒，似乎早就知道了天后会这么做。

    另一部分是洗剑阁弟子和地方豪强子弟，他们脸色狂喜，甚至不断称赞天后德政。

    一桃杀二士。

    李长青脑海中浮现出这个词。

    之前何九章曾经说过，崔溟沧说龙口渡有蛟龙之气，本身就是为了在天下人心中开一条口子，放出人心野望，动摇皇权根本。

    而这位天后更是大气，既然你们想要开口子，索性就开大一点。

    江南五姓想要取代大周，而下面还有更多的小门小户指望着取代江南五姓。

    所以她第一步，就是将五姓望族和地方豪强先区分开。

    坐在上首的县尊楚当河咳嗽了一声，众人讨论的声音渐渐小了下来。

    “有幽冥阴罗氏，秉持幽冥龙气而生，理政阴阳，开罗华山城隍府，扫平天下鬼患，于民生有功，本县意欲建罗华山城隍府，让百姓供奉，诸位以为如何？”

    这是江南五姓的意思。

    李长青瞬间反应了过来，他看向旁边的何九章和许三有，两人都沉默不语。

    原来如此。

    这位龙口渡县尊大人也只能做到如此了，夹在江南五姓和大周天后之间，同时下达两边的政令。

    “县尊大人德政。”

    卢真观等一系江南五姓的子弟列队而出，为这条政策站队。

    不过原本和县尊楚当河站在一起的学政关君逸突然开口道，“本官觉得有些不妥。”

    县尊楚当河见关君逸出头，松了一口气，顺势说道，“学政大人觉得有何不妥？”

    “礼曰，名不正言不顺。”

    “我龙口渡城隍庙自然应该供奉龙口渡城隍，供奉一位罗华山城隍算什么事？”

    “先生此言差矣。”

    尚书文穿着月白色士子衫出列，“龙口渡城隍五十年前天变陨落，因此才有如今幽冥之乱，事急从权，逾礼不咎。”

    关君逸看了一眼尚书文，笑道，“你尚家的纵横道不过是小道，如何能够上得了台面，你说事急从权，我问你，刚刚天后口谕，可有从权之法？”

    被关君逸训斥，尚书文脸色变得难看。

    打人不打脸，儒学确实是显学，但是当着这么多人的面，说他尚家学习的是小道，也只有关君逸这位当世大儒了。

    若是别人这样说，自然是生死仇怨。

    但是他这么说，就是儒道和纵横道的争论，而这种争论早已定论，不然如今科举考试也不会以儒学为主了。

    天后的从权之法？

    李长青沉下心来思索，突然眼前一亮。

    原来如此，颁布‘二十阶军功制’还有这种考量！

    在场之人都非愚笨，马上就反应过来，二十阶军功制最低的一级名为公士。

    田一顷，仆一人，宅一处。

    这里的宅若是放在幽冥，那就是阴宅之地，可以聚集鬼众！

    这是想要众人自行攻伐幽冥，有能力攻下龙口渡幽冥之地的人，自然就可以领龙口渡城隍！

    尚书文思考了一会儿，刚想要开口反驳。

    突然江南五姓之中，一人站了出来，那人气息凶悍，身形昂藏，挎着一柄唐刀，抱拳说道，“大人此言有理，如今正是我等建功立业之时。”

    海河帮卢横江。

    李长青目光凝重，卢横江这么说是受卢家的意思？

    他的目光看向江南五姓的众人，果然，见五姓之间神色各异，有怒目看向卢横江的，也有神色诡秘，若有所思的，还有脸上带笑，一脸看戏的。

    天后的计谋已经见效了。

    李长青不得不在心里感叹那位万里之外的天后谋划。

    ······

    栖凤殿中，虽然已经过了花期，但是这里的牡丹花仍然常开不败。

    天后坐在御座上，看向回来禀报的玄阴老道。

    “这么说，你没有能够阻止魏文帝开罗华城隍府咯？”

    她语气带着轻笑，让人猜不出她本来的意思。

    玄阴老道微微低头，“臣无能。”

    天后摆了摆手，“这不怪你，没想到那位阎罗天子居然转了天魔道，你用魏文帝去限制他这个想法不错，如果是本宫，本宫也会这么选。”

    她站起身，看向外面明媚的阳光感叹道，“时春好却短，不使花常开，如今夏季已至，再过三个月，就要秋天了。”

    “秋者，主杀伐之事。”

    她虽然自言自语，但是在场的众人都听得懂。

    玄阴老道沉思了一会儿说道，“天后准备秋收以后出兵征伐五姓？”

    天后没有直说，反而问道，“你为本宫训练的太阴玄甲士如何？”

    听到太阴玄甲士之名，玄阴老道原本没有表情的脸上忍不住露出了几分笑容，“借天后之助，一万二千名太阴玄甲士已经训练齐备。”

    这个世界道法彰显，所以兵贵精而不贵多。

    能够真正于战场有用之兵，绝大多数都是入道修士，再配合阵法，以高人主持，围杀仙佛也不在话下。

    “嗯。”天后不置可否地点头，“你去工部传本宫的口谕，取炼制好的太阴玄冥幡，演练三十六太阴玄冥大阵。”

    “谢天后。”

    玄阴老道抬头，大步走出栖凤殿，有太阴玄冥大阵在手，下次出手就不再只是简单的试探而已了。

    见玄阴老道出去，天后转头看向身后那堆叠的奏章，少有地露出女子娇憨，“如此好的春色，留在这栖凤殿未免太扫兴了。”

    旁边的大太监黄裳小心侍候在旁，“如今天下之福，全在圣后勤政，娘娘您为了天下百姓，已经很久没有临幸百花园了，那以前可是娘娘最喜爱的地方。”

    “勤政？”天后自嘲地笑了笑，“恐怕天下很多人觉得本宫管得太宽了，罢了，随他们去吧。”

    “对了，百花园的牡丹今日开得如何？”

    “回圣后，没有圣后旨意，牡丹不敢谢。”

    大太监黄裳脸带笑意。

    天后在原地沉吟了一会儿，吩咐道，“将这些奏折送到皇帝那边去，他也是时候该自己批阅这些东西了，我总有要离去的一天，去百花园。”

    天后上次摆驾百花园还是先帝在位之时，如今重新有了兴致，内宫顿时火热了起来，生怕误了天后好不容易生起的兴致。

    车马监拉出一座銮驾，銮驾前面，两只金鹏鸟佛光浩大，羽翼如同金子锻造，一段段佛经流转，不过双眼空洞麻木，如同木偶，受人摆布。

    金翅大鹏，性情凶狠，好争斗，以龙为食，为了制作成车架，有佛家大能用秘法渡之。

    天后看到銮驾，突然不动了。

    本来喜气洋洋的内侍们顿时头大如麻，汗如雨下，只觉得本来暖熏的阳光比寒冬的北风还要煞人。

    大太监黄裳小心翼翼上前说道，“圣后，可有什么吩咐？”

    天后目光落在金鹏鸟上，“这銮驾是谁作的？”

    车马监太监立马跪在地上，以头抢地，“回禀天后，是极西漠海佛国今年献上的祥瑞。”

    “漠海佛国，其心可诛。”

    划拉一片，所有内侍都跪在地上。

    大太监黄裳用吃人的眼光看向车马监太监，对方真是愚不可耐，自己为什么没有早一点将他杖毙。

    天后摆了摆手，“罢了，天下人想法就是多，你们也只是跟在我身边，想要讨我欢心罢了。”

    大太监黄裳松了一口气，天后用‘我’自称，说明这件事她真的没有放在心上。

    上了銮驾，天后突然开口说道，“传本宫口谕，征西将军御前失礼，罚奉一月。”

    她话音落下，两只金翅大鹏鸟直冲云霄，刺破层层白云，尖锐的鹏鸟啼鸣响彻东宫，从泰山洒落，回荡于京华之地。

