    第2009章西部雄鹰

    天终于亮了。

    让这个漫长的夜，终于平息。

    经过审讯，总算从这些人口中得到一些线索。

    但他们都不承认与黑蝠社有任何关系。

    还有一点令柳海很失望，那辆卡车上的几个人，并不是过来援助四名仓库看守人员的，他们本来是准备过来拉货，没想到碰上了警方。在这个时候，他们就算是想退，估计也来不及了，因此，干脆就直接闯进去了。

    本来他们可以从容而退，只是突然遇到爆炸，将整个西侧的那栋楼夷为平地之后，他们就选择了撤退。而当时的情况，只有柳海等几个人知道，一位干警无意中拉上了电闸，本来想打开这里的灯光，谁知道却是把整个西侧的教学楼给轰了。

    这也算是误打误撞，破坏了他们的整个计划。

    最后他们只得放弃进入西侧的房间里，救了四个看守人员离开。

    在离开之初，他们还准备将整个学校夷为平地的，却担心自己人受到波及，延时了几分钟。结果被警方打中油箱，卡车起火引发爆炸，整个计划彻底败露。

    柳海在琢磨着，这西侧的楼里，到底藏了什么东西？

    毫无疑问，这里有很重要的证据。只是这场爆炸，让整个现场破坏殆尽。

    审讯工作还在进行，石标匆匆赶来，询问了昨天晚上的经过。

    随后，他立刻做出了指示，“其一保护现场，请专家进行勘察。其二，继续对这些不法分子进入审讯，务必打开缺口。第三，马上发布新闻发布会，对昨天晚上的爆炸进行公布，以免引起不必要的恐慌。”

    交代了这几点，他就匆匆匆忙忙来到省委，准备直接跟张一凡汇报工作。

    没想到在途中接到哈迪尔秘书的电话，要他马上去政府办公室。

    哈迪尔这几天都在陪霉国的客人，跟客人大谈西部发展。不过，威廉先生大多数情况，都是说：“落——”

    这让哈迪尔感到好苦闷，以前的日本客人藤原先生，还经常指出一些建设性的话题，并且承诺给贫困学校拉赞助。尽管他离去之后，音信全无，至少也让政府这边的人高兴了好一阵。

    但威廉先生总是落啊落的，这叫人好不郁闷。

    不过，他倒是针对油田项目非常感兴趣，说自己可以考虑，回去跟董事会讨论一下，如果董事会通过这个提案，他们将与阿尔泰环球国际实业一起合作，共同开发这个项目。

    阿尔泰环球国际实业又成了威廉先生看中的合作对象，当然，对方如此考虑，自然有他的道理。很多外资企业选择与内地合作，他们看中的是这些内地企业在当地的影响。而且很多外资商很讨厌跟政府打交道，于是他们就用这种形式，让内地企业入股。

    然后，内地企业为他们打先锋，拼命辛苦，他们在后面下命令，发指令，再有就是数钱。

    不过，威廉先生的这个声明，让政府不得不又重视起来。热西提因此又有了砝码。

    昨天晚上的事情，也是热西提跟哈迪尔提起的，哈迪尔一听，居然发生如此重大事件，他第一时间就召唤石标，万万不能因为这件事情，而影响威廉先生的心情。

    石标把事情的经过，跟哈迪尔做了汇报。

    哈迪尔道：“这究竟是怎么回事？象你这么说，我们西部地区还真有这么多恐怖分子？”

    哈迪尔的话里，充满着质疑。

    看来他并不相信石标的话，石标也在心里苦不堪言。自己只是陈述事实，哪有半点夸张？哈迪尔偏偏就不相信。

    石标道：“昨天晚上捣毁了三个传销团伙，还抓到了这批人，根据他们手里的武器判断，我们只能认定他们属于恐怖分子。”

    胆敢拿着微冲着警方火并的，这是什么人物？

    哈迪尔道：“现在是经济建设时期，不要事事都往阶级斗争上扯，你们警方也应该注意一下工作方法和对外的措词。这次霉国客人来访，对我省的经济发展将是一个很好的契机，希望你们能配合一点，务必把工作抓扎实了，一旦出了什么事，我拿你是问！！”

    石标的心情，要多郁闷有多郁闷，自己这是犯了什么事？

    哈迪尔平时不是不怎么管这事的吗？今天突然象吃了火药一样，冲着自己发火了。

    从哈迪尔那里出来，他就直奔省委。

    张一凡正跟秦瑞生在谈话。

    昨天晚上的事情，也惊动了秦瑞生。对西部地区的事情，他看得很透彻。秦瑞生当然知道，有人故意搞破坏。而且他更清楚，如此这些人不收拾收拾，将后患无穷。因此，在这个问题上，他绝对和张一凡保持一致。

    但有一点，只有他自己心里清楚。常委会议上，他和张一凡同进同退。私下里，他却有点坐山观虎斗的味道。张一凡的工作能力，秦瑞生心里清楚。

    可他却认为，这是一个很好的机会。他必须给予张一凡必要的帮助，让他摆平这些事，却又不能做得太干净。要让张一凡时时处于这种困挠当中，让他没有太多的精力去管其他的。

    这就是秦瑞生的心态，当然，发生重大事件的时候，秦瑞生也会不遗余力去做工作。

    最近一些境外势力也在蠢蠢欲动，西部省内部的某些不法份子，同样折腾得很厉害。他们试图破坏这种稳定，达到某种不可告人的目的。因此，大家都非常关注这些问题。

    听说石标已经到了，张一凡就让石标进来。

    三人在办公室里谈起了昨天晚上的事情。

    石标把具体情况做了汇报，然后说，发现了重大嫌疑，只可惜现场补毁，需要专家对现场进行勘察，希望能从中找到一些什么。

    现在整个区域，已经被警方控制，具体的方案还没有出来。

    张一凡听了之后，对石标道：“马上组织专家，对现场进行分析，一旦有什么情况，立刻汇报！”他也预感到了，这中间肯定有问题，否则这些人为什么要在那里埋这么多？这是随时准备毁掉这里，不要让警方发现什么。

    其实，他们这么做，反而错了。

    如果闷声不响撤离现场，说不定警方不会发现什么，如此一来，声势浩大，自然引起警方的关注。

    专家们到达现场，对这片废墟进行了勘察。

    三辆推土机，挖掘机，在现场作业。

    龚正带着人守在现场，柳海和孔超英，正全力以赴，对这些人进行侦查，审讯。

    昨天晚上一共抓到四批人，前三批都属于传销组织伙团，后一批属于恐怖主义分子。审讯工作进展十分缓慢，大家都把审讯重点放在最后一批上面。

    可这些人十分顽固，拒不承认与黑蝠社有什么关系。也不交代武器的来源。

    审讯室的干警走进柳海办公室，对柳海道：“柳局，这些人太狡猾了，看来都是经过严格训练的，我们必须想其他的办法才行。”

    柳海道：“案情是靠我们自己去侦破的，不是靠犯人交代。犯人交代的东西，我们只能做为参考。一切用证据说话！”

    不管这个黑蝠社存不存在，只要是对西部地区不利的因素，都要清除！

    柳海挥挥手，“去吧，不管他们说什么，都记录下来。只要他们肯开口说话，就会有破绽。我们抓住这些破绽，一定可以让他们原形毕露。”

    刚刚说完这话，电话响起，龚正兴趣地喊道：“柳局，大发现，大发现啊！”

    柳海一惊，“说！什么事？”

    龚正道：“在现场有重大发现，马上过来吧！”

    柳海挂了电话，拿起帽子喊道：“走，去现场！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

