第1234章没志气

　　管绍棠、禹观元和贺知命三位老师，走出百川楼后。

　　三年级的负责人贺知命，突然想到一处不合理的地方。

　　他看着禹观元问道“禹老师，刚才院长说世俗界武者中的气境宗师，有可能打赢东方臻，但是据我所知，气境宗师最多相当于淬体境九重圆满的实力，而东方臻是锻脉境一重，这中间的差距可不小。”

　　“贺老师说得没错，正常来讲气境宗师确实不是锻脉境一重古武者的对手，但臻儿跟我说过，陈轩很可能是懂得术法的修行者”

　　听到禹观元这句话，管绍棠和贺知命一同露出惊奇之色。

　　他们还从来没听过，有人可以同时修炼武功和术法的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“禹老师，如果真如你所说，那么陈老师确实有胜过东方臻的机会。”管绍棠脸色变得严肃起来，“不过陈老师还隐藏自己是修行者的话，那就更值得我们重点排查了。”

　　“陈老师虽然很可能是修行者，但也只是世俗界修行圈子里的，修为应该不高，这种级别的修行者还入不了古武界邪宗的眼。”禹观元虽然记恨陈轩打飞他的得意学生，但这句话却说得很客观。

　　贺知命则是持不同意见“我个人认为，陈老师是邪宗奸细的可能性非常高，总之先麻烦两位老师排查，我去调查陈老师的推荐人。”

　　管绍棠和禹观元点了点头，三位老师在百川楼门口散开。

　　陈轩回到一年级七班的课堂，帮四十四个七班学生、还有曲烟萝疏导淬体丹的药力。

　　这需要起码一天的时间。

　　原本其他老师要进来上辅助课程，但院长万崇岳得知陈轩的举动之后，让那些老师暂时停止上课。

　　学院的课程设置非常自由，就算推迟一天也没什么关系。

　　一天过去之后，整个七班的资质和实力都得到不小提升。

　　本来景云坤、王动这些七班学生，都是古武废材，资质大部分都是丁等，只有楚暮是丙等下。

　　但是服用淬体丹之后，一天之内，这些学生不但资质从丁等提高到丙等，楚暮从丙等提升到乙等，修为也有明显的提升。

　　全部从垫底的淬体境一二重，提升到三四重。

　　而曲烟萝虽然资质已经到顶，但她在修为上的提升是最快的，从淬体境一重直接连升三重，达到第四重巅峰，隐隐就要突破第五重。

　　学院的年级根据境界划分，淬体境一到四重是一年级，五到七重是二年级，八到九重就是三年级。

　　现在七班的整体实力，瞬间提升到和一班差不多，大半学生很快就可以晋升二年级。

　　不过淬体丹服用第二次，效果会大幅降低，接下来只能靠自己努力修炼。

　　陈轩也不可能帮这群学生那么多。

　　他的计划很明确，在两个月内让曲烟萝和唐秋灵晋升锻脉境，从学院毕业。

　　然后让曲烟萝选择剑皇宗，就算完全任务。

　　到时候陈轩还是会回到世俗界中。

　　一年级七班整体学生实力提升的新闻，又在学院里引起了巨大轰动

　　很多不相信的其他班学生，在课间时间纷纷跑过来七班课堂问。

　　确认不是七班在吹牛之后，其他班的学生看陈轩的目光又不一样了。

　　虽然这位陈老师自身实力不行，但是人家能让学生实力突飞猛进啊

　　如果能得到陈老师的一颗淬体丹，那么他们的实力一样能像七班那样急剧提升。

　　不过很多学生来求陈轩要淬体丹，都被陈轩无情拒绝。

　　一班的课堂里，苗秀儿他们也在讨论这条大新闻。

　　甚至不少学生还和唐秋灵、卓凌风套近乎，希望能通过他们的关系，得到一颗淬体丹。

　　只有司飞翎始终十分不屑。

　　“你们能不能有点志气”

　　“一颗淬体丹而已，最多只能让一二重的废材提升到三四重，对我们有什么用”

　　“而且说不定淬体丹还有副作用，陈老师是在拔苗助长也有可能呢”

　　但是班里的同学，几乎没人附和他的话。

　　就算是拔苗助长，他们也心甘情愿。

　　在古武界，终究是庸才比天才多得多。

　　司飞翎资质在一班里面拔尖，可以看不上淬体丹，但大部分一班学生的资质，也没比其他班好到哪里去。

　　他们当中淬体境四重的学生，要突破第五重，晋升二年级，起码需要耗费两个月以上的时间。

　　而一颗淬体丹就能够让人一日之内突破，这些一班学生自然对淬体丹趋之若鹜。

　　“吕墨尘，你去哪里快上课了”司飞翎突然发现吕墨尘从座位上站起身来，往门外走去。

　　而且头也不回，更没有回答他的话。

　　司飞翎还是第一次看到吕墨尘翘课。

　　想都不要想，吕墨尘肯定是去找陈老师了。

　　“吕墨尘，没想到你也这么没志气。”司飞翎摇了摇头。

　　陈轩为七班学生疏导药力后，走出课堂，准备去一年级老师办公室休息一下。

　　不过在走廊上碰到了吕墨尘。

　　“陈老师，我真的很想成为您的入室学生，求您收下我吧，您要我做什么都行”吕墨尘一看到陈轩，立马跪了下来。

　　看得陈轩十分无语。

　　“学院名师那么多，为什么非得找我”

　　“因为陈老师您是学院最强的老师，只有您能让我的资质完全发挥出来。”吕墨尘真诚的吹捧道。

　　陈轩微微一笑“你确定我让你做什么都行如果我让你做坏事呢”

　　“我相信陈老师不是那种人。”

　　“哪种人我可不是什么好人，你要考虑清楚了。”陈轩确实觉得吕墨尘资质不错。

　　如果收吕墨尘当入室学生，等吕墨尘毕业之后，进入古武界名门大宗发展，到时候对陈轩来说就是一个不可忽视的人脉。

　　不过吕墨尘大概率会选择正道宗门。

　　而剑皇宗非正非邪，陈轩是剑皇宗客卿，因此才说自己不是什么好人，让吕墨尘考虑清楚。

　　“我”吕墨尘陷入了犹豫。

　　他听得出来陈老师不像是开玩笑，语气非常认真。

　　而如果陈老师真不是好人，那他选择成为陈老师的入室学生，就是违背学院宗旨和自己的本心。