

    林归雪对于恒彦林这样的回答，显得无比满意。

    心中想着自己以后可要多加努力一下，将恒彦林这样的本事学到手。

    到时候，又可以在学习另外的掌法了。

    看看这会儿的恒彦林说的是什么话！

    说什么自己的资质需要练习个三五十年的，这样长的时间修炼，那简直就是资质太差劲！

    林归雪这会儿想了想之后，感觉恒彦林或许就是故意的。

    可能是在恒彦林看来，她其实资质极为的差劲，但是不好意思直接说，因此就说了这么一句，资质还行，但还是需要个三五十年的话语来。

    其实根本，她的资质是极为差劲的。

    心中如此一想，林归雪自然觉得极为不满。

    她自认为自己还是颇为的有一些天赋的，怎么可能这般的差劲！

    恒彦林哪里会想那么多，林归雪只以为恒彦林在照顾自己的面子，才有了这么一句话而已。

    林归雪心中发誓，非要让对方知道一下，并且认识到，自己的资质其实是很不错的想法。

    恒彦林哪里有想那么多，话语落下之时，一旁的服务员也开始将菜品一一端了上来。

    林归雪对于这个事情到底没有欺骗她的。

    就这会儿，这些端上来的菜品都是极为的不错，而且都是清淡的早餐，看起来就更加的可口了。

    恒彦林眼眸微微一眯，在看着面前这一份菜品，眼神之中满是满意的神色在其中。

    也不客气，恒彦林直接动起筷子。

    林归雪见着恒彦林开始动筷子，这会儿也不犹豫开始吃起来。

    片刻之后，恒彦林吃的饱饱的，感觉肚皮都是鼓了一圈。

    林归雪也有些没有淑女模样的摸着自己的肚子，看起来显的有几分的娇憨。

    怕是外人压根就没有见识过林归雪这般的模样。

    恒彦林看了一眼，便是收回眼神。

    四周看了一眼，心在暗自有些奇怪。

    这么个地方，看起来好像没有太多人的样子，但是这里面的菜品什么的，倒是极为的不错。

    “这个地方，就只是做早餐的么？”

    恒彦林感觉这里的味道不错，若是可以的话，以后可以在中午的时候也过来吃几顿。

    反正这会儿恒彦林手中有的是钱，到也不用担心这么个问题。

    林归雪听到这里，知道恒彦林这是颇为的满意这里吃食，顿时眼睛弯成了月牙。

    在她看来，只要是恒彦林喜欢这里那自然就是最好不过的了。

    “这里就只是做早餐，你想要在其余时候来吃早餐的话，倒是可以，但想要吃到其余的菜品什么的，怕就是没有了。”

    对方想要在这里吃东西，以林归雪的能力来说，到时候吩咐一句就可以了。

    但是要这里改变菜品什么的，这可就有些强人所难了。

    听着这话，恒彦林到也没有太过于失望。

    “罢了，有这么一个早餐可以吃，其实已经很不错了，倒是没有想到过这里居然人这么少，这么好吃的地方，应该人很多才对吧？”

    恒彦林左右看了一眼，确定了就这个地方确实不是什么风水有问题。

    在恒彦林眼里，这个地方其实还有风水不错的。

    但既然是如此的话，为何在此刻不见有许多的顾客光顾？

    恒彦林心中奇怪，自然也就问了一句。

    林归雪闻言，顿时轻轻一笑。

    “那是因为，这个地方也不是什么人都可以进来的，我和你说就这个地方，还是需要有会员卡才可以进来的。”

    想要有会员卡，那得需要证明你身上有这样的资金，才可以做到这一步的。

    另外，这里面的费用消耗也非常高，可不是随随便便的一些人进来就可以吃。

    就因为这样，所以来的人其实也不是很多。

    就只有一些极为有实力的人，然后手中不缺这么一点钱，会经常来这里吃饭。

    就刚刚点的这些东西，一顿下来就已经吃了数万块钱了。

    这换做是一些普通人，哪里可能吃的起？

    “原来如此。”

    恒彦林闻言了然，到也没有想到这里居然还有这么多的弯弯绕绕。

    “服务员。”

    林归雪见恒彦林有心思打听这些，大约也知道恒彦林应该是对于这里颇为满意。

    当即，林归雪心中微微一动，便是叫唤来了服务员。

    “林小姐有什么吩咐？”

    林归雪可是他们这里的一个大客户，服务员差不多都是认识来这里的客人。

    这里的消费高，这服务自然也是好的不能够在好了。

    这会儿便是极为尊敬的开口回应道。

    “我这个朋友颇为的喜欢这里，你们这里不是还可以办理会员卡么？给我朋友也来一张。”

    林归雪挥了挥手，随意的开口说了一句。

    见识过了恒彦林的本事之后，她自然是对于恒彦林极为的满意。

    在此刻也更加的想要讨好一下恒彦林。

    服务员闻言，顿时脸色有几分为难了。

    微微犹豫了一下，开口说道，“抱歉林小姐，我们这里是有规定的，任何人想要办理会员卡，都需要自己验资的，不能够因为会员推荐，就可以直接办理。”

    服务员也无奈。

    这个事情若是可以的话，他就直接答应了。

    来这里消费的人，那一个可都他得罪不起的。

    这种回绝的话，其实就是在得罪人！

    这会儿，他心中有些后悔，应该直接在家中不来上班的才对。

    这会儿回绝了，也不知道面前的林小姐会不会有什么意见。

    对方一旦有什么意见，反正不管自己做的到底对不对，直接就是先把他给辞退了在说。

    这个么，自然就是做给贵客看的。

    而这么一来，顾客见到了就会怒气消减不少，只是苦了他们这些人就是了。

    服务员心中开始担心起来，后悔觉得自己今天不应该来的。

    林归雪这会儿的脸色确实不怎么好了。

    因为她自己也没有想到过，这会儿怎么会是这样的情况发生。

    刚刚还夸下言语，所什么让恒彦林直接办一张会员卡。

    这会儿人家直接说不行，这可是有些尴尬的很了。

    恒彦林看了一眼对方，把对方的尴尬看了个清清楚楚。