    得到夏想的称赞，李浩也非常高兴，不禁问道：

    “夏总，那你之前跟我说的......还能兑现吗？”

    “当然可以，你和你哥两人，一人一套房子，现在就可以兑现！”

    夏想笑着回道，然后对旁边的陆小风吩咐道：

    “小陆，给他们两安排一下避难所的房子。”

    “是，夏总！”

    陆小风点头，带着兴奋异常的两兄弟离开了。

    虽然之前关于贷款催收都有一个很好的安排，现在这种情况也在预料当中。

    但是真正去执行计划的就是李浩和李申。

    解决这个催收的问题，也了却了保护伞公司的一个麻烦。

    因此夏想也不吝啬，避难所里面的房子说送就送。

    毕竟这两套房子跟那两万多亿贷款相比较起来，根本就不算什么。

    大约几分钟后，陆小风回到了他的办公室。

    夏想正在电脑上查看一些资料，抬眼问了句：

    “都安排好了？”

    “嗯，安排好了！”

    “给他们安排到了哪个避难所？”

    “4号！”

    “小陆，你觉得这两兄弟怎么样？”

    夏想一边问一边敲打着键盘，也不知道在干什么。

    “挺好的呀，这两人做事都很好，特别是李浩，之前为了拖延催收，可是几天几夜都待在公司里面。”

    陆小风非常中肯的回道。

    “我刚查看了一下，咱们4号避难所很快就要完工了，那边缺一些管理人员，他们后续表现如果可以的话，就往咱们管理层提一提。”

    夏想看着电脑中李浩的履历缓缓说道。

    “好的，夏总！”

    陆小风拿出来自己的平板，在上面点了几下，然后拿给了夏想：

    “你看看这个！”

    接过平板后，发现是一个视频，夏想将其点开：

    这是一个航天发射基地。

    运载火箭笔直地屹立在发射塔那里。

    没有一会儿，火箭点火，巨大的推力将几百吨重的火箭推上了天空。

    又过了几分钟，火箭便消失在天际。

    视频也到此结束。

    夏想看着陆小风，有些兴奋地问道：

    “这是......咱们自己的卫星上天了？”

    “没错，就在昨天上天的，前后耗资5830亿，一箭多星，送了三颗探测卫星上去。”

    陆小风点头，露出笑容。

    “我之前记得还有一个技术难题没有攻克，好像是关于伽玛射线暴降临后，卫星的控制问题，现在都解决了？”

    “对，是李海星解决的，他来了之后就把这个难题给攻克了！”

    陆小风接过夏想手中的平板，回道。

    “伽玛射线暴降临后，所有的电波通讯都会中断，就算把卫星藏在地球的背面，也没法有办法连上卫星啊......他是怎么做到的？”

    一想到这个问题的关键，夏想内心如同猫爪一般。

    “夏总，要不我把李海星叫过来？”

    这个问题连陆小风也不是特别清楚，因此提议道。

    “不用，走，跟我一起过去见见他！”

    夏想摆摆手，随后起身往外走去。

    “好！”

    陆小风连忙跟上。

    ...

    李海星所在的地方处于零号实验室的最深处——天文物理研究中心。

    这里也是实验室保密级别最高的地方。

    夏想与陆小风两人经过好几道关卡，终于进入到里面。

    研究中心里面全都是各种研究设备，几块大屏幕将周围的墙壁都铺满了。

    主屏幕上显示的正是探测卫星的具体信息。

    “夏总好！”

    实验人员看到夏想进来后纷纷打招呼。

    “李海星呢？”

    进来后并没有看到李海星，夏想不禁问道。

    “在里面！夏总你跟我来。”

    一个研究员立马带路，穿过几个房间，来到了一个巨大的设备房间。

    里面有着各种各样的电子设备，各种信号指示灯不断闪烁。

    此时李海星盯着电脑屏幕，目不转睛地看着什么。

    夏想他们进来后，李海星还没有任何察觉。

    夏想对带路的研究摆摆手，示意他出去。

    随后来到了李海星身后。

    电脑屏幕上显示的是伽玛射线暴的详细信息。

    盯着电脑屏幕，李海星眼神开始游离，嘴里喃喃自语道：

    “奇怪...奇怪......”

    “什么奇怪？”

    夏想忍不住问道。

    “我不是说不要打扰我吗？谁让你们进来......”

    李海星转过头来发现是夏想，立马止住后面想要说的话，反而露出笑容：

    “夏总，你们怎么来了？”

    “我过来看看我们的大功臣，不愧是研究尖端天文物理的科学家，困扰咱们的难题，你这边一来就解决了！”

    夏想笑着称赞道。

    “夏总过奖了，你才是研究天文物理的天才，谁都知道前面的工作才是最难做的，我只不过在现成的基础上做一些优化而已。”

    李海星知道夏想说的是卫星的问题，反过来夸了夏想一遍。

    末日来临之前，谁都没想过发射探测卫星。

    毕竟伽玛射线暴降临后，对于地球外层空间的各种卫星来说也是末日！

    强大的能量会将地球外层空间的所有卫星掀飞。

    冲击区内的卫星甚至会被分解成最基本的粒子。

    而夏想则是想要发射一种不会被伽玛射线暴影响的探测卫星，用来观测伽玛射线暴降临地球的全过程。

    这个想法非常大胆，只不过实现起来的可能性几乎为零。

    夏想的想法是，把探测卫星发射到外太空后，让其用一个椭圆的轨道围绕地球飞行。

    假设椭圆最大直径连成一条直线，这条直线为a，两端的点分别为A点和B点。

    卫星为C点。

    伽玛射线暴其实也是一条直线，假设为b。

    地球假设是球c，伽玛射线暴降临地球的一面（冲击区）为d，反面（冲击区背面）为e。

    C围绕球c做椭圆运动。

    a与b平行，处于同一条直线上。

    B点与d面的距离小于A点与e面的距离。

    等伽玛射线暴降临后，C运动到A点，距离地球最远，这个距离刚好可以躲避伽马射线暴的侵害。

    撑过伽马射线暴的爆发时间后，C点才靠近球c。

    这样一来卫星就可以完好无损地在远地轨道正常运行。

    以同样的方法，躲避后续的高能粒子流。

    等伽玛射线暴的余波完全过去后，再把卫星从远地轨道降低到近地轨道。

    从而变成一颗可以正常使用的探测卫星。

    只不过最难的是，如何在伽玛射线暴降临时控制卫星的运动。

    因为伽玛射线暴降临后，不管是短波还是长波，甚至微波通讯全都会失效。

    只要有一丁点儿控制不好，卫星就不会达到预定地点从而被伽玛射线暴毁灭。

    李海星最初在知道夏想的这个想法时，完全被惊艳到了！

    这样一来，哪怕地球上被毁灭得不成样子，他们还能通过控制地球外太空的卫星获取地面的信息。

    李海星在接手这个项目后，立马开始研究如何在伽玛射线暴降临时与卫星通讯。

    ...

    “行了老李，咱们也别商业互吹了，说说吧，你是怎么解决这个问题的？”

