
　　服部、和叶做了笔录，星野空也顺便的做了笔录，小兰则是给妈妈打了个电话，将伊藤美沙的情况向妈妈讲述了一遍。

　　妃英理听完，呆愣了好一会儿，摇头叹息道：“知人知面不知心啊，她伪装的太好了,将我们这些同行都骗了……之前阿空向我询问，我还信誓旦旦说她是好人，现在看来，阿空的眼光比我犀利……”

　　说话间，她自嘲的笑了笑。

　　“原来阿空向妈妈询问过呀，这次也多亏了她跟有希子阿姨她们设计搭救,否则服部他们不知道还要遭什么罪呢。”小兰恍然道。

　　在聊了一会儿后,她看了看不远处的老爸，略显期待的问道：“妈妈,晚上要不要一起吃顿饭？”

　　“……”妃英理沉默了一会儿，撇嘴道，“你跟阿空商量好了是吧？故意不提你爸，准备给我来个惊吓？好了，我还有事要忙，最近又有冷空气来了，你注意保暖，我织了毛衣，改天过来拿，拜拜~”

　　“诶，妈~”小兰还想说什么，却只能听到一阵忙音，又没成功……但好像也不算失败。

　　毛衣……如果没猜错，毛衣一定会有爸爸那一份！

　　不由得，她感到好笑，明明都彼此在乎对方，为什么要傲娇呢？难道真要像阿空说的那样，只有让爸爸从高处跌落,处于人生低谷，妈妈才会主动过来……

　　呸呸呸，爸爸才不适合吃软饭呢！阿空就喜欢胡说！

　　“啊丘~~”毛利小五郎忽然感到鼻子一阵不适，猛地打了个喷嚏，而后揉着鼻子嘟囔道，“着凉了吗？看来晚上必须得自律一点，喝一点酒暖暖身子。”

　　柯南：“？”

　　什么时候喝酒也变成自律了？而且真的只有‘一点’吗？

　　做完笔录，众人就直接去了空宅，至于晚饭，就在星野宅。

　　趁着晚饭还未开始，小兰在听了和叶羞涩甜蜜，有惊无险的经历后，就决定帮和叶一把。

　　“服部，听说和叶被绑架的时候，你为了她差点跳楼，还喊了一句什么话来着？”小兰忽而对正在看电视的服部说道。

　　“小兰~”和叶直接脸红了，低下头，但又忍不住偷偷的抬头去看服部。

　　正在看电视的大叔、柯南目不斜视，但耳朵却不由自主的竖了起来。

　　服部挠挠头，疑惑的问道：“啊？我有说什么吗？”

　　“你说了，你说‘你们要对我的和叶做什么’，所以，和叶现在有很多话要对你说……”小兰说着，站起身，对老爸、柯南、星野空使眼色，示意他们一起出去。

　　“哎呀，尿急！”毛利小五郎一脸做作的起身，慢条斯理的走了。

　　柯南直接被小兰抱着走了，星野空则是眉飞色舞，一溜烟的跑去拿相机了。

　　很快，影音室就剩下服部跟和叶了，但不知道是不是故意的，房间的门，愣是没有人关上。而原本已经出去的人，现在已经贴在了门口，纷纷露出八卦之色。

　　“啊，小兰……兰~”和叶看着风风火火离去的三人，脸更红了，都快要熟透了！

　　服部嘴角抽搐，感到坐立不安，看看和叶，又看看门口，然后再看看电视，来回这么看了一通，终于是坐不住了。

　　他站起身，打了个哈哈，“哎呀，饮料喝多了，我去上个厕所哈……”

　　眼见他要离开，和叶也终于放下矜持，羞涩的叫住了他，脸蛋通红，紧张的盯着他，“呐，平次……谢谢~”

　　“呃……谢我干嘛？我也没能救下你，是阿空他们啦。”服部摇摇头，虽然阿空贼特喵的损，但还是得感谢他，他们才得救的。

　　“嗯，我知道，但你之前为了我差点跳窗，我……我在你心中很重要……对吧？”和叶鼓起勇气问道。

　　服部挠了挠头，不假思索的道：“当然啦，你是我的小弟嘛，我这个当大哥的看到小弟被欺负，肯定会火大的啊！现在一想到阿空这个魂淡拿我小弟威胁我，我就想跟他大战三百回合……”

　　“小……小弟……”和叶懵了，一脸的呆滞。

　　这跟想象中……差距有点大啊！

　　众人：“……”

　　“阿空，来战吧！街霸搞起！”服部快步朝着大门走去，一边走，一边吼。

　　和叶这时也回过神来，恼羞成怒的大吼道：“谁是小弟了？平次，你又在那里充老大，我大你五个月，是你的姐姐啊！”

　　服部已经走到了门口，看着贴墙角的几人，脸色更黑了，等看到拿着相机的星野空，脸皮不住的抽动，“你们……阿空，来战吧，我要虐你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，好，去健身房吧。”星野空无所谓的说道。

　　“什么健身房，我说的是街霸！赶紧把机子拿来，在吃饭前，我要打的你怀疑人生！”服部气势汹汹，信心十足。

　　众人：“……”

　　毛利小五郎吐槽道：“你可真是机灵䁛啊，正面打不过，就玩虚的。”

　　小兰无奈的叹息道：“怎么会这样……”

　　柯南呵呵一笑，服部这家伙，啧啧啧……

　　……

　　晚上，星野宅，一顿丰盛的晚餐开始了。

　　毛利小五郎喝到了一直惦记的美酒，大呼过瘾，与星野千鹤碰杯后，更是畅所欲言，自然而然也提到今天的遭遇。

　　“还真是危险呢，这个律师隐藏的太深了！”星野千鹤感叹道。

　　和叶连连点头，“就是说啊，这次多亏了阿空呢。”

　　“哈哈哈哈~”喝上头的毛利小五郎忽而大笑起来。

　　“大叔因何而发笑？”星野空文绉绉的来了一句，他莫名的想起了曹操的忽然大笑。

　　“笑你啊，温酒斩华雄，去之前信誓旦旦的，哈哈，结果你小子后来就没回过餐厅……”毛利小五郎好似戳中了笑点，哈哈大笑。

　　小兰笑着将前因后果简单讲解了一下，大家不禁莞尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第973章 我的小弟免费阅读。https://www.23sk.com 