    张晨刘立杆他们这一拨十几个人，一路逛一路吃，不仅吃了陈启航说了那几种美食，还买了猪脚姜和椰汁糕。

    　　一个人手里端着一碗猪脚姜，边走边吃，走到一家粥店门口，看到里面的水蟹粥很诱人，又觉得刚吃了那么多猪肉，有点腻，大家就走进去，一个人吃了一碗水蟹粥，用水蟹熬出来的老火粥又鲜又甜，鲜甜的蟹肉、饱满的蟹黄，令人回味无穷。

    　　这一碗粥下去，大家都说不行了，肚子都吃撑了，但走了一会，看到了双皮奶，先是向南和向北要，小昭和谭淑珍，怕他们吃太多了，就拿过来，给他们吃掉一点，没想到一尝就叫好吃，大家又吃了双皮奶。

    　　澳门的街道很窄，沿街的店面都很小，他们这一拨人，随便到哪一家店里，就把人家的店铺挤满了，这些店铺虽小，但很干净，就像是一个人日常生活该待的地方，和赌场酒店里的金碧辉煌，是另外的一番风味。

    　　张晨很喜欢这样的地方，这样的街道，觉得就是让自己天天逛，也逛不厌。

    　　孟平和刘立杆，这两个来过澳门的人，看着也大为惊奇，孟平说，没想到澳门还这么有生活气息。

    　　钱芳问，你们上次来，是不是就躲在赌场里了？

    　　孟平嘿嘿笑着，刘立杆说，哪有，我们不是还知道冻蟹，不出酒店，哪里吃得到这么鲜美的海鲜。

    　　“那也是林一燕和陈启航带你们去的吧？”小昭说。

    　　等到他们这么一路玩，一路吃过去，转到议事亭前地广场时，已经是晚上九点多钟，广场上到处都是人。

    　　陈启航说的没错，这个地方，虽然叫广场，但是并不大，大概把北京的长安街随便截一截，放在这里，也比这个广场宽一点，它的大小，甚至还不如永城的文化广场。

    　　议事亭前地广场的中间，是一个小型的喷泉，四周都是葡萄牙风格的建筑，包括整个广场的地面，也是用黑白相间的葡萄牙碎石铺成的，组成了一道道波浪形的花纹。

    　　地面很干净，很多人都席地而坐，张晨他们，也找了一块地方，围成一圈坐了下来，他们尽量围成一个大圈，这是在占地方，不知道其他人有没有到，他们要先占出这一大帮人的位置。

    　　广场上灯火通明，民政总署前面，竖起了一块大屏幕，这块大屏幕有上海人民广场的那块那么大，人民广场的大屏幕，在上海，已经取代了人民广场，变成了浦西的新地标，很多上海人碰头，都会约定“人民广场大屏幕下见”。

    　　这块大屏幕上，在直播着纽约时报广场的实况，屏幕上不时地就出现那个五彩斑斓的水晶球“大苹果”，还有广场上黑压压的一片人头，据说，今年有两百多万人挤到了纽约时报广场，恭迎千禧新年的来临。

    　　老谭和汉高祖刘邦，坐在那里没事，干脆又拿出了象棋，摆在地上厮杀起来，刘立杆和孟平，站起来，在广场上转了一圈，也没有看到其他的人。

    　　过了一会，王敏生和二货、曹小荷、圆圆来了，再过一会，魏文芳和吴朝晖找过来了，接着是徐佳青和叶宜兰、李阳三个人到了，手里提着很多吃的，坐在这里的人，马上又吃了起来，最后是老唐和林淑婉他们七八个人来了。

    　　到了十一点多钟，广场上人越来越多，已经不能坐了，他们只能统统站了起来，陈启航一家三口，从人群中挤了过来，和他们说，现在街上都没有人了，大家都挤到这里或者金莲花广场等跨年。

    　　陈启航问大家都吃了什么，大家报给了他，陈启航笑道，还是你们厉害，有些东西，连我都没有吃过，澳门好吃的东西太多了。

    　　“幸好你们不在纽约时报广场。”陈启航指着大屏幕上的纽约时报广场说。

    　　“为什么？”钱芳问。

    　　陈启航笑道：“因为在时报广场，当那个大苹果缓缓落下来的时候，你可以抱着身边的人Kiss，不管认不认识。”

    　　“真的？”大家好奇了起来。

    　　陈启航点点头说是真的。

    　　“我去，那不是色狼的天堂？”刘立杆叫道。

    　　“这样的话，广场上倒计时开始的时候，不是很忙，那美女的边上，会不会等着很多人，抢亲吻还抢打起来？”吴朝晖问。

    　　“不会，也有男的，就喜欢你这样的，你在那里，说不定会被大胡子的老美亲。”刘立杆说，众人大笑。

    　　“那正经的女孩子，不是都不敢去那里了？”老谭问。

    　　“还是可以去的，可以戴个头盔。”贺红梅说，众人又是大笑。

    　　老唐狐疑道：“启航，澳门不会也这样吧？”

    　　陈启航笑道：“没有没有，放心吧，老唐你的新娘是安全的。”

    　　大家笑完，陈启航嘱咐，等会结束，我们大家就不要走，等人都走散了我们再走，直接去宵夜。

    　　“还是冻蟹那里？”刘立杆问。

    　　“不是，带你们去一家大排档，这家排挡，只开到十二点，我让他们等了。”陈启航说。

    　　“有冻蟹吗？”刘立杆只关心这个，陈启航说有有，让你吃个过瘾。

    　　他们正说着话的时候，广场的上空，升起了很多气球，广场上的人都欢呼了起来，五颜六色的气球在广场的四周，镶了一道五颜六色的边，这时候时间，也已经到一九九九年十二月三十一日的十一点五十九分，大家盯着那个大屏幕，屏幕里外，突然都安静下来。

    　　所有的人屏息静气，整个广场上鸦雀无声。

    　　屏幕上开始倒计时，倒计时从20开始，有人跟着数，打破了广场上的寂静，到了10的时候，整个广场上的人山呼海啸一般，都一起开始大声吼着：

    　　“……9！8！7！6！5！4！3！2！……”

    　　最后的“1”，淹没在嘈杂的声浪里。

    　　“砰砰”的几声巨响，你不知道这声音是从哪里来的，很多的事情，几乎在这一瞬间同时发生，大屏幕上，整个屏幕都被从天而降的五颜六色的碎纸说弥漫，在这一片彩雾之中，隐隐约约能看到那个大苹果降了下来，真的就有很多的人在亲吻着。

    　　这里，四周的气球朝天空中飞去，背景是一朵朵璀璨的烟花，好像是从四周的房顶，很多的彩带喷射了出来，广场上，有很多人也亲吻了起来。

    　　张晨和小昭，老唐和林淑婉、李阳和徐佳青、魏文芳和吴朝晖、陈启航和林一燕，都情不自禁地拥抱在一起亲吻着，其他的人都大笑着，鼓着掌。

    　　站在刘立杆身边的谭淑珍，忍不住就去牵刘立杆的手，刘立杆心里一凛，反过来想握住谭淑珍的手时，谭淑珍清醒了过来，反手一拍，把他的手拍掉了。

    　　刘立杆转头看看谭淑珍，谭淑珍好像什么事情也没有发生，去搂住了向南，和大家一起，仰头看着头顶的烟花。

    　　……

    　　广场上的人群都散去之后，陈启航和林一燕，领着大家去了广场外面的新马路，等了一会，三辆中巴车来了，他们大家都上了车，陈启航到每辆车上看看，确认所有人都到了，这才让中巴车启动。

    　　中巴车领着他们，到了海边的一个码头，陈启航和张晨刘立杆他们说，这里也叫水产码头，不过，它是真正的水产码头，不像海城那个，码头不见了，水产也不见了，就剩一个名字。

    　　大家下车，看到码头上果然有不少的人，正在从船上，往下面卸鱼货，码头的边上，就是一个水产市场，买买双方，都有人在这里活动了。

    　　陈启航领着他们，穿过了水产市场，到了尽头的一排房子，房子前面，是编织布撑起的棚子，这里有五六家大排档，陈启航和他们说，只有本地人才会到这里来吃，这里的海鲜，是最新鲜的，澳门其他地方的海鲜，还要从这里批发过去。

    　　每一家大排档里的生意都还不错，只有最头上的一家“闻记排挡”，棚子里摆着五六张桌子，但一个人也没有，这里不是没有生意，而是生意太好，老板又太懒，每天只肯从晚上五点，做到十二点，要不是我打过招呼，他早回家睡觉了。

    　　陈启航和张晨他们说。

    　　他们到了棚子里，陈启航大叫了一声，从里面房子里跑出了一个人，就是这“闻记排挡”的老板，张晨看到，觉得这人怎么这么面熟，他还没有开口，小昭就朝林一燕叫道：

    　　“这个这个，这不是那个……”

    　　林一燕笑道：“没错，他就是启航的表哥。”

    　　张晨这才想起来，这就是广州火车站陈启航的那个表哥，他们第一次到广州进货的时候，表哥到北京路的“文化招待所”，给他们送过火车票。

    　　表哥从广州到了澳门，就在这里开排挡，从开始两张桌子的排挡，慢慢把生意做起来，靠的都是他自己亲自下厨，手艺又好，终于开成了这一片生意最好的排挡，也最牛气的排挡。

    　　表哥也认出了张晨，赶紧和他握手，刘立杆在边上叫道：

    　　“我们也要握握，我还去广州火车站找过你，没有找到，你以前的同事，说你到澳门来了，没想到在今天这里还能够见面。”

