    一道道直径一米的冰壁不断的出现在不到一秒的时间链接在一起，形成了一道巨大的多边菱形冰壁。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时巨大的探照灯完全聚光在他们身上，强光照的整个竞技场如同白昼，当光芒陡然集中在这多边菱形冰壁上，无数的光束聚焦，出现数十个斯嘉丽，上百把格勒姆双枪，伴随着如同太阳的炫目光芒。

    爆炸！

    轰轰轰轰轰……

    就在今天，就在现在，让子弹进行的倾泻吧！

    以斯嘉丽之名，去告诉那些轻视你的，蔑视你的，他们是多么的卑微，多么的可怜。

    多棱镜天地无限流行弹雨！

    这一恍惚，无限的子弹就如同雨点一样轰了下来，所有人见证了什么叫做最强爆裂射击。

    除了炫目的光芒干扰，此时的斯嘉丽双目无比的冷静，刚才的慌乱完全不见了，她虽然有自己的缺陷，但是格勒姆双枪是她最擅长的，同时也可以把双枪的高连续点射挥到极致。

    克拉克只躲开了几枪，在中了第一枪之后，后面无数的子弹完全轰在他的身上，所有人就看斯嘉丽在如同女枪神一样矫健潇洒，无数的身影在棱镜的反射下漂移，格勒姆双枪的光芒没有停止，如同潮水一样……

    轰……

    克拉克的魂力爆碎，整个人飞了出去摔在地上一动不动。

    所有的身影停了下来，赛场上只剩下那个被嘲笑的身影，笔直的站立，银色的天京队服是那么的洒脱，双枪回旋落回腰间。

    还是坦然平静的斯嘉丽，胜不骄败不馁，她不会嘲笑别人脆弱，也不会自负自己的强大。

    可以说，整个竞技场的内外都被这一手惊呆了，很多人表情还停留在几分钟之前的嘲笑之中，但是战斗已经结束，以一种极为华丽的不可思议的过程。

    “第四场，天京战队，斯嘉丽胜！”裁判的声音打破了全场的寂静。

    下一秒全场的掌声响起，不少人已经起立了，因为每个人都知道，人的实力是不一样的，有强有弱，天赋有好有差，这不以人力为转移，但努力和智慧却是可以创造的。

    智慧和创造，才是人类比那些变异兽更强大，依然统治地球的关键。

    这就是斯嘉丽带来的不一样的风格。

    这就是天京一直给予的，不一样的风格！

    “上帝，请允许我向斯嘉丽和天京战队道歉，在几分钟之前，我甚至觉得斯嘉丽选手没资格出现在这个赛场上，她却给我们所有一个人惊喜！”若智主动说道。

    “斯嘉丽选手的想象力简直是要突破天际，她是怎么做到的！”

    “示敌以弱，克拉克好傻，真以为人家这么菜，太天真了，他才是真正的小学生！”

    若智拉开了大幕，天讯彻底沸腾了，这就是不可思议的天京，你根本不能以正常人的思路去理解他们，别人是在肉搏，他们却在创造！

    走下台的斯嘉丽和天京的队员一一击掌，轮到王重，王重毫不客气的给了斯嘉丽一个热情的拥抱，周围的人一片口哨声，当然这是善意的。

    “真棒！”王重竖起大拇指，毫不吝啬自己的赞美，边攻击的时候其实这巨型棱镜已经在构画，临时塑造是根本不可能的，但是这个想法实在太玄妙，就算克拉克感受到一些寒气也不可能意识到。

    斯嘉丽这次真的脸红了，“你是在说你的创意很好吗！”

    “咳咳，我只是一个随便的想法，你才是完成的艺术家！”

    “咳咳，两位队长，能不能不要在互相吹捧了，我们都看着呢！”米拉米忍不住笑道。

    “就是就是，看看我和米米从来就不这样。”马东搂着米拉米的腰说道。

    “你们这样虐单身狗真的好吗？”一旁的雷·莉忍不住补刀，周围一阵大笑。

    全场都是各种赞叹声，一贯是靠着苦战而出名的天京，竟然可以“放松”这个地步，从另外一个角度，一个不可思议的创意，把异能用的这么科学!

    联邦虽然是走向了符文流，但是科技的底蕴依然在，包括一些物理化学方面的东西，可实际上大家在提升实力的时候很少会往这方面去琢磨，总觉得华而不实，而今天天京再度让所有人看到了他们的天马行空。

    这一战是和巴伦的胜利完全不同的风格，不仅仅是一场胜利，也让任何人面对天京的任何一个队员都不敢放松了。

    “女神！女神！女神！”

    现场和天讯已经有人开始高呼了，这一战的风格有点奇葩，整个chF的魂力限制在铸魂期，可是由于魂力属性，个人身体素质，以家族的秘传战技，以及各方面因素，导致战斗力差别其实很大，光靠基本战力就可以形成碾压，而斯嘉丽确实是开创了一种全新的思路，智慧也以创造出强大的战技。

    天京之前给人的印象虽然是帅哥美女多，但坦白说，除了王重和格莱，其他基本都属于是花瓶，长得好看的新人类很多，可要想在chF够资格让人吹捧，必须还得有相应的实力，这可不是一个纯看脸的时代。

    这一刻，天京的老格林两眼有点泪汪汪，他也没想到能这样，还有什么能见证这么一幕更让老格林开心的，自己的孙女终于扬眉吐气了，能见证这一幕，这辈子都值了！

    抓着旁边的老索尔的手，颤微微的说不出话来，还是索尔用力捏了捏他的大手，哈哈大笑：“不要太激动，老友，小心脑溢血。”

    “放心，一定还要再活几年！”作为学院院长，看过了太多的天才子弟，老格林太明白一场辉煌的荣耀对一个学生的心理会造成何等样显著的变化了。

    说实话，虽然心系学院，可即便是之前天京战队取得比这一场辉煌得多、也重要得多的胜利时，老格林固然也是极度高兴，可真没有像现在这样情绪极端的激动过，那毕竟是自己的孙女，老格林想哭。

    而此时的天讯VIp房间里，众人都笑不出来，鬼浩笑不出来，老对手蒂薇兰也笑不出来，显然天京把他们的自以为是狠狠的扇了一个耳光。

    从一开始，他们就是居高临下的审视着天京，指指点点，高山仰止一般。

    卡洛琳的脸色也略微有点不好看，尤其是看到王重主动拥抱斯嘉丽的那一幕。

    气氛有点尴尬，鬼浩主动打破，笑着冲萝拉说道：“以前都没有和萝拉妹子打过交道啊，好眼光！呵呵，以前光知道波特家族的摩尔登学长的很厉害，却没想到妹妹也这么出众。”

    鬼浩这点心胸还有的，毕竟是想当年轻一代领袖的人物，其实输不见得是坏事儿。

    萝拉只是笑了笑，并没有接他的话，目光已经看向天讯的大屏幕中。

    整个vip房间里，大概只有她觉得王重不是无的放矢，果然！

    自信不是一蹴而就的，不经历风雨怎么见彩虹，只是一般人只肯信自己，根本不愿意相信别人。

    比起鬼浩跑来套交情或者输赢那点赌注什么的，萝拉压根儿就不在意，让她在意的是，王重要出场了，她相信，斯嘉丽的这招绝对有王重的想法在里面，这个人就像是个深不见底的宝库，她自认为在家族子弟中算是勤勉的，对于各种知识的掌握也很全面，可是跟王重一比就有点孤陋寡闻，问题是，拥有深厚的底蕴却并没有盛气凌人，反而更渴望知识和对未知的探索！

    尤其是，不默守陈规，思维天马行空，这让萝拉非常佩服，而到现在甚至有一点崇拜了。

    此时大屏幕上的镜头也正对准着天京备战区中的王重。

    （伙伴们，有没有激情啊，都不要紧，这才刚开始，让我们high起来吧，求一张月票支持，求打赏支持，另外，再次感谢伙伴们一天一天的支持，订已经破十万了，骷髅会继续坚持，继续努力，到了晚上关手机关电脑，做个好好睡觉的好宝宝！！！）