    “恭迎暗夜殿殿主亲临！”

    天权圣祖恭敬的对着洞府门口道。

    须臾之间。

    天权圣祖的洞府之中威压骤然增强，一股无形的至高无上的力量，遍布整个圣宗。

    圣宗弟子震惊的同时，纷纷惊喜的看向天权圣祖的洞府方向。

    而此时。

    在天权圣祖恭敬的声音落下之后，洞府的入口处忽然出现四个人。

    这四个人一出现，即便是天权圣祖都被他们周身散发的威压所震慑。

    见此，天权圣祖反而更为振奋，因为如此一来，在和林天的一战之中，他们圣宗的实力也更强。

    “天权圣祖无须客气。”

    暗夜殿殿主淡淡然的道。

    “是。”

    天权圣祖答应一声，而跟随暗夜殿殿主回来的圣魔道祖也立即走到了天权圣祖面前，悄声道。

    “暗夜殿殿主答应相助于我们，但是他要一柄极品大罗道器以及我们圣宗在天道山的领地，另外还需我们圣宗臣服于暗夜殿。”

    圣魔道祖神色微妙的道。

    此话一出，天权圣祖面色微变。

    极品大罗道器以及天道山的领地，这些都可以相让，即便将这些东西给出去，会让他们极度难受。

    但最让他难以接受的是，暗夜殿让他们圣宗臣服于他们。

    原本圣宗和暗夜殿只是同盟，但如若臣服于他们，圣宗的颜面何存？

    “如若这一战，我们赢不了，那么便会被林天给彻底抹杀。如若能赢，便可报林天之仇，只是臣服于暗夜殿又何妨？”

    圣魔道祖悄声道。

    天权圣祖也知晓这个道理，但是就这么让圣宗划入到别的势力之中，他还是有些不乐意的。

    “天权圣祖，圣魔道祖已经将我开出的条件告诉你了吧？他说等你决策，那你的决定呢？”

    暗夜殿殿主此时开口道。

    天权圣祖一时之间有些难以择决。

    正在此时，一位圣宗弟子前来禀告，天庭的人已经将圣宗包围了。

    如今，已经到了这个时间点，天权圣祖不得不做决定了。

    “好，只要殿主可以帮我们圣宗重创天庭和林天，我答应你的条件！”

    天权圣祖道。

    “很好！此次我带来了两位大罗道祖以及不少金仙前来相助。既然天庭已经开始包围圣宗，那我们也出去看看吧。”

    暗夜殿殿主道。

    天权圣祖只得答应，随后将圣宗召集起来的金仙带上，来到了圣宗的山门处。

    只一眼，天权圣祖便看到了站在数万仙人面前的林天！

    内心之中对林天的恨意也在此时发挥到了极限！

    恨不得直接将林天斩杀掉！

    都是林天，一步步将圣宗逼到了如此的绝境之中！

    而在天权圣祖和暗夜殿殿主一同出现时，圣宗的山门口立即沸腾起来了！

    “这是暗夜殿殿主！没想到圣宗背后竟然有暗夜殿的支持！”

    “暗夜殿殿主在大罗道祖榜单上排行第三，而林天道祖在大罗道祖榜单上排行第四！天呀，这绝对是一场强者的巅峰对决！”

    “你们看，圣宗那边，有暗夜殿殿主，还有暗夜殿的两位大罗道祖，以及圣宗的两位大罗道祖，一共五位大罗道祖！而天庭那边，只有三位大罗道祖，即便算上命河帝君，也只有四位大罗道祖！这一战的结果，不好说啊！”

    “有点担心天庭的处境啊！”

    “有何好担心的，没看到虚空之中有不少大罗道祖都在观战吗？这些大罗道祖之中有不少的天宝使者，届时只要天宝使者相助，这一战，还是天庭胜！”

    “说的很有道理！不过，圣宗和暗夜殿之中也有天宝使者，虽然不是大罗道祖级别的天宝使者，但也是天宝使者。碍于身份，这些天宝使者不一定出手帮助天庭吧！”

    “不管如何，我反正会帮助天庭，圣宗做了太多坏事了，许多小势力都是被圣宗给暗中灭了，不知道多少家族被圣宗迫害而亡。”

    随即，不少围观之中的仙人都纷纷表示要讨伐圣宗，加入天庭的行列之中。

    片刻之间，有不少的仙人走到天庭仙人的附近，表明自己的意思。

    只是。

    很快他们得到的回复，让他们都震惊了。

    “天帝说，这是天庭和圣宗的仇，不需其他仙人出手相助！天庭自会解决！”

    当得到天庭这样的回复时，所有在圣宗山门前观战的仙人都完全震惊了！

    天庭太霸气了！底气也太足了！

    但，与此同时，天庭也得到了所有仙人的尊重！

    然。

    这个消息传到观战的大罗道祖耳中之时，这些大罗道祖也都纷纷震惊了。

    虚空不停震颤，大罗道祖们都因为林天的话开始交谈起来。

    此时，虚空一处。

    黑河道祖神色不解，他此次前来观战，便是为了替林天助威的，如若发现有什么不对，他也会出手相助。

    但，林天这话一传出，正是在告诫所有仙人，他不需要任何人替他出手。

    和圣宗的仇恨，他要自己解决。

    黑河道祖很疑惑，林天和圣宗的仇恨到底有多强，林天才会要亲自动手？不愿意假他人之手。

    当然，在疑惑不解之时，黑河道祖也很敬佩林天的霸气！

    能在圣宗请到暗夜殿殿主之后说出这话，足以看出林天的傲然。

    “天庭和圣宗这一战，真的是越来越有意思了。”

    黑河道祖感慨道。

    “是啊，不虚此行！希望林天使者不要让我们失望。”

    玄铁道祖也接口道。

    此时，林天能傲然说出不需其他仙人帮忙的话，和圣宗急急忙忙的请来暗夜殿殿主相助，两个势力之间，高下立判。

    也因为此，天庭倒是收到了无数人心！

    在场的无数仙人也在此时，都想要加入天庭，成为天庭的一员！

    当然。

    此次前来外观的大罗道祖，不仅仅只有天宝使者。

    不死峰的五位大罗道祖也纷纷都来了！

    这五位大罗道祖同在一处虚空之中，此时，因为林天这一席话，也处于震惊之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

