    于少保脸上闪过一抹愠怒，他自然知道，叶凡所指的是什么事情，当下目光阴冷的看着他：“叶凡，虽然我不知道你拿什么蒙蔽了颖儿，但是今日，大雄城近乎所有的权贵都在场，有没有胆子比一比，看一看，我们谁更有资格成为颖儿的未婚夫！”

    “比一比？”

    叶凡眉目微挑：“好啊！不知，于少爷想怎么比呢？”

    看到叶凡上钩，于少保目光阴阴的笑了：“那就一样一样的比！”

    “叶凡，我会让所有人亲眼看到，每一样，你都会被我于少保践踏在脚下，你我的差距，就是皓月与莹灰，毫无可比之性！”

    “能配上颖儿的，只有我！”

    “废话少说！第一样，比什么，说吧！”

    于少保一挥手，顿时，一阵气势恢宏的西洋乐响彻整个宅院，于少保居高临下，倨傲的说道：“颖儿一辈子最重要的时刻，又怎么能没有最高贵华丽的音乐来衬托呢？”

    “本少特意请来皇家西洋乐团，为我和颖儿的订婚仪式，奏响最美丽的乐章！”

    一众身着礼服的乐器手奏着优美的旋律，走进了胡家大宅！

    那一串串流出的华丽音符，彻底震撼了众人！

    “天哪！那真是皇家西洋乐团吗？！”

    “这可是世界上排名第一的音乐团啊！”

    “听说他们，一年仅进行一次商业演出，门票更是被全世界权贵疯抢，一票难求啊！”

    “没错没错！有一次我有幸听他们演奏过一次，你知道演奏厅里都是什么人吗？毫不夸张的讲，身价十个亿以下，都没资格坐在那里！”

    “没错，不过，我还听说，大英女王大婚的时候，就请的他们亲自演奏，这是多么高的荣耀啊，其余但凡请得动他们出场的，无一不是在整个世界都身份显赫的大人物，真不愧是于家的大少爷，竟然能请的动他们亲至，真是太令人震撼了！”

    “蒋颖真是好命啊！竟然能让于大少为她如此下本，跟于大少一比，那叶凡算什么玩意，你看看今天订婚，这一切都是蒋家准备的，那个叫叶凡的，难道是要当上门女婿吗？”

    众人的议论，当然也传到了于少保的耳中，他脸上露出笑容，看着蒋颖，深情脉脉：“颖儿，就让这世界上最华丽的乐章，为我们的订婚仪式，谱奏出最幸福的未来，好吗？”

    神情的告白，配上那足以挑动众人每一颗神经的音乐，所有人，尽皆陶醉其中！

    此刻，在他们看来，能配上蒋颖的，唯有眼前的于少保！

    这才叫强强联合！

    而叶凡，更像是一个跳梁小丑，连与于少保想比的资格都没有！

    “喂，你是不是把我给忘了？”

    叶凡轻轻挖了挖耳朵，对着他开口道：“纠正你两个地方！”

    “第一，今日是我和颖儿的订婚仪式，跟你没半毛钱关系。”

    “第二，就这玩意儿，也叫世界上最好听的音乐？你是不是对好听两个字，理解有误啊？”

    “哼！叶凡！你也只会逞口舌之力！”

    “皇家西洋乐团，乃是世界公认的第一乐团，没有之一！”

    “这个世界上，没有任何一个音乐团队，能够比得过他们！”

    “一帮洋鬼子的东西，于少爷，你别忘了，音乐这东西，可是咱们老祖宗流传下来的，你这样崇洋媚外，真的好吗？”

    “需要我提醒你一句，高湾岛只是一个暂时离家的孩子，海湾以北的那片沃土，才是它的根儿！”

    “不管是你还是我，从骨头里，就是刻着炎黄子孙的血液，这是一个，任何人都改变不了的事实！”

    看着众人看着他的目光微微有些异样，于少保怒哼一声：“叶凡！你不要转移话题！”

    “我并没有说我们自己的音乐不好，但若是论名气论合奏，我们有任何一个乐团能比的过他们吗？！”

    “这，是一个事实！与国家无关！”

    “没有能比的过他们？”

    叶凡嘴角微微一挑：“那你听，这是什么？”

    话音落地，一声嘹亮的喇叭声突然想起，随后，鼓乐齐鸣，顿时响彻在众人耳边！

    一众形态各异，年龄各异的人，穿着红色的衣服，吹奏着拿手的乐器，缓缓走了进来！

    “这……这个曲调，怎么这么熟悉啊？”

    “哎呀笨啊，这不就是《好日子》嘛，结婚典礼上最常见的音乐啊！”

    “我当然听出这是《好日子》了，可你听过这么好听的《好日子》吗？”

    众人心头确实一愣，《好日子》他们都听过，可是，旋律还是那个熟悉的旋律，可是这首曲子听到他们心中，每个人，心情都莫名的被曲调带动起来，不管再忧心忡忡的人，脸上，都渐渐洋溢起幸福的笑容。

    不管之前对叶凡再有意见的宾客，此刻看到一对新人，都突然之间，心中由衷的引出一抹恭贺，由心而出，不搀一丝虚情假意。

    声音越来越大，西洋乐的声音，越来越小，到最后，皇家西洋乐团彻底没了声音，每个音乐手，全都闭上了眼睛，脸上挂着幸福的笑意，陶醉其中。

    短短一首曲子，直到结束良久，所有人仿佛还没有回味过来，醉在其中。

    “你们都在干什么？！为什么不演奏，堂堂一个皇家音乐团，让一个吹破喇叭的比下去了吗？”

    一声咆哮，顿时把众人拉回了现实，再看于少保的脸色，一片铁青，叶凡懒洋洋的看着他，嘴角一挑：“于少爷，刚才我没听清，你说，你身后的那支乐队能演奏出世界上最好听的合奏，那我们刚刚听到的这个，又算什么水平呢？”

    于少保张张嘴，事实已经证明，这只不知叶凡从哪请来的杂乱乐手，演奏的确实好听，甚至远远要超过皇家西洋乐团的合奏水平，如果这个时候还死不承认，反倒是落了自己的脸面。

    想到这儿，他脸色有些难看的看着叶凡：“好！我承认，他们的演奏水平确实不错，但那又如何？”

    “颖儿可是堂堂的蒋家大小姐，演奏团队的身份，自然也要有一定的身份地位！”

    “你身后的那帮家伙一个个都是什么玩意儿，难道颖儿的结婚典礼上，也要让这些上不了台面的家伙去演奏吗？”

    “身份地位？”

    叶凡一脸古怪的看着他：“你是说，你的皇家西洋乐团，身份地位高咯？”

    “那是当然！”

    于少保一脸高傲：“就连高贵如大英女王，结婚大典的时候，也是请的他们亲自演出，难道说，还不够彰显其尊贵吗？”

    “原来是这个样子啊！”

    叶凡笑着，拉出一个一脸黢黑，宛若农民的喇叭手，笑着说道：“跟你介绍一下，这位的大名，叫做李保民！”

    李保民，一个很俗气很平常的名字，但是不少人听到他的名字之后，顿时吃了一惊：“李保民？他是天朝喇叭王李保民？”

    “一只喇叭将全世界能拿的音乐大奖都拿了一遍的那个喇叭王？”

    “天呢！我听说，这李保民可是天朝国宝级的艺术大师啊，这叶凡又是何方神圣，竟然将他都给请出来了？”

    叶凡乐呵呵的看着李保民，调侃道：“李师傅，你喇叭吹的那么厉害，这大英女王结婚的时候，咋没请你去啊？”

    谁知李保民脸上闪过一抹不屑，操着一口土生土长的本地话：“咋没请俺啊！”

    “俺记住那个什么女王，亲自到家里请了我三次，让俺给他结婚的时候吹喇叭，还说要找个什么皇家乐队给俺伴奏，俺嫌太远，挺折腾的，就没去！”

    一句话，所有人都呆住了，不约而同看向于少保，他引以为豪的皇家西洋乐团，在李保民面前，就是个伴奏的角色？

