
　　专属精灵球的制作，直接将艾斯的所有金币都砸进去了，但是高付出的同时，收获也是喜人的。

　　这点从艾斯尝试着使用专属精灵球战斗时，基本上都能够让球中的精灵抢占先机。

　　不过唯一没有专属精灵球的，只有盖诺赛克特。

　　不是艾斯不给它制作，而是手头上真的没钱了，而且盖诺赛克特的发展方向还未确定，艾斯也是无从下手。

　　艾斯来到了实验室中，看着完成主线任务之后赠送的培养器，此刻盖诺赛克特正漂浮在其中沉睡。

　　“第二次改造已经完成，等最后将那把用凯撒金属制作的骑士剑【瞬】搞到手，将其溶解添加进盖诺赛克特体内，到那时候，盖诺赛克特才是真正的完全体形态。”

　　艾斯抚摸着培养器的玻璃壁，心中也是感慨，盖诺赛克特的变强之路，对于艾斯来说，完全就是氪金之路。

　　他花费在盖诺赛克特身上的资源，已经可以说是海量了。

　　艾斯也有些期待，等盖诺赛克特到达完全体的形态时，会有多强？

　　一只能够反弹大多数攻击，依靠着吞噬猎物无限进化的冰冷猎手！

　　相当于游戏中一个刺客套上了一个永久性的免伤护罩，凭借着高爆发，外加不吃伤害，估计能把大部分人给打哭吧。

　　抬手看了一眼时间，艾斯知道，差不多还有两天，盖诺赛克特就能适应第二次的改造，从培养器中出来了。

　　而自己对于盖诺赛克特的特训，也是可以提上日程。

　　……

　　离开了实验室，艾斯回到了客厅，坐到了沙发上，放松了下来。

　　机械臂伸出，从冰箱中取出一瓶哞哞牛奶，艾斯接过后一饮而尽。

　　将空瓶交给了洛托姆，艾斯闭上眼睛，过了好一会儿之后，这才打开了系统的任务界面。

　　一个虚拟的屏幕出现，新的主线任务出现。

　　“主线任务（天空的霸主）其一：固拉多和盖欧卡宿命之战将在芳缘地区展开，身为拥有烈空坐的你，将要插入其中，阻止固拉多和盖欧卡之间的战斗。任务奖励：5000金币，根据任务完成评价给予任务点。失败惩罚：无。”

　　“主线任务（幕后的黑手）其二：作为挑起这场宿命之战的你，才是真正的幕后黑手，挑战自身极限，你这黑手之路，能走到何种境地？任务奖励：视你的最后决定而定，【隐藏大佬】称号一枚，称号熔炼开启。失败惩罚：联盟敌视，永久无法恢复。”

　　艾斯揉了揉自己的太阳穴，又是一次二选一的主线任务。

　　上一次是他大量破坏了原本剧情之后，衍生出来的两个主线任务。

　　现如今则是选择两个方向！

　　一个是按照剧情发展，获得的奖励连支线任务都差一些。

　　而另外一个，则是完全看艾斯发挥，完完全全的不走原本的剧情，让自己成为真正的隐藏大佬。

　　艾斯犹豫了一下，点开了那个隐藏大佬的称号介绍。

　　“隐藏大佬（五星）：佩戴此称号，身体强度+10，神经反应速度+30%，魅力+20。

　　称号技能：【大佬风范】：对任意单位施展此技能，有0.0001%的概率直接将其收为小弟，或者鼓舞现有小弟，更加死心塌地的跟随。每次使用后，自然冷却一年时间。”

　　“称号熔炼：称号可分为一至九星，每次可牺牲两个现有称号来提升主称号的星级。”

　　看完了介绍，艾斯眼馋了。

　　没办法，现如今他自身佩戴的精英级训练家称号，也只不过是三星称号，属性上更是没法和五星称号相比。

　　基本上毫无疑问的，冲着如此丰厚的奖励，艾斯必定是要选择第二个任务的。

　　但是作为失败惩罚，联盟的敌视，还是让艾斯有些伤筋动骨的。

　　首先是现有地皮的问题，搞不好要收回，其次树果生意将会受到干扰，艾斯的资产将会急剧缩水。

　　至于撕破脸皮到是不至于，毕竟利益摆在这里的，赚多赚少罢了。

　　而且艾斯已经预见未来树果生意终究会下跌，就算树果生意受影响，艾斯也有另外一条路。

　　一但高级球能够量产，凭借着高级球的收服率和高端市场的缺失，如此大的一块蛋糕，即便是联盟再怎么仇视艾斯，估计也要陪着笑脸过来说上些好话，争取拿下高级球的销售权。

　　这么一想的话，艾斯突然发现第二个任务，惩罚力度也不是太高，只要自己将高级球量产搞出来，那么就能无视惩罚。

　　而且更重要的是，那是任务失败后才会有的惩罚，如果成功呢？

　　想到了这里，艾斯心中活络了起来。

　　根据手中现有的情报，艾斯开始推演了起来。

　　推演了三个多小时，艾斯得出的结果是，如果现如今没什么变化的话，那么他的成功率，足有六成！

　　别小看只有六成，没有人有十足的把握，期间的变数实在是太多了，能有超过五成的概率，这事，就能搏一搏！

　　“嗯，还不够稳。”

　　艾斯摸了摸下巴，认真的说道：“尽快将高级球量产搞出来，这样有了退路之后，任务过程中不管暴不暴露，也有足够的底气去面对联盟的敌视。”M.23sk.com

　　想清楚了这一点，艾斯笑眯眯的看向了系统，柔声说道：“系统……”

　　“精灵球量产流水线，售价50万金币。”

　　系统直接给出了方案，只是这个价格，稍稍的让艾斯有些接受不了。

　　“那么，有什么任务，需要我去做的吗？”

　　艾斯看着只剩下一个主线任务和一些金币报酬极少的日常任务的任务界面，没有任务就没有金币，没有金币就没法购买。

　　所以，他现在只能希望系统发布任务，让他攒一些金币了。

　　“……”

　　艾斯眼前浮现出大大的一串省略号，不过艾斯根本不在意。

　　“支线任务（边境小岛）：寻找边境小岛。任务奖励：2万金币，根据任务完成评价给予任务点。”

　　“支线任务（收服梦幻）：收服梦幻。任务奖励：200万金币，根据任务完成评价给予任务点。”

　　艾斯：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第238章 二选一的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 