    来的好快。

    “你前不久刚刚将油女志黑纳入了根中，还不够么？”

    三代火影有些不满地看着自己的老搭档。

    根的手，伸的越来越长，隐隐有些过界。

    “不够，深埋于地下的根，需要汲取更多的营养，才能壮大木叶，这样的根，越是硕大越好！日斩，你懂的。”

    团藏狠狠一敲地面，然后扫了一眼志微。

    油女志微深埋着头，仿佛对眼前的一切都漠不关心。

    “志微，这次就辛苦你了，你先休息几天，我有新的任务分配给你。”

    三代火影抽了口烟斗，等志微消失后，沉默了一下：“你想要哪个？”

    “宇智波一惠，日向伊吕波，不知火玄逸，我要这三个人。”团藏开口道，“原本我就想将卡卡西招入根部，他失去了父亲，情绪很不稳定，可却被你拒绝了！”

    “我可以把迈特凯分配给你，如果你想的话，迈特戴也可以给你。”

    “日斩，我不需要傻子！而且还是两个！他们不具备成为优秀忍者的素质和天赋！”

    “我觉得月光疾风也不错，他的血继限界很有潜力……”

    “月光家的小东西？不动就隐形，一动就显形，这样的血继限界有什么用？派几个影分身都比这血继限界好用！”

    团藏有些愤怒，同时也非常失望。

    你就这么糊弄我？你变了，对我都不走心了。

    推荐凯就算了，连疾风都推？

    “一惠肯定不行，宇智波一族不会允许的，至于伊吕波和玄逸……你可以挑一个。”

    “那就把伊吕波给我，虽然是分家的人很麻烦，但只要施加咒印，勉强也可以培养。”

    团藏脸色阴沉。

    “日向家族吗？招收伊吕波入根，阻力也很大，我觉得玄逸这孩子不错，政治课程满分，还觉醒了新的血继限界……”

    “就日向伊吕波了，木叶不缺少天才，志黑比玄逸更加优秀。”

    团藏拿到了想要的东西，转身离开。

    玄逸？新的血统？好吧，至少比那个什么狗屁透遁实用太多了。

    但是，这样的能力，根中不缺！

    他招收的油女志黑，奇迹般的驾驭了纳米级毒虫，只要接触一下，就能用无数纳米毒虫干掉敌人，这可比什么血毒更有用。

    “哼，可惜还是没能拿到活着的写轮眼血继。”

    团藏走远了。

    办公室中，只剩下三代火影，有一下没一下地抽着烟斗，发出了深深的叹息。

    “新生代，还是尽快成长起来吧。”

    ……

    赛场中。

    玄逸带来的震撼，惊住了很多人，以至于，很多人在用陌生的目光望着他。

    也的确是陌生，常年缠绷带，骤然撕开，给人一种难言的感觉。

    “我要挑战玄逸！”

    带土猛然冲出来，大叫：“玄逸，来与我决战吧！”

    唰！

    忠心耿耿的凯猛然出现，第一时间挡住了带土，淡淡道：“这不是挑战赛，请你回到自己的位置，比赛还没有结束。”

    “让开，我要挑战的是玄逸！”

    带土下意识就直接抓了上去，可瞬间，就被凯一手甩开。

    “那我就挑战你好了，接招吧，火遁·豪火球之术！”带土迅速结印，鼓起腮帮子。

    然后……

    一口被卡住了嗓子，他本人，当场就被凯一脚踹出去。

    一场闹剧。

    “可恶，为什么会这样，我明明很努力啊……”带土吃了一嘴土，崩溃无比。

    这就让他得到了更大的嘲讽。

    没有人在意带土，就连玄逸，也只是随手捡起沾血的苦无，平静回到队伍中，没有做出回应。

    还真是可悲，带土要想变强，要么开挂，要么黑化。

    虽然，以十岁的年龄动用豪火球之术，绝对堪称优秀，可他毕竟没有真正用出来。

    “关键时刻掉链子的家伙，比才能有限的庸才更加让人憎恶，玄逸桑，你觉得呢？”

    一惠轻挽着长发，微笑着说道。

    “喂喂喂，这样说你的同族，真的没问题吗？”

    “呵呵，天才和庸才的待遇，注定是不同的，我是拼了命才成为族中所看重的天才……”

    一惠专注地看着玄逸的侧脸，这又引发了一波关注。

    终于，随着不知火玄间VS惠比寿的战斗结束后。

    这场全年级的大型实战课，落下了帷幕。

    在这场实战课中，这一届的学生所展现的素质，已经足够让村子高层下定决心。

    一些在学校外围负责维系赛场的忍者们，也放松了警惕。

    “嘿，看到了很多有趣的画面呢。”

    “这一届的综合素质总体来说很不错，我印象中，虽然比不上波风水门、漩涡玖辛奈和油女志微那一届，但在历届中也堪称优秀了。”

    “他们……将来会成为优秀的忍者。”

    一些忍者们交谈着。

    事实上，他们的任务就是维系并守护整个学校，学校本身就是重要场所，时常都有暗部成员守护。

    他们这些综合素质有限，且绝大多数都是下忍的家伙，根本就不需要过多担心外敌潜入。

    迈特戴跟在其他人的后面，没有人愿意跟他走在一起，嫌丢人现眼。

    别人都放松了警惕，只有戴，还在左顾右盼。

    “哈，戴，你在干什么，难道敌人会在比赛结束散场的时候发动袭击吗？”

    有人指着戴哈哈大笑。

    更多的人笑了起来。

    “喔！我只是觉得，将任务贯彻到最后一秒才是挥洒青春的正确姿态……”

    “哈哈哈哈，你们听到了吗？一个万年下忍，张口闭口谈什么青春，简直笑死我了！！”

    “嗯？”

    “怎么，不服气？想打我们吗？”

    “不……有人来了！两个！”

    迈特戴迅速扭头，强大的身体本能，让他的肌肉下意识绷紧，霍然扭头，望向了一个方向。

    隆隆隆……

    两座肉山涌了过来。

    “好饿啊，哥哥。”

    “是的呢，做任务赚取的酬金，根本就不够我们吃饭，弟弟。”

    “我们已经非常努力了，战争时期却连饭都吃不饱，村子虐待我们，我们只能自己找吃的，我快要饿死了。”

    “唔，前面就是忍者学校，有那么多的学生，一定储备着大量的食物。”

    “那就快去吃吧，如果有挡路的……”

    “那就杀掉好了。”

    两个体型庞大的壮汉，就这么大步冲了过来，速度不快，可每一步，都轰然将地面踩碎，迸发出来的查克拉无比惊人。

    负责守护忍者学校的忍者，在看到他们两个第一时间，就变了脸色。

    “这，这两个家伙是……传说中的那对兄弟？！”

    “不好，他们又饿的发狂了，快去向上级禀报！”

    上一刻还有说有笑的，此刻面如土色。

    迈特戴也面色紧绷，心情沉重：“居然是他们两个，白目兄弟……风神和雷神！”

