    “你是说，一把怪剑。？”

    皓月当空，风雪小镇边境的一片树林之中，孤陨两腿弯曲，蜷在一根树杈之上，蝙蝠一样头朝下倒挂。

    洛辰枫盘腿坐在篝火堆旁边，手中的小木棍上串有刚刚烤熟的野味，猫一样小口吃着。

    “是，这把怪剑，总是在我的梦里出现。”

    洛辰枫边吃边说，一整天没吃东西的他看上去的确是饿了，咀嚼的速度很快。

    “有这种怪事，还真是蹊跷。”

    孤陨正思索，突然肚子里传来了咕噜的声音。

    这阵动静很大，洛辰枫听得一愣，这才想起来孤陨也同样一天没吃东西了，此时她正吃的这只林鸟，还是他靠钩爪给射下来的。

    “你……”

    “没事，辰枫少侠，我不饿，哎，你继续说那个古剑啊。”

    “噢，好。”

    平日里冷傲漠然的洛辰枫，经过与孤陨两日的相处，话也就多了起来。

    “大概一个多月前吧，我向一队商旅询问过有关剑的事情，她们给我说了一个地方。”

    “什么地方啊？”

    洛辰枫将手头的食物吃干抹净，从孤陨身上拽下一块布片擦了擦嘴，道，“古剑城。”

    “古剑城。”孤陨眼中一亮，“这个我倒是听说过，那可是奥罗帝国北部最大得城市，据说最早，因为城中有一把神秘的古剑而吸引了大批拥灵者，最后人越聚越多，就建立了一座城池。”

    洛辰枫点了点头，道，“那些商人告诉我，即使是现在，依旧没有一人能窥探古剑的辛秘，

    后来，凌虚剑宗分宗掌管了这座城市，每五年会举办一次古剑大会，让青年一辈的剑客在擂台上切磋，前几名可以得到近距离参透古剑的机会。”

    凌虚剑宗，十二大势力之一，听到这四个字，孤陨的眼神有些恍惚，在他童年的印象之中，独孤蕊有段时间，同一个背剑的男青年相恋，听她说，那个男青年就是凌虚剑宗之人。

    不过对于现在的他来说，那个层级的势力，还是太过于遥远。

    “你…发什么愣呢？”

    孤陨回过神来，极力压制自己的疯病，让他有些头痛，腿部发软，从树上跌落下来。

    就在脑袋要着地的前一刻，他感觉到了一股柔和的清风，将他整个人托了起来。

    “你…没事吧，”

    洛辰枫操控这柔和的灵风将孤陨放置在地上。

    孤陨揉了揉脑袋，嘿嘿一笑，“怎么，你心疼了？”

    本还想在继续说下去的孤陨，看到洛辰枫手中突兀出鞘的剑刃寒芒，连忙止住了嘴。

    “所以，你想要参加古剑大会？”

    “是。”

    “额…”孤陨继续说到，“可是，你怎么知道我古剑城的那把古剑，就是你梦到的那一把。”

    洛辰枫身旁荡起一瓢清风，纵身一跃，闪现到树梢之上，一边招呼孤陨继续赶路，一边说到，

    “传闻古剑城那把剑的剑身之上，有一个极其诡异的眼睛图腾，这正是我不断梦到的。”

    孤陨射出钩爪，猿猴一样荡在树林之间跟上了洛辰枫的步伐。

    “距那古剑大会还剩多久。”

    “只余下两个月。”

    孤陨露出了不解的神情，“那修炼两个月，争取突破到灵魁，然后去参加不就行了，怎么，你也会想家吗？”

    洛辰枫眸子骤然转寒，步伐停了下来，怒视孤陨道，“那不是我的家，我没家。”

    “诶？你怎么突然这个表情啊？”孤陨也停了下来，说到，

    “不瞒你说，现在整个洛家都在找你，光是我就遇到了两拨人，看来你很重要啊，”

    洛辰枫神色惨淡，雪颜之上满是愤恨痛楚，

    “我当然重要了，那群恶棍将我许配给了天炎宗第五长老的孙子，如果我能顺利完成这次联姻，整个洛家，就能借上天炎宗的高枝，鸡犬升天。”

    “许…许配！”

    孤陨牙齿咬的咯咯作响，道，“那些阿猫阿狗也配？”

    洛辰枫冷冷地看了孤陨一眼，

    “我在洛家，从未因为家主只女的身份有任何特权，连父亲都排斥我，他觉得我是他人生的污点。”

    “你那么好看，又那么厉害，怎么会是污点？”

    洛辰枫惨然一笑，道，“我的母亲只是洛家的一个侍女，洛坦那个老混蛋，强行与她发生关系，这才有了我。

    在我出生的那一刻，母亲就撒手人寰了，从小到大，我从未感受到一毫的亲情，每天要面对所有人的鄙视与冷眼。

    若我是个男孩子倒也算了，可惜…”

    “明明是自己犯下的错，却要把别人打到耻辱柱上。”孤陨恨恨地嘟囔到，

    “是不是这些居于高位的人，都这么虚伪！”

    洛辰枫叹了一口气，道，“现在你知道，当初你去洛家偷盗，我却没有揭穿你的原因了吧。

    即使我的修炼天赋在洛家之内无人可比，那个老混蛋，也从未给过我任何好脸色。

    今天的我，和往日不同了。”

    洛辰枫原本冷冰冰的话语逐渐啜泣，孤陨从她的侧脸上看到了两行晶莹的泪痕。

    即使平日里再故作冷漠，她真正的内心，还是一个十六岁的女孩子啊。

    她从不会与任何人说起心事，也不知道为什么，现在想停都停不下来了。

    孤陨脑子一热，拥了上去，将她紧紧地搂在怀中。

    “现在我有价值了，我现在对他们来说，是上位的工具！”

    这一次，洛辰枫并没有抗拒，头埋进孤陨的胸口，忍受了十几年的泪水决而出，浸透了孤陨的上衣。

    纵然剑艺恐怖绝伦，可她只是一个十六岁的少女啊。

    良久，孤陨轻轻地抬起洛辰枫的玉面，拭去脸上大片的水珠，说到，

    “洛少侠，这些话，说出来，轻松多了吧。”

    洛辰枫顿然醒悟，一把推开孤陨，揉了揉红彤彤的眼角，剑刃挥出一道狂岚，将孤陨扫飞出去。

    她的仙影凌风飘起，眼中嗔怒，

    “忘掉刚才那一幕，否则杀了你。”

    摔了个狗啃屎的孤陨抬起了自己那沾满灰尘的脸，贱兮兮地一笑，说到，

    “对嘛，我就喜欢你这副英姿飒爽的模样，刚才哭哭啼啼那个傻妞肯定不是你。”

    洛辰枫胸口剧烈起伏，看着眼前这会又狼狈又贱的少年，想到刚才的场景，两颊发烫，举起剑来做出了要攻击的模样。

    “你！”

    孤陨两只眼球不协调地转动，显然已经发病。

    “打吧！只要你不心疼，我永远是你的沙包！”

    孤陨目光一凝，“但我并不是洛家的那群畜牲，不管你怎么对我，我孤陨这辈子，都愿意做一条永远守护你的忠犬！”

    “你是疯病又犯了吧。”

    洛辰枫的语气恢复了那种蔑视一切的漠然。

    “不错！主人！”

    孤陨想到什么，从储物牌中拿出一把，深青色的华贵长剑，跪在地上，双手捧起剑身。

    此剑一出，洛辰枫眼神瞬间亮了起来，“这是，青渊剑？怎么会在你手上。”

    “汪汪！主人，凭你在洛家的地位和实力，这把剑，本就该归你所属！我只是帮你把他夺回来。”

    曾几何时，童年的洛辰枫对这把剑充满了无限的向往，可后来，连她自己都明白，这种向往，无异于一种幻想。

    洁亮玉润的月影之下，孤陨抬起的脸上充斥着无限邪性，那对异瞳闪闪发光，整个人看上去如若妖祟。

    “作为您的忠犬，我孤陨发誓，那些欺辱过，伤害过你的人，总有一天，我会把他们全部撕烂咬碎！”

    洛辰枫眼前的世界变得朦胧，那个疯疯癫癫的少年身影变得模糊，万仞冰窟一样的心雪，开始消融。

