    不过他们会在什么时候，什么地点收取天葬之地之中的果实还是一个未知数，在这一段时间之内朱清他们是要在这天葬之地之中和这些恶“心的僵尸呆在一起了。

    但是朱清并没有准备在这里浪费自己的时间，虽然天葬之地对于活人来说并不是什么好地方，但是如果运气好的话，还是能够从天葬之地之中获得不少好处的。

    当然，怎么从天葬之地之中获得好处朱清原先是不知道的，这些全都是石仔告诉他的。

    天葬之地之中埋葬着乾元大6上无数顶尖的武者，这些武者将自己埋葬在天葬之地之中，有一定的几率能够保留自己生前的意识，然后接受死气的改造变成僵尸。

    能够变成僵尸并且保留生前意识的都是最顶尖的武者，其中甚至有一些已经是踏入劫境的至强者，躲一跺脚整个大6都要颤抖。

    这些保留生前意识的僵尸也是朱清他们的目标，也只有这些保留了生前意识的僵尸才能和他们交流。

    在一座墓碑前面，金玲儿紧紧的贴着朱清的身体惊恐的看着身前的那一座墓碑：“师傅，真的要挖开来？”

    “咕噜，应该没事的！”朱清咽了一口口水，挖别人坟的事情他也是第一次做。

    刀圣聂长风之墓，在这一座墓碑上简单的刻了这几个字。

    “叮当！”朱清一掌拍在了这一座墓碑之上。

    一个呼吸过后没有反应，两个呼吸过后还是没有反应，三个呼吸过后依旧是没有反应。

    “看来这一座墓碑的主人已经腐朽了！”朱清微微皱眉，准备转换目标。

    然而就在朱清转身的一刹那，墓碑震动，黑幽幽的地面出现了一条裂缝，一只黑色的毛茸茸的手掌抓住了金玲儿的脚踝。

    “啊！”金玲儿被惊吓的大声尖叫起来！

    “前辈手下留情！”朱清急忙说道。

    “小辈你们为什么要打扰我沉睡！”墓碑之中传来了低沉的声音。

    “前辈，我们没有恶意，只是想要和你做一笔交易！”朱清说道。

    “交易，区区化血境一重的小辈有什么资格和我刀帝聂长风做交易？”刀帝聂长风不屑的哼了一声。

    他是刀帝，荒古时代的刀帝，因刀而生，因刀而亡，他是刀道的至强者，放眼荒古时代能够在刀道之上与他相提并论的也就一两人，像朱清这种境界的武者，他随便吹一口气就能够让他灰飞烟灭！

    “一块元精！”朱清从须弥袋之中摸出了一块元精摆在了墓碑之前。

    只见墓碑下方的那一只毛茸茸的大手一把捏住了元精，将元精拽入了地底！

    “他干什么？”金玲儿惊魂未定的看着那一座墓碑。

    “他需要元精之中的元气！”朱清淡淡的一笑。

    将自己葬入天葬之地的强者都会随身携带大量的元石和元精，因为一旦他们成功被死气转化为僵尸并且保留住了生前的意识，那么他们必须保证体内有充足的血气来保证自己的意识不受到死气的侵蚀。

    在天葬之地之中是没有天地元气存在的，在这里只有无穷无尽的死气，一旦元气耗尽，他们的意识便会被死气侵蚀，最终成为一具行尸走肉。

    “明明知道自己会变成行尸走肉，为什么他们还要把自己葬在这个鬼地方？”金玲儿忍不住问道。

    “因为他们无法抵挡住诱惑，再活一生的诱惑！”朱清眼中闪过一丝精光。

    他便是从坟墓之中爬出来的，他成功做到了再活一生！

    “小子，真的可以再活一生？”坟墓之中传来了聂长风的惊呼声。

    “如果你运气好的话，如果你认为你可以将这一座天葬之地之中所有强者都比下去的话，那你的确是可以再活一生。”朱清说道。

    天葬之地的存在虽然只是那些恶心的人建立的养猪场，但是在天葬之地之中流传的传说却是真的，的确是有人将自己葬入了天葬之地之中成功复活，并且再活了一生。

    虽然只是以僵尸的形态活在世上，但是依旧是活着，依旧是可以修炼！

    会进入天葬之地的武者都是自知时日无多，与其在外界等待寿元耗尽，不如进入天葬之地之中搏上一搏，如果真的能够再活一生，那绝对是赚大了。

    这聂长风从荒古时代就将自己葬在这天葬之地之中，都已经不知道过去多少万年了，他携带的元石和元精已经消耗了大半，连他自己都不知道自己还能撑多少的时间。

    当年聂长风自知时日无多，便起了将自己葬入天葬之地的心思，他劫掠了大大小小数十个宗派，掠夺了海量的元石元精之后才将自己葬入了天葬之地之中。

    聂长风很自信，他相信以自己的实力绝对能够再一次醒来，果然不知道过了多少万年，聂长风成功了，他被死气变成了僵尸并且保留了生前的意识。

    不过这仅仅是开始罢了，成为僵尸之后他时时刻刻都要和周围的死气搏斗，体内的血气和死气不断的厮杀，他需要撑下来，只有撑下来他才能再活一生！

    在这天葬之地之中什么灵兵功法都是废物，只有元石和丹药才是有用的，所以聂长风在见到这一块元精的时候才会格外激动。

    想要再活一生，就必须将体内的死气全部转化为血气！

    但是这是何等的困难，在这天葬之地之中最多的就是死气却没有天地元气的存在，死气不断的侵蚀着他们的身体，想要将体内的死气全部转化为血气几乎是不可能的事情。

    有些扯远了，现在朱清所要的就是用这一块元精和这刀帝聂长风做交易！

    “前辈，多一块元精，你距离再活一生就近了一步，不知道前辈会用什么来交换着一块元精呢？”朱清问道。

    “我用一件玄级中品灵兵风火扇做交换！”聂长风沉吟了一声，地底就扔出了一把青红相见的羽扇。

    朱清喜滋滋的将这一把风火扇收入了须弥袋之中，一块元精就换了一件玄级中品灵兵，这世上没有比这更好赚的生意了。

    但是无论是朱清还是聂长风都没有吃亏，他们只是各取所需罢了。

    玄级灵兵风火扇对于现在的聂长风来说就是一件废物，远远不如用来交换一块元精来的划算。

    “小子，你身上还有什么东西，我还可以交换！”聂长风说道。

    “一枚血精丹，这一枚丹药的效果应该比那一枚元精的效果更强，就不知道前辈会出什么价格了。”朱清摸出了一枚血精丹摆在了地上。

    在天葬之地之中丹药比元石元精这一类东西更珍贵，如果是在生前的话，就算是有一万枚血精丹摆在他眼前他都不会看上一眼，但是哪怕是一枚血精丹都对他有着致命的诱惑力。

    一只木盒子从地底钻了出来，上面传来一股极为惊人的气息。

    “刀帝匣，是我用来放置我兵器的匣子，伴随我一生大大小小上万战，我的刀气已经留在了这匣子之上，只要催动血气便能驾驭我的刀气对敌！”聂长风说道。

    朱清眼前一亮：“好东西，刀帝用一生刀气凝练的宝物不止这个价，我再给你两枚血精丹！”

    聂长风大喜：“多谢，若是我能再活一生，以后必有重谢！”

    对于这些话朱清从来都不信，如果这刀帝真的能再活一生的话，他爬出来的第一件事情就是把他这个敢敲他一笔的小子给宰了。

    几乎就是在这一瞬间，这一座墓碑周围的死气开始凝聚，朱清身上的朱雀羽衣火光大胜，将这些死气烧退。

    朱清脸色一变，想起了石仔的提醒，事不过三，见好就要收，在这天葬之地之中绝对不能和一座墓碑的主人交易三次，否则会受到天葬之地规则的反噬，一旦触犯了这个规则，就算朱清身上有朱雀羽衣都救不了他，刚刚就是天葬之地在给他警示。

    “也不知道是哪个混蛋设立了这种规则。”朱清气的牙痒痒的，刀帝身上肯定有不少好货，但是却碍于这个规则他不能继续交易下去。

    “果然和石仔所说的那样，建立天葬之地的那群家伙都是让人恶心的家伙！”朱清说道。

    不过好在这天葬之地之中强者的墓碑千千万，就算每一座墓碑只交易两次，朱清也能交易到不少宝物！

    建立天葬之地的人给了这些寿元即将耗尽的武者活下去的希望，同时又在不断的剥削着这些武者，将这些武者身上的宝物一点一点的榨出来，等到这些武者被榨干的时候，等待这些武者的便是最为悲惨的命运。

    虽然石仔没有说这些武者最终的命运是什么，但是从石仔的口气可以感觉到，这些武者最终的下场都不怎么好。

    朱清不知道建立者天葬之地的究竟是些什么家伙，但是他相信很快他就会知道了！

    “这位前辈，你看我手上有这么多的元石和丹药，你就不心动吗？”

    “什么，前辈你要一瓶血精丹，这价格可不便宜啊，你出一件荒古秘宝，这感情好，这一瓶血精丹就是你的了。”

    在金玲儿惊讶的目光之中，那个救她于水火之中的大英雄朱清不见了，取而代之的是一个到处推销商品的货郎朱清！

