    ……

    就在凤凰集团在非洲布隆迪迈出历史性第一步的时候，凤凰开放“3.5D芯片堆叠封装”技术带来的影响也开始显现。

    其中最积极、最欢欣鼓舞的就是做芯片设计的小公司。

    他们本身技术储备就不足，很多公司只有28纳米甚至56纳米的设计技术，只能在中低端芯片市场中夹缝生存。

    如果凤凰“3.5D堆叠技术”真能实现1+1约等于2的效果，那么对于他们来讲，不仅是同等制程下芯片性能更有竞争力，更能让他们可以通过“堆叠技术”尝试进入上一级制程的市场。

    以前只有56纳米芯片设计能力的，现在可以尝试接一些28纳米性能的订单；有28纳米设计能力的，现在可以利用“堆叠技术”开拓14纳米性能的芯片市场。

    这样一来，竞争力提升带来的订单最终都会转为企业利润，赚取的利润无论是用到研发还是基础设备更新上，都会给国产芯片行业带来正循环。

    这就是“3.5D堆叠技术”带来的连锁反应。

    当然。

    除了芯片设计小公司，最为在意“3.5D堆叠技术”的，还有华伟HS设计所。

    海思第一时间获得凤凰技术授权后，就开始组织技术人员学习“3.5D堆叠技术”，如今两个多月过去，不仅掌握了“堆叠技术”核心，而且已经可以利用“3.5D堆叠技术”设计新的芯片。

    华伟HS总部。

    夜幕降临，华伟HS总部还是一片灯火通明，16楼一间宽敞明亮的会议室里，一场紧张的会议连夜召开。

    “余总，我们用凤凰‘3.5D堆叠技术’设计出来的10纳米制程芯片，已经流片成功。”

    “从流片性能和模拟芯片的数据来看，这款10纳米制程芯片的性能已经超过我们7纳米麒麟980芯片的水平，但是离咱们在meta 40上用的顶尖旗舰芯片——麒麟 9000性能上还是差一点。”

    “整体来看，这款‘3.5D堆叠’技术芯片，虽然尺寸略微增加，功耗也有所提高，但性能上确实达到了凤凰集团所说的，两块10纳米芯片叠加后能达到5纳米芯片75%左右的性能。”

    说到这里，作为此次使用“3.5D堆叠技术”开发芯片的项目负责人，同时也是HS设计部技术主管的姚经理停顿了一下。

    他看着台上华伟集团的余总，说道：

    “余总，我们和凤凰集团的合作一直都是严格保密没有公开，如今这款测试芯片的流片数据出来了，您看咱们要公开芯片数据，准备后续宣传吗？”

    余总，又称余大嘴，是华伟集团消费者业务CEO。

    因为他平日里接受采访时都很高调，经常将华伟手机和红果手机对比，而说出来的话往往也让人觉得他在吹牛。

    虽然后面吹的牛基本都实现了，但大嘴的外号也由此得来了。

    不过。

    此时余总神色却显得很谨慎，他低头认真地看着手里的芯片数据，并没有着急回答。

    华伟集团自从被美洲国智才以后，首当其冲影响最大的就是手机零售业务。

    特别是顶尖旗舰mete 40 Pro，更是从2020年10月上市开始，就一直因为受到智才根本没有办法大面积出货。

    如果有一款能媲美mete 40上使用的麒麟9000芯片，那可以说华伟集团手机业务面临的核心问题将迎刃而解。

    不过眼下用了凤凰“3.5D堆叠技术”的10纳米芯片，虽然性能达到了华伟集团现有可以生产的芯片性能巅峰，但离华伟最顶尖的麒麟9000芯片，还是差了一点。

    这样的芯片，如果用来替代麒麟9000，确实差点意思。

    等详细看完了芯片数据，他才抬起头来，看着姚经理：

    “老姚，现在不着急公开这款芯片。”

    “虽然这款芯片性能不错，但是不管和红果A15对比，还是和骁龙895对比都还差点意思，它用来做旗舰手机的顶尖芯片，显然是有些落后了，它对我们的手机业务影响不大。”

    姚经理心里也清楚，随即答道：

    “确实如此，这款芯片定位确实很尴尬，用在旗舰机上性能不够，只能用在中档机型。”

    “不过我也想过了，这款芯片倒是可以用在我们meta 20系列上，它比我们现有的麒麟980芯片性能强一些。”

    姚经理话音刚落，余总立刻就摆手：

    “不急。”

    “老姚，meta 20作为2018年的机型，它的性能升级对于我们来讲意义不大。”

    “而且，用凤凰技术设计的这款芯片意义非凡，我们还有别的顾虑。”

    “顾虑？”

    姚经理心里咯噔一声，神色微微变化，试探性的问道：

    “是使用凤凰‘堆叠技术’的原因？”

    “余总，你们是担心我们使用了凤凰的‘堆叠技术’后，有可能引起美洲国对我们加大制才？”

    余总也没隐藏，这个问题确实是最近华伟高层一直都在担心的问题。

    如今华伟集团虽然受到美洲国限制，但7纳米之下10纳米、14纳米、28纳米芯片因为对美洲国企业影响不大，所以还能通过中芯国际、太积电生产。

    可若是华伟集团真的采用了凤凰“3.5D堆叠封装技术”推出新的芯片，那就不得不考虑一个问题。

    美洲国会不会对华伟采取更为严厉的制才？

    余总点点头：

    “明眼人都看得出来，美洲国对凤凰集团的制才比当初对我们华伟集团还要严厉，凤凰集团的各项技术已经严重威胁到他们的各个科技领域。”

    “虽然美洲国至今为止还没有针对凤凰‘堆叠技术’表态，但细细想来，美洲国绝对不会就此善罢甘休，他们一定会想办法遏制凤凰集团的发展。”

    “所以，我的想法是我们可以私底下继续研究凤凰的‘堆叠技术’，但暂时还是别公开芯片。”

    “万一……”

    余总没有把话说完，他重重叹息一声。

    华伟集团并不怕封锁，但是如今的华伟集团已经是艰难生存，不得不更加小心谨慎了。

    姚经理感同身受，听到余总深深叹息，心里不是滋味。

    “余总，那我们听您安排……”

    ……

    不得不说。

    华伟集团高层的担心并不是多余的，他们常年受到美洲国封锁，更加了解美洲国的行事风格。

    就在余总在HS总部听取了姚经理汇报的第二天，美洲国突然召开了一次紧急会议，这次会议已经不仅局限于联邦安全局，更是集齐了商务、贝才政部和众多商界代表。

    这次会议的主题只有一个，就是对于凤凰集团推出的“3.5D芯片堆叠封装技术”如何应对。

    凤凰集团“3.5D堆叠技术”已经出现两个多月，全球首款应用“3.5D堆叠技术”生产的虎跃280D芯片也大量使用在“星空”系列笔记本上，整个美洲国内部对于“3.5D堆叠技术”的了解评估已经非常充分。

    “凤凰集团的‘堆叠技术’从技术评估上已经超越了所有现有的封装技术，如果一旦炎国企业大面积使用这个技术，很快他们芯片产业会得到快速发展。”

    “我们不能坐视不理，炎国芯片产业一旦突破封锁，我们每年将损失2万亿的美刀出口额，我们用芯片卡住炎国科技发展将不能实现，所以。”

    “我的建议是，对使用了‘堆叠技术’的炎国芯片设计公司统一采取禁用Syno的EDA软件方式。”

    “大家都知道，所有芯片设计公司都离不开EDA软件，一旦不能使用我们的EDA软件，芯片设计公司会很快失去竞争力，我想他们绝对不会愿意失去EDA软件。”

    说话的是一名商务部官员，他参与了对炎国众多芯片软件的调研和制才，深刻知道EDA软件对于一家芯片软件设计公司的重要性。

    一旦不能使用Syno的EDA软件，那就意味着只能使用炎国落后几代的EDA软件开发，整个公司所有业务都会受到影响。

    话音刚落，一个联邦安全局的人站了起来：

    “No，先生你的思路是对的，但是力度太轻了。”

    “你这个方法对于大型芯片设计企业来讲或许有用，但是对于很多中小型设计企业并不管用，他们完全可以通过其他方式避开我们的监视，偷偷使用Syno的EDA软件。”

    “我们只能盯着大型芯片设计企业，不可能所有芯片设计企业都盯住！”

    “所以我的建议是，既然要全面遏制凤凰集团，那么就干脆一步到位！”

    “只要使用凤凰‘堆叠技术’研发一款芯片，那就会将这个炎国芯片企业纳入我们‘st清单’，禁止他们和我们国家任何企业有商贸往来，禁止他们使用一切包含我国的技术产品！”

    ST清单。

    此话一出，整个会议室里顿时讨论起来。

    “局长先生，我觉得这个条令会不会太严苛了？这样的条令不仅对我们美洲国的形象有巨大影响，而且这样的紧令就是逼迫炎国企业选边站了，真的有必要这样吗？”

    “相信我，有必要，非常有必要。”

    上一个提出异议的议员话音刚落，坐在会议中间的红果公司代表大卫突然站起来说道。

    作为商界代表，红果公司理所应当的参加了本次紧急会议。

    此时见到红果代言人大卫站起来发言，刹那间在场所有人目光都落在大卫身上。

    “各位先生，不要再幻想着让炎国人甘愿在我们美洲国芯片体系里发展了。”

    “现在炎国GF已经完全认识到自主研发芯片的重要性，他们投入了大量的财力进行芯片产业升级，他们和我们现在已经绝对不可能有缓和的余地，所以别再想着会不会撕破脸皮的事情了！”

    “我们现在能做的事情就是想尽一切办法遏制炎国芯片产业的发展，现在大家只是觉得凤凰的‘3.5D封装技术’影响了我们芯片产业，但实际上，凤凰集团对我们的影响已经远远不是芯片产业！”

    “根据我们从技术角度的分析，凤凰集团现有的专利技术已经有很多都超越了我们美洲国企业，他们在新能源汽车、无人自动驾驶技术和操作系统上都有一定领先于我们，而现在，他们的芯片技术也逐步的在赶超上来。”

    “虽然他们现在的芯片性能还落后我们大概5年左右，但毫不夸张的说，如果不加以限制，未来五年后，凤凰集团就能在芯片领域追赶上我们。”

    “到时候，我们整个美洲国维持了几十年的高科技领先，将被凤凰全面超越，手机、电脑、新能源汽车，这绝对是无法忍受的事情。”

    大卫噼里啪啦说了一大堆，最后环视一眼众人：

    “所以，我们红果也支持对任何使用凤凰‘堆叠技术’的企业采取纳入‘ST清单’的方式，作为严厉惩戒！”

    “今天我们总经理Cook先生虽然有事情无法到场，但是他已经特意电话叮嘱我，我刚才表达的观点，就是Cook先生的观点。”

    大卫的话语说完，整个会议室开始窃窃私语。

    如果这是红果掌门人Cook先生的意思，那确实非常值得重视了。

    短暂的谈论过后，反对的声音全都消失了，对凤凰“堆叠技术”的应对方案得到全票同意。

    随着紧急会议结束，这条重磅新闻再次席卷了整个炎国。

    凤凰推出“3.5D堆叠技术”后，美洲国针对凤凰集团终于再次出手了！

    ……

    凤凰总部。

    “没想到平静了两个多月。该来的还是来了。”

    “这次，美洲国是撕破脸皮强行逼迫站边了。”

    胡来看着最新消息，心里倒是没有多大的波澜。

    当初想着把“3.5D堆叠技术”专利授权给国内芯片，就是希望能通过另一种方式，尽量的提高炎国芯片在市场里的竞争力。

    他看得很明白，芯片就是谈钱的事情，只要芯片企业提高竞争力有了利润加快发展，那未来炎国芯片行业一定会走进正循环。

    他看得明白，可美洲国的人也不是傻子，唯一没想到的是下手异常凶猛果断，直接将凤凰“3.5D堆叠技术”封锁了。

    “堆叠技术”很强我们承认，凤凰你自己用我们拿你没办法，但其他炎国企业要用凤凰“堆叠技术”，那就直接进入“ST清单”吧！

    凤凰集团倒是不在乎，可这样严厉的惩戒对于其他企业来讲绝对是降维打击！

    胡来摇摇头，最终还是得自己拥有光刻机，还是得有一套自住可控的全芯片产业链才行！

    想着想着，他目光落在桌上的一份来自沪市微电子厂的文件。

    大半年前订购的28纳米全国产光刻机终于生产完毕，准备出库了！

    而它主人，正是凤凰半导体！

