    我点点头：“你倒是坦诚，也不怕被人指点，做出这样的事情来。你自己还是个女人，不知道这事儿对一个女人的伤害有多深？”

    “做都做了。有啥好怕的？再说了，要不是她勾引有钱人，又怎么可能会有今天的。”她笑吟吟的：“一辈子都完了，我看她还怎么嫁人！我赶明就和王长龙说，看他还会要她？”

    这就是朋友吗？闺蜜？见不得你好，恨不能你整个人都倒霉烂掉了？我真是太佩服这些女人了，那有什么所谓的姐妹情深，就是见不得你好，巴不得你死呢。

    “可惜啊，你估计错了一件事，我及时赶到了，我妹妹没事，她没有一辈子被毁了。而且就算是她出事了，我们也不会嫌弃她，你身为女人能做出这样的事情来，我真的很不齿！”

    “你撒谎！”她喊了起来：“没有可能的！我给她下了很多药！”

    “是啊，我们去了医院，说是很危险，要是太多了，可能对脑补有损伤，有可能一辈子都醒不过来了，你满意了？”

    她嘴巴张了张，脸色灰白的。我继续说：“我不会报警的，你也不过就是给朋友下了药，拘留了几个月也就出来了，怎么可能会有更差的结果。我会让你一辈子好过不了。”

    她笑了，明显不相信：“你们家有本事我知道，但是你有什么能力呢，何况杜先生说了，一定会帮我的。”

    我一手捏住她的下巴淡淡的笑：“你该不会以为你帮着做了一件不要脸的事情，人家就要和你当朋友了，帮你出头？你不过就是一条狗。时日还长，咱们慢慢来。你这辈子，不会有好下场的。”我说完了直接转身走了。这女孩子也不在乎，转身也走了。

    我想了无数办法折磨这个女人，可是始终下不去手。

    毕竟我是女人，实在是做不出来太狠的事情，林清风帮我做了。找了几个人，在这女孩家里面的粮店附近守着。

    找了机会把她抓走了，也没动她，只是灌了药，然后把衣服扒光了，扔到了粮店的门口。当然不可能冻一晚上，那可是十冬腊月，冻死了。只是在他们开业之后，扔过去了。

    周围起床的人可不少了，全都看到了，一瞬间周围的邻居都炸了，说是这姑娘夜半三更出去行为不检点被人那啥了，这谣言传的有模有样的。

    这女孩子哭着解释，可是没人相信。原本有了一个对象，条件一般，可是也不错了，但是出了这事儿为了面子直接分手了。

    女孩愤怒的冲过来到我们到饭店，被我揪出去，扔到了外面的雪堆里面，好不狼狈！

    “我要告你们！”

    “有证据？”我笑道：“我们一家子可是都去滑雪了，昨天刚回来，你赖我们？也要看看人家信不信！”

    她咬着嘴唇道：“该死的王瑶，你好恶毒！”

    王瑶急匆匆的走过去，狠狠的抽了她两巴掌：“你还好意思说我！你做出那么恶心的事情来，我不找你麻烦已经不错了，你现在还有脸找我？你真的以为我好欺负吗？”

    “你不要脸，勾引了有钱人，被人坑了，现在反而要害我？”她喊道。

    我走出去了：“你不滚？那我明天一定会有更恶劣的办法对付你，你不信就试试看。”

    女孩冲过来打我：“我杀了你，你毁了我的一鼻子！”

    我冷笑着踹在了她的肚子上面：“就这样的三脚猫功夫，还想要杀了我？”

    这女孩被我踹的在地上打滚，根本不是我对手，最后狼狈的走了，这女的还真想杀我来着，手拿着刀子跟踪了我好几次。但是都没成功，后来回家过马路的时候，她不小心被车子撞了，双腿粉碎性骨折，当然也没办法在报仇了。那个司机当时就汽车逃走了，而那个车子却是无牌照的车，查都没办法查。

    我买了几个水果去看她。她孤零零的躺在床上，她的父母早嫌弃她丢人现眼，现在又给家里面增加了这么大的经济负担，能管她就有鬼了。

    她看到我来了，恨不能杀了我，双眼冒火，可是不能，两条腿都吊着呢。

    我笑着说：“咋了？恨我？”我把苹果一个个的拿出来砸到她脸上。

    她躲不过去，只能愤恨的看着我：“你想干啥？”

    “你该不会以为你的车祸真的是意外吧？”

    她的脸刷一下白了。

    我继续说道：“你恨我们有钱是不是？没办法，有钱自然就有能力做一些额外的本事，有钱能使鬼推磨嘛，你老实点，我们做个陌生人，可是你要是不老实，我保证下次绝对不是在床上倒个半年这么简单了，懂了吗？”

    女孩咬着嘴唇，一脸委屈的神色，然后就抽抽噎噎的哭了起来：“我只是嫉妒王瑶……”

    “再怎么嫉妒也不该用这个事情来对付她！她虽然没受伤，可是却精神崩溃，时不时就要看心理医生，你和她是朋友，你就这样？不喜欢她，可以不来往！何必要如此害人？”

    “我……我……”

    “那位说了管你的杜先生吗？见过你第二次？你啊不过就是人家利用的工具，还真的以为你自己多重要呢？我在给你一次机会，马上滚蛋，不要出现在我们面前，你要是在敢欺负挑事儿，除非你直接把我们都杀了。不然你就等死吧！”我说完了直接走了。

    这女孩子终于长记性了，后来好了之后，走路有点瘸了，但是不仔细看的话也不能看出来，后来家里找人，给她找一户河北郊区的农户，据说是还行，经济条件不错的。

    她二话不说就答应了，从京城嫁到了农村去了。她也总算是认命了，比白晴晴聪明了不少。

    我妹妹这边情绪平复了一些，人也精神了。但是明显不是以前那样没心没肺的。对人也有了防范之心。

    我看着她：“你啊，成长两次都是和杜凡有关系的。”

    “不要说他。”她咬唇不语：“为什么只是对付我的朋友不对付他？”

    “嗯。你不用管了。慢慢的等着吧，会有那么一天的。”

    我们一直没有对付杜凡，因为林清风不让，因为这样的人不好对付。要是手段不好的话，不光没办法造成打击，反而给了毒王蜂口实。

    我冷笑道：“真是幸运啊，他的母亲是毒王蜂，不然这个臭不要脸的东西，还能想着如何？早就被人整死了。”

    林清风道：“你放心，不会得意很久的。那家伙要回来了。”

    “啊？是陈振月吗？回来就热闹了啊。”这是继续了这么几个月的力量，不知道怎么斗法？

    林清风点点头，开始拿着小钳子弄核桃了。

    我笑着吃核桃：“还没怀上呢，就补脑袋了？”

    林清风摸摸我的头发：“补你自己的脑子也挺好的。”

    我摸着肚子，心道，你可争气点，我和你爸爸都在辛勤的耕耘着呢。

    我不去找杜凡，谁知道杜凡竟然主动的找到我了，我在公司里面看着账本呢，就见到他进来，他的脸上带着笑意，似乎什么事儿也没发生过一样。

    我看到他出现的时候，先是愣了一下，因为他可比我印象当中的样子胖了不少，上次碰到他和我妹妹在一起的时候，我光顾着生气了，都没注意看。

    只记得我上大学的时候，他是不错的，温文尔雅的君子，齿白唇红的好少年，可是现在竟然是有横向发展的趋势了。

    虽然身上的西装都是高级定制的，看不出来身材的臃肿，可是脸上的变化还是很明显的。

    肤色有些黯淡，眼睛也有点混浊，我想这就是放纵过度的日子吧。

    他看到我一直盯着他不说话，便笑了笑，坐在我面前：“我是贵客，也没有一杯茶？”

    我冷笑：“你到别人的办公室都不敲门的？而且我什么时候把你当成贵客了？你还真是给你自己的脸上贴金！”

    杜凡笑道：“你倒是一直记仇。”

    “因为你没有妹妹，要是你妹妹被人这样欺负，你不杀了他就不错了。”

    杜凡不在乎，拿起了一根烟点起来了：“我是什么人你很清楚，多少人想要和我接近，都求之不得呢，她有什么资格拒绝我？”

    “你疯了。”

    “呵呵。也许吧，我其实时候也有点后悔，找人回去阻止他来着，可是看到他被你们打了，我就知道他没成功，也放了心。”

    我不说话，谁知道你说到是真的还是假的，就算是这点的，我也不可能会原谅你。

    杜凡看着我说：“你呢？你对我没什么别的说的？”

    “你要好好活着。”

    千万不要死了，我还要整你呢！

    杜凡抽着烟，晃着腿：“我妈说了，过完年了，三月份的时候，就要对付你们。”

    “和我们说这个干什么？就算是你们把我们两家的公司都吞并了，我也不可能让我妹妹去找你的。”

    “不，我只是告诉你们一声，别的没什么想法。”他站起来笑了笑：“我反正不过就是一个声色犬马的废物，谁能在乎我的想法？”

