
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

方寸镇镇北，郑府所在，与镇相距不远，却显得格外荒凉。坍塌的院墙，残破的房屋，人高的荒草，再看不到往日的尊荣和高贵，只有从斑驳的门楼上才能依稀辨认出“郑府”二字。

能配得上此等门庭，不只是有钱人那么简单，最起码是官宦人家，庙堂之人居住的地方。而如今，断壁残垣，无法和之前相比。来自各地的乞丐和流浪人聚集此地，将它作为他们临时遮风挡雨的地方。古人不会想到自己的家族会如此败落，不会想到豪华的庄园会如此败落，不会想到穷人会住在自己的地方，更不会想到财不能带走，人没有来生吧。

十几个蓬头污面的乞丐聚在一起，他们在附近捡来枯枝，燃起篝火，驱除秋末冬初的寒冷。他们有的来自附近的市县，有的来自更远的地方，他们没有特意的走在了一起。乞丐们没有特殊的目的，如果说有，那就是填饱肚子，养活家人。方寸镇处于三市的交界之地，这个特殊的地方让他们来到一处。

他们把一天来讨要到的食物全部放在一起，平分着饭菜，分享着讨来的食物，享shou一天来难得的快乐。有老人喝酒咂嘴的声音，有男人爽朗的笑声，有女人喳喳的聊天声，有孩子嬉笑的打闹声。他们的生活是那么的凄苦，而眼前的他们是那么的幸福与满足。这一切都与这庄园、这府邸的以前与现在格格不入。

假如是一个高官府邸，他会不会与人分享，会不会邀几好友，对月当歌，人生几何？

他会不会怀抱儿女，与妻同乐？

他会不会心怜天xià，叹世间不公，人世不平？

他会不会施舍穷人，接济左邻右居，与他人和平相处？

他会不会有现在这帮乞丐一样的快乐，简单的相聚，真正的幸福呢？

时间能带走繁华，带走富gui，带走名利，带走生命，但它带不走快乐与幸福，带不走人世间的真情。它带不走自己，即使带走了，也是历史的痕迹。

乞丐们住在东面，因为他们来的早，他们一直都存在于这个社会与世间。流浪的人或者暂居的人住在西面，他们这里没有乞丐那边的热闹气氛，因为这里只是他们临时靠脚的地方，没有什么值得他们付出感情。

此时，小李就在乞丐住的地方，他早已经潜入进来。小李刚到方寸镇来侦查的时候，他就化妆成乞丐，已经和附近的乞丐很熟悉，他的到来没有引起任何人的怀疑。乞丐嘛！经常走家串户，几天不回住的地方很正常。

而且小李比较有人缘，他常cháng把自己应得的食物分给大家，特别受大家的欢迎。小李利用自己得天独厚的身份，不断探查着情报，收集不少难得的情报。而对于流浪人居住的西面，他还没有机hui接触，他需要一个时机，一个机hui。

在朱宏远和龙阳交谈的第二天，小李就早早的来到方寸镇派出所。当眼睛通红的朱宏远和他交代任务的时候，小李一脸茫然。

“师父，村民们获救了，龙阳回来了，到底什么事那么紧急？”小李因为任务结束，已经收拾行装准备回到原来的工作岗位，谁知朱宏远一个电huà，市里再次紧急的抽调他回方寸镇。

“任务没有结束，你只是第一个报到的人，接下来还会有人来到这里。”朱宏远对于自己的这个徒弟非常满意，工作那是没说的，而且还特别认真负责。

“是。请师父交代任务。”小李没有二话没说，主dong请战。

朱宏远就满意他这一点，接受工作不找理由，服从命令不留余地。况且，自己懂得变通，懂得随机应变，懂得讨师父喜欢是最主要的。

“小李，此次行动说没有危险也没有危险，因为你只负责外围的侦查。说没有危险可危险很大，因为目前只有你一个人进入侦查，只要掌握到可靠情报，立刻撤出。”交代任务的时候，朱宏远神情严肃，与小李认识的师父迥然不同。

“师父，我什么危险没有遇过。我们这些化妆侦查、深入敌后的人随时都面临危险，没事！”小李为了让朱宏远放心，笑着说道。

“我知道你的工作和为人性格，所以我才抽调你先过来。任务紧急，你务必保证圆满完成。”

为人有性格，工作也有性格？朱宏远没有说错，每个人的工作都有性格，那是每个人的工作方式和工作方法，就如人一样，都有性格。那种性格不可描述，是一种无形的灵魂，是一种气质，是别人无法模仿和挪用的。“你这次要侦查的就是镇北的郑府，找出谁是龙阳的敌人。”

“还有其他线索吗？”

“他们和我们一样贴出了寻人启事，查找龙阳。如果其他人到郑府通报消息，就会有人出来接头。而且，他们很可能是身穿黑袍的人，但也可能不是。”

“师父放心，保证完成任务！”小李敬重的敬了一礼，转身往外走。

“等一下！我说的危险是从龙阳口中说出的。还有，如果你遇见龙阳，你要听龙阳的安排。还有！你两天回来汇报一次！”朱宏远一再的交代。他昨晚考lu了一夜，整整一夜没有睡觉。他把能考lu到的地方仔仔细细的想了很多遍，不允许自己出现任何错误。

小李走了，消失在方寸镇派出所的门口。当他离开的那一刻，他已经成了原来的那个脏兮兮的老乞丐。

龙阳看着小李离开，直到身影消失在视线之中。龙阳昨晚同样没有休息，他和狗娃谈了一夜，交代给狗娃很多任务，其中的一项就是要保护小李，保护自己同志的安全。小李此次来，一是工作任务，二是为了龙阳的安全。无论哪条原因，龙阳都要保证他的安全。

“老朱，李哥走啦！”龙阳走进朱宏远的宿shè，在他的桌边坐下。

“走了。”朱宏远随手点了一根烟，猛吸了一口。他的神经刚松懈下来，如今再次绷紧，不由得他有任何松懈的地方。桌前的烟灰缸早已经塞满了烟屁股，可见昨晚他抽了多少。

“少抽点，对身体不好。”龙阳伸手从朱宏远的手中夺下烟，扔到门外。

“我也想，可能吗？”朱宏远再次掏出一根烟，点上。

龙阳知道朱宏远心中的压力，无奈的摇摇头。“还是因为我，要不是我，你就不用那么担心小李。”

“去！你以为我担心小李？我是担心你和他！自从我昨天晚上听到你说的话，我到现在还没完全接受！我工作那么多年，什么案子没接过、没破过？！自从遇到你，我的脑袋里装满了鬼神，没一刻消停过。”朱宏远说的是实话。以他的工作经li，大大小小的案件不知经li多少，几乎包括了警察工作的全部。但是他以前没有接触过那么离奇的案件，那么奇异的事件。一直到村民们完全复活，龙阳归来，他以为全部结束了，谁知还有更加难以置信的事情，还有更大的危险即将降临。

“朱老哥，我知道，谢谢！”龙阳没有过多的解释，他知道朱宏远对于自己的感情，无与伦比。

“你们两个大男人在屋里干嘛呢？”屋外出来天天的声音。她到龙阳宿shè去，没有找到龙阳，猜想龙阳应该在朱宏远这里。刚到门外，就听见龙阳的声音。

“我来看看朱队。”龙阳打开门，笑着和天天说道。

“龙阳，我们今天出去走走？”天天好不容易放松下来，又在所内呆不住了。

“你和于飞去吧，朱队命令我不许出门。”龙阳找个理由搪塞，他还有事情和朱宏远商量，没有时间外出闲逛。

“去就去，你以为除了你就没人陪我了！”天天生qi的离开了。

“呵，天天就是这个脾气。”龙阳关上门，再次坐到朱宏远的旁边。

“天天和于飞不会有危险吧？”朱宏远突然想到这个情况，立刻和龙阳说道。

“不会！当时只有我在场，他们只认得我一个人，其他人没有危险。但是如果被他们知道我在派出所内，迟早会有危险发生的。”龙阳冷静的分析道。

“你是说？”

“对，如果李哥没有侦查到什么，我就要离开这里，还住原来的地方，你懂的。”

“不行，我决不允许你单独住在外面，绝对不行！”朱宏远没有任何商量的余地，坚决不同意龙阳搬出去。

“哦，不急，我们等李哥的消息，以后再说。”听到朱宏远的话，龙阳暂缓自己的计划。

郑府内已经安静下来，人们靠拢在一起，依偎着取暖。明天还要出去找吃食，乞讨也是工作，没有工作就没有饭吃，和其他平凡的人一样。

乞丐们基本都睡着了，除了一个人，那就是小李。他一个人蜷缩在墙角，眼光从每一个人身上掠过，他是在过滤每一个人。既然要侦查，就从身边开始，从熟悉的人开始，一个也不放过。

小李综合所有的因素，逐一的排除眼前的人员，排除可能性与偶然性，保留下来的人就是需要再次甄别的。既然目前没有去郑府的西面，就从东面这些人开始侦查。

夜里的郑府更显凄凉，夜风吹过，枯枝与荒草一齐作响。在漆黑的夜里，几个黑色的身影闪动，他们离郑府的东西两处很远，但一直紧紧盯住两处的动jing。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012427"  chaptername="第四十三章  郑府">加入书签</a>
</div>
