    第94章 和夏林希超市偶遇

    转眼就到了五一节，学校放假三天。

    放假第一天，乔宇杰就睡到了大中午，前一天晚上他跟季杨杨聊天聊得很晚，没办法有着时间差。

    乔宇杰准备就买点泡面凑合一下，顺便买着晚上吃的东西，毕竟他经常会写代码写到很晚，宿舍其他人也是一样。晚上再去吃好吃的，带着陶子。

    乔宇杰到了学校超市的副食品区域。拿了一桶泡面跟几根火腿肠就要走，回头却看见一个一身红裙子的女生。正踮着脚准备去哪货架上最高位置上的方便面。可是货架太高，就算他踮着脚还是够不到。

    乔宇杰仔细一看，是夏林希，这夏林希可是躲着自己有一段时间了。此时夏林希脸上露出沮丧，像是要哭出来一样。

    乔宇杰也看不下去了，走过去要帮她拿一下：“同学，我帮你拿吧。”

    听到有人愿意帮自己，夏林希想说声谢谢，可是一转过头，看到了是乔宇杰，马上愣住了，有些尴尬，想要走。却听到了乔宇杰的话。

    “夏女神，你的东西不买了吗？”

    乔宇杰也是觉得好笑，不就是喜欢自己吗，这有什么，居然自己为什么来超市都给忘了。不过乔宇杰还是想逗逗夏林希。

    “哦哦，”夏林希回头继续踮着脚拿方便面。

    乔宇杰抱着好玩的心思，抱着手在旁边冷眼旁观。一个阿姨看到乔宇杰后，摇了摇头，忍不住想批评两句。

    “小伙子，这就是你的不对了，帮一下自己的女朋友能怎么了，别以为是个男人就当甩手掌柜。”

    “阿姨，你误会了，我不是她的......”乔宇杰要辩解。

    “阿姨，你说得对，我这个男朋友啊，除了帅一无是处, 逛超市都不知道帮我拿东西, 天天在我面前当大爷！”夏林希也是调皮, 也是为了报复一下乔宇杰。谁让乔宇杰看到了自己够不着还冷眼旁观。

    “夏林希，你大爷的，要是陶子知道了我怎么解释？行, 你能豁出去，我也不怕, 我也豁出去了。”乔宇杰暗骂, 

    “夏林希, 你摸摸良心，要不是昨天晚上一直折磨我到凌晨四点半, 我们累成这样吗？现在还怪我不帮你，我能陪你逛超市，已经是非常卖力的尽到男朋友的责任了。”乔宇杰故意大声说道。

    夏林希毕竟也没有多少和男生交往的经验, 被乔宇杰的话搞得满脸问好。下意识反驳道：“乔宇杰, 你别胡说, 我昨晚什么时候折磨你了？”

    “阿姨你看, 现在是女生都这么绝情，昨晚还亲亲我我折磨我, 今天就不认账了。”

    那个阿姨听到俩人的话，已经完全明白了。暗暗觉得自己多嘴多舌，小情侣之间这么能折腾, 她管那么多干啥。有些嗔怪的看了一眼夏林希，微微叹了口气, 摇着头走了。

    “诶？阿姨你怎么走了？”夏林希疑惑询问乔宇杰：“你刚刚顺什么了，怎么她好像在抱怨我的样子？”

    乔宇杰忍不住哈哈大笑, 忽然觉得跟夏林希这个纯情女学霸开开玩笑，逗逗她, 似乎很解压的样子。

    最终乔宇杰还是帮夏林希把货架上的东西拿了下来。夏林希眨动着一双美丽的眼睛, 偷偷跟在乔宇杰后面还时不时指挥乔宇杰帮她拿东西。

    没想到夏林希要买的东西还挺多，乔宇杰看着满满得推车, 忍不住抱怨道：“你说你也不胖，怎么吃这么多, 你是亥年生的？”

    “不是啊, 我们不是同年吗？”夏林希还没意识到乔宇杰打趣她于是说道。

    “我们肯定不是同年。”乔宇杰说。

    这时夏林希也是意识到乔宇杰在逗她，白了乔宇杰一眼：“你才属猪呢，我是因为宿舍晚上有小聚会, 给大家买点吃的, 哼！你还不是买那也多！还说我！”

    “我吃这么多正常啊，毕竟程序员费脑子, 你我倒是不清楚, 你把我购物车占满了，待会结账怎么办？”乔宇杰开了玩笑。

    乔宇杰也不是小气的人，不过就是想逗一逗夏林希，给大学生活找点乐子。

    “要不然都算我的好了，毕竟你的也没多少钱。”夏林希可能是意识到自己过分了，说话的声音都变低了。

    虽说刚才开玩笑把乔宇杰当做自己男朋友，而且乔宇杰的女朋友还是自己朋友，但是不知道为什么夏林希还是稀里糊涂的指挥了乔宇杰。

    “小伙子，这我就得批评你了！”刚才那个阿姨又不知道从那里冒了出来说道：“女孩子能跟你逛超市，说明愿意跟你过一辈子，再说你们都是恋人了，怎么还分开付账呢？”

    大庭广众的，好多人都往乔宇杰这边看。其中几个男人都看向乔宇杰带着十分不满，你丫的找到这么漂亮的女神，你居然还想AA，是不是男人？

    乔宇杰无奈苦笑一下, 吃瓜群众也太喜欢脑补了。

    乔宇杰虽然从开始就一直开玩笑, 但是最终也没有分开付款。

    夏林希是个不让人家吃亏的性格。看到乔宇杰点开了付款码，于是上前拒绝他付款。

    “算了, 看在你是为了宿舍，这些东西我会进陶子的肚子，本大爷就帮你付了。”乔宇杰说着也是阻止夏林希。

    购物车已经满了，里面的东西还挺沉，如果夏林希一个女生提的话显然根本不可能，乔宇杰没说话提着袋子，夏林希看得一愣一愣的，她发现乔宇杰真的是一个大大的暖男。

    到了女生宿舍楼下，不少认识乔宇杰的女生都奇怪乔宇杰怎么跟夏林希走在一起，他的女朋友不是黄芷陶吗？难道乔宇杰脚踏两只船？

    看着只有几步路，夏林希把东西给夏林希之后，拿着自己的东西回去了。

    女生宿舍里，黄芷陶等人看到夏林希提着那么多东西，也是赶紧去接。

    “林希，你怎么也不叫我们去帮你啊？”楚秋妍问道。

    “嗨，我在超市遇到宇杰了他买泡面，是宇杰帮提着来的。”夏林希说道。

    “啊？宇杰怎么去买泡面，他没有吃饭吗？”黄芷陶问。

    “不知道，看看他的样子也不像没吃饭，他说是买晚上的宵夜。”夏林希解释道。

    几人聊了一会后，把东西放好后也是都各忙各的了。夏林希也没有说其他的。

    乔宇杰回到宿舍，简单吃了泡面之后，就等着吃晚饭了。

    到了晚饭时间，乔宇杰叫黄芷陶一起去吃饭，蒋正寒也是要邀请夏林希去吃饭。

    夜幕降临，女生宿舍的活动也开始了，男生宿舍就冷清了许多，只有乔宇杰和蒋正寒在宿舍，陈亦川跟顾晓曼约会去了，段宁撩妹去了。

    “正儿，你不是和夏林希吃饭去了吗？怎么就回来了？还这么早。”

    “夏林希说她们在宿舍搞了party，吃完饭就把我打发回来了，你呢？”

    “俺也一样！”

    (本章完)

