    苏瓷伸手，揉了揉她的脑袋，眨眨眼睛。

    　　“告诉你一个秘密。”

    　　时莺呆住了，她看着少女垂下眼眸，靠近过来，柔软的红唇吐着软软的话语：“其实，我真的是狐狸精变成的。”

    　　才怪。

    　　她是钱罐子精。

    　　看着女生呆滞的面容，苏瓷有点开心。

    　　人类看来真的挺好骗的。

    　　时莺却是涨红着脸，她捂着心口，剧烈的跳动起来。

    　　回神的时候，少女已经走远了。

    　　时莺站在原地，低头心想。

    　　这么好看的人，应该偷偷藏起来才是。

    　　而且。

    　　明明没做什么暗示，浑身都散发着诱人的勾引。

    　　表哥他。

    　　到底是怎么想的？

    　　而且。

    　　少女看起来，像是看不透一样。

    　　她原本以为这个人会像那只猫一样，被逐渐驯化，但现在看来....

    　　好像也不是那么回事。

    　　表哥他...真的不会栽在这上面吗？

    　　-

    　　剥开糖果的包装，莹润粉嫩的手指拿着棒棒糖。

    　　少女的容颜无疑是这个世界上最艳丽的色彩。

    　　苏瓷走在行道上，娇嫩的舌尖若隐若现。

    　　打篮球的那几个人不由得望来，手中的篮球掉落：“这不是..上次那个妖精吗？”

    　　“帮我们捡球的那个女生啊，不是说她跟时少有一腿吗？”

    　　“呵呵，这么漂亮，就算是时景御，也难以抗拒吧。我要是能...说不定一辈子把她关在家里。”另一个男生微眯了下眼。

    　　却惹来齐奕宇阴沉的眉眼。

    　　“闭嘴！”

    　　他把球一扔，跟了上去。

    　　齐奕宇在看到人的那一刻，就存着另一种心思，但他正准备出手。时景御就截胡了，无论是时家的地位，还是时家继承人的身份，就算是他，也不敢轻易招惹。

    　　学生会会长公然以公谋私，把少女叫进去，傻子也知道发生了什么。

    　　齐少活了这么大，喜欢的女生没几个，一见钟情的更是少之又少。

    　　说放弃。

    　　那是不可能的。

    　　在拐角的时候，少女被拦了下来。

    　　掀起长睫，意气风发的男生站在自己的面前，他目不转睛地看过来，低声道：“时景御是圈子里的太子爷，你应该不会不知道。”

    　　“他那个虚伪的性子，你觉得他有可能，真的会把你当成一回事吗？”

    　　苏瓷在一旁靠了下来，她那双纯黑的眼眸注视过来，歪着脑袋：“这是我们的事情，用不着你来多管闲事。”

    　　齐少心脏猛地跳动几下。

    　　他笑了一下，用自信的语气道：“他能给你的，我都能给，我能保证，我比他更长情。”

    　　苏瓷不说话。

    　　而在齐少的眼里，少女的沉默就代表她在考虑。

    　　男生低下头：“考虑一下？时景御的绿帽子，我挺有兴趣给他戴的。”

    　　系统：“崽，刺，刺激！”

    　　苏瓷泼冷水的说：“阿景的背景只有这么一个，你确定这个人能玩得过他？”

    　　系统：它真的挺想看到自家崽崽给恶劣这个大猪蹄子戴绿帽的，那个场面一定刺激无比！想想就快落！

    　　现在除了失望还是失望。

    　　少女微偏着脸，看了过去，墨发雪肤。

    　　说不出的诱人。

