    肖格庄村。

    河滩荒地上，此时五台挖掘机正在热火朝天的工作着，数百名建筑工人也都井然有序的忙碌着。

    肖遥提前跟开挖掘机的司机说好，挖到的地下的石头一律不要用手动，全部用挖斗堆到一旁，等他亲自检查后再处理。

    短短几个小时后，挖掘机就挖出了一大堆大小不一的石头。

    肖遥则不厌其烦的一块一块的尝试，最终却发现，没有一块是刑天之血。

    因为河滩荒地基本都是淤泥，土质比较疏松，当天下午的时候，五台挖掘机就把河滩荒地里三分之一的地方全都挖了一遍，每个地方都挖下去5米多深。

    按照这样的速度，三天时间就能把近百亩的河滩荒地全部翻一遍了。

    “难道那块封印着刑天精血的石头只是个意外？”肖遥心中暗暗想着。

    对于老屋周围他可不敢那么任性的让挖掘机挖一遍，那很可能会破坏老屋周围的阵法，导致老屋彻底崩塌的。

    对于肖遥来说，能不能找到刑天精血倒是其次，老屋才是最重要的。

    “算了，找不到就找不到吧，以后看看得多去拍卖会啊还有一些上古神话传说的地方转转了……”肖遥心中暗暗想着。

    眼看着天快黑了。

    挖掘机和建筑工人们已经开始收尾，准备散工了。

    “呜呜呜……”就在这时，突然间从远处传来一阵阵急促的警笛声。

    三辆涂着迷彩的猛士越野军车从远处快速驶来，眨眼间来到了老屋门口。

    三辆军车挂的都是天海市警备司令部的军牌，一个身上一杠两星的中年军官从车上走了下来。

    另外两辆车也打开车门，走下四个荷枪实弹，全副武装的士兵。

    “肖遥在吗？我们是天海市警备司令部的！”中年军官面无表情的大喊一声。

    “我在这呢，你们有什么事吗？”肖遥愣了一下，仔细看了下这个军官和士兵，确定自己一个也不认识。

    这么多人突然间闯到他家来，一副气势汹汹的样子，也不知道他们想要干什么？

    “我们接到举报，说你在外面散播假消息，说自己享受退役少将待遇，欺压百姓，严重损害了部队的形象，现在请你跟我们走一趟！带走！”中年军官拿出证件来亮了下，随后面无表情的说道。

    他身后的四个荷枪实弹的士兵顿时冲了上来，其中两人直接用突击步枪瞄准了肖遥的胸口，另外两个士兵则毫不客气的直接反剪肖遥的胳膊，用手铐铐住他，向猛士越野车走去。

    “你们有什么证据吗？怎么能随便抓人？”一旁的赵鑫顿时急了，冲着中年军官大喊道。

    杨翠花在屋子里也听到喊声赶忙跑了出来，见肖遥居然被人带上手铐要带走，顿时急了，赶忙冲上前去拉扯。

    “你们放开我儿子！我儿子犯了什么罪？”杨翠花拿出泼妇的架势，死死的拽着其中一个士兵的胳膊，大喊大叫起来。

    旁边负责警戒的两个士兵毫不客气的拦住了杨翠花，直接把胳膊叉在她的身后，轻松提了起来，向屋子里抬了进去。

    “放开我妈？你们这样对一个平民，这是一个军人应有的表现吗？你们对得起军人两个字吗？”肖遥眼睛微微一眯，冷哼道。

    那两个士兵听到后，赶忙松开手，一言不发拦在杨翠花身前，一动不动。

    “你在外面损害部队名誉的时候怎么不想想自己曾经也是个军人？回到家乡就欺压百姓，开豪车，霸占100亩土地，俨然是个黑社会老大！你有什么资格说我们对不起军人两个字？”中年军官怒吼道。

    “你们连调查都不去调查，道听途说就胡乱抓人，给别有用心的人当枪使，还觉得自己很正义是吧？我希望你们不会后悔。”肖遥冷哼一声。

    中年军官冷冷的看着肖遥，根本懒得理会他。

    “你们这群傻逼，别人怎么说你们就不会去调查清楚吗？脑袋里都是屎吗？”赵鑫气急败坏大喊着。

    “都特么的给我过来，把这几个当兵的给我围起来！我看谁敢把我大哥带走！”他转身对那上百名建筑工人喊道。

    这些建筑工人都是鼎鑫集团的员工，当然听赵鑫的指挥，纷纷提着铁锹什么的，把三辆军车和所有士兵都围了起来。

    “放人！放人！”所有人大声叫喊着。

    而那个中年军官和士兵们也满脸紧张，纷纷举起突击步枪，瞄准的了人群。

    一时间剑拔弩张，战斗一触即发！

    很快，肖格庄村的人也听到了叫喊声，纷纷走出家门，远远的看着。

    “哈哈，这次老肖家的儿子要倒霉了！看他还嘚瑟不嘚瑟了！”村长肖浩吃着瓜子，脸上满是幸灾乐祸的表情。

    原本他在承包河滩荒地的时候能赚好几十万呢，结果却被肖遥给破坏了，最后河滩荒地也被肖遥抢走了，他一毛钱好处都没落下，怎么不生气不恼火？

    可惜，他也知道，肖遥背后站着两个大公司的老板，以肖浩这点本事，人家一根小手指都能轻松碾死他。

    因此，肖浩只能老老实实夹着尾巴，一个屁也不敢放。

    这一次，部队的人亲自上门要把肖遥抓走，那肖遥肯定没有好下场！

    到那时，这河滩荒地的承包合同说不定也就作废了，他完全可以再承包给别人。

    想到这里，肖浩眼睛就眯了起来，裂开大嘴笑起来，露出满嘴的大黄牙。

    其他的一些村民也都一副看热闹的表情，对他们来说，老肖家就该是村里最穷的一批人，凭什么突然间一夜暴富？

    现在他家倒霉了，正好合了大部分人的心意。

    活该！看你以后再开不开100多万的豪车炫富了？

    看你再敢不敢修建什么庄园了？

    “赵鑫，让你的人都退下去！你忘了你以前也是个军人吗？这几天替我好好照顾我妈，我身正不怕影子斜，很快我就会回来的。”肖遥说道。

    赵鑫瞪大了眼睛，还想再说些什么，结果看到肖遥面若寒霜，顿时老实了。

    “都散开！我相信我大哥肯定没事！”赵鑫咬咬牙大喊道。

    那些建筑工人们原本也是在咬着牙坚持着，心中其实也在害怕，跟部队的人起冲突那不是找死吗？

    但是赵鑫是他们的老板，不听老板的话那以后还想在鼎鑫集团里干活吗？

    所以他们没办法，只能硬着头皮上！

    此时听到赵鑫的话，这些建筑工人们顿时松了口气，纷纷散开了。

    中年军官瞪了肖遥一眼，冷哼一声打开车门坐了进去。

    其他四个士兵赶忙押着肖遥上了车。

    “呜呜呜……”三辆猛士越野军车呼啸着离开了肖格庄村。

