    第203章 凭空多出一个姐姐

    两人很快便重新回到了柜台，同时便看到当初接待他们的学长迎了上来，问道:“学弟，怎么样？有选好的东西吗？”

    殇璃笑了笑，接着便把有关净伤药和回气药的药材全部拿了出来，笑了笑:“学长，这些药材我都想要十份。有这么多吗？”

    闻言，学长狐疑的看了他们一眼，接着好像是劝告一样:“学弟，你买这么多这种药材，还不如买两颗灵药，性价比肯定要更高一些。”

    “没事的，学长。这些都是我之后要用的原料。”殇璃摆了摆手，接着道。

    “那这么说，你是炼药师？”学长有些疑问道。

    殇璃没有说话，相当于自己默认了。

    学长见状，自然也明白了殇璃的意思，对着两人道:“你们在这里等一等，我去库房里给你们取出一些这种药材。”

    两人点了点头，便看见学长从之前一旁的门口走去，接着便推门走了进去。

    两分钟之后，学长从门里面走了出来，在走出来之后，接着银光一闪，一堆药材便出现在了众人的面前。殇璃点了点头之后，将药材都收了进去，接着便取出积分卡，递了过去。

    学长在接过之后，便转到柜台旁的一个石块之上，轻轻一刷，接着一道淡蓝色光芒闪过，将殇璃的积分卡紧紧包围。

    之后，学长便把积分卡还给了殇璃。而殇璃也是一阵肉痛，短短两天，他已经花费了一万多的积分了。现在的他已经只剩下九千一百分了。

    此刻，他只感觉自己的心在滴血。好不容易得来的积分，进学院才一周，就已经花费了一大半了。

    在和学长告别之后，两人走出了珍宝阁，接着殇璃便一阵感叹:“学校是真的黑，我好不容易才攒起来的小金库，才过了这么点时间就没了。”

    “好了好了，我也没有多少了。我现在也才七千多分了，那天苑里面也很贵。”沐宇文简同情的拍了拍殇璃的肩膀，安慰道。

    “走吧，我们去险桥看看，有没有什么我们比较适合的任务，接了之后还可以赚外快。”殇璃对着一旁的险桥努了努嘴，说道。

    沐宇文简点了点头之后，两人便朝着一旁险桥走了过去，在走到一半的时候，他们便突然听到一道悦耳动听的女声传来。

    “是殇璃小不点？”一道轻笑之声传来，又极具魅惑性，仿佛直击心灵。

    闻声而望，殇璃看见了一位身着红衣的女子，一脸青春活力，好似一个瓷娃娃般的女子。她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。修长笔直的玉腿裸露在外，玲珑有致的身躯被紧紧包裹，仿佛一笑，整个世界都黯然之色一般。

    “学姐，我们认识吗？”殇璃看见之后，发出了来自心底深深的疑问。

    “当然不认识了，不过我认识你啊。”红衣女子一下便凑到了殇璃的面前，两人之间的距离瞬间拉进，在他的面前仔细打量着，缓缓道来。

    一旁的沐宇文简此刻已经退的远远的，一脸吃瓜群众的表情，在旁边默不作声。

    看着突然凑过来的那琉璃般的眸子，以及精致的脸蛋，还有女子身上传来的淡淡清香，顿时让殇璃有些不适应。

    一下脸色就红到了耳后根，整个人如同红苹果一般，接着便往后退了几步，接着说道:“学姐，你离得有些近了。”

    这是第一次离异性如此之近，就算是云梦，也从未和他离得这般近。

    “很近呢，不过你的反应也还算正常。我刚刚只是想仔细瞧瞧你的样子呢。”学姐一犟一笑，一举一动，宛如春风拂面，如同月上仙子一般，带动这周围的景色，这一刻，仿佛世界只有她一人一般。

    “……”殇璃一阵无语，他刚来学院，什么也没搞清楚，就莫名其妙有人知道他的名字，更重要的是，这还长得是如此倾国倾城，就算是和云梦比起来，也不会逊色太多。

    这些都无所谓，一般这样如同仙子一般的女子，身边都会有很多的追求者，与他这般亲近，恐怕又会惹不少的麻烦。

    “学姐，你这样凑过来，这算得上是正常反应了好吧。”殇璃一脸不理解的道。

    “小不点，想不想知道姐姐为什么会知道你？”学姐捂嘴轻笑，双眸已然弯的如同月亮一般。

    闻言，殇璃更是不解，甚至是有些反感，接着便反问道:“学姐，我觉得你最多比我大两届，我怎么就是小不点了，拜托，我是有名字的。”

    “好的，小不点。”学姐却犹如挑逗殇璃一般，接着笑道。

    “……”殇璃一阵无语，接着便再次开口问道:“学姐，你叫什么名字？”

    “怎么？小不点现在刚认识就已经迫不及待的想知道姐姐的名字了？”学姐的脚步突然又靠近两步，直直的朝着殇璃走去。

    殇璃哪能经受的住这样，接着往后又退了两步，哪敢让学姐继续接近。边退边道:“不敢不敢，学姐，我还有事，就先走了。”

    殇璃朝沐宇文简使了个眼色，刚刚想跑，就被突然出现在自己面前的学姐挡住了，接着学姐又是一声轻笑:“怎么？小不点这就怕我了？刚刚问完姐姐的芳名，现在就想跑了？”

    此刻，殇璃感觉自己面前的学姐哪像一个学生，简直就是像一个魔王一般。这般挑逗，任谁也接不住啊。

    可是，他现在也明白了，看来今天自己是跑不了了。光论修为，他便远远不足。

    “学姐，咱们正常点行吗？”殇璃气焰全无，问道。

    “正常点也行，不过小不点，你得管我叫姐姐。”学姐笑了笑，回道。

    这是什么啊，殇璃在心底一阵无奈，自己难道上个学，还要再多个姐姐？

    可是此刻，殇璃却还是有些嘴硬道:“不行，这怎么就凭空多出个姐姐了。”

    刚说完，就感受到一股气息，从学姐身上说了迸发而出，他感受到了一股巨大的压力，接着便看到了学姐人畜无害的笑容:“两个选择，一是我打到你叫姐姐，二是我变成刚刚那样。”

    “学姐，这学院那么多人，你为什么就找我啊。你看，旁边的他，长得比我帅多了，为什么不找他啊。”殇璃此刻说着说着，突然指向了一旁在偷笑的沐宇文简，想要转移目光。

    沐宇文简闻言，瞬间变了脸色，刚想说什么，就被学姐打断了:“不，我就要你来当我弟弟，这事没得商量。谁让你打伤了他呢，你是不二人选。”

    “他？学姐，不会又和姜学长有关系吧。”殇璃闻言，接着试探性的问道。

    “一点就通，当我弟弟勉强够格了。”学姐点了点头，接着又靠近了殇璃两步。

    殇璃在心底已经问候了面前这学姐一声了，甚至在心底想，要是自己不合格该多好啊。这打又打不过，说又说不过，该怎么办啊。

    不过这些他都没有表现出来，而是接着问道:“学姐，我能冒昧的问一下你和姜学长的关系吗？”

    “反正以后你是我弟，告诉你也无妨。我是姜意晚。姜万云是我哥，从小就欺负我。最近听说你把他打伤了，我可是太高兴了，这不，就来找你了。你来当我弟，我欺负欺负你，也算解了我心头之恨。”姜意晚妩媚一笑。

    “学姐，姜学长欺负你，和我有什么关系啊。”殇璃一副喊冤的姿态。

    “有大关系啊，你想啊，你打伤了我哥，我再来欺负了你，不就是我间接的欺负了我哥吗？”姜意晚睁着两个琉璃般的眸子，问道。

    “学姐，你这个逻辑实在是太强了。”殇璃给姜意晚竖了个大拇指，苦笑道。

    话音刚落，谁曾想，姜意晚突然抬起那白皙的玉手，一下就敲在了殇璃的脑壳上，惹得他闷哼一声，接着道:“说多少遍了，叫姐姐。”

    殇璃心中一阵无语，是个逻辑鬼才就算了，还是一个如此霸道的，他不禁在心底为自己苦苦的呐喊一声，实在是太难了。

    “放心，当我弟弟好处多的是，你肯定不亏的。而且，你叫多了，就习惯了。”姜意晚俏皮一笑，仿佛是看穿了他的心底一般。

    闻言，殇璃在心底咒骂一声，接着，自己一个人在原地，小声嘀咕道:“反正现在没看出什么好处，反而坏处一大堆。”

    姜意晚发现殇璃出声了，不过她并没有听太清楚，而是将耳朵凑过去，问道:“你刚刚在说什么？”

    “学姐……”殇璃刚想回，话才刚说出口，接着又是一巴掌打在了他的后脑勺。惹得他一阵疼痛，接着便听见。

    “说多少次了，叫姐姐。”姜意晚俏脸气鼓鼓的看着殇璃，有些不悦。

    殇璃在心底已经问候她无数次了，可是外面的他又能如何，最后缓缓吐出两个字:“姐……姐？”

    闻言，姜意晚脸上瞬间荡漾起开心的笑容，接着摸了摸殇璃的脑袋，笑着说:“这才对嘛。”

    (本章完)

