    “喊一声就能有这种力量冲出来帮忙，那我现在对着天上高呼一句天理我的女神能不能一连突破三五个大境界。”

    顾三秋脸色阴晴不定地看着正在向外侵蚀的黑紫色力量，这种和元素力毫不相干的玩意儿怎么看都不像是良善之辈。

    这就是温迪跟自己提到过的法则之力？

    如果这法则之力是这样的话，那他宁愿不要感悟，不然以后都会做梦梦到自己陷进粪坑里面的。

    “该死的家伙！”

    火深渊法师看着顾三秋：“璃月的存在，有胆量你就告诉我你的仙名，为何璃月的仙人要来蒙德干涉我们的行动！”

    “哈？”

    顾三秋很想做一个抠鼻孔的动作, 但是他还是忍住了，然后心生一计，或者说肚子里的坏水开始翻腾了起来。

    “我凭什么告诉你的我的仙名，你多大脸啊。”

    顾三秋啧啧称奇：“不过你们这帮家伙居然会说话，这一点倒是我没有想到的。”

    这些深渊法师和丘丘人个个都是谜语人，不然马斯克小姑娘也不会整天整夜研究丘丘人的语言体系。

    但是今天他也算是开眼了，这些深渊法师实力不弱，脑子估计也非常够用, 讲出来的话虽然说不是播音级别的字正腔圆，但听清楚还是没问题的。

    “哼，我等的奥妙，你们这些地上的生灵怎么会理解。”

    冰深渊法师冷哼一声：“璃月的仙人，你来到此地是为何，难道是带了摩拉克斯的意志而来？”

    “我带了谁的意志而来关你屁事。”

    ！

    冰深渊法师一愣，随后怒声道：“混账，你身为璃月的仙人，说话怎么能如此粗鲁！”

    “听你这文绉绉的，要不是你长成这个样子，我还以为你是学堂里的夫子。”

    顾三秋懒得跟他哔哔其他的，早点解决他也早点收工。

    沙暴龙卷开始汇聚到一起，众位深渊法师看着顾三秋身后越来越凝实的龙卷元素弹，不由得咽了咽口水。

    刚才分散出击的风暴就够他们喝一壶的了，这个浓缩起来的玩意儿他们真的能够挡得住么？

    “混蛋，为什么璃月的仙人会出现在这个地方, 那些家伙不是不怎么轻易到其他地域么, 告诉我为什么这里会出现一个璃月的仙人！”

    “他还身怀若陀龙王的虚影，这家伙的身份绝对不低！”

    “如果能活着回去，一定要将这件事情传达到各位大人耳边！”

    顾三秋语气幽幽：“嘿，聊什么呢。”

    在他的身后，一个缓缓转动，传出仿佛砂石搅拌声响的龙卷元素弹已经凝聚成型。

    “本来还打算问问你们其他的事情，现在想想还是算了。”

    “死吧。”

    元素弹朝着黑紫色的护罩落下，还没靠近护罩多近，黑紫色的力量在绝对的元素数量压制之下出现溃散之势，看到了这一幕的几位深渊法师不由得脸色大变。

    “快走，不走就来不及了！”

    黑紫色护罩逐渐向内坍缩，带着深渊法师们沉入地下。

    顾三秋眉头一皱，元素弹下落的速度更快了一分。

    最后一刻，他们不约而同地转身看向了顾三秋，将对方容貌牢牢地记在了心里。

    任务不知道能不能完成，他们压箱底的宝物也被消耗得一干二净，回去之后都不知道会受到怎样的严惩。

    这笔账，迟早要来找顾三秋算清楚！

    咚！

    元素弹落地，发出了沉闷的响声，地裂的波动宛若浪潮一般朝着周边扩散而去。

    谷耼

    就在此时，天空当中传来了悠扬的琴声，元素弹剩余的波动在琴声拨动的柔风之下逐渐被同化。

    沙石和建筑碎片归于大地，庞大的风元素则是慢吞吞地回归到了摆烂状态，各回各家各找各妈，再一次构成了毫不相干的风障区域。

    “这最后才会出现的样子像极了偷跑过来蹭经验的。”

    顾三秋吐槽了一句，但也没有关注温迪这么做的原因，就算是问了也肯定不会告诉自己的，这是他和这帮老家伙多次打交道之后得出来的经验之谈。

    满嘴胡话，估计就连语气停顿都是哄骗你的。

    顾三秋这边继续前进，而那几个狼狈的深渊法师则是被最后的救急手段传送到了一个隐秘的殿堂当中。

    一道道火苗亮起，不远处走过来一个身形瘦高，手捧书籍颇有一番书生气的家伙。

    “你们，失败了？”

    “调动了大量的丘丘信徒和机械卫兵，你们居然失败了？”

    “我们碰到了来自璃月的仙人。”

    冰深渊法师气急败坏：“那家伙调动了大范围的天地元素之力，连风龙废墟沉寂多年的风元素都听从了他的号令，我们根本无法抵抗！”

    “仙人？”

    咏者漫不经心翻看书籍的动作停顿了一下：“仙人跑去风龙废墟做什么。”

    “这个我们怎么知道......”

    火深渊法师看了一眼自己的其他同伴：“但是这家伙的身上有若陀龙王的虚影，而且拥有超规格级别的肉身力量和元素掌控力，这样的角色只会是仙人！”

    “安静，诸位同僚。”

    咏者语气平缓：“尔等都是深渊选中的信徒，心中智慧远超常人，切勿让急躁和混乱占据你们的内心。”

    “你们应该记下了那个人的容貌吧。”

    “记下了。”

    当咏者看到了天上操控着风沙的顾三秋之后，手中的书册都颤抖了一下，随后快速将影象拓印了下来。

    “此人身份至关重要，为我深渊教团的顶级机密，不许外泄！”

    咏者深深地看了一眼这几个深渊教团的中层干部。

    “接下来的一段时间，就要辛苦你们在据点内多努力了，有人会看着你们的。”

    “带回此人的影像和你们风龙废墟的行动功过相抵，下去吧。”

    “是。”

    众深渊法师心头骇然，但也不敢声张，这可是阶层森严深渊教团，更不用说咏者的话语当中还掺杂了一丝警告的意味。

    咏者走到了殿堂的深处，书册上燃起了火焰飞入一个个凹槽当中，一条细微的黑紫色缝隙就此打开。

    将自己拓印下来的影像送入其中，咏者轻轻低头，语气带上了一丝恭敬。

    “公主殿下，臣民有事向您报告。”

    “说。”

    “顾家的血脉再一次活跃了起来，他刚刚阻止了我们在风龙废墟的行动。”

    “......确定是顾家，璃月的顾家？”

    “没错，那张脸，那种神情，我是不会记错的。”

    “顾家不再沉寂，而是重新加入了世界的棋局，但依旧不清楚这到底是谁的授意，带来消息的人我已经下了封口令。”

    “是否需要加大人力物力投入到璃月的各项事务当中。”

    缝隙的对面传来了清冷的女声：“静观其变即可。”

    “是。”

