    林隐这一身本领是跟一个世外高人学的。

    当年离开松山，他机缘巧合之下结识了一个世外高人，高人收他为徒，传他本领，教他问道。

    林隐用十年时间，将世外高人传授的本领，融会贯通，教他的道藏三千倒背如流。

    他青出于蓝，下山游历，用五年时间开创帝师堂，收门徒三千，桃李满天下，成为人人敬仰的皇尊帝师！

    功成名就之后，林隐想过去找那位世外高人，可是当他重回故地，早已空空如也，连他当初住得的茅屋，也早就消失不见。

    自那以后。

    林隐就再也没有与这位恩人相聚。

    他记得，当年住得茅屋墙壁上，挂着一幅画，那是那位世外高人画的，那幅画的下面有一大断晦涩难懂的话。

    当时，林隐年纪小，修为也弱，根本无法理解，所以就没太在意。

    不过，好在他记性非常好，将那段话早就记在脑海里了。

    而眼前这个《断魂决》残片上面的口诀，与他当初看见那幅画下面的那段话，无论从格式，还是从晦涩难懂的程度上看，都十分的类似。

    林隐将这十一块残片拼接好，再把那幅画下面留的那段话，加入进去——

    他惊奇的发现。

    竟然是一个整体！

    也就是说。

    那幅画上面的那段晦涩难懂的话，就是这《断魂决》最后一块残片！

    林隐惊呆了。

    据他所知。

    近些年来，整个龙国，只有一人曾经集齐过《断魂决》，那就是北派武林第一至尊陈天剑！

    可是自打他多年前人间蒸发之后，《断魂决》就再次不知所踪，后来才从世界各地零星地再次出现《断魂决》残片的身影。

    随后。

    沉静了多年的武林，再次掀起一片腥风血雨。

    直到洪宗这次古武大会举行，林隐站了出来，才稳住了四大派之间的摩擦。

    林隐深吸一口气。

    回想起多年前，他在那位世外高人的严厉教导下，飞速成长，以及学习的那些古怪功法——

    他突然有一个大胆的猜测，那位世外高人会不会就是失踪已久的，北派武林第一至尊陈天剑？

    如果是他？

    他又为什么会选上自己？

    他的目的到底是什么？

    他又会不会跟神秘人有关系？

    如果有关系？

    又是什么关系？

    林隐脑袋一团浆糊，非常的乱。

    对了！

    可以让尔弥查一查陈天剑的资料！

    特别是照片！

    只要看了陈天剑的照片！

    林隐就能知道那位传授他修为的世外高人，到底是不是陈天剑？

    他已经等不及了。

    “尔弥，交代你个任务！”

    “马上把北派武林第一至尊陈天剑的详细资料调出来，然后传给我，对了，还有照片！”

    “是！”

    帝师堂存放着很多秘密资料，像陈天剑这样的绝世高手，自然也在其中。

    只需动一动鼠标，就可以在资料库里调出来。

    林隐蹙着眉，来回踱着步，他已经等不及了。

    那位世外高人到底是不是陈天剑？

    如果是！

    他为什么要选中自己？

    几分钟后。

    弓尔弥打来电话。

    “弓尔，快说，是不是查到了？”

    林隐激动地声音都在颤抖。

    “恩师，查到了——”

    ……

    电话突然被切断，没了信号。

    “该死！”

    林隐拿出特制的卫星电话，拨通帝师堂。

    “尔弥，怎么回事？”

    “恩师，大事不好了，刚才帝师堂的网络遭到了攻击，丢失了一部分资料，陈天剑的那部分资料刚好就在其中。”

    “什么？”

    林隐蹙眉。

    “恩师，咱们的技术人员正在逆向追踪，应该很快就会有结果。”

    “无论如何，也必须把这个黑掉咱们网络的人揪出来！”

    “明白！”

    挂断电话。

    林隐面色变得极其凝重。

    此地无银三百两！

    黑掉陈天剑的详细资料。

    这恰恰说明这件事跟陈天剑真的有关系。

    陈天剑是北派武林第一至尊，不可能只有这么一份资料，林隐相信一定还有很多地方存放着他的信息。

    除非他把全武林所有人都洗脑了，不然就一定能露出马脚。

    林隐脑海里闪现出一个人，那就是北派武林盟主梅子辛。

    他是陈天剑的徒弟，一定有陈天剑的照片！

    林隐拨通梅家的电话。

    ……

    梅家今天正在举行订婚仪式，男女主角一个是齐家的二公子齐德福，另外一个就是梅子辛的四姑娘梅花洛。

    两家都是古武世家。

    而且梅花洛又是此次古武大会上的冠军，所以这场订婚仪式，办得非常隆重，来往的宾客特别多，可以说盛况空前。

    原本订婚仪式应该在男方家里举行的，但因为梅子辛是北派武林盟主，身份尊贵，梅花洛又是古武大会的冠军，北派武林的翘楚，所以齐家一致认为，把这场订婚仪式安排在了梅家进行。

    梅子辛原本又邀请林隐前来参加的，可是却被林隐拒绝了。

    因为林隐不喜欢高调示人，为此，梅子辛还有些失落。

    毕竟要是能请来皇尊帝师，那么这场订婚仪式可就真的圆满了。

    反观齐家倒是乐得所见，虽然林隐已经说了，齐德龙是自己突发疾病去世的，最后的验尸报告也是这样写的，但是如果不是林隐动手恐吓，齐德龙又怎么会暴毙？

    所以。

    齐同伟一直都把林隐当成杀子凶手，始终没有放弃报复！

    只不过一切都还在计划当中。

    林隐不来。

    齐家都很高兴。

    “爸，爸，好消息，刚才帝师大人打来电话，说是他即刻就到！”

    梅家三姐妹满脸喜悦地跑来。

    “什么？”

    “你们刚才说什么？”

    梅子辛难以置信道。

    “爸，帝师大人说他马上就来！”

    “对！”

    梅家三姐妹斩钉截铁道。

    “好，太好啦！”

    梅子辛来回搓着手。

    “快，快去准备一下，我们要隆重迎接帝师大人！”

    “遵命！”

    梅家三姐妹以及现场众人听说帝师大人要来，议论纷纷，现场气氛一下子掀到了高潮。

    齐同伟脸色却变得有些难看，原本的笑容顿时不翼而飞。

    很快。

    梅子辛带领着众人出现在梅家庄园大门外面，翘首以盼。

    齐同伟在不乐意，也不敢不给帝师大人面子，所以只得硬着头皮出来。

    大儿子齐德心，马上就要入赘梅家的二公子齐德福，以及齐家其他亲属，悉数站在齐同伟的身后。

    “来了！”

    有人扯嗓子喊道。

    只见远处一辆车缓缓驶来——

