    疑惑之余，雷骁一边顺着螺旋型的楼梯一路向下，一边打开了念话。

    紧接着，方海苍老且恭敬地声音，便是传入了他的耳畔：“启禀领主大人，麦亚与小雅已经抵达了空青镇。

    目前，属下已经安排二人，在城主府的客房里休息！”

    此时，雷骁可以明显听出，方海的声音，显得有些兴奋。

    这才难怪，毕竟其与麦亚年轻时，是在一起奋战了很多年的佣兵兄弟，已经有一段时间没有见面。

    而且，己方当初第一次前往歌临城的时候，也正是因为方海的介绍，这才最终与麦亚和小雅结识。

    想到这里，雷骁淡淡一笑，然后回应道：“非常好，待到将领地事宜处理完毕，我这就前往空青镇。

    早晨这段时间，就由方海老先生陪同一会儿吧。”

    “遵命！领主大人！”念话的另一头，方海苍老的声音，随即又是传了过来。

    关闭了念话之后，雷骁的面前豁然开朗。

    此时的他，已然迈入了领主府邸的一楼大厅里。

    一眼望去，只见偌大的大厅里，到处闪闪发亮。

    空气之中，还残留着一丝魔法清洁剂的芳香。

    看来，打扫工作显然是刚刚进行完毕。

    “领主大人早安。”

    另一边，早已经列队在一旁迎接的老管家沃德与几位俏丽女仆，立即一齐躬身，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “免礼吧。”微微颔首，雷骁在喝了一杯名为巧月的俏丽女仆，恭敬递来的红茶。

    以及听完了沃德如数家珍一般的报菜名之后，便是走出了领主府邸的大门。

    刚刚来到室外，一股夹杂着新鲜水泥气息的微凉晨风，迎面向着雷骁轻抚而来。

    鼻子微微抽了抽，感受着带有一丝湿润气息的晨风。

    只见雷骁目光微眯，一边伸出双臂舒展着筋骨，一边脸颊微抬，开始进行观察。

    此时，一大一小两个太阳，已经完全出现在了湛蓝色的天幕之上。

    而刚才还清晰可见的两个月亮，则是已经踪影不见。

    只剩下了嘤嘤莺的软绵绵叫声，偶尔还会在耳畔响起。

    另一边，领地之内，各个中队的士兵们，已然在各自指挥官的带领下，开始了各自的晨练。

    一时间，整齐有力的口号声与清脆的铠甲碰撞声交错，使得整个领地，到处显得一派朝气蓬勃。

    “那么，我也要进行训练了。”

    看到这里，雷骁满意地点了点头，也是来到了领地的一角，开始凝住心神，练习凝结魔法羽翼。

    就这样，待到周围饭香四溢。

    雷骁这才从半空中缓缓落到地面，背后的紫色半透明魔法羽翼，也随之消失不见。

    在这之后，吃过了丰富而可口的早餐。

    按照惯例，雷骁便是将众指挥官与主力从属们，集中到了领主府邸的大厅里。

    紧接着，他又同时连接了半精灵结界的川谷、狼人族居住地的石枫。

    空青镇的琳、麦兰镇的玄月、磁石镇的内德、赤箭镇的唐娜、水月城的埃德、繁音城的凯莉。

    以及目前均在空青镇的，山晶公国的伯伦与歌临城的麦亚。

    “各位，最近一段时间辛苦了。”

    待到线上线下的所有人到齐，坐在宝座上的雷骁，随即对着下首位置，两排恭敬而立的众从属点了点头。

    然后开口道：“既然大家都在。

    那我就先把最近一段时间己方所得到的情报和见闻，与各位分享一下吧……”

    接下来，雷骁便是己方所掌握的，关于空白时代、神选之子消失、众神不再眷顾等一系列情况。

    以及在落龙城的先祖沉睡之地、松音山脉的悠久之船、水月城翼人族结界中的一系列见闻，详细与众从属讲述了一遍。

    “……总而言之，现阶段。

    面对那未知的大灾变、和扑朔迷离的空白时代。

    尽管出现在咱们面前的，仍旧是一片如同深渊一般的迷雾。

    可是我相信，在我与各位的齐心协力下。

    没有任何荆棘与坎坷，能够阻挡我们的脚步。”喝了一口女仆巧月刚刚递来的香茶，雷骁面色凛然，最后总结道。

    正对面，下首位置的众从属，立即齐齐抱拳，同样满面严肃，与念话另一头的从属们异口同声道：“请领主大人放心。

    属下必当竭尽全力，死而后已！”

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁轻轻放下了手中的茶杯。

    又是开口道：“各地的军力与各位的自身实力自不必说，务必要一如既往地进行训练和加强。

    另外，关于领地建设所需要的重要资源、与在各地建立密探据点的事宜，希望各位也不要松懈。”

    紧接着，按照昨天的思路。

    雷骁又是详细描述了三座奇迹建筑所需要的六种资源、精钢锭的情况。

    以及顺便将两位影中队的指挥官，迪恩与芙兰二人，介绍给了各地的从属。

    “遵命！请领主大人放心！”旋即，从属们整齐地回应声，再次传入了雷骁的耳畔。

    “好了，那就先到此为止吧，有什么事情，一定要及时通过念话与我联系。”

    话毕，雷骁便是关闭了念话，又将目光集中在了大厅内的一众从属身上，随后道：“至于今日领地内的工作。

    除了两个影中队之外，其余中队的任务，依旧是进行城门、城墙和食堂的建设。

    今天之内，务必要将整个工程，全部完工。”

    “遵命！领主大人！”闻言，罗格、白芷、沃德和鲁迪等指挥官，立即向前一步，躬身行礼道。

    微微颔首，雷骁的视线，又落在了迪恩与芙兰的身上。

    继续道：“至于两个影中队，按照昨天的计划，一会儿就出发吧。

    目前，山晶公国的伯伦和歌临城的麦亚，均是在空青镇，前往这两处地方的小队，直接与他们碰面即可。”

    说到这里，雷骁略一沉吟。

    又是用念话联系了，正在空青镇驻扎的二阶魔法师中队队长竹莎。

    吩咐其带领手下的一众魔法师，在领地与空青镇之间的河流之间，提前架设好桥梁，并封锁周围区域。

    务必要保证两个影中队的战士们，在不被任何人察觉的情况下，顺利离开领地。

    毕竟绝大部分影中队的成员，均未达到三阶层次，无法自行越过这条宽度近百米的天然屏障。

    “遵命！请领主大人放心。”念话的另一头，竹莎恭敬的声音，立即传了过来。

    “很好，我会派遣亚伦在一旁协助你。”

    话毕，雷骁便是又联系了，同样驻扎在空青镇的二阶大剑士中队队长亚伦，又将此事告知了对方一遍。

    关闭了念话，雷骁思索片刻，便是又招了招手，招呼迪恩与芙兰上前。

    直接分别给予了二人各50件幻术斗篷、以及各50件隐形斗篷。

    这样一来，有了幻术斗篷和隐形斗篷加持伪装，影中队的侦查能力，无疑将会得到大幅提升。

    “万分感谢领主大人！”

    将这些珍贵的物品，接连收入储物戒指之后。

    迪恩与芙兰的面容上，均是浮现出了狂喜之色，再次向雷骁深深低下了自己的头里。

    “不必多礼。”

    示意二人回到原位，雷骁端起茶杯，先是抿了一口热气腾腾的茶水。

    旋即，又对着两位身姿挺拔的女炼金术士道：“雪亚与法夏二人。

    仍旧是进行凝气丹的炼制，务必要精益求精，为接下来炼制三阶魔药做准备。”

    “遵命！领主大人！”闻言，两位身材修长的贵族女子，立即躬身行礼，一齐回应道。

    微微点了点头，雷骁最后将视线落在了虎杖等主力从属的身上，接着开口道：“至于其他人。

    自然还是跟着我一起行动了，一会儿先前往空青镇，然后再前往歌临城旧矿区。”

    “遵命！领主大人！”另一边，虎杖等人也是齐齐抱拳，向雷骁低下了自己的头颅。

    “那就是各自开始行动吧。”看到这里，雷骁微微摆了摆手，示意会议到此结束。

    接下来，将全部的大地守护者重新收拢完毕，经过一番风驰电掣。

    没用上多长时间，雷骁已然出现在了空青镇城主府的议事大厅里。

    此时，坐在金属宝座的他俯视而去。

    下首位置左手边的，是虎杖、夜苍、朝颜、白薇、阿玲和阿冰六位主力从属。

    下首位置右手边的，则是琳、方海、贯众、伯伦、西莉亚、昆布、以及刚刚来到这里不久的麦亚与小雅二人。

    至于橘白和伯特，与一直暗中隐藏在这里的南星南月，在尚未收服艾莉儿之前，自然仍旧在各自的岗位上。

    “各位，这座空青镇，无疑是咱们在冷焰的立身之本，更是领地的重要屏障之一。”

    对着众从属点了点头，雷骁一边在众人的身上扫视着，一边开口道：“因此。

    在军备上，无论是目前正在进行的城防加强工作。

    还是招募新兵、加紧守备军训练的工作，都是重中之重，万不可有所懈怠。

    而在商业上同样如此，只有这样，才能源源不断地，向领地供应各种资源。

    尽管由于地理位置所限，位置偏远的空青镇，难以达到顶级商业都市的规模。

    可这里毕竟是附近区域，唯一的一座商业城镇。

    光靠周边的其他城市以及附属的诸多小型村落，也足以让其充满活力。

    并且，待到一切稳定下来。

    我的下一个目标，是在这里建设空港，进一步将周边的经济与发展，提升到一个新的高度。”

    “遵命！领主大人！”

    闻言，无论是主管行政的琳，主管军事的贯众，还是主管商业的昆布，均是上前一步，齐声抱拳道。

    微微颔首，雷骁一边摩挲着下巴，一边又继续严肃道：“更为关键的是。

    由于身为冷焰第五王女的艾莉儿，就在咱们这座空青镇。

    使得这里早已将成为了一处暗流涌动的漩涡之地，时刻受到三位王子的威胁。

    这一点，在之前已经有所体现，那就是大王子的爪牙，罗基侯爵。

    尽管此人已经被我除去，可毋庸置疑的是。

    这样的事情，只会越来越多。

    因此，希望各位时刻都要紧绷住神经，齐心协力，一起渡过这个难关。”

    “遵命！领主大人！”听到这里，众从属的面容上，均是浮现出一抹凝重之色，连连点头道。

    “好了，大家都去忙吧，麦亚与小雅，还有琳留下即可。”

    微微点了点头，雷骁一边从宝座上站起身来向下走去，一边吩咐道。

    就这样，待到方海等人躬身告退。

    一身劲装打扮的麦亚与小雅二人，立即走上前来，对着雷骁行礼道：“参见领主大人！”

    “好久不见了，麦亚老先生，小雅。”

    微笑着对二人点了点头，雷骁直奔主题道：“目前，这片土地上风起云涌。

    而小雅的幻术天赋，无疑会对我起到很大的帮助。

    因此，从今天开始，我会将小雅当作主力强者进行培养。”

    闻言，头发花白的麦亚、与仍旧带着标志性黑白发卡的小雅父女俩。

    面容上不由得均是浮现出了一抹喜色，立即躬身道：“万分感谢领主大人！”

    “不必多礼。”微微摆了摆手，雷骁继续道：“从今天开始，小雅就搬去领地居住吧。

    而麦亚老先生的工作，则是协助芙兰所率领的影中队分队，一起返回歌临城，进行密探据点的建设。”

    “遵命！领主大人！”闻言，二人没有犹豫，再次抱拳行礼道。

    微微点了点头，雷骁心神一动。

    将两枚崭新的储物戒指、各十颗二阶治疗类魔药、各十个三阶魔法卷轴暗光爆裂，分别交由了二人。

    十颗治疗类魔药自不必说，而暗光爆裂这种威慑力极大的暗系法术，无疑可以进一步提升二人的战斗能力，以备不时之需。

    另一边，望着这些价值连城的宝物，麦亚与小雅早已经激动得说不出话来，只得再次向雷骁深深低下了自己的头颅。

    “好了，琳，剩下的就交由你安排了。”

    对着飒气女骑士点了点头，雷骁便是带着其余主力从属，离开了议事大厅。

    接下来，在雷骁的示意下。

    己方一行七人，随即开始向着歌临城疾驰而去。

