    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度39/100。七天爆更的flag完成，剩下的就是五万月票了，哈哈哈，求月票，不求五万，五千就行！）

    在不明所以的原蜀都监狱众人，也准备追入黑雾中时，林锐的身影出现了。

    这个数次挽救了他们性命的人，拦截在众人前面，平静的说道：

    “穷寇莫追。按照前辈计算的，诸位现在可以休息休息了。”

    “就这么让它们走，我不是白死了？”钱一心很忌惮这些家伙。

    自己死了好几次才靠着配合有了几分胜算，结果让对方跑了，着实有些不甘心。

    袁叶也是，被酒鬼爆头了几次，怒气上涌，正想找回场子。

    好在拦在众人身前的是林锐。

    林锐站在广场的中央处，原本屹立在此处的石碑已经崩毁。周围的一片片建筑也全部坍塌。

    这些巨大的冲击让被规则保护的建筑也难以幸免。百川市市中心一片狼藉。

    “不要触碰到那些黑色的东西。它们走不了的。”

    “那是什么？”

    “你可以理解为扭曲生物运数的东西。总之大家相信我就好，它们走不出去的。”

    两分钟前，林锐也很担心，前辈安排江依米拦截，会否有些不稳妥，但江依米自己倒是很有信心。

    甚至……有些过意不去。

    “那是什么？”林锐也问过一样的问题。

    “厄运，上次爆发这么多的厄运，还是融合病的时候，这已经超出了我能控制的范围，我现在能做的，就是勉强让它们不朝校园那边扩散。”

    “会造成什么后果么？看起来很厉害的样子，虽然我一直知道你身上的力量很特殊，但还是第一次见到你使用。”

    江依米其实自己也不清楚，如此多的厄运覆盖的区域会发生什么变化，住在这片区域里的恶堕会怎么样。

    “我也不知道会发生什么，但可以肯定的是，我的力量能够改变一些规则，让周围的规则变得更加畸形扭曲。”

    “很可怕，但也很可靠。”林锐知道规则这种东西，凌驾于很多力量之上的。

    就连他也得老老实实遵守各个区域的规则，而江依米能够扭曲规则，这已然是一种很可怕的力量。

    “看来前辈也是想测试一次吧？总感觉……厄运的本质，是扭曲因果啊……”

    “不……不知道，总感觉有点太过了。”

    江依米第一次使用这么大规模的厄运之力。她也不敢去猜测，这些闯进了厄运中的人，到底会怎么样。

    林锐看着她，甚至感觉到她有些虚弱。

    接下来厄运开始如黑云落下，堵住了众人去路。

    林锐拦住了守卫军，静静的等待着。

    如果厄运没有阻拦敌人，林锐便会想办法自己解决。

    但众人感应到了……一些气息正越来越少。

    ……

    ……

    西市区。

    全部潜伏在西市区的恶堕们忽然感觉夜色变得更浓郁。

    不久前经过的浩荡的大军开始压境，但它们没想到的是，这些大军才一小时左右竟然撤了回来。

    古人有印堂发黑，血灾将至的说法。在百川市中立恶堕们的眼里，这些穿过了某道黑色雾墙的恶堕，仿佛正笼罩着一个股黑气。

    恶堕们不敢靠近。

    虽然四个将领地位相仿，但酒鬼的实力是四人中最强的，它提着狼牙棒，走在了最前面。

    穿过那道黑雾，酒鬼始终觉得心里有些发毛，可又说不出哪里发毛。

    直到带着大部队走了一阵，回到三岔口，发现附近的恶堕都躲得远远的，它才放声大笑：

    “哈哈哈哈哈哈……”

    冰鸟不解，它没有了翅膀，就像一只小鸡一样在地上蹦跶着走路：

    “你在笑什么？”

    “我笑人类不过如此，它们靠着复活的规则，三次才战退了我们，但也不过如此，铁匠大人认为这些人类很狡猾，但在我看来，他们连打仗的常识都没有。”

    堡垒也不解：

    “为什么？”

    “我若是那群人类，我就把那二十四道铁骑埋伏在这里，这个地方伏击我们，可比市中心区域要更占地利。人类不管如此！”

    冰鸟和堡垒想了想，好像也是。

    这个时候大家很疲惫，如果伏兵在这里，大概会让它们损失惨重。

    它们决定继续撤退。可就在酒鬼话音落下后不久，远方忽然出现了数十个全身漆黑，雾蒙蒙的怪物。

    看轮廓仿佛某种巨型人类。

    它们身上全部蒙上了一层黑色。

    这是百川市的中立单位，原本是居住在这片区域的市民，比起其他恶堕，它们性情颇为温和。

    但就在几分钟前，随着规则的更改，这些恶堕竟然也变得扭曲起来，开始发生重度畸变。

    原本瘦小的身躯变得庞大，原本孱弱的性格变得暴躁。

    它们听到了狂妄的笑声，感受到了异样的喧嚣。

    也不知怎么的，不久前被浩荡的入侵者吓坏了的它们，刚刚获得进化，就忽然间有了想要战斗的欲望。

    它们不再害怕这些入侵者，甚至觉得周围区域的建筑坍塌，都和这些入侵者有关。

    怒火总归要发泄，正好这个时候，酒鬼嘲弄的笑声传来。

    这笑声仿佛带着某种轻蔑，瞬间让本就蓬勃的怒火失控起来！

    被黑雾包裹着的巨型人形恶堕们开始疯狂的冲向酒鬼所率领的队伍。

    感知到了强大气息的队伍斥候，开始大声呼喊道：

    “敌袭！敌袭！”

    这几个字让刚刚松弛了神经的一众恶堕们，瞬间绷紧了神经。

    酒鬼一惊，人类还真在这里埋伏了怪物？不会这么倒霉吧？刚说完就被打脸？

    “突围！冲过去！”

    疲惫的入侵们开始与忽然杀出的恶堕们交战。

    这场战斗虽然持续时间不长，不过寥寥数分钟，但却让入侵者队伍损失惨重，几近两成的黑金岛恶堕死在了战斗中。

    冰鸟行动受限，好在强大的寒冰吐息依旧能够杀敌。

    堡垒千疮百孔伤痕累累，但巨大的体积依旧让其无往不利。

    酒鬼挥舞狼牙棒，终于解决了最后一个巨人后，疲惫不堪的入侵们，开始继续的撤退。

    浩荡的队伍慢慢的从三岔口区域，退回到了工厂区域。

    退至工厂区域的时候，酒鬼感受了周围的气息，确信没有伏兵，它呼吸已然有些乱：

    “哈哈哈哈哈哈哈……可笑啊，可笑！”

    冰鸟懵了，你怎么又笑了：

    “你又在笑什么？”

    “我笑所谓的人类狡猾也不过如此，方才我们虽然大意了，但他们到底低估了我们的实力，可如果这个时候再在这里埋伏，我们的队伍经过刚才的战斗，虽然突破了封锁，但大家也都疲惫不堪，想必要离开，也得损耗不少，他们到底还是不够聪明！”

    冰鸟想了想，好像是这样的，但怎么又感觉哪里不对呢？

    它很快意识到了哪里不对劲。

    在夜色中，一个带着单片眼镜，抽着雪茄，一身西装，杵着拐棍带着高礼帽的胖子出现在了众人面前。

    “工人……我的工人们日日夜夜辛辛苦苦的工作，它们在为我赚钱！你们为什么要杀了它们！”

    冰鸟很奇怪，这个胖子是谁？

    它当然不知道，百足经过这片区域的时候，遇到了一群工人恶堕。

    但工人恶堕们虽然死了，工厂的主人却没有死，它愤怒无比，天地间的规则变异，让它对死去的工人们——实际上是工人们所能创造的财富的损失愤怒不已。

    你们可以杀死我的工人，但它们死了谁给我赚钱呢？

    “加班！加班！加班！我要让你们永生永世加班！且没有任何薪资！”

    暴怒的光头吐掉了嘴里的雪茄。

    酒鬼怒了，准备挥舞着狼牙棒开始，打爆这个肥佬的头。

    但就在这个时候……队伍里不少恶堕开始走向工厂深处，双目无神如同行尸走肉一般的念叨着：

    “加班……我要加班……我要工作……”

    这声音起先只有一个人发出，随后越来越多的人发出。

    冰鸟大惊：

    “这个地方的规则很奇怪！快冲出去！”

    酒鬼也意识到了，这个地方似乎有着某种洗脑的扭曲规则。

    它们的判断的确没有错，百足之前就发现了，这里待久了，自己的手下竟然会叛变去工厂区域，开始享受工作。但那个时候，好歹需要一定时间。

    而当酒鬼等人路过这里的时候，这片区域的规则竟然因为厄运之力，扭曲升级了。

    配合着工厂老板的愤怒，这种扭曲规则竟然能够即时生效！

    靠着强大的意志力，酒鬼，冰鸟还有一部分恶堕冲出了这片区域。

    但更多的恶毒，还有巨大的堡垒，已经成为了工厂区域的奴隶。

    百川市西市区的外围已经浮现了，狼狈逃出了这个地方的酒鬼，气息变得凌乱，开始大口的呼吸着。

    冰鸟也从来没有想过，自己有一天会不用翅膀飞行，而是走路穿越这么长的距离。

    整个入侵者大军，在市中心损失两成，在三岔口区域损失两成，在工业区又损失三成，蛤蟆死在了柯尔手中，堡垒因为遭受重创意志薄弱，被工厂蛊惑。

    四大将领死了两个，即便活着的两个，也狼狈不堪，至于征伐百川市的大军……只剩下三成。

    但好在，百川市西市区的外围已经抵达，只要一路奔袭离开这座城市，就彻底安全了。

    想到此，酒鬼放声大笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈……人类到底是……”

    “你他妈别笑了！你笑你马勒戈壁！”冰鸟大怒。

    这酒鬼是叛徒吧？这笑声是敌人进攻的信号吧？您就是立flag的神？

    酒鬼有点懵，但随即反应过来！自己两次笑声都引来了强敌，几乎是刚说完就被当场打脸。

    这个运气可以说是衰到了极致。

    于是酒鬼不笑了，非常严肃的说道：

    “我们会成功回到首领身……”

    “闭嘴！”冰鸟怒了，要不是翅膀没了，它现在就想对酒鬼一顿招呼。

    只是有些事情，不是你不招惹它，它就不招惹你的。

    当酒鬼等人准备前行的时候——地震了。

    在塔外扭曲的规则里，任何天灾都可能也变得扭曲，比起人们认知的要可怕许多。

    塔外的气温可以高达七十多度，落下的酸雨不仅是酸雨，还有有着灼热的温度。

    龙卷风能够将空间撕裂，巨大的海啸能够将一座岛给翻过来。

    地震也是一样，有可能会变得很扭曲。

    远处的井五铁匠甚至已经感受到了大部队的气息，但就在这个时候，巨大的震感传来。

    震源在西市区外围，原以为会扩散开来，可这是塔外，就连天灾也不按常理出牌，强大的毁灭性的震动竟然就只缩在了那一片区域。

    一大片区域直接变成了深不见底的深渊，冰鸟，酒鬼，还有余下的入侵者全部跌落深渊。

    西市区仿佛被翻了过来！无数巨石被扭曲的力量抛投上天空，随后又精准的砸下！

    就仿佛是死神骤然降临，在地面挖了一个坑，随着将死之人们不断落入坑中，那些被抛上了天空的尘土们又开始落下，将这个巨坑填上。

    酒鬼，冰鸟，所有入侵者全部被镇压在了地底。

    它们也许已经粉身碎骨，也许还没有死透……但至少，已经没有可能离开这座城市了。

    厄运的力量很强大。单说这样的破坏力，未必能够杀死酒鬼冰鸟这样的大恶堕。

    但命运的可怕就在于，它总是灾厄出现在你没有办法抵抗的时候。

    百川市避难所，与黑金岛入侵势力的第二场大战，百川市完胜！

    黑金岛势力，四位大将，无数强大的恶堕军团……全军覆没！

    ……

    ……

    百川中学，教学楼里。

    指挥中心里几个白蚕说道：

    “这个孩子……我们低估她了，她安安静静的待在这个地方七百年……没有让我们死于非命，只是在求而不得的命运里挣扎，现在看来……我们得感激她啊……”

    白雾觉得有点想笑。这大概就是折中主义？原本全校师生眼里，江依米是厄运的象征，她在这个学校就会带来厄运。

    但现在，得知江依米能够做到的不再是“开窗”，而是掀开天花板后，开窗顿时也不那么难以接受了。

    “人们困惑于自己的力量很正常，您几个应该是很了解她，江依米很善良。”

    白蚕们不否认。

    “接下来……会怎么样？”

    “井五会更加感慨我们的实力，但我们的实力不值得它忌惮，它忌惮的是外来者，黄泉岛或者另一个井字级的实力。所以它会等黄泉岛的人到来，这个时间，也算是这次战斗的中场休息时间。上半场，是我们赢了。”

    白雾顿了顿，说道：

    “而下半场，最好的结果是对方会让黄泉岛的来送死。但自己按兵不动。”

    “最坏的结果呢？”白蚕们问道。

    白雾表情严肃了起来：

    “最坏的结果……井五，黄泉岛势力会一起进攻，如果是那样我们……”

    “我们会怎么样？”

    “我们会被它们打得很惨……除非……有人提前登场。”

