    小夜在海城第一次见到阮乔的时。

    就喜欢她身上的味道。

    香香的，暖暖的。

    那时候，他只会凶狠咬人，抵触一切人的靠近。

    但是，阮乔却没有嫌弃他。

    就算是被自己咬了，她都没有生气。

    还非常温柔又耐心的，把他身上的沙袋都取了下来。

    还让江遇白雨他们，不要为难自己。

    那时候，小夜就本能的想要靠近她。

    还在心里幻想，这么温柔的她，好像是妈咪哦！！

    后来——

    知道念念才是她的孩子，小夜还有些失落。

    他也曾期望过，有阮乔这样一位妈咪。

    从没有想过自己有一天，会成为她的孩子！

    可是。

    这就是他的妈咪！！

    美梦终于成真了！！

    小夜吸吸小鼻子，极力忍住眼泪。

    他是小男子汉，不能在妈咪面前哭。

    他可是以后要保护妈咪的人！

    阮乔听小夜乖巧，又笑问：“今天跟着封叔叔，玩的开心吗？”

    小夜抬头，朝不远处的爹地看了一眼。

    “嗯，开心。”

    阮乔又揉揉他的小脑袋：“现在，你爹地远在M国，以后你要是想出去玩的话，就喊封叔叔带着你出去，好不好？”

    小夜听话的点头，“好。”

    阮乔俯身过去，亲了亲小家伙的额头。

    “小夜真乖！”

    她会替祁湛好好照顾小夜的。

    就在这时。

    小夜第一次那么用力的伸出胳膊，用力的紧紧抱住了阮乔！

    训练之后的小家伙，力气还是不小的。

    阮乔被搂的怔了一下。

    这小家伙，今天怎么这么热情啊！

    阮乔莞尔，安抚的拍拍他的后背。

    小夜把脸埋在阮乔的肩头。

    他好想喊她一声，妈咪啊！！

    抿紧的小嘴唇，克制的很，不肯发出一点声音。

    “好了，小夜乖，先上去洗澡换衣服吧，该吃饭了。”

    小夜松开她：“我……先去看妹妹！”

    说完，小跑着离开了。

    ……

    封御琛把大衣外套，交给身旁的温斯特，走到坐在阮乔身边。

    阮乔伸手戳戳他的胸膛，佯装嗔道。

    “你是不是欺负他啦？”

    封御琛松了松性感的温莎结，无奈道。

    “我像是欺负小孩子的人吗？”

    阮乔懒洋洋的往他怀里一靠：“那小夜今晚怎么怪怪的，你们出去玩什么了？”

    封御琛握住她的手，语气莫名：“没什么，去滑雪了。他可能是累了吧。”

    阮乔点头：“一会儿别让小夜跟着念念睡了，小家伙今天估计累坏了，让他好好睡一觉吧。”

    “小乔……”

    封御琛嗓音沙哑，忽然叫住她。

    “嗯？怎么啦？”

    “小夜，他……”

    阮乔疑惑：“怎么说话吞吞吐吐的，小夜怎么啦？”

    封御琛俯身去吻她的眼睛，喟叹似的说。

    “我很喜欢小夜，我们可以把他留在封家吗？从祁家那边过继来，收为养子……”

    “啊？！”

    封御琛这个提议，让阮乔惊讶！

    “你怎么会有这样的想法啊！”

    “可以吗？”

    阮乔皱眉，摇头。

    “不行！小夜是阿湛收养的儿子，阿湛也非常喜欢他，我们不能这么做！”

    封御琛内心苦涩，不语。

