
    
    几个女人，听说前面到陆地了，更是高兴的跳起来，此刻的小荷更是早已经像小鸟一样叽叽喳喳说个不停。

    左高峰拿出海图在三对照后，笑道：“唐爷，我想咱们应该到济州岛海域了。”

    济州岛地处东海，与朝鲜半岛隔海峡相望，在后世时属于大韩民国的治下，不过许多人并不知晓，从元朝开始这里就是属于华夏管辖。

    而在元朝之前，这里依然存在着一个独立的王国，耿罗国。

    《新唐书，鬼流传》中记载，“俗朴陋，衣大琢皮，夏居革屋，冬居窑室，地生五谷，耕不知用牛，用钢齿耙土”。所记载的便是耿罗国的朴素民情。

    只是到了公元1105年时，高丽才将济州纳入统治范围，到元帝国占领朝鲜，在济州设置军民总管府，再到明洪武大帝放弃这片土地，其实朝鲜对此地对统辖时间并不长。

    虽然唐学志并不知道朱重八为何要放弃这块战略要地，但如果站在后世的角度来看，这家伙肯定是脑袋被驴踢了，要知道济州与辽东之间，仅仅隔着海峡，到了明末，辽东糜烂，其重要原因就是缺马。

    袁崇焕耗银百万，组建了当时大明最精锐的关宁铁骑，这支军队，其实兵不满万，最重要的原因，便是马。

    明朝末年，草原民族已经分裂成了无数小部落，这些部落中，有的依旧跟大明和好，有的则归顺了后金国，但是随着大明王朝在战事中一步一步的失利，那些原来的盟友也逐步的被后金剪除的差不多了，最后成了孤家寡人。

    自然已经没有办法获得足够的战马支撑战事，如果当时，大明朝还拥有济州岛的统辖权，情况可能就不会这么糟了，或许能为大明帝国延续几年寿命也不一定。

    元朝占领济州岛后，很快发现济州气候和地形非常适合饲养战马，于是便将整座岛划成了十个牧场，驻军数千人马，使之成为军管郡。

    最多时这里养马数万匹，一直到元朝灭亡时，岛上依旧有战马两万多匹，要知道，济州最多时期，能够承载五万军马，如果明朝有这个地方，便能再武装起两个那么多的关宁铁骑，三万辽骑加上九边之军力，就算不能野猪皮一决雌雄，也能让他有所忌惮吧。

    到了此时，唐学志也只能一无奈的一笑，内心却是满满的遗憾，朱重八啊,朱重八,恐怕做梦也不会想到，济州的作用会如此之大吧。

    随着战船逐渐抵近济州，在夕阳下，唐学志等人已经能够看清岛上的山峦了，沿着济州海岸绕到海峡内靠像西北方向航行，过了小半时辰后，左高峰终于选定了一个海边小镇登陆。

    船队缓缓靠岸，岛上的朝鲜驻军，看到这只庞大的船队上，悬挂着大明的旗帜，也不敢怠慢，很快就放他们登岸。

    在济州岛休整了三天后，唐学志下令船队继续向北，朝皮岛方向进发，不过在这几天时间里，他还是大致的考量了一下济州的地理环境，并且留下了几个亲信，以华夏商帮的名义在这里建立收购皮货的货栈。

    要知道高丽参可是一宝，眼下此前，高丽人参一直通过辽东等地进入大明国境内，而现在，辽东已经被后金国占领，贸易通道已被封锁，济州岛的贸易此时也逐渐的活跃起来，许多大明商人也会漂洋过海，直接到济州收购皮货。

    朝鲜半岛多山地，土地贫瘠，人烟稀少，并不适合发展农业，因此一直到后世时，半岛的粮食都不足以自给。

    所有粮食一直都是朝鲜王国的刚需之物，唐学志计划，自己粮食够多的情况下，在济州货栈出售一些粮食，换回人参，赚的绝不会比和葡萄牙人交易少。

    五天后，鱼鹰船队终于抵达了皮岛海域，在远处眺望，岛上山峦依稀可见，近海战船进出频繁，还有许多货船和小型商船。

    听闻毛文龙在皮岛屯兵十万，战船数百艘，现在看来所言不虚了。

    在不远处，一艘快船朝着鱼鹰船队驶来，很快就到了左高峰的座船前面不远处停了下来，在船甲板上，一名身穿总旗官服的中年汉子，一双炯炯有神的眼睛，一直没有离开过左高峰所立之处。

    “这位兄弟，我们是华夏商帮的运粮船，和你们刘爱塔将军约好，前来交粮的。”待那艘船靠近之后，左高峰上前，拱手对那船上那总旗笑到。

    那总旗也许是听他提起了刘爱塔的名号，也拱手回道：“既然是和刘副将约好了，又是运粮船，那边随在我船后吧。”

    随着前面那艘快船逐渐向前，左高峰也下令，让船队起帆，缓缓的跟在那艘快船后面，进入港口。

    唐学志从船舱内走出来时，身边只带了钟自标等十余随从，人员则暂时留在战船上。

    在这名总旗的引领下，没有说任何话，只是将唐学志等人引来了刘爱塔的官厅。

    此时已经是盛夏，即便是地处北疆的皮岛，这会气温也非常炎热，刘爱塔从官厅**来时，却依然包裹着一身戎装，不过手中却摇着一把蒲扇。

    他打量了一行人后，很快就在人群中搜寻着唐学志的身影，哪里有唐学志的影子，有些失望的道：“粮食都送过来了，着唐兄弟可真是哈，明明说自己要亲自送粮，这会想必有了美人，已经不记得我这个朋友了吧。”

    这话倒是让左高峰等人有些莫名奇妙。

    唐学志这才想起，当初在南京时，自己乃是易容前往，不禁笑道：“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗，刘兄，别来无恙啊。”

    刘爱塔一听，这句诗不是唐学志当初在南京怡香阁所作吗，仔细一看，此人不过二十来岁，当初见到唐学志时，却是满脸络腮胡，不过脸型却十分相似，瞅了半天才焕然大悟。

    “唐兄弟，你，你是唐兄弟，哎呀，真是呀，你可将老哥骗的好苦呀，哈哈哈。”

    刘爱塔明白过来后，马上张开双臂，二人就像久别重逢的老友，拥抱在了一起。

    “哈哈哈，大哥，没想到吧，学志说会来，当然一定会来了。”唐学志当即大笑。

    159****4621书友投了月票，感激涕零啊，这个一共才四张月票，兄弟们投我一票吧，马上月尾了，别烂在手上了，会员月票31号过期了。