
殷长欢一直很疑惑,  当初怀傅宸时她做的胎梦明明是个女孩,  怎么生出来就变成了一个男孩儿,  直到她的第二个孩子――傅攸出生,  她终于明白了，原来她的胎梦比较神奇，梦到的不是孩子的性别，而是孩子的性格。

傅宸虽然是个男孩儿,  但从小爱美爱漂亮的东西，性子更是娇，完完全全像个女儿，可傅攸就不一样,  她从生出来开始就展现了她冷静的一面――不哭，还是接生嬷嬷将她打哭的,  但即使这样也只是呜咽了两声。

刚怀上傅攸，太医还没把出喜脉前殷长欢就做了梦，梦见她在一个遮天蔽日的森林里迷了路,  正在着急要怎么走出去的时候一个小男孩儿出现在她眼前，说要带她走出森林,  作为交换殷长欢得把他一起带走。

梦醒之后殷长欢没有意识这是胎梦,  直到几天后太医说她有喜她瞬间便想起了这个梦,  笃定道,  “这次应该是个儿子。”

这时候的殷长欢还没想明白她的胎梦很特别。

若云沉浸在殷长欢有喜的喜悦中，想也不想就说，“主子上次还说一定是女儿呢。”

殷长欢一滞,  有些不确定了，“可是我前几天做梦梦见一个小男孩儿要跟我走。”

若云没放在心上，随口反驳殷长欢，“主子上次还做梦说有一个小女孩儿是主子家的呢，这次主子做梦是小男孩儿，说不定反而是个小郡主。”

殷长欢想了想，觉得不是没有这个可能。

殷长欢怀第二个孩子的时候傅宸已经三岁了。

这三年来不是殷长欢怀不上，而是傅宸做了避孕，理由是生孩子太伤元气，他希望殷长欢能多养几年，或者直接不要生了。

如果是生傅宸前，殷长欢很是赞成只生一个，然而生了傅宸后，体会到了做母亲的感觉她便希望能再生一个，至少也要有两个孩子。

三岁的傅宸已经明白什么是有喜，他看了殷长欢的肚子半晌，问，“母妃，妹妹要是长得不好看怎么办？”

以为傅宸会说期待妹妹的殷长欢叹息，她果然还是不够了解她的儿子。

若云哄着傅宸道，“小郡主是主子和太子的孩子，怎么会不好看呢。”

傅宸歪了歪头，肉乎乎的脸蛋儿上一片疑惑，“母妃和父王的孩子就一定会好看？”

“当然了。”

“我明白了，”傅宸想了想，恍然大悟般的说，“难怪我这么好看，原来是因为我是母妃和父王的孩子呀。”

殷长欢嘴角抽了抽，无话可说。

因为傅宸说的也是实话，他是长得好看呀。

和怀傅宸不同，这次怀孕殷长欢的反应很大，吃什么吐什么，便是叶桓天天陪着也不管用。

再一次吐个昏天暗地，殷长欢脱力的靠在叶桓怀里，有气无力的道，“看来这个应该和宸儿的性格不一样。”

殷长欢本来就身形纤瘦，怀孕后不仅没胖反而因为害喜严重瘦了不少。

叶桓紧皱着眉头，动作温柔的擦去殷长欢嘴角的水渍，“这个生了就不生了。”

殷长欢低低的嗯了一声，她也不想生了，这吐起来真是要人命，现在想想，傅宸在她肚子里的时候真是太乖了。

只是……殷长欢看了一眼妆奁台上那只碎成几块的玉镯子，难道就是因为在孕期没有折腾她，所以傅宸现在才这么顽皮？

好在害喜只是一时，过了那段时间殷长欢便不再害喜，经历十月怀胎后平安的生下一个女儿，取名傅攸。

傅攸长得玉雪可爱，殷长欢以为性格也该是乖巧软糯的，但事实却完全不是这样。

傅攸不喜哭闹，也不黏人，总是一副安静沉思的样子，殷长欢原本还担心傅攸是不是有什么问题，结果完全是她多想了，和她的亲哥哥傅宸相比，两个人简直像是生错了性别。

傅攸集合了殷长欢和叶桓的长处，比傅宸长得还要好，于是爱美的傅宸十分疼爱这个妹妹，他七岁去上书房学习的时候非要带着三岁的傅攸一起，不然就不去。

殷长欢头疼的看着傅宸，耐着性子劝道，“妹妹才三岁，她去上书房会打扰你们上课的。”

傅宸挺着小胸膛，十分自信，“母后放心，儿子会照顾好攸攸！”

妹妹这么好看，怎么能不带着一起，傅宸扭头去问坐在软塌上安静的吃着点心的傅攸，“妹妹，你跟哥哥一起去上书房好不好？”

“不要。”傅攸毫不犹豫的拒绝，小小的人儿神情严肃，声音稚嫩，瞧着越发可爱。

“为什么？”傅宸伤心的看着傅攸，妹妹不喜欢他吗？

傅攸言简意赅，“不喜欢。”

傅宸小嘴儿一瘪，鼻子一吸，可怜巴巴的说，“可是哥哥想要攸攸陪哥哥一起。”

殷长欢难言的看着傅宸，苦肉计居然用到三岁的妹妹身上，可真有出息。

傅攸虽然很嫌弃傅宸吵闹但也是很喜欢这个哥哥的，这个时候的她还不知道什么是苦肉计，见哥哥伤心得要哭了于是心头一软答应了下来。

傅宸立时咧嘴一笑，张开双手将傅攸抱个满怀，开心的道，“哥哥就知道攸攸是天底下最好看的妹妹。”

傅攸小小的眉头轻皱，好像有点不对劲！

殷长欢：……

答应陪他一起去上书房跟好不好看有什么关系。

去上书房的第一天，殷长欢亲自送两个小的过去，在上书房门口遇见了送傅康过来的顾如月。

在傅康之后顾如月又生了一儿一女，傅怿没有再纳任何妾室，除了傅康虚弱的身体，顾如月也算是求仁得仁了。

“见过皇后娘娘。”顾如月对殷长欢欠身一福。

“不必多礼，”殷长欢看向旁边跟着顾如月一起拱手见礼的傅康，语气温柔道，“傅康今天也来上学呀？”

八岁的傅康因为早产看着还不比傅宸壮实，脸颊微微有些苍白，一见便知道这个孩子有不足之症，好在傅怿这些年为了傅康寻医问药，傅康虽身体弱些但也平平安安的长到这么大了。

见殷长欢问她，傅康垂眸拱手，像个小大人般的说，“父王说我身体好了，可以来上学。”

傅宸自然是认识傅康的，他往四周看了看，问道，“你妹妹怎么没来？”

因为殷长欢大力推行女子上学，所以来上书房上课的不仅有男孩儿也有女孩儿。

傅康道，“我妹妹才四岁，不到上学的年纪。”

傅宸下巴一扬，骄傲道，“我妹妹才三岁就要和我一起来上学。”

果然还是他的妹妹比较可爱。

傅攸打了个哈欠，圆圆的杏眼因为打哈欠包了眼泪，让本就乌黑透亮的眼睛越发水润，她说，“哥哥让我来的。”

谎言被当场拆穿，傅宸神色顿时不自然起来，但他怎么也是太子，见过的大场面不知几何，所以绷着脸，勉强维持住了一国太子的面子，然后扭头看殷长欢。

殷长欢微笑，好整以暇的回看着傅宸，完全没有替儿子解围的意思。

母后不帮忙，只能自己上，傅宸给了殷长欢一个幽怨的眼神，然后学着叶桓的样子轻咳两声后对傅康说，“攸攸害羞，说话总是言不由衷。”

三岁的傅攸还不能理解什么叫言不由衷，所以没有反驳傅宸的话。

傅康知道这个太子堂弟素来爱面子，也不拆穿他，点了点头附和，“我妹妹也这样。”

小插曲过去，一行人进上书房，叮嘱好傅宸要好好照顾妹妹后，殷长欢很是放心的离开。

别看傅宸年纪不大，但特别会照顾傅攸，这也是殷长欢没有反对傅攸一起来上书房的原因之一。

顾如月见殷长欢是真的把傅攸留在了上书房，忍不住道，“公主年龄还小，来上书房是不是早了些。”

傅宸傅攸坐在一起，傅宸先从怀里取出一个九连环拿给傅攸，又从小袋子里拿出傅攸喜欢吃的点心，还倒了一杯蜜水，周到得不像一个孩子。

殷长欢露出欣慰的笑容，侧首道，“就是今天而已。”

傅宸想要妹妹陪着一起，妹妹自己也愿意，这是他们两个的兄妹情她不阻止，但只一天而已，况且叶桓也不会允许他的小公主这么小就去上书房上课。

傅攸是名副其实的小公主，除了傅宸这个亲哥哥，叶桓和太上皇更是宠她宠到没边，甚至赵太后都因为纪莹莹只生了两个儿子而对傅攸宠爱有加。

为了让傅攸能在傅宸第一天上上书房陪着他，殷长欢还特意瞒着叶桓，不过想必不到中午叶桓就能知道了。

殷长欢暗暗想，中午一定要传几道叶桓喜欢的膳食，希望看在她这么体贴的份上，叶桓能不对傅宸发脾气。

在上书房门口殷长欢与顾如月分开，殷长欢回坤宁宫，顾如月则回端王府。

走了几步，顾如月听见惊呼声从后面传来，她回头一看，身为一国之后的殷长欢居然站在房顶上，手里捉着一只鸽子，脸上带着得意的笑容，和她刚来京城时见到的殷长欢一模一样。

只有过得幸福快乐，心中没有烦忧的人才能保持着这样的笑容，顾如月心中陡然升起一股羡慕之情。

旁人都羡慕傅怿对她好，这么多年没有纳过一个妾室收过一个通房，但只有她自己知道，傅怿对她，与叶桓对殷长欢，她大哥对纪莹莹是不一样的。殷长欢与纪莹莹两人是真的过得无忧无虑，哪怕嫁人生子，仍然活泼肆意得像个没嫁人的小姑娘，而她，她感觉不到傅怿对她的爱，即使傅怿对她很好。

“王妃。”丫鬟轻声的道。

“走吧。”

顾如月转身，迈着不快不慢的步子离开。

朝霞绮丽，背后宫女劝殷长欢下屋顶的声音越来越小，直至消失在耳边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48538357"  chaptername="150、第150章">加入书签</a>
</div>
