    “我是大宁廷尉府的千办，这次任务是由我来带队指挥，你们每一个人都在参加这次任务之前被要求无条件听命于我，你们还记得吗？”
    聂野问。
    “记得。”
    几十名廷尉整齐的应了一声。
    聂野点了点头，他的身边放着一个血糊糊的包裹，那是一件披风包成的包裹，包裹中是他收敛回来残骨，五个人的尸骨都在里边，已经不分彼此。
    “廷尉就是军人，廷尉府按照军法行事，如果有人违抗上司命令，按军法-论处，这些你们都知道。”
    “知道！”
    几十个人又整齐的应了一声。
    百办贴贴儿上前一步：“千办，下命令吧！”
    “好。”
    聂野点了点头：“现在我要下达命令。”
    “呼！”
    几十个人肃立，几十双眼睛注视着聂野。
    “接下来的行动交给百办贴贴儿指挥，她将带着你们原路返回，所有人必须安全的回到燕山外，将这里的情况向都廷尉大人汇报，用最快的速度，听明白了吗！”
    贴贴儿的脸色猛的一变：“千办大人，你要......”
    聂野摆手阻止她继续说下去，他从怀里将千办铁牌取出来递给贴贴儿：“从这一刻开始你暂代千办职权，你讲肩负几十个人的生死。”
    他同时递给贴贴儿的还有一个小小的布包，里边是五块廷尉府身份铁牌，杨远他们那个五人斥候队的铁牌都在他这暂存保管，斥候向前探查的时候，按照廷尉府的惯例，将代表着廷尉府身份的铁牌上交，任务结束之后再发还给他们。
    可是这一次，没办法还给他们了。
    “这个也交给你保管。”
    聂野道：“不许质疑，不许违令，现在我问一个问题，你们都还记得不记得，斥候在执行任务的时候为什么要把铁牌上交。”
    “记得！”
    众人应了一声。
    聂野缓了一会儿后继续说道：“这是从很久以前就形成的惯例，大概要追溯到几百年前，那时候，北疆边军在和黑武人数次大战之中损失惨重，大宁立国之初，黑武人趁着大宁根基不稳再次大举南下，在北疆外陈兵六十万。”
    “创建了大宁廷尉军的圣皇后下令，刚刚改编的廷尉府全力支援北疆边军，三千六百名廷尉奔赴北疆，他们执行的是最危险的斥候任务。”
    “那时候大宁边军和黑武边军还在对峙，谁也不知道黑武人会在什么时候突然进攻，而为了摸清楚敌人的底细，斥候就担负起最艰巨的任务。”
    聂野肃然说道：“斥候！三千六百名廷尉到了北疆之后，肩负起来的就是这样的任务，可是那时候，圣皇后还有一句交代，一句让廷尉们觉得有些憋屈可又不得不执行的命令。”
    “大宁立国之初，军力远远弱于黑武，一旦给黑武借口，他们立刻就会猛攻，所以每一名廷尉在执行斥候任务的时候，都会把铁牌上交，如果他们出了事，廷尉府不会承认他们的身份，那时候我们背负着不仅仅是希望，还有耻辱。”
    “一旦有斥候落在黑武人手里，他们绝不会承认自己是廷尉，不会承认和大宁朝廷有任何关系，在接下来长达数年之间，有四百六十二名廷尉死在北疆之外，他们要潜伏黑武境内去打探消息，他们也为几年后封砚台一战的大胜而立下了不可磨灭的功劳。”
    “然而那时候，四百多名廷尉战死在北疆，却没能留下他们的姓名，一直到封砚台大胜之后，他们的名字才出现在朝廷的嘉奖通报里，此时此刻我希望你们回去之后记住这五个人的名字，队正杨远，廷尉高安安，廷尉李晟，廷尉粟定成，廷尉邱树。”
    他长长吐出一口气：“按照廷尉府惯例，我现在将独自完成侦查任务，在我执行任务期间，我将卸任廷尉府千办，从现在开始......”
    他看向贴贴儿：“你是指挥官了。”
    贴贴儿：“那我命令你跟我们一起回去。”
    “你一直都比我冷静。”
    聂野笑了笑，笑容之中只有决然。
    “大宁已经不是原来的大宁，廷尉府却依然还是廷尉府。”
    聂野道：“正是因为廷尉府的人会在关键的时候做出最正确的选择，你现在是队伍的主官，你的职责是把他们安全带回去，如果有一个人死在这都是你的失职......”
    贴贴儿一把拉住聂野的衣袖：“千办大人，既然你很清楚什么才是最正确的选择，那你才应该肩负起来带着他们走出燕山的职责！”
    “杨远是我教出来的，高安安，粟定成，李晟，邱树......他们五个都是我教出来的。”
    聂野转身：“帮我把刀绑上。”
    贴贴儿张了张嘴，没有动。
    “你不是说自己是草原上比爷们儿还爷们儿的人吗，你最引以为傲的不也是你的果断和冷静吗？贴贴儿，帮我把刀绑上。”
    贴贴儿眼睛红红的走过去，把地上排开的五把横刀一把一把绑在聂野的背后，每一把都保证能顺利抽出来，这五把横刀是杨远他们五个人的。
    聂野手里还有一把，是他自己的。
    “左右，再帮我绑上两个连弩。”
    “是......”
    贴贴儿应了一声，将两把连弩绑在聂野的大腿两侧，在他的鹿皮囊里放进去几个弩匣。
    “贴贴儿。”
    聂野转身，在贴贴儿的肩膀上拍了拍：“你知道吗，其实你进廷尉府的时候很多人都说你坚持不了多久，一个姑娘家家的，怎么可能面对那么多艰难困苦甚至有生死危险的任务，但是没过多久，你就让他们这些汉子们对你心服口服，他们信得过你。”
    聂野缓缓吐出一口气，笑了笑：“带他们回家。”
    然后转身朝着丛林身处冲了出去。
    贴贴儿抬起手擦了擦眼泪，看了一眼那个血糊糊的包裹，嘶哑着说道：“带上兄弟们，回去。”
    丛林中，聂野迅速的爬上一棵参天大树，他的速度之快连灵猿怕是也要甘拜下风。
    爬到树的最高处，他用一块手帕蒙住千里眼的前边部分，不让千里眼反射出刺眼的光，他一只手搂着树干一只手举着千里眼观察。
    那个变态说要好好玩玩。
    那就好好玩玩。
    聂野没有走的太远，是因为他知道队伍一直都在那些人的监视之中，贴贴儿带着队伍一后撤，那些人就会立刻扑上来，聂野就在距离队伍大概几十丈远的地方看着，他要一个人解决掉队伍的后顾之忧。
    高处，薛三生放下千里眼忍不住笑了笑：“他自己一个人离开队伍，是想靠他一己之力把我们都杀了吗？”
    他身后一群人哄笑起来，那是二百人的队伍，一样的训练有素。
    “小六。”
    薛三生叫了一声，一个年轻男人立刻跑到他面前：“头儿，你说。”
    薛三生指了指聂野进入山林的位置：“你带十个人过去，让他体会一下什么叫做绝望。”
    “是。”
    小六应了一声，一招手，带着一个十人队朝着聂野那边过去。
    薛三生把长刀扛在肩膀上迈步走出去：“其他人跟着我去狩猎，我要把那些人一个一个的挂在树上，按照他们死的顺序挂上去，给他们写上编号，等到廷尉府的援兵到了之后，他们会在树上看到一排一排整整齐齐的腐烂的尸体，但是编号必须清晰可见。”
    山林中，聂野放下千里眼，他注意到了大概一个十人队左右的敌人朝着他这边过来，他从高处滑下去，折断了一些树枝，坐在树杈上编了一个帽子戴在头上。
    不远处，小六带着十人队摸索着前行，聂野看着他们的队形就知道这些人完全是按照战兵标准训练的，所以韩大人的担心是 对的，上次清剿的那些私兵根本就不是贼人的主力队伍，而是牺牲品，是弃子，一群没什么战斗力的水匪山贼罢了。
    树下一个人弓着腰缓步经过，聂野把手里的绳圈慢慢放下去，在那人走过去的时候绳圈精准的套在那人脖子上，聂野攥着绳子从树上跳下去，那个敌人立刻就被吊了起来，两条腿疯狂的踢动着，可是越动绳圈就会勒的越紧。
    聂野围着大树跑了两圈，迅速把绳索绑好。
    一转身，几支弩箭飞了够来，咄咄咄的钉在树干上。
    聂野猫着腰往前冲出去一段距离后扑在草丛里，将左边连弩摘下来，三个敌人品字形朝着他这边冲，连弩在草丛后边激射出去，三个人接连中箭。
    聂野一翻身滚到不远处，他藏身处立刻被几支弩箭击中，土都被打了起来。
    刷的一声，聂野抽出来一把横刀掷了出去，那刀化作一道笔直的流星，穿透一个敌人的脖子，他快速的冲过去把横刀又抽了出来，动作极为快速精准的把横刀插回刀鞘。
    下一息，那个叫小六的人感觉自己背后传来一阵响动，立刻回身，然后看到了一道白光。
    光在他眼前闪烁了一下，很快就消失不见，然后他的脖子上才有了一种冰凉的感觉......噗，血液好像喷泉一样往外喷溅。
    一刻之后，没有等到小六带着人回去，薛三生感觉不对劲，带着一队人朝着这边搜索过来不，他的人在地上发现了血迹，还有弩箭钉在树干上。
    薛三生听到了滴答滴答的声音，抬起头往上看了看，高处树干上，一连串挂着十一具尸体，每一具尸体上还都用血写了一个数字。
    那是杀人的顺序编号。
    清晰可见。
    “把他翻出来！”
    薛三生怒吼了一声。
