    第173章夜半来袭

    既然是躲着家里人，乐文峰自然不会回乐家大宅那边。

    除了满嘴说教的老头子，他也不想看见乐易这个转头就告状的私生子弟弟。

    在外面折腾了一阵。

    开着车一溜烟就去了他另外置办房子附近的酒吧。

    乐文峰叫了包间，开了手机叫了几个哥们过来。

    烈酒下肚，他伸手搭在椅背，一手捏着牌，身子靠在椅背里。

    散漫慵懒。

    在场的都是跟他玩的比较好的公子哥，他们一群人聚在一起倒不乱来胡搞。

    牌局打的也热火朝天。

    “峰哥今天容家了？容家那位又生病了？”

    “可不是。”

    说到这里，乐文峰也不知道是想到了什么，轻轻扯动了一下唇角。

    “昨天晚上有个紧急会议要开，才知道他晚间突然高烧不退，我这刚去看完回来，人家弄了个五岁吧，也就五六岁的风水玄学大师给看病，还说什么我沾了邪祟。”

    “五六岁？风水玄学大师？”

    有人闻言有些好笑。

    “这个年纪字都不认识吧？还看风水？”

    也有人思考了一会儿。

    “不对，容家，五六岁的风水玄学大师——峰哥，你说的别是唐家那小姑娘吧？之前容家的宴会我虽然没去，但我家老爷子跟我千叮咛万嘱咐，说千万不能惹唐家那小姑娘，人家本事大着呢。”

    “真的假的啊？我最近一段时间总觉得睡不好，去看医生也没用，你说我去找那小师傅有没有用？不过没用也能跟唐家牵牵线呢。”

    “玄乎不玄乎的咱也不知道，峰哥不是从来都不相信这些东西吗？”

    “可不是，峰哥也不怕这些东西。”

    周围人嬉笑闹着。

    乐文峰不置可否的轻哼了一声，将手中最后的牌给打出去。

    “呦吼，光顾着说话了，让峰哥捡个大便宜，来来来，洗牌。”

    “对了峰哥，今天怎么想起来叫我们出来聚聚？你家老爷子呢？没逼着你在公司产业上下功夫？”

    “怎么没逼？也就是我今天跑出来了，懒得回去。”

    “峰哥可小心让你那个弟弟占了好处去，我可听说你那个私生子弟弟了，也就两月前，他亲妈死了，他都没什么反应，看得我怪怵得慌。”

    “又虚伪又爱告状。”

    乐文峰听完这些话，越想心中越是烦躁，将手里的牌扔了，站起身来：“时间差不多了，不玩了，老子回去睡觉。”

    ——

    吹了一路的冷风。

    乐文峰清醒了不少。

    进了门将屋内的灯打开。

    走到床边，看着外面的黑夜。

    漆黑的夜色像是吞噬人的猛兽，将周围一切吞没，树枝叶片都只剩下了些许残影，压着枝头未化的雪白，颤巍巍的在风中摇晃，发出沙沙声响。

    在这空洞的大房间内，一点风吹草动都让人心中有些无端联想。

    就情不自禁想着小团子今天说的话。

    就差明明白白说他撞鬼了，白天还好，没什么太大感觉。

    刚刚一路黑暗走过来，因为有些醉了，他脑子不太清醒也就没有多想，一直到回家醒了酒，想着刚刚的漆黑，听着这声音，看着周围。

    眼前就冒出唐今那双漆黑不染一丝杂色的眼睛。

    号称从不怕鬼的乐文峰后背发毛。

    ‘啪嗒——’一声，外面的树枝终于不堪重负雪白砸落，乐文峰彻底僵住。

    盯着外面看了半天，才小心翼翼回头在客厅看了一圈。

    客厅安安静静，开着暖色的灯，氛围温馨又平和。

    没事。

    他后背放松下来，嘴上忍不住低低的骂了一句。

    转身去开了房间内所有的灯。

    -

    进了自己的小房间。

    熟悉的环境让乐文峰心情放松下来，安全感涌上来，本来下意识的就要反手关门，将门给锁上，只是刚刚关上门他就一顿。

    嘴上忍不住又骂了一句，将门敞开。

    “行了行了，服了成不成？”

    他才不是害怕。

    他就是觉得今天小房间有点不透气，开着门透透气。

    ——

    乐文峰的睡眠不错，今天也很快睡着。

    床榻上，青年一头张扬的红色短发，脑袋陷在柔软的枕头里，睡的正沉。

    这一处面积不小的公寓内灯全都亮着。

    一切安安静静。

    挂在墙上的表正一点一点缓缓移动，指针指到了凌晨三点。

    屋内灯光倏而闪动了一下，刷的一下熄灭。

    灯光的变动打扰到了正在安眠的乐文峰。

    只是今天在酒精的作用下，又是夜半三点这个人睡的最熟的时间段，翻了一下身子，乐文峰就重新陷入熟睡。

    梦中，乐文峰只觉得身上越来越沉。

    好似有什么东西压着他一样让他无法喘息，限制在原地，就连抬一抬手指都分外艰难。

    乐文峰终于挣扎着睁开了眼睛。

    他记得他睡前是开着灯睡的啊。

    心跳不受控制的越跳越快，他惊恐的发现自己此刻动弹不得，像是枷锁锁在床上。

    “吱嘎——”一声。

    他瞪圆了眼眸。

    费力的转过头去，就看见窗锁被不知道的什么东西一点一点的拉扯开——

    艹！！！

    有鬼！！！

    救命啊！！！

    心中疯狂呐喊，但到了嘴边只能发出几声无意义的吱啊声调。

    看不见的未知的东西，就在距离自己不到两米处。

    过于刺激的体验，让他努力想要挣脱身上的枷锁。

    周围的一片漆黑倏然被打破。

    门外亮起了暖色调的灯。

    衬的眼前这一幕更加诡异。

    乐文峰因为自己刚刚挣扎的力道直挺挺的掉到了地上，手脚还有些发麻，但已经恢复了知觉可以动了。

    也就是这个时候，手臂一痛，像是被什么东西划了一道，有血腥味道弥漫，接着就是陶瓷落地碎裂的声音。

    屋内还黑着，乐文峰也来不及管那么多。

    在外面的冷风从拉开的窗口袭来的瞬间。

    他手脚并用连滚带爬的冲向了亮光处。

    出了门彻底看清楚灯光亮起的地方——是客厅！

    “窗户——”

    他惊慌的捂着手臂，踉踉跄跄的往前跑，扑倒在客厅大窗下。

    身子努力的往一边缩，惊慌失措下连叫声都发不出来。

    而这个时候从他房间内传来沙沙的像是什么东西拖在地面的声音——

    (本章完)

