
　　“所以才会被你所察觉到吗？这还真是……万万没有想到的结果啊！啧，看来在某些方面，还是我太嫩了啊！

　　好吧，我承认了，虽然你的回答令我很不满意，因为它让我很不爽，就是问了一个白痴的问题得到了白痴的回答一样。

　　但是你的条件我会答应的，说吧，你的问题是什么？

　　如果只是想要拖延时间的话我奉劝你还是算了吧。

　　说句难听点的，以你现在的身体状况，我绝对可以在梦貘它来之前，也就是下一击将你彻底击杀掉！

　　你身旁的这个傻大个虽然可以保你一次，但我可以肯定的是，他保不了你第二次。因为这一次我不会再大意了……”

　　面对着女精灵的回答，感觉很不满意的石榴他，估计也是没有想到自己居然是因为这样的缘由才被发现下。

　　压根不是因为对方的什么能力，只是因为一种违和感而已，简直可笑！

　　会觉得恼火也不是不可以理解的，只是石榴他毕竟不是言而无信之人。

　　既然得到了自己想要的，也算是解除了一道针对自己的隐身能力的隐患下，自然也要投李报桃才行。

　　不然的话，只怕是被人耻笑是一个没有信用的小人了。

　　虽然石榴他并不在意自己成为小人什么的，可是作为一个根骨子里的商人，诚信这种东西可不能所以丢弃掉啊！

　　所以说出来了这么一席话，不过为了防止眼前这个狡猾的不行的女精灵再动什么歪脑筋跟小手脚。23sk.Com

　　该威胁的还是要威胁一下的，毕竟，有的人就是爱敬酒不吃吃罚酒啊！

　　闻声，那倒也是没有太在意石榴他话中威胁之意的女精灵，依旧是保持着微笑的样子，一看就是城府颇深的存在啊不！

　　不像是她身旁的那一个保镖模样的火焰大恶魔。

　　虽说这个家伙挺沉默寡言的，不过说到底还是有血有肉的他，可要比女精灵喜欢感情用事的啊！

　　听了石榴他那明显是有种看不起他意思的话语之后，这个家伙身上燃烧的火焰更加大了不说。

　　就连原本死死盯着石榴他看的目光，眼下也是瞪的更加大了，一副好像要把石榴他给活剥了吃掉的意思在。

　　只可惜的是石榴他从头到尾压根就没有理会这家伙，毕竟他的威胁远远低于她身旁的那个女精灵啊！

　　这可以说是在场之人，额，或者说是女精灵跟石榴两者都心知肚明的事情。

　　所以女精灵完全不在乎石榴他的恐吓，眼下依旧是笑眯眯的回问道：

　　“呵呵，好！既然你这么慷慨大方，那么我也就却之不恭了，我的问题也跟简单，就一个，你是人类吗？”

　　“嗯，哈？什么鬼问题！？我当然是人类了，怎么了，有问题吗？难道人类就不可以当毁灭之主了吗？”

　　“原来是这样啊！看来说的就是你没错了……

　　没什么，别误会，我就是单纯的好奇而已，一度成为了这颗孕育着生命的美丽蓝星的上一任主人是什么样的而已。

　　而你又恰好是毁灭之主，所以我很好奇，很想要知道跟看看。

　　毕竟有个稀奇的人类可以作为同僚以及日后的‘竞争者’，会表现成这样也是很理所应当的啊！”

　　很奇怪的话，说起来完全没有任何的根据，起码在石榴他看来。

　　自己被对方说的简直就像是动物园里新来的新型物种一样，被人疯狂的围观着。

　　虽然老实说在他看来，其实对面的科尔顿精灵也差不多就是给他这样的感觉。

　　可是不知为何的是，对方刻意的提出来了这样的问题下，总让他有一种怪怪的感觉，就像是明显的醉翁之意不在酒一样。

　　虽然石榴他知道对方肯定有什么不为人知的秘密在，但是既然对方不愿意深入解释一下，石榴他就算想破头恐怕也是想不出什么来。

　　所以眼下只有放弃死缠烂打着追寻这一答案的份的他，转而考虑起来了该怎么对付起来对方。

　　老实说，虽然这样有一种以大欺小，专门对付残疾人的意思。

　　不过只要一想到眼前这个颇有城府且无比棘手的家伙会是自己日后的敌人，就会有一种毛骨悚然的感觉的石榴他。

　　是无论如何，说什么都干掉对方才可以。

　　一直以来都不习惯有可以威胁到自己的存在位居于自己的面前或者身边来，正所谓是“卧榻之处岂容他人酣睡”！

　　同样的道理，石榴他要想办法干掉对方，正好梦貘那个可怕的家伙现在并不在这里。

　　对方就一个残废跟一个连毁灭之主都不是的家伙，很有可能会如愿以偿下，心底里的杀意被前所未有的放大。

　　就像是胜利近在咫尺一般，不断的再诱导着石榴他去下手。

　　这个时候可不会懂得什么怜香惜玉的石榴，也果真是不留余力的，随着身上一直都在暗流涌动当中的毁灭之力开始疯狂的沸腾起来。

　　不同于刚才的时候那么的急促跟突然，在眼下，随着毁灭之力的开始肆虐，一股股庞大而又可怖的毁灭气息犹如大海的波涛一般。

　　一波接着一波，滔滔不绝的释放而出，疯狂的席卷着整个空间下。

　　压抑而又充满了破坏性的气息，好似千斤坠一般的压在了在场众人的身上跟心头，由于石榴跟那一残疾的女精灵皆是毁灭之主的缘故。

　　所以二者倒是受到的影响不太大。

　　可是反观在场三者之中的那一个唯一不是毁灭之主，也不是毁灭征兆的火焰大恶魔，是就显得比较凄惨的多的多了。

　　哪怕这个家伙相对于一般的普通人类或者是变异体，都要强上很多。

　　可是比起作为天花板顶端的毁灭之主来，这中间都距离则就像是他跟普通人类之间的实力差距，遥远而又触不可及。

　　令人神往！

　　只可惜的是，永远都达不到那种级别的它，现如今的惨状就是最好的证明。

　　哪怕面对着释放出来如此这般强大毁灭之力气息的石榴，这个家伙还想要负隅顽抗的，绝对不会向着石榴有半点臣服的意思。

　　但可惜的是，在绝对的力量面前，它的所作所为都是无力且软弱的。

　　不过只是被散播出来的毁灭之力气息接触到。

　　顿时间，就像是被一座山压在了身上一般无二，是瞬间被压的生生的双膝跪地的它。

　　伴随着“轰隆轰隆”两声双腿重重压在了地上的声响响起。

　　根本没有任何的反抗余地，整个庞大的身躯顿时间伏地不起，且在不断的下沉之中，好似要五体投地一样。

　　浑身颤抖不已，显然是被石榴他的力量完全压制下，看起来当真是屈辱无比。

　　即便这个家伙竭力的想要抵抗却也是无济于事下，看起来挺可怜的，不过在场的另外两者都不会这样想。

　　因为从一开始，他们是压根就没有打算关注其他存在的想法。

　　就拿石榴他来说，在此时此刻，他的眼里是就只有面前的这个女精灵的存在，倒不是说他怎么怎么喜欢对方。

　　而是这个家伙也是相当的厉害。

　　虽说他释放出来的毁灭之力不少，甚至是很多，想要以此来压制住对方，从而是同时发动攻击下，最后达到一击毙命的效果。

　　其实说起来这就跟打仗一个道理。

　　在双方的兵力跟实力旗鼓相当的情况下，可能接下来比拼的就是彼此的气势跟士气了。

　　气势越足，士气越高，足以威慑敌人，从而是轻而易举的就将敌人一举击溃！

　　所以纵观古代打仗，包括近代大规模战争，都会有各种方法方式来提升这两点。比如大将先锋门前叫阵，现代的阅兵，都是的。

　　而现在石榴他想的其实不错，可是这个女精灵也不是吃醋的，根本不吃石榴他这一套。

　　就算是在石榴他释放出来的那一股犹如汪洋大海般的可怕毁灭之力气息下，这个女精灵依旧是无比的沉着冷静不说

　　且是无比的敏锐跟灵敏的，哪怕她身上释放出来的毁灭之力并不多。

　　可却是恰恰好到裹挟着她的身体，或者是周围不到一米的范围，形成了一个不大的绝对空间。

　　让其变得就像是在这惊涛骇浪的狂暴气势当中的一叶扁舟一般。

　　虽然随时随地都有可能会被那迎面而来的惊涛骇撕成了碎片，支离破碎间，一丝不剩。

　　可是却很神奇的，不知道做了什么的这个女精灵，就像是经验丰富的老舵手一样。

　　操控着这一叶扁舟居然硬生生的在石榴他所释放出来的那一股狂暴无比，犹如狂风暴雨一般的可怕气势之中怡然自得的存在

　　也就是说，眼下这个女精灵不但是成功的防备了石榴他的气势压迫不说。

　　而且隐隐约约间，反而是有了一种占据上风的意思在，看的石榴他整个人都那么一丢丢的懵逼下。

　　显然也是没有料想到这个女精灵居然这么的厉害跟难缠，起码可要比她表面的残疾样子看起来是要强的多的多啊！

　　还是那一句话，人不可貌相，海水不可斗量，她的毁灭征兆梦貘就不用说了。

　　让石榴他觉得头疼的不行的存在，已经是厉害的不行了啊！

　　现在这个作梦貘的毁灭之主的女精灵存在家伙也是相差无几下，一旦让这两者双剑合璧的话。

　　这一场战斗也不用打了。自己直接举白旗投降好了。

　　对于眼下的状况，心底里不是没有数，或者说，正是因为太有数，考虑的太周到下，才越是无法接受这种结果的石榴他。

　　说什么都不能发展事态到那种情况来，已经不打算再来温水煮青蛙式的一步一步，是井而有序的步骤去顺利的击垮对方。

　　而是打算直接使用最最简单暴力的方式来赢下这一场战斗的石榴，双手忍不住握成拳头的瞬间。

　　同时张开来的位于灵魂结晶臂甲上的灵魂能量臂刃。

　　在犹如激光切割刀一样锋利无比的灵魂能量刃发出来的一声声，是嗡嗡作响的催命声响。

　　目标直指眼前那个残疾女精灵的脖颈的石榴，灵魂结晶头盔下的双眼瞬间变成了金光四射的同时。

　　只见那是下一秒钟整个人冲出去的石榴，速度之快，几乎是将自己身披白色灵魂结晶铠甲的身形拉成了一道长长的白色影子。

　　不过转眼即逝的功夫，已经是来到了那一一直都坐在高级轮椅之上的残疾女精灵的面前，举起带有着毁灭之力气息的拳头轰然落下。

　　虽然气势很足，力量很强，不过对此也早有准备的科尔顿女精灵凯瑟琳，作为第二位出现的毁灭之主。

　　同时也是强大如梦貘主人的她，即便是失去了双眼跟双腿。

　　可却是警惕性跟反应速度惊人无比的她，就在石榴他看到无法将自身怎么以后，少见的流露出来了暴躁而又充斥杀意的气息下。

　　通过这些，是就知道这一场死战注定是少不了的凯瑟琳。

　　虽说近战对她明显不利，不过对此倒也是不慌不忙的她，似乎早就已经做了专门应付这种事情的保护措施一般。

　　面对着气势汹汹而来的石榴他那一记裹挟着可怕毁灭之力的拳头，不慌不忙之间，朱唇轻启的凯瑟琳。

　　在一言一句的道出来“梦之权能·防御形·壁障”之后。

　　顿时间，放眼看去。

　　只见那是原本就弥漫在了凯瑟琳身体周围的毁灭之力瞬间一滞，随后就像是结成了雪花的水滴一般。

　　在肉眼可见的速度，从流动的气息状态结成了实质性的壁障的那一股股毁灭之力气息，将凯瑟琳整个人都包括在其中下。

　　而从外表看起来，那就像是之前梦貘它最开始使用的那一石头外层一模一样的防御壁障。

　　眼下再次出现，可是对这玩意深有体会的石榴他，心中不由一惊的同时，似乎不太明白为什么这个女精灵可以使用梦貘它使用的能力。

　　她之前所出来的那些话又是什么意思呢？

　　不过想归想，手上的攻击却是停不下来的石榴，一拳头直接从上而下的轰了上去。

　　霎时间，犹如火星撞地球一般，毁灭之力的碰撞所引发的碰撞余波再次爆发，一如之前石榴他对付梦貘得时候一样。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第629章 交战！毁灭之主的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 