    万剑宗，位于一座巨大的山峰之上，周围群山连绵。

    “娘的，天都快黑了，这废物，还真重。”

    万剑宗，山脚，茂密的丛林中，两个万剑宗的外门弟子抬着迷迷糊糊的林枫，一阵骂骂咧咧。

    “不走了，不走了，就把他扔这里吧。”

    ~

    “扔这里？这附近可是有灵狼出没，这小子受了这么重的伤，将他扔这里？估计过不了多久就会成为灵狼的盘中餐。”

    ~

    “一个废物，管他这么多干嘛？死了最好。”

    ~

    “哈哈，也对~”

    ~

    “噗~”

    一声沉闷的声音响起，林枫就如同一只死狗，被扔在了地面之上。

    剧烈的冲击牵动了林枫身上的伤口，疼痛刺激着林枫的神经。

    林枫那朦胧的意识也是渐渐的清晰了起来，缓缓的睁开了双眼。

    “哟呵，废物，醒了？”

    “还不快跑？这附近可是有着许多灵狼哟？”

    ~

    “你们~”

    看着两人，满是调侃的话语落入耳中，林枫的脸上满是怒火，双手努力的撑着地面，想要坐起。

    然而，就在林枫双手撑地俯身的刹那。

    林枫胸口的衣物中，一颗婴儿拳头大小的火红色晶体却是滑落，掉在了林枫身前的地面之上。

    晶体通体晶莹剔透，夜色将至，散发着妖异的红光。

    “这是？”

    望着火红色的晶体，两个外门弟子眼中皆是浮现出了一抹贪婪。

    “嗖~”

    然而，就在这时，异变陡生，火红色的晶体突然窜出。

    一道流光划过，竟朝着两个外门弟子射去~

    “噗~”

    “噗~”

    接连两声沉闷的声音响起，两个万剑宗外门弟子的身体被接连洞穿。

    两人满脸的错愕以及不敢置信。

    “嗡~”

    突然，以火红色的晶体为中心，一团炙热的火焰朝着四周扩散燃烧，仅是眨眼的功夫，两名外门弟子已然是被火焰彻底的包裹。

    大约三个呼吸，熊熊燃烧的火焰如同潮水般褪去，没入了悬浮于空的火红色晶体之中。

    而那两个外门弟子已然凭空消失的无影无踪，被焚烧成了虚无，连灰都没有留下。

    “这？”

    望着眼前的一幕，这一刻，林枫也是睁大了双眼，心中惊骇莫名。

    这块晶石是林枫一次外出历练，偶然所得。

    当时林枫只是觉得这块晶石有些奇特，但林枫万万没想到，其竟然会如此的恐怖。

    “嗖~”

    就在林枫失神的刹那，火红色的晶体却是再次猛的窜出。

    然而，这次它的目标却是林枫。

    “该死~”

    “不~”

    林枫绝望的一声怒吼，但是，林枫却是连躲闪的机会都没有。

    几乎仅是眨眼的功夫，那火红色的晶体已然是没入了林枫的身体。

    要死了吗？

    就在林枫以为会落的与那两名外门弟子一个下场之际。

    林枫的眉头却是微微的皱起。

    “怎么回事？”

    火红色的晶体进入林枫的身体，却是没有将林枫的身体给洞穿。

    在林枫的感知中，火红色的晶体竟然进入了林枫腹部的丹田区域。

    而那破损的丹田更是瞬间被火红色的晶体吞噬。

    腹部传来一股灼热。

    “嗡~”

    紧接着，丹田区域，火红色的晶体一声嗡鸣。

    林枫竟是与火红色的晶体建立了一种很是奇妙的联系。

    那种熟悉的感觉，林枫甚至产生了一种错觉，就仿佛面对的是自己的丹田一般。

    这？

    难道这火红色的晶体成了我的丹田？

    想到这里，林枫的呼吸一窒，心跳更是不受控制的猛然加速起来。

    盘膝而坐，基础功法引灵诀运转。

    顿时，天地间的灵力朝着林枫汇聚，进入林枫的身体，便是瞬间被火红色的晶体吞噬。

    “幻幽元晶？”

    火红色的晶体光华流转，突然，林枫却是注意到，在这光华之中，几个玄奥的大字却是那么的显眼。

    “幻幽元晶？原来你的名字叫幻幽元晶？”

    林枫一阵轻声呢喃，丹田区域，那些被幻幽元晶吞噬的天地灵力却是以一种很是恐怖的速度被迅速的炼化着。

    被炼化的灵力化成了一缕缕火红色的能量在林枫的身体之中游走盘旋。

    林枫的意念一动，控制着这一缕缕火红色的能量在身体中迅速的穿梭，做着各种高难度的动作，那种得心应手的感觉甚至比控制自己的双手还要灵活。

    “能修炼了，我林枫又能修炼了~”

    努力按捺住内心的兴奋，林枫全身心的投入到了修炼之中，努力的吸收着天地间的天地灵力。

    伴随着林枫的一呼一吸，林枫的气息也是在渐渐的增强着。

    这是一个神奇的世界，名为天武大陆，在这个世界，有着一种很是奇妙的力量，那就是灵力。

    人们通过吸收炼化天地灵力便可获得强大的力量，飞天遁地甚至是开山裂石。

    亿万年的积累，已然是有了一套完整的修炼体系。

    根据实力的强弱划分了多个等级。

    人们熟知的有开脉，聚灵，筑基，通灵，金丹，化灵等几个大境界，而每个大境界又被详细划分出了九个小境界。

    ~

    林枫的气息不断的攀升。

    “嗡~”

    突然，林枫的丹田区域，幻幽元晶却是猛然发出了一声嗡鸣。

    下一秒，一股恐怖的气势以林枫为中心爆发。

    “哈哈，突破了，开脉一重境~”

    林枫的脸上浮现出一抹前所未有的喜悦，猛然睁开双眼，林枫的眼中一道精光闪烁，目光也是多了一缕深邃。

    ~

    “啊~”

    “你们这些畜牲，不要追妞妞，妞妞的肉不好吃~”

    ~

    “吼~”

    “吼吼~”

    “吼吼吼~”

    就在这时，寂静的山林中，兽吼震天，小女孩满是惊恐的惊叫声很是清晰的传入了林枫的耳中。

    “奇怪，小女孩怎么会来这里？”

    “灵狼的声音？”

    林枫的眉头微皱，豁然起身。

    因为动作幅度偏大，胸口骨骼断裂之处便是传来了锥心的疼痛。

    然而，林枫却是顾不得这些，林枫微微一咬牙，迈开步子，便是朝着声音传来的方向快步冲去。

    “不要追我~”

    丛林中，一个大约五六岁长的粉嘟嘟的小女孩满脸焦急，迅速的狂奔着。

    在小女孩的身后，五头灵狼发出一声声的嘶吼，森白的獠牙散发着森冷的寒光。

    五头灵狼与小女孩的距离极速的拉近着。

    “啊~”

    因为过于慌乱，小女孩的小脚绊到了一颗青石。

    身躯更是不受控制的朝着前方倾倒而去。

