    送走他们两个以后，方志强开始安排父亲洗漱休息。也不知道是潇潇还是刘艳干的，总之床铺都已经收拾了，直接就可以躺下睡。浴室还有很多地方，都是防滑脚垫，显然是专门为方志强父亲准备的。方志强只要把自己的换洗衣服都拿过来，就什么都齐全了，拎包入住都没有他们这么省事的。

    方志强很耐心也很认真地教父亲怎么用热水器，怎么用抽水马桶。山里老家哪里有过这些东西，父亲看的不时啧啧称奇。方志强却心里一阵发酸：这些都只是最寻常的东西，然而活了半辈子的父亲，却像个小学生一样，对这些一无所知。那一刻方志强心里暗暗下了决心：他要继续努力，让父亲在有生之年看到更多的东西。

    好不容易照顾着父亲洗完澡，方志强自己也洗漱完毕躺到床上。已经开车那么久，他的浑身都发酸发软，可是头脑却始终清醒着。

    这间房方志强知道，甚至于他还进来过，正是李潇潇以前住的那间，甚至于现在闭上眼睛，方志强还能想起曾经的布置，还有他跟李潇潇玩笑的情景，鼻端还有淡淡的香味，是他最熟悉的李潇潇的味道，挥散不去。

    方志强想起来，他还没有再给李潇潇打个电话，而于情于理，这个电话都应该打的，李潇潇帮了他这么大忙，让父亲和他终于得以在明珠安身，这份情他就无以为报。而且刘艳也说了，李潇潇最近很忙，家里和公司都要她一个人管，这让方志强不觉很是担心。

    电话一连响了好几声，才终于被接起来，那头李潇潇的声音低声说道：“喂？”

    “潇潇，还没睡呢？”

    李潇潇沉默了一下才回答道：“没呢。”然后说道：“我那会忙着，就没顾上接你电话。”

    方志强故意不高兴地说着：“那你可真是没有口福啊，刘艳做了一大桌子菜，都是好吃的，本来是打电话想叫你过来吃饭的。结果你不接电话，就不能怪我了。”

    要是以往，李潇潇肯定跳起来闹着不干了，但是这次，她确实出乎寻常的平静，只是淡淡地说着：“刘艳姐先前就跟我说过了，我说我忙，可能没有时间去。”然后问着他：“你回来了？叔叔跟你一起？”

    方志强总感觉李潇潇不如往日热情，这让他的情绪也随之低落下来，不过一听到李潇潇问这个话题，他又高兴起来：“是的。所以我也就是为这个特地打电话跟你说声谢谢，你别觉得是瞎客气，我真的是特别感谢你，我爸他很高兴，对了，他还一个劲问你怎么没来，我跟他说你忙，有空一定会过来的……”方志强滔滔不绝地说着，看到父亲的样子，他心里十分的高兴，也更加的感激李潇潇。

    “谢谢叔叔了，我有空的话，一定会去看他的。”李潇潇像是保证一样说着。

    方志强愣了一下，随即问道：“你声音怎么了？不会是又哭了吧？怎么回事？”他听见李潇潇的声音闷闷的，而且说话的语气也无精打采的，像是心情很不好的样子。

    李潇潇抽了抽鼻子，顿了一下才说道：“没事，有点感冒了。”

    难怪她的声音听起来跟平常很不一样，方志强有些心疼地责怪着：“这个天气也能感冒，我真是服了你了。怎么一点都不会照顾自己啊？而且你爸妈和公司都忙着，你自己又生病，这不是一团乱吗？你该不会是因为忙，累的吧？多注意身体啊。你爸妈身体怎么样了？”

    “我知道了，谢谢你，强子。”李潇潇低声说着。“我爸妈也还好。”

    方志强感觉两个人之间像是忽然没了话题，以往都是李潇潇积极负责制造话题，或者不管他说什么都热烈的回应，可是她如今一下子冷落下来，方志强忽然间就很不习惯，他有些尴尬地说着：“那你身体不舒服就早点睡。对了，还有欠条我还没给你呢，改天我给你送去。”

    李潇潇似乎是想了想，然后说道：“等改天我有空，给你打电话吧。”

    方志强很郁闷地挂断了电话，本来非常美好的心情，因此而荡然无存。他安慰着自己：李潇潇确实也忙，她长大了，也需要长大了，就算她是个女孩子，也有许多需要她扛起的担子。只是想到李潇潇疲倦的样子，方志强的心还是不由自主地痛了一下。

    李潇潇大概是真的忙，说过那句改天有空再打电话以后，结果一个电话都没有打来过，也没有来找过他。方志强也没有意识到这一点，就是觉得日子好像一下子清闲许多，也平淡了许多，每天都好像少了些什么。明明他还是和以前一样过，甚至于父亲来了以后，他的时间就等于是被填满，下班之后就是买菜回家做饭，爷俩看电视。基本上没有时间去发呆无聊，可他就是觉得，好像一点滋味都没有。

    直到这天，父亲看似不经意，实则满含期待的一句话，让他忽然间像是醒悟了。父亲当时小心翼翼地问着：“潇潇怎么这么多天，说来一直没过来，我看她也不给你打电话，你们俩不是吵架闹别扭了吧？”

    实际上，每一天方志强回来的时候，父亲都不由自主看向他身后，每天也都是若有所思的样子，看着电视也像在等着什么人，心思都不在电视上面。只是他一直不好去问，今天终于是忍不住了，所以问着方志强。

    “没有的事情，她是真忙，家里爸妈身体不舒服，公司事情又多。”方志强把那套拿来说服自己的话，又说给父亲听一遍，这才忽然意识到，的确，他回来已经快一个礼拜了，但是李潇潇真的没有主动打过一个电话，也没有来看过他一次，这在以前，几乎是不可能的事情。

    方志强始终没有等到李潇潇来或者打电话过来，却等到了一个让他十分意外的电话，王霞的。

    “方志强，你是不是从老家回来了，带着你爸住着潇潇以前那房子享着福呢？”王霞语气十分不善地问着方志强。