    第371章一家六口的晚间幸福时光！2

    司明镜也很期待，道：“反正明天是周末，孩子们都不用上学，烧制需要多久？”

    漠银河有现成的烧制机，到了2051年，很多科技让烧制变得简单。

    他说：“二十分钟。”

    司明镜两眼放光，与孩子们一样的童心未泯：“我不睡了！”

    二十分钟后，成品出炉，除了没动手的小白，其他人都很有成就感。

    小白虽然没有动手，但他跑回了自己的卧室，献宝似的拿了一个Q版漠银河回来。

    “镜镜你看，这是小爷以前做的，小爷做得好不好看？”

    夜念白可炫耀了，这是他最好的作品。

    司明镜要笑死了。

    小白手中那个Q版漠银河也很酷，但是屁股后面却又一条卷起来的小尾巴，像是狗尾巴。

    司明镜被逗得开怀，问小白：“你爸爸后面为什么会有尾巴？”

    “爸爸说，他是忠犬！忠犬当然得有尾巴咯。”

    小白振振有词，理直气壮。

    漠银河黑着脸，这臭小子！

    司明镜把一个Q版忠犬漠银河，一个Q版萌龙自己，还有四个Q版小龙崽摆在一起，摆得很有画面感。

    盛凉凉兴奋地拍照，发到朋友圈，说：“我要给舅舅看！”

    “我也要给舅舅看！”云小酥有样学样。

    只有小胖娃顾殊荣憋憋小嘴儿，为什么舅舅还不来接本宝宝回家？本宝宝想老大了哦！

    不知道老大有没有想本宝宝？

    此时此刻的姆大陆，夜惊蛰正在课堂上听课，余光时而撇向隔壁的空位置。

    顾殊荣已经离开二十二天了，到现在也没有回来！

    乐不思蜀了吗？

    夜惊蛰小冰山板着脸，整个教室都是低压气，就连正在讲课的老师都觉得这孩子最近阴沉得可怕，不敢招惹他！

    这时候，手机里传来一条微信消息。

    夜惊蛰抿着菲薄的小冷唇，点开了微信，看到掌心的虚拟键盘上，出现一张照片。

    顾殊荣：“老大！老大！看看像不像本殿下？”

    夜惊蛰一点都不想搭理乐不思蜀的顾殊荣。

    顾殊荣：“老大！老大！本殿下好想你哦，没有本殿下喂你吃肉肉，老大是不是觉得没滋没味啦？”

    夜惊蛰确实觉得生活里好像少了点什么，很孤单，但他是那种情绪轻易外露的小孩子么？

    夜惊蛰冷飕飕的打出两个字：“没有！”

    顾殊荣：“哼哼，反正本殿下想老大了！”

    夜惊蛰阴恻恻的脸色，这才缓解了几分：“病好了吗？”

    顾殊荣：“必须的，本殿下现在超级健康。”

    夜惊蛰的脸色更好看了：“什么时候回来？”

    顾殊荣：“本殿下在等舅舅来接我喔~~”

    夜惊蛰不耐烦的回复：“快回来！”

    顾殊荣还想继续发消息，但是漠银河将他抱起来：“儿子，该睡觉了。”

    漠银河把一家六口的小工艺品摆在卧室最显眼的位置，把几个孩子都抱上床。

    三米宽的床，此刻有些拥挤。

    但四个小龙崽整齐划一的露出小脑袋，可爱到了心坎里。

    漠银河让四个孩子睡在两人中间。

    四个孩子看上去睡相都很好，可是第二天早上漠银河苏醒过来，竟然有一只脚丫子，压在了他的嘴巴上。

    他身上还有一只，小凉凉整个人趴在他的身上睡，小脑袋枕着他的胸膛，口水拉哈流了漠银河一胸膛……

    云小酥怕热，被窝里暖烘烘的，她已经爬到了床边，半个小肚皮露在外面，凉飕飕的才觉得舒服。

    夜念白肉乎乎的小手臂，圈紧着司明镜的脖子，屁股对着漠银河。

    奇葩睡姿，各不相同。

    漠银河：“……”

    司明镜也醒了，她被小白勒着脖子，觉得喘不过气来，醒来的时候，与漠银河你看我，我看你。

    漠银河打电话，说：“我让人定制个六米宽的大床，这张床太小了。”

    装不下一家六口。

    司明镜深以为然。

    她掰开小白藕节般葱白的手臂，起床，去洗手间上厕所，回来后看到卧室显眼位置，摆放的一家六口小摆件。

    司明镜抱臂，看得赏心悦目。

    她想，或许我真的就是白九思。

    不然云殷怎么会把云小酥当做亲外甥女来抚养？

    云殷是她阿哥，小酥是阿哥的外甥女，那她就是小酥的母亲。

    想到这，司明镜的内心，一片温热。

    漠银河从身手环住了她的腰，将她纳入怀里，下巴抵着她的肩膀，与她一起欣赏，这幸福的一家六口。

    “明镜，我做梦都没有想到过，我会有四个孩子。”

    一个，已经是上天的恩赐。

    但是明镜给他生了四个，他漠银河上辈子肯定拯救了银河系！

    司明镜调侃他：“你不是说，姆大陆所有小龙崽都是你的种吗？”

    漠银河眯着黑眸深思：“你说得对，我可能不止四个孩子，明镜，你说你们龙族，一次能生多少个？”

    司明镜一脸恶寒：“不知道，反正我妈就生了一个。”

    “你妈不是龙族。”

    也是，她只是借腹涅槃而已。

    想到母亲的案子过几天就要开庭了，她心情便很激动。

    “我想回A国一趟，你说我母亲的案子开庭后，能把宋家人都送上监狱星吗？”

    漠银河说：“当然，包括宋腾飞的父亲，一家人整整齐齐，都会被送到监狱星，我已经与夏瞒沟通过了，夏瞒有

    信心打赢官司，放心，我们会为岳母报仇。”

    漠银河以前不承认司瑶是岳母，但他去监狱星调查过了，明镜确实是从司瑶肚子里钻出来的。

    漠银河承这份恩情，尊司瑶为岳母。

    司明镜想了想，说：“我不想对付宋腾飞的父亲了，宋甜甜还小，需要有人抚养她长大。”

    她对宋甜甜没什么感情，只是单纯觉得孩子是无辜的，那小女孩与小白一样大，也不坏，所以她决定放过宋父。

    另外，她想拿宋父作为筹码，逼方静或者宋腾飞说出幕后主使。

    方静爱女儿，为了女儿，或许会松口，告诉她幕后主使是谁。

    她想试一试。

    漠银河抱紧着她，说：“换做以前，我一定劝你一网打尽，斩草除根，永留后患，但现在自己有了四个孩子，有时候处理问题，我也会仁慈许多，想给孩子们多集点福，所以，你自己拿主意就好，只要你觉得气能顺。”

    然后，漠银河恶趣味地笑：“我陪你去，带上四个小的，我要去和清寒显摆显摆，那小子天天在朋友圈炫耀他儿子，我得让他知道，我有四个！”

    ?  ?宝贝们，大家还有月票吗？

    ?  

    ????      

    (本章完)

