    南凌川哪有心情跟她解释？吼道：“我的衣服是你弄脏了的，你给我洗干净！”

    他怒气冲冲地甩门出去了。

    陆琳琳还没回过神，看着洗澡间的门关上，她嘟囔说：“什么人啊，看见姐姐摔倒了，也不扶一下，渣男！”

    她走到水洒下面，看见墙角有男人的衣服和裤子，湿漉漉的堆在那里，嘀咕：“谁的破衣服扔在这里？”

    她的脚一抬，嗵地踢出去，那些湿衣服飞到了门边。

    然后她仰头接了一嘴巴水，咕噜咕噜漱完口，才脱了衣服洗澡。

    南凌川在外面还在生气，他舅舅说陆琳琳很乖，乖女孩会在酒吧喝酒，还喝得酩酊大醉？

    还吐他一身，一点素质都没有！

    卫初萌才是真正的乖女孩，乖得经常被人欺负。

    他回想卫初萌小的时候，穿得花枝招展，长得也很可爱，偏偏经常被那些小孩子欺负，被打得哇哇大哭。

    有一次她被打得受不住了，跑到他面前来，叫他：“哥哥救救我！”

    南凌川一向不爱多管闲事，因为小时候的经历，他对所有人都有防范之心。

    但那一次看见狼狈的卫初萌，他的心里忽然就生出了保护欲，正好那群追卫初萌的孩子冲到了他面前，简直没把他放在眼里。

    于是他出手帮了她，抓住那些孩子，在每个孩子屁股上打了一巴掌，又凶神恶煞地吼：“你们再欺负她，我见一次打一次！滚！”

    孩子们吓哭了，纷纷逃走。

    从那以后，卫初萌就老是跟在他的屁股后面转，巴结他，讨好他，有什么好吃的好玩的，都献宝似的来送给他。

    而他觉得卫初萌稀奇的那些东西，在他眼里都很幼稚，他从来不接受。

    有时候因为他的心情不好，会把她视若珍宝的东西打翻在地，甚至毁坏，卫初萌当时眼泪汪汪，过不了多久又没事了，照样给他送东西。

    她的乖巧让南凌川心疼，后来他哪怕不喜欢不接受她的东西，但也不再毁坏和骂她。

    南凌川从小对人就有很强的防范心，所以他几乎没什么朋友，也没有接触什么女孩子，以前一个卫初萌，现在一个陆琳琳，就这么两个女孩，他还在心里比较。

    这样比较下来，卫初萌当然乖很多，陆琳琳在他心里简直就是一个坏女孩了。

    但他又不能丢下她不管，她是舅舅的侄女儿，舅舅也拜托过他照顾。

    洗澡间里，陆琳琳忽然唱起歌来，还唱得很大声，吼得撕心裂肺：“我洗了都要爱！不淋漓洗澡不痛快，南凌川是个大坏蛋……”

    南凌川火大极了，她吼这么大声，也不怕隔墙听见笑话，还把他编进歌里骂，这女人真是欠揍！

    他大步来到洗澡间门口，拍着门吼：“闭嘴！唱什么唱！”

    洗澡间里又是水声，又是陆琳琳的吼声，哪里能听见他的咆哮？

    南凌川吼了几遍，见陆琳琳完全不理他，恨恨地骂：“死丫头！等你出来了，看我怎么收拾你！”

    白天她口无遮拦乱说话，他才惩罚了她，今天晚上她又惹着他了，他必须再好好教训教训她。

    反正舅舅拜托他照顾陆琳琳，他也可以替舅舅行使监护人的权利，纠正她的缺点和错误。

    陆琳琳洗完澡，取了宾馆的睡衣穿上，摇摇摆摆走出来，看见南凌川站在那里，吓了一跳，指着他吼道：“你是谁？怎么进来的？”

    喝醉酒的人神志不清，意识错乱，她刚才还骂了南凌川，现在又忘记他是怎么进来的了。

    她眼睛也昏花了，看着有两个重叠的人，两张脸也重叠着晃来晃去，看不清楚是谁。

    南凌川懒得跟一个醉鬼解释，问：“你把我的衣服洗了没有？”

    “洗衣服？我凭什么洗你的衣服，你是谁啊！神经病！”

    陆琳琳一边骂，一边走到床边，准备往床上躺，她困了，想睡觉。

    她这桀骜不驯的语气，瞬间激怒了南凌川。

    他大步走过来，一把抓住她的胳膊，将她拖着走。

    “你干什么！干什么啊？”陆琳琳拽着喊，却拽不过他，被他拖到了洗澡间门口。

    南凌川看见他的衣裤被踢到了门边，更生气，指着说：“陆琳琳，你今天不把衣服给我洗干净，烘干，我让你离不开这道门！”

    陆琳琳气得跺脚：“我凭什么给你洗衣服？！”

    “你说凭什么！”

    “我哪知道你凭什么？”

    “不知道就进去反省！”南凌川将她推进去，关上了门。

    陆琳琳推开门想出来，南凌川又把她推进去，两个人在洗澡间门口推来攘去，陆琳琳几次三番都出不来，火大了，一脚踩在南凌川脚背上。

    她穿的是一次性拖鞋，踩在南凌川的脚背上不痛，却让南凌川更生气。

    这是她第二次踩他了。

    第一次，他可以原谅，因为他当时强吻她，她生气，但现在是她做错了事，凭什么还踩他？

    他吼道：“让开！”

    “不让！”陆琳琳仰着头，挑衅地瞪着他。

    南凌川二话不说，将脚一抬，把陆琳琳的脚踩在了下面。

    虽然他也穿的拖鞋，但他是练过功夫的人，陡然踩下去，力道就大多了。

    陆琳琳疼得一下叫起来：“啊！放开！放开啊！”

    南凌川却意识不到他踩得有多重，不让开，只冷冷地逼问：“洗不洗？”

    陆琳琳不回答，只一边捶打他，一边喊叫：“你放开啊！放开！我的脚要被你踩断了！”

    南凌川抬高嗓门逼问：“你洗不洗？”

    “不洗！”陆琳琳愤怒地大声吼道。

    南凌川再一用力：“洗不洗？”

    “啊！”陆琳琳疼得哇地哭起来：“坏蛋！我要告小叔叔，你欺负我！你把我的脚踩断了！呜呜呜……”

    南凌川见她哭了，心倒慌了，急忙抬脚。

    陆琳琳冲出洗澡间，拿起茶几上的手机拨通南冬城的号码，大哭着喊：“小叔叔，我被欺负了！您外甥欺负我！呜呜呜……”

    南冬城这一惊非同小可，凌川送琳琳回家，这都深夜了，他怎么还没有走？他怎么欺负琳琳了？难道……

    他不敢深想，忙问：“琳琳，怎么了？快跟我说。”

