
　　一巴掌下去，昆丁算是清醒了一些，但半边脸都肿了，而且还需要看看牙医，他感觉自己左边的牙齿好像松动了，另外鼻子还在流血……昆丁感觉自己倒霉透了。

　　“我们必须找出真相，那样才能解决掉这事。”萨姆脸色不好的坐在沙发上，分析着怎么解决这个梦魇。

　　凯沉吟片刻，摇头说道：“不用那么麻烦，我知道他想干什么。”

　　凯随手在桌子上翻动了几下，把下午查找资料的成果翻出来：“你们见过这个地方么？”

　　视线投了向了桌面，上面是一张旧相片，那是一个幼儿园，一个大大的招牌在屋顶上——Badhamschool（巴德姆幼儿园）。

　　“那个幼儿园！！！”几个人吃惊的叫了起来。

　　“不错，就是这个幼儿园，根据安德鲁太太透露的信息，在十二年前发生了一件事，是关于在其中的孩子们的。如果我没想错，你们现在都是十七岁左右吧？也可能还会小一点。”

　　温家兄弟点点头，他们之前就得到过一些信息，所以知道那家幼儿园，那是弗莱迪生前工作的地方，也是因为传说他在幼儿园里猥亵孩子，才会被家长们联合追杀，最后烧成了灰烬。

　　“这个幼儿园就在春木镇，所以十二年前的你们或许就曾在那里上学。而且，注意下这里……”凯拿出另一张照片，这张照片是从安德鲁太太那里得来的，那是十二年前幼儿园的孩子一起参加夏令营拍的照片。

　　“你们看看其中有没有熟悉的面孔。”

　　克丽丝、南希和昆丁三个立刻伸头看向了照片。

　　“这是……我们！”

　　凯嗯了一声：“所以，至少你们三个，当年确实在这个幼儿园里。”

　　“我看到了迪恩和杰西……”南希难过的说道。迪恩是他的男朋友，更倒霉的是杰西是她的前男友……

　　天煞孤星啊！

　　“我们一直以为我们高中才认识……”克丽丝喃喃说道。

　　“我也是……”南希感觉到一股彻骨的寒意。

　　哈莉和莎莉兹也面面相觑：“可我们不是啊，他们读幼儿园的时候，我们都高中了，为什么我们也会……”

　　凯没好气的说道：“你们为什么会被盯上，你们没点数吗？”

　　哈莉立刻举手表示自己知道错了。莎莉兹也一脸尴尬。

　　“我得到过一个信息，当年那件事过后，有人抹去了所有孩子关于那段时间的记忆。而且是应你们父母的要求。”凯再次爆料。

　　克丽丝有点受到打击：“他们怎么能这么做？”

　　记忆是一个人最隐私的地方，现在他们得知自己的父母居然擅自做主的抹掉了自己的记忆，这可比偷看日记要严重的多。在讲究隐私的美国人，看来这是非常严重的是。

　　可这在凯看来却没什么，有几个父母没偷看孩子日记的？区别只在于，有的被发现了，有的隐藏的很好而已。

　　“呵！他们要不这么做，你们能长到这么大？而且你们父母隐瞒了些什么，我觉得并不是重点。那个变态正在引导着你们一步步地揭开他想要让你们知道的东西。”

　　三人神色惊疑不定。

　　“不过不用害怕，我们不是来了吗？我们就是为了解决这个问题的。那家伙确实是个麻烦，但却也就那样了，否则他不会等到十二年后才开始骚扰你们。”

　　说真的，弗莱迪的能力看起来很无解，可实际上根本不是那回事。他真要那么厉害，他首先要报复的应该是杀死他的那些人。凯可不认为，这是因为某人宽宏大量，放过了这些大人。

　　唯一的解释就是，他做不到！

　　为什么做不到，因为那家伙害怕那些杀死他的人。

　　由此可见，这家伙的确是个彻头彻尾的胆小鬼！

　　“那我们该怎么做？我们已经烧了他的房子，将他生前所有物品都烧毁了。而且他也没有遗体，都被烧成灰了……”迪恩苦恼的说道。

　　“不，一定有什么遗漏了！”凯斩钉截铁的说道：“答案或许就在这里！”

　　凯指了指那张老照片。

　　虽然几个女孩都不太愿意去那里，可男孩们却都非常坚定，哪怕是看起来很怂的昆丁也是如此。他想知道真相，他更想知道，自己为什么那么倒霉被鬼缠上。

　　一群人开着车，在夜晚的小镇路上行驶，几分钟后就来到镇子边缘处的一片树林。停下车后，众人下车，由凯带领着大家前进，在越过一片树林后，他们站在了一条陈旧荒凉的小公路上，四周都是大片的玉米地遮挡着视线。

　　大家再沿着这条小公路走了几十米，一栋建筑就出现在路边。它是一栋平房，平房屋顶上的牌子破旧损毁，只有Ba两个字母还残留着。房前路边一根木头柱子上，一个灰扑扑的陈旧铭牌上的字体隐约可见：巴德姆幼儿园。

　　即便这里是深夜，即便这里没有灯光，即便这栋建筑年久失修，但他们几乎下意识就知道找对了地方。

　　在夜色下，这片废弃的建筑看起来阴森森的。

　　不拍恐怖片可惜了。

　　事实上真有人这么想，昆丁在路上不知道怎么的和莎莉兹聊上了，这家伙看起来怂怂的，但出奇的有想法。他居然打算将这件事拍成电影！

　　更搞的是，莎莉兹居然表示有兴趣！

　　按照莎莉兹的说法，如果抛开她们现在亲身经历这个现实，这个故事的确很有意思！关键是，在好莱坞恐怖片一向是低收益高回报的典型。毕竟大多数恐怖片连布景都很少，大多都是室内戏，也不需要请什么大牌。演技也只需要凑合，气氛到位什么都解决了。

　　不会真的有人觉得恐怖片需要什么演技吧？

　　什么，一样有人把恐怖片演的很烂？哦，那种人压根没演技，压根不在谈论范围之内。

　　“走吧，进去吧！”凯其实看得出来，两人说的这么热闹，压根就是害怕，不想进去。凯其实并没有打算一定让她们跟着，可这几个人是真的不敢离开凯他们。

　　但凯不可能真的跟着他们耗着，这件事必须尽快解决，就一下午，已经死了一个了，要是再慢一点，谁知道会不会再死人。

　　凯打头，温家兄弟断后，将一群莺莺燕燕围在中间。众人进入了屋子，凯和帕梅拉手中已经拿起了两盏LED野营灯。明亮的白色光芒打破了这屋内的黑暗。四处都是灰尘，而且明显很久没人来过的样子。走了一圈，克丽丝三人的脸色都不太好看。这里虽然和噩梦有不少的区别，但主体环境却是一样的。他们已经很多次在梦里，进入到这屋内，再被弗莱迪吓得惊醒过来。倒是哈莉和莎莉兹相对要好一点。

　　看着有些魂不守舍的三人，凯再次开口：“走吧，这里好像没有你们要的答案。”

　　他们在幼儿园里转了一圈，这地方真是越看越恐怖，到处是废旧的座椅，时不时的还有一些莫名其妙的响声，虽然大多数都是栖息在这里的小动物搞出来的动静，还是把一群人吓的够呛。

　　终于将幼儿园的各个房间都查看了一遍，并没有什么异常。最后只剩下幼儿园的地下室了。

　　看着黑黝黝的地下室入口，众人都有点踌躇，主要是这地方实在太黑了，好像隐藏了什么可怕的东西一样。看着就渗人。

　　“走吧。”凯率先朝地下室走去。

　　几个女孩和昆丁对视一眼，跟着他走过了屋内的一个通道，转弯过后，看见了通道尽头的一扇门，上面印着‘维护间’的英文。凯上前推开了这门，迈步而下。这里是一个地下室，也就是常见的工具房，或者说维护间，里面依然是灰尘遍布的陈旧模样。

　　维修室是由地下室改建的，空间很大，幼儿园所有的设施都连接着这里，各种管道线路都在这里集中，里面很乱，除了一张桌子几个椅子和一个铁柜子之外，都是垃圾。再加上各种设施，导致里面地形像迷宫一样，

　　一群人进到这里之后，帕梅拉原本打算让人分开寻找下线索。可被凯拒绝了。

　　当凯没看过恐怖片吗？这种情况分头寻找基本就是那些鬼怪超神的开始。他才不会那么傻。情愿稍微慢一点，但至少安全。

　　一群人找了一圈，还是昆丁最先发现线索。

　　昆丁从一张破旧的桌上拿起一个东西，口中喃喃道：“没错了，这里肯定是他的地方。”

　　昆丁手中拿着的，是一个指刀，也就是弗莱迪手中带的爪子样武器的一部分。

　　南希则扫视片刻后，盯住了一张画：“我……觉得，这后面有东西。”

　　那张画原本画的是什么已经看不清了，但看的出来是小孩子的涂鸦，非常抽向，在这种环境里，这玩意看着怪吓人的。

　　“退后，我来看看。”把手中的野营灯挂在墙上，他伸手扯掉后现代风格严重的儿童画，露出下面的一个小门。不，也不能算门，更像是一块木板，如果不靠近了看，真的很难发现这后面居然还有一个空间。

　　双手轻轻用力，他把这小门取了下来，挪到了边上，蹲下来瞅了瞅，发现里面是一个隐蔽的小房间。

　　他把墙上的野营灯取下，放进了这个隐蔽的小房间内，他抬头看了看房间四周，露出了一个残忍的笑容：“抓到你了！”

　　这个房间比外面小的多，是借着原本的房间角落，再加砌了两面墙，重新形成的空间。里面只有一张单人床，上面有一堆灰扑扑的被褥，其它家具就没有了。只有四周的墙壁上，散布着各种油漆涂鸦出来的拙劣图案。时间久远，这些油漆都变成了灰黑色的样子，一点不可爱，仔细看去倒挺恐怖，像是血干涸之后的模样。

　　南希注视着那些图案，伸出手碰触着它们，口中喃喃道：“这些好像是……我小时候画上去的。”

　　凯没太在意，只是四下打量，从床边拿起了一个布满灰尘的黑色纸盒，打开后，里面露出一个陈旧的小相簿。他翻开了相簿，发现是一些被塑封的旧相片。

　　他只是翻了两页，就立刻收了起来。

　　妈的，这家伙真的恶心！凯觉得自己道德观受到了挑战。

　　“那是什么？”克丽丝看到凯的动作，好奇的问道。

　　“噩梦！”凯压根没打算让这东西给别人看，而是直接让迪恩拿来了一个铁质的垃圾桶，把里面的照片丢进去，一把火给点燃，看着它们变成了一滩灰烬。做这事时，路克用身体遮挡住了其它人的视线，没让他们看见相片的内容。

　　南希三人看到凯的动作，立刻像是明白了什么，克丽丝悄悄后退到萨姆身边，不说话。南希则一脸矛盾，她想知道那是什么，但又不太敢，而昆丁则是单纯的好奇，他的心比较大。

　　“好了，我们开始准备吧。”

　　“准备什么？”

　　克丽丝好奇的问道。

　　“当然是烧了这里！”

　　可就在这个时候，垃圾桶内的火焰突然还是渐渐变小，并开始熄灭。

　　“来了！”

　　迪恩一看这情况，立刻明白，要到决战的时候了。他把自己的背包丢给萨姆，萨姆立刻从里面拿出一把短双管散弹枪。然后将背包丢给身后的哈莉。

　　“啊？我也要战斗？”

　　“不，是保护你自己！”萨姆一边给自己的散弹枪上弹，一边沉声说道：“里面是盐弹，打在人身上最多会痛一下，死不了人，不用害怕误伤，但对鬼魂很有用。”

　　其实盐弹这玩意打在人身上，绝对不只是‘痛一下’那么简单，但他也没说错，这玩意的确打不死人，断几根骨头而已，比死要好的多的多。

　　哈莉也很干脆，知道无可避免之后，立刻从里面抓起一把单管散弹枪。

　　其他人一看也有样学样。

　　几个学生最为紧张，他们几乎没怎么摸过枪。

　　下一刻，众人耳边回荡着一阵隐隐的歌声，似乎是几个小女孩在唱着一首儿歌，还有绳子在地上有节奏地摔打声。

　　就在他们不远处，突然出现了三个白裙小女孩。

　　两个小女孩挥动着手中的跳绳，中间一个小女孩正在跳动着，三个小女孩的口中正在唱着那首儿歌。

　　“一，二，弗莱迪来找你了……”

　　“三，四，门窗都要关紧……”

　　她们似乎看不到他们这些人，脸上却没有任何异样，还是那样边唱边跳。惨白的日光灯下，三双阴影下的眼睛如同黑窟窿，加上她们嘴角诡异的笑容，看的人汗毛炸起。

　　突然，三个孩子一齐扭头，看向众人。几个女孩被这一幕吓的拼命往后退。

　　三个小女孩的头跟着女孩们移动的方向偏移，手中的绳子依然挥动，跳动的脚步依然不停，单调的歌声依然回荡在通道中。只是声音越来越大，也越来越凄厉。

　　“五，六，拿好十字架……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“七，八，熬夜到天明……”

　　“九，十，永远不能入睡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百八十二章：一，二，弗莱迪来找你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 