    墨连城解释道：“他派人来医馆试探过了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ知道我也懂医术。还有，这也算是一种技巧。想收服那人，先他亲近的人开始，偶尔吹吹耳边风，效果自然最佳。”

    曲檀儿诡异问道：“意思是，对方想通过你来收服流千水？”

    墨连城颔，“嗯，利用你威胁我，确实是一个省心省力又不错的方法。”

    曲檀儿笑了，“哈哈，不怕我不被人利用，就怕我没用，他要是有本事，尽管来利用！”

    这嘚瑟又唯恐天下不乱的语气，墨连城忍不住敲打她一记，“檀儿，你这么爱看热闹，爱惹是非，是因为知道爷会给你收拾烂摊子么？”

    曲檀儿抛媚眼，又嘻嘻哈哈笑道：“知道就好！城城，我是你宠坏的，你的负责到底！”

    “……”墨连城哑然。

    旋即，他微微失笑，想要檀儿跟个正常人一样会羞涩，会谦虚，还真的是难啊，他沉吟一会，才吩咐道：“我们回去，先去请几个护院，看好医馆。”

    曲檀儿微微迟疑，“万一云族的人找上门来闹事，靠那些护院，有用吗？”

    墨连城坦白回答，“没用。”

    曲檀儿疑问，“那我们还请那些人回来干什么？”

    墨连城轻笑着告诉她，“做给别人看的，而且，人多一些，闹起来的时候，动静大些，对我们来说，是好事。”

    曲檀儿想了想，然后，会心一笑。

    她明白了，嘿嘿！

    果然，他总有目的。

    ……

    回去以后，墨连城将今日云狄找上门来的事情，告诉了流千水和墨允煜二人，让他们心里有个准备。

    而，自从那天以后，医馆更加忙碌了。

    人多，自然地事杂，然后是非多。

    渐渐地，医馆出现一些插队等小纠纷，因为墨连城事先告诫，流千水等人额外留神，因而，每次，都能在小事变成大事之前化干戈为玉帛。

    日子忙碌，偶然有点小风波，但也有惊无险，相安无事。

    半个月后，云狄再度找上门，可是，才刚说明白来意，就在众目睽睽之下，被医术高不言苟笑的流千水叫一干护卫给驱赶出去。

    云狄虽暗恼，但自恃身份，没有当场动手。

    又过三天，一群凶神恶煞的粗汉找上医馆，满嘴污言秽语，拍响案桌，吆喝问拿孝敬钱。

    当时已经结束看症时间，但排队领药的老百姓还不少，个个避之不及。

    善良的人，离开前哆嗦着提醒一下，这群人是镇上的恶霸，这钱，多少给些，将人打走就是。

    其实，墨连城提前告诫过了，这段时间，他们一言一行都被人暗中盯着，如果有大麻烦找上门，适当时候，需要示弱。不然，会引起云族人的怀疑。要扮就要扮像一点。

    “我们开医馆本来就没赚钱，现在还要花钱。”煜儿装作担惊受怕，嘀咕两句，才不情不愿地数了银钱，递给他们。

    那些人拿了钱，骂骂咧咧离开以后，煜儿这才貌似连忙关了医馆的门，再慢吞吞地到了后院将这事汇报墨连城。