
陈玄仔细琢磨自己的武道之路，越发觉得自己与别人不一般。

自己可是有暴击系统的男人，能以一搏万，为人所不能的事，就好比说秘境，哪怕是那些拥有绝世体质、超凡资质，又出身于门阀世家，从小就是渴了喝元液，饿了磕丹药的仙苗、道子，也没有击杀修为远超自己的秘境高阶妖兽的能力，而自己，只要暴击出一个万倍暴击......就能搞定一切。

有了这个系统，他可以横压当世一切天才人物。

莫说同阶无敌，就算是高出他几阶，也不用放在眼里。

之前的他无自保之力，还有些小心翼翼，可一段时间的发展后，他已经不是那个没有后台、没有丝毫自保之力的废柴男孩。

如今的他，是世间第一大势力军方的上校，还是万族研究局的高级研究员，几大家族的核心门客，第一学府的学生，二星荣誉市民，引起轰动的“蛋内进阶理论”的开创者，这些身份头衔足以保护他的周全了。

不过这些毕竟只是身外的虚衔，自身的实力才是最重要的。

陈玄突然觉得，自己或许不必再如之前那般低调了，他可以步子迈的大一点，放手去提升自己的修为了......

所以，还在学府里呆着干嘛？纯粹是浪费时间！

学府中的大部分学生，需要学习大量的课程，按部就班的提升，并找到自己的专长领域，苦修四年毕业后，去军方或者各大协会发展，或被各大家族招揽，成为供奉，也许从此奔走于小世界中。

无论去哪里发展，无非就两个目的......赚取修炼资源、磨砺提升自己。

这个过程，简直一眼望到头，修为缓步提升，几十年后，终成一名高级武者，再往后，或许能成为小有名气的一方英豪，而高阶武者必须进入万族战场，只有在那里才能搜获继续提升所需要的巨量资源和各种天材地宝，也只有在最险恶的万族战场，才能磨砺道心，成为一方大佬。

每个人都要走出属于自己的武道之路，可大部分人最终只能泯然众人，也有很多天才人物夭折在万族战场，仅仅剩下最后一小撮功成名就者！

这种几乎长成化却平庸的提升之路，不适合陈玄。

有了大道法则配合枯竭灵地，他将会拥有用不完的浓郁灵气......

而苍古世界，已经开始渐渐发挥作用，以后将为他提供取之不尽用之不竭的修炼资源.....特别是，他已经打算在进入御空境之后，就将正式离开地下世界，小范围的探索大湖周边之地。

所以说他不缺资源，他只缺磨砺。

而他拥有体外经脉，五行共修，元力修炼方面的优势远超他人，只要成长起来绝对是一方大能。

现在又获得了龙族的炼体试炼空间，很快，他就能成堪比金刚的无敌战士。

所以，选择磨练道心，还有什么比【无敌】更适合他的呢？

当然，【无敌】之路很难很难，一次都不能输，陈玄也已经做好了心理准备，以应对随时可能出现的挑战。

道心的磨砺过程，与天道规则有关，并非是按部就班，根据自己计划走的，而是往往会出现很多意外变故，特别是一些让人防不胜防的紧急情况，机缘巧合之下，磨砺的时机就出现了。

如果能提前知晓从而做好准备，那还叫磨砺吗？

至于说怕事的话就窝在家里不出来，确实能“无敌”，可没有磨砺，连道心都算不上吧。

就好比说路小佳的道心【一剑封喉】，讲就是对敌从不失手的观察力和一往无前的勇气，可在与异族卧底的作战中，对手实力太过强大，还是失手了，没有瞄准目标从而被异族躲过，一战而败，队友全灭，她心中愧疚为逃避往事从而沉溺于买醉，结果又渐渐消磨掉了一往无前的勇气！

可异族卧底太强大，无论如何也是敌不过的，即便是她没有失手，结果也是一样。

这便是对道心的磨砺了。

天道的伟力，谁又能说的清。

好在，路小佳现在已经重拾道心，失而复得的东西更为珍贵，现在她的道心理应更为坚韧，或许再遇到类似的磨砺，她也能从容应对了。

林林总总想了不少，陈玄觉得，还是要提高自己的实力，而无论是灵地还是龙族试炼空间，都需要更多的大道法则......

“也不知道大聪明给我编的怎么样了？”

.

宿舍小院中，王大聪停下手指，将刚刚编好的万字文章重读了一遍，眉毛差点拧成麻花，这篇文章引经据典，有理有据，里面穿插的几个小故事也是很有哲理性，很能启悟读者思维，整片文章读起来既顺口又跌宕起伏。

但他对这篇文章很不满意。

“大佬问我大道法则这么高级的问题，我就编出这么一篇玩意？狗都看不下去吧。我要力求完美，算了，重写吧。”

他点了下撤销键，万字文章瞬间清空。

随着文章一起清空的，是他的思绪，此刻他脑中一片清明，开始换个角度继续编。

.

两个小时过去了，陈玄渐渐失去了耐心。

最终他没等到大聪明的回复，却等来了两拨来客。

见林自如到访，陈玄立刻将他迎入客厅，沏茶倒水。

“林老师来找学生，所为何事？”

林自如苦笑道：“陈玄同学，你公布理论的事现在是闹得满城风雨啊，副会长现在下不来台，又不敢逆着舆论来，所以就让我跟你示好一下。”

林自如分明是对陈玄有一定的了解了，所以说话很直接。

陈玄问道：“示好？如何示好？”

“陈玄同学，为了表示对你所做贡献的嘉奖，战宠师协会已经将你提拔为高级理事。高级理事在战宠师协会一共才不到十个，我在协会里混了几十年也才是个中级理事，陈玄同学，你现在比我地位都高了。”

林自如自嘲的说道。

“高级理事，也罢，感谢林老师了。”

陈玄有些无语。

话说身手和不打笑脸人，既然战宠师协会给自己升官了，虽说之前闹得有些不愉快，但这事也过去了，没必要再记仇。

陈玄把桌子都掀了，把战宠师协会的蛋糕丢出分给大众，协会还能给他升官，也是挺稀奇的。

虽说是被逼的，也算是有所表示了。

只是这么大的事，却让林自如一个中级理事来说和，说明那副会长也是无奈之举，内心还是很有芥蒂的，不打算跟自己关系太亲密的样子。

这高级理事，虽然好处多多，但他不稀罕，应该也用不到这个身份。

但陈玄也不介意，他跟林自如扯开话题，正要聊些其他的事，又一波人到了。

“周处长，您怎么来了。”

林自如朝着领路的胖子招呼道。

之间教务处的周处长身后跟着两名身穿将军制服的人，其中一人正是之前在交易会上买走陈玄战宠的秦路少将，他身后则是一位气势凝神、满脸红光的中年男人，此人的肩章却是中将军衔的标志。

伏魔军的中将，至少也是军中某一个部门的副帅，放在外面绝对都是响当当的大人物了。

林自如心中惊愕，竟然有中将级别的人物亲自来找陈玄，这小子竟有如此待遇。

陈玄立刻起身相迎，一阵寒暄后，众人落座，林自如自觉的坐到角落中。

陈玄也得知了这个满脸红光中年男将是负责军方战宠事务的副帅，李云儒！

南瞻洲军方共包含四部六军八务一局！

而“八务”，则是负责战宠、元符、炼丹、念力、炼器、宝库、功法、杂务等等八种具体事务的军内机构。

李云儒作为八务之一的战宠事务处的副帅，可谓是位高权重。

陈玄肃然起敬，军方历来是保护人族安危的核心势力，军中人值得任何人的尊敬，何况眼前这位还是一名实权中将。

李云儒虽然气场强大，但说话温文尔雅，声音不算强势，跟他的外表颇有些脱钩。

他也不废话，说话简明扼要。

“陈玄上校，你公开的‘蛋内进阶理论’是人族战宠培育方面的事业有很大贡献，军方很为你骄傲。”

“军中历来有功必奖，为了表彰你的贡献，军方已经打算将你纳入‘将星培养计划’，作为主要的青年将领来重点培养。”

听到这话，林自如和周处长都是面色大变，看向陈玄的目光中满是酸意。

“将星培养计划”是军中对一些超有潜力或者立有大功的中层军官的一种重点培养，每十年一批，从每次只有几十个名额，被选中的人将会接受重点资源照顾、受保护等级也会大大提升，成长起来以后至少都是少将军衔。

可以说现在军中的大佬，基本都是进过“将星培养计划”名单。

只是，“将星培养计划”还从未给过一个学生的情况。

“军方竟然如此看好陈玄？”

林自如心中巨震，越发觉得战宠师协会的那帮老头们目光短浅了，对潜力后辈几乎没有什么投入......难怪近年来战宠师协会在越发没落，在各大势力中越来越没排面了。

就算在战宠培育领域，协会虽然更专业一些，但军方的战宠处背靠军方，真比起来，战宠方面的人才分明要更多一些，已经有点将战宠师协会比下去的意思了。

周处长也是差点脑门冒汗......陈玄才上一年级，军方就已经预定了一个少将军衔给他，这简直太离谱，他执教多年，见过的天才学生如过江之鲫，这种情况还是头一个。

周处长有些后悔当初听从“小魔女”的吩咐而给陈玄下绊子了。

但同时他也有些庆幸，除了开学那一次，后面都没有再针对过陈玄，包括易歌那次他也是持中立态度的。

而“小魔女”也是军方背景的人，跟陈玄也算是一路人，真相大白后，再看同是军中人的面子上，陈玄应该不会迁怒到他头上来吧。

陈玄一脸笑意，连忙道谢。

虽然他不太清楚这个培养计划有多大的含金量，但是只要看林自如和周处长的脸色，他就能明白了。

一扭头看到周处长正在冒冷汗，陈玄微微一愣，随即就明白了，给了他一个含义未明的笑容。

仿佛在说：“呵呵，早知今日何必当初，老狗，洗干净了给我等着。”

周处长顿时就感觉不好了。

李云儒又向秦路道：“小秦，关于合作的事，你跟陈玄上校聊聊吧。”

秦路轻咳一声道：“陈玄上校，军方战宠物想跟你合作一起孵化进阶战宠，你负责孵化进阶，军方提供合适的战宠蛋以及后续的销售，利润平分，你觉得如何？”

众人一愣。

林自如和周处长满脸的羡慕，陈玄只负责孵化，其他的事情都交给军方，还能平分利润。

天底下还有这种好事？

赚钱是一方面，跟军方建立合作关系，就意味着抱上了一根大粗腿，以后还有谁敢惹你，谁敢惹你，那就是不给军方面子。

毕竟，交易关系是很牢固的。

可现在“蛋内进阶理论”已经人尽皆知，可以说只要有灵地的家族或者势力都有能力孵化进阶战宠，反倒是先天不良的战宠蛋比较稀缺，军方能提供大量的战宠蛋，又何必非要找陈玄合作孵化？这倒是想不通了。林自如和周处长陷入沉思。

这时，却听到陈玄沉吟道：“合作倒是可以，至于利润平分嘛......似乎有点不合适。”

林自如一脸见了鬼的表情，军方跟你合作，负责所有事务，而你只需要去租个灵地孵化就行了，只做这些就能给你一半利润，你还觉得少？

陈玄同学，你胃口也未免太大了吧？

这么想着，却见秦路笑道：“呵呵，也对，不如军方再多分你一成？”

林自如差点惊掉下巴，军方的人都这么好说话了吗？

这才刚开始谈，又砍了一成给陈玄！

莫非这次来的是个傻子？

陈玄犹豫道：“呃.....战宠培育很费心思的。”

“七三开，你七我三，不能再少了。”秦路道。

林自如又看了秦路一眼，他的脑袋有点宕机了。

他这般想着：“若是军方找我合作，我3军方7都能乐死我啊。”

周处长却是满脸深意的看着陈玄，想到了坊间流传的一个猜测。

见陈玄正要摇头，李云儒突然道：“二八分，陈玄上校，就当你是为军方做贡献吧，为军方做贡献便是为人族做贡献。”

陈玄一愣，当即道：“这个贡献必须要做，既然李帅开口了，那就如此分成吧。”

秦路、李云儒和陈玄三人相视一笑，正式达成合作。

“那便这般说定了，后续我会派人送来合作的详细合同，具体与你的沟通交流就由小秦负责。”

“好的。”

陈玄道。

秦明道：“我会在学校附近建造一座战宠培养基地，用于存放战宠蛋和进阶战宠幼崽的中转，陈玄同学，第一批战宠蛋会在明日送达。”

陈玄无语，军人办事果然雷厉风行，刚敲定合作，还没签合同呢货就运来了。

“我还有几天就要前往中洲参加七洲交流会，所以最多孵化一批战宠蛋。”

“一批也好，小秦，将所有合适的战宠蛋都送来。”

李云儒立刻道。

周处长心中有些恍然，看来自己猜想的不错，坊间传闻，孵化进阶战宠的理论，陈玄私藏了一手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69651962"  chaptername="第三百九十章  敲定合作（2合1章节）">加入书签</a>
</div>
