    “哈哈……太好玩了！再高点，再高点……”

    肖灵高兴的喊道。

    她的笑声几乎可以传的很远很远。

    慕雪闻声抬起头来看去，也是一脸惊讶。

    “肖…肖灵？她怎么？”慕雪看在眼里，心中满是嫉妒。

    为什么不是我？

    亲眼看着自己的心上人，与另一个女孩儿在一起那么的开心，失落当然是难免的。

    可是她又想到，肖灵说过，她来此只是为了寻找她自己心爱的人，而那个人也并不是自己的男神，稍稍才有些安心。

    “公子！可以进城了吗？”肖灵有些急切的问道。

    永辰微微点了点头。

    然后轻轻挥了一下衣袖，肖灵便快速向着清波城中飞去了。

    “肖灵姑娘！”慕风突然叫道。

    “你怎么可以把肖灵姑娘一个人送进去，她人生地不熟的，等下找不到了怎么办？”

    他又冲着永辰喊道。

    “这个就不劳公子费心了！”永辰淡淡的说道。

    “你……”

    慕风一时被气的说不出话来。

    “永辰……永辰公子，那我们怎么办？”

    慕雪看情势有些紧张起来，赶紧从中插话道。

    “不知夏公子有没有兴趣一起？”

    永辰对慕风说道。

    “哼！我自己有腿，可以走！就不劳烦永辰公子了！”

    慕风生气的说道。

    永辰心中似乎露出一丝笑意，然后又对慕雪说道，

    “那慕雪姑娘呢？”他轻声问道。

    “我……我……”

    慕雪看了一眼慕风，一时间犹豫起来，不知道该怎么回答。

    一边是自己的哥哥，一边是自己的男神。我该怎么选择？

    罢了罢了，能和男神一起的机会并不多啊，和慕风什么时候都可以，就跟男神！

    “我……如果公子不介意的话，可不可以戴上慕雪？”

    慕雪脸羞红了一片，娇声说道。

    “好你个慕雪！胳膊肘往外拐，竟然向着这个外人，我才是你哥啊！”慕风冲着慕雪叫道。

    慕雪只觉得脸上都要烧起来了，就站在那里听着，也不说话。

    她已经认定，一定要珍惜和男神在一起的每一刻！别的，顾不了那么多了，反正这个慕风平时也就知道戏弄我，这次也该是我报复的时候了。

    对不起了，慕风，你自个慢慢跑吧，我要跟男神走了！！！

    “不介意！”永辰说着便走向了慕雪。

    拉过她的一只胳膊，纵身一跃便飞了起来，

    “你…你们……”

    慕风看着离去的慕雪和永辰，气的直跺脚，却又没有办法。

    只好自己慢慢走咯，可怜的慕风！谁让你有那么一个那么强大的情敌呢？也怪不得别人啊！

    “好…好棒啊！我还是第一次在天上飞！永辰公子，你真是太厉害了！”

    慕雪又充满崇拜的看了永辰一眼。

    永辰微微点了点头，什么也没有说。

    “公子！我们快点去找肖灵吧！不然一会儿他就该真的迷路了，清波城那么大，我们要去哪里去找她？”

    慕雪又有些担心的说道。

    “好！”

    永辰点头道，然后突然加快了速度，向前飞去。

    肖灵的位置与速度，一切都在永辰的掌握之中，所以他一点都不担心会找不到肖灵。

    刚刚他之所以会应慕雪的提议，是因为他对慕雪的印象还不错，不像那个夏慕风一样，一见他就觉得心里不舒服。

    因此他并不想伤了慕雪的心，更何况，她也是在担心肖灵！

    “永辰公子，快看！肖灵！”

    才没过多久，慕雪突然惊喜的叫道。

    永辰微微点了点头，有些得意的笑了，看不出来的那种。

    他的笑似乎有意无意之中，只有肖灵见到过。

    然后他随之又加快了速度，也就是在那一瞬间，一眨眼的功夫，就到了肖灵的身后。

    “肖灵！肖灵！”

    慕雪首先在她身后大叫道。

    肖灵闻声扭头看了过来。

    “慕雪？你也来了！真是太好了！”

    肖灵高兴的笑着说道。

    “嗯嗯！这还多亏了永辰公子，把我带了过来！”

    慕雪说着不停的点着头，同时便感激而又不失仰慕的看了一眼永辰。

    永辰依旧没有说什么，只是静静的听着。

    “诶？怎么少了一个人？你哥哥慕风去哪了？”

    肖灵突然发现少了一人，惊奇的问道。

    “我哥他……”

    “这要我怎么跟你说呢？”慕雪有些为难道。

    “夏公子说，他有腿，可以走！不想劳烦我！”

    永辰淡淡说道，从他的语气中完全看不出她的心中一直在窃喜。

    “啊？”

    肖灵一脸惊讶的看着永辰。

    “这…这样啊！”

    她一时间也不知道该说什么了。

    慕雪也觉得很尴尬，赶紧说道，

    “没关系的，清波城他熟，而且离家也没有多远路了，他想走着就让他走着吧！我们等下回家去，再让人去接他！”

    “那，好吧！”

    肖灵总觉得这样不太好，毕竟自己和永辰是要去人家家的，怎么可以把人家撂在半路上？

    可是听公子的那意思，又好像是公子不愿带他一样，肖灵也不好太插嘴，毕竟她与永辰也不过相识了十数天而已，怎么能管公子的事？

    万一他要是一气之下不要自己再跟着他，那自己岂不是又要陷入险境？不行，不能这样！就算进不去夏家的大门也无妨，可是自己却不能没有永辰的保护啊！

    “我们先不要管他了，走吧走吧，快进城！”

    慕雪实在是不想再在这件事僵持下去了，因为对于慕风到底为什么会不愿跟着一起，她比谁都清楚，只是，这叫她怎么能说出口？

    “对对对！公子公子！走！我们赶快进城吧！”

    一提到进城，肖灵顿时就把其他的事全都抛在脑后了，她也懒得管那么多了，进城才是最要紧的！

    在肖灵的心中，找到久天，比其他任何事都要重要！

    “嗯！”永辰微微点头嗯了一声应道。

    随即，永辰轻轻挥动衣袖，便带着二人瞬间加快了速度，向着清波城中飞去……

    鬼界生杀殿

    阴影之中，一个黑影快速游走进了殿中，到了内殿，他瞬间便化作了人形。

    正是白影！

    “属下白影，拜见鬼帝！”白影说着很恭敬的向着魇行了一礼。

    “嗯？白影？”

    魇慢慢睁开紧闭的双眼，有点诧异道。

    “白影！我不是命你继续挑拨仙界和幽界之间的关系吗？怎么到现在我还没有听到一丝动静？”

    魇明显有些不高兴了，他使劲压制着心中的怒火，不让它爆发出来。

    “禀鬼帝，我打探到一件重要的事！所以急着回来向您禀报！”

    白影也感受到了魇的愤怒，急忙解释道。

    ～～“哦？重要的事？”

