
　　注定要让班主任老张失望了，周五刚过去，唐赫就把请假条早早送了过去。

　　唐赫在乡下的舅外公过八十大寿，并要在村里祠堂挂匾，按照宿阳这边的习俗，得大摆几天宴席的。

　　作为晚辈亲属，唐宗青和刘雪霞需赶过去帮忙张罗，怎么着也要三、四天才能回。

　　如不是马上要中考，唐赫都得跟着去的。

　　临走前，两口子多留了些钱，让唐赫这几天在外面买着吃，并叮嘱一定去大饭店，千万别在这时候吃坏肚子云云。

　　至于学习上，两人没再多叮咛了。

　　最近唐赫的成绩突飞猛进，班主任早通过气了。

　　两口子虽然明面没表现出来，但心里大为惊喜，现在是也不敢夸也不敢督促，就怕给唐赫增加什么压力，添加变数，反起到负面效果。以现在的成绩而言，两人觉得这县一中是跑不掉了。

　　这几天爸妈不在家，中间逢了一天周末，星期一又是毕业晚会，到时晚会结束是直接放学回家，等星期二才开始正式上课。

　　这边等爸妈一离开，他就立刻赶到学校请了三天假，理由跟爸妈去乡下给亲戚拜寿。

　　班主任老张是不赞同的，可看到唐赫坚持，最后也就应允了。

　　毕竟这三天真正上课也就只周六这天，而且，想是最近学的有点猛，让唐赫放松放松一下，说不定回来后能能复习的更好。

　　不论班主任老张抱着什么期望，唐赫是如愿以偿拿到了假。

　　随后回家整理行装，出发前往青石，又坐长途车到宿阳，接着转火车。

　　晚上八点，上海火车站。

　　伴着又一班火车到站，人群汹涌，接踵向站外挤着，等出站检票口，唐赫背包都挤掉了一半。

　　出站口外，灯光通明。

　　“唐先生，这里，这里！”

　　在人群中，唐赫遥遥看到一个高高举起的牌子，上面写着自己名字，而举牌子的人，正是前几天陪妻子去广州动手术的许启花。

　　“等久了。车子途中停了会，晚了快二十分钟吧。”唐赫往广场上树起的石雕大时钟看一眼，跟着许启花往前走，“手术没几天，就把你匆匆喊来，嫂子那边没埋怨吧？”

　　“那哪能！我爸妈，她爸妈，四个人在那轮番照顾，多我一个不多，少我一个不少。来前，她还一个劲让我多谢谢唐先生。”许启花眉宇间少了先前浓散不开的阴郁，整个人都显得开朗不少，也显得年轻了些。

　　“以后会比较忙，到时嫂子不怪我就行。”看许启花站在街边拦下计程车，唐赫绕到另一边上车，“以后你直接喊我唐赫，或者小唐，小赫都行。方便点。那我是喊你许哥，还是启花哥？”

　　“行，行，唐先生随便。”见唐赫望来，许启花不好意思笑了下，“坐一天车很累了吧，要不先去酒店休息，我开好房间了。”

　　瞧许启花的眼睛有点泛红浮肿，唐赫歉意道，“许哥前天很晚到的吗？没休息好吧。”

　　许启花指着眼睛道，“前天下午就到了，睡到半夜就醒了，刚好酒店房间里有电脑，就起来玩了会那个小游戏，不知不觉就天亮了，没关系，中午我都补了觉。知己知彼嘛。”

　　“了解下就好，没必要去玩通关。”唐赫摇摇头，那个小游戏，是曾经贾乐也玩过的《是男人就上一百层》。

　　许启花正待接话，身上手机忽然响起来，接听完，他挂上电话，向唐赫示意手机，“是徐诚，知道你已经过来，他们在酒店对面开了间包厢。”

　　“好，那就直接过去吧。”

　　唐赫靠到座椅后背，闭目养神。

　　这一天光坐车了，关键前面又是小巴又是大巴的连连转车，让人有些疲累。

　　他让许启花前天赶到上海，昨天和徐诚先联系上，等明天再安排见面的，没想徐诚会这么沉不住气，不过仔细想想对方的处境，如此匆忙堵上门，倒也能理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　《是男人就上一百层》，相信不少人都玩过，但很少人知道后面的开发团队。毕竟这只是个小游戏，没有产生什么利润，只能算兴趣作品。

　　这小游戏背后的开发三人小团队，分别叫徐诚、郜少飞、程炎辉。

　　他们三人是同窗好友，都在2006年前后毕的业。

　　说来，他们创业历史也蛮艰辛的。

　　三人从学校毕业，刚好申请到当时的SH市大学生创业基金，加上三人从家里筹借十五万，凑足三十万，在当年圣诞节前夕，创建了一间小公司，并上线他们筹划许久的网站。

　　网站主要功能是分享网址，上线后，算掀起过一段时间风潮。

　　仅仅三个月后，他们就发现腾讯、百度推出了类似产品，尤其是腾讯的，跟他们做得简直一模一样。

　　那时公司账户内的钱耗光，网站发展也看不到前途。

　　走投无路下，他们甚至依靠徐城的人脉关系，倒卖汇率差价来赚点钱，来继续维持公司用度。

　　《是男人就上一百层》，就是在这期间由三人开发的，游戏虐人同时，其实也虐了一把自己。

　　到去年脸书创办，以及今年初脸书的大获成功，让徐诚他们发现，美国也有一群大学生做了类似项目并获得了如此大的成功，让他们重燃了信心，开始关注SNS平台来。

　　他们干脆的将之前网站下线，公司重新改名为“五分钟”，全身心的投入进SNS平台游戏的开发起来。

　　当然，无论做什么项目，都是需要钱的，有些还需要是大量。

　　决定要公司浴火重生开发新项目时，公司账户早已捉襟见肘，三人基本办法想尽，最后还是徐诚飞到广州一个姑姑家去融资。

　　徐诚对姑姑说，即使公司最后失败，他才二十几岁，大不了以后出去打工还钱，姑父才在最后同意拿出养老钱。

　　就这样，好不容易融来了六十万元。

　　小半年过去，新项目眼看要完成，资金却又用光，甚至连后期调试的服务器都租不起，而这项目要是做不下去，那他们基本上再也没有翻身机会了。

　　就在这样的“绝境”中，许启花突然出现，并言明很看重他们的项目，可以考虑投资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二十六章 堵上门免费阅读。https://xs.23sk.com  