    好吧，有雷击塔，不怕！

    如此一来，房间里算是有点家具了，但是还不够。

    缺衣柜！

    还有两次暴击机会，洛宇一不做二不休，直接建造翡翠衣柜！

    又是一顿操作之后，在房间的边缘出现了漂亮的衣柜。

    【七彩祥云翡翠豪华衣柜（钻石级）：美观度+10、舒适度增加、将衣物存于衣柜时，会缓慢自动修复衣物】

    好家伙，还能自动修复的，这简直就是bug一般的属性啊。

    世界上早有人在说了，一些白银的衣服破了之后修复的价格太昂贵，而且对于缝纫的等级要求也高，关键你就穿在身上也会有磨损的。

    现在直接能自动修复了，每天晚上洛宇只要把衣服裤子往衣柜里一放，直接就能把磨损给抵消了，第二天出来不就是崭新的了？

    牛批了。

    要说实用，那还得是衣柜！

    衣柜、梳妆台、床头柜都有了，接下来就是窗帘。

    窗帘、壁画装饰这类就不用暴击了，因为它们是以“米”来计算的，暴击个1米就没什么必要。

    洛宇直接开搞。

    【美观的翡翠吊坠窗帘（每平方）：布匹*100、白银*50、翡翠*100、黄金*3】

    窗帘一装，整个房间明显漂亮了很多。

    然后是地毯和瓷砖。

    【舒适美观的高级地毯（每平方）：各类毛皮*90、棉花（布匹）*30、白银*30、黄金*3】

    地毯颜色的话，还是和娱乐室的颜色区分开，房间的就选择温馨的绿色好了。

    眼前光芒闪烁，全部搞定！

    现在再看自己的卧室，那叫一个美观舒适！

    三位小可爱都是非常的开心，谁不希望自己居住的地方又干净又漂亮呢！

    话说回来，自家的小兽娘毛发很多，有时会黏在地毯上的，时间长了就会降低房间的卫生值，洛宇想了一下后，决定把地砖给换一换。

    地砖换成无菌地砖，上面再铺设地毯，双重卫生，双重舒适，双重享受。

    搞起来！

    【无菌地砖（每平方）：石砖*100、白银*100、铁矿*50、黄金*5】

    直接选择全部铺设，就算是隔着地毯，洛宇都看到有光芒在闪烁。

    掀开地毯的一角，纯白色的无菌地砖虽然美观度就那样，但卫生值会增加不少，这样房间整体的卫生就拉高啦！

    洛宇满意的点了点头，这时，突然又有提示来了。

    【提示，您卧室的整体评价：难以置信，您获得自由属性点+5，每月底额外获得5点自由属性点】

    成了！

    洛宇哈哈大笑，按照《天道世界说明》，卧室、娱乐室、工作间之类的地方美观度、舒适度、财富值、卫生值等等一旦达到了某个程度，将会触发系统评价。

    评价达到难以置信、超凡出尘、人间仙境等标准后，都会有不同的奖励，而且这种奖励是永久的。

    每个月月底都会给一波！

    爽！

    这一波是真的舒服了。

    以后把暴击次数给存起来，把地毯和窗帘、壁挂之类的，一个平方一个平方的暴击，到时候来个人间仙境的卧室……

    洛宇做起了春秋大梦，心情当真是好的不得了。

    自己的房间暂时就这样布置完毕了，别墅内还有很多房间，客厅、客房、厨房等等都没有装饰呢。

    正好有成本精算这个buff，材料又足够，都给装饰起来！

    不过在此之前，洛宇先把得到的5个属性点给加了，都加力量吧！

    【您选择增加5点力量，当前力量：131】

    有属性达到130了，这个数值其实已经与100的标准值拉开距离了。

    之后的时间，洛宇开始在别墅的各个房间中布置起来。

    整个别墅的地砖清一色的无菌地砖，暴涨一波卫生值。

    无菌地砖之上铺设美观度地毯，房间用绿色的地毯，走廊用红色的地毯，地下室则是深灰色的地毯。

    整个别墅除了厨房、浴室、卫生间等需要用水的地方外，别的所有地方全部铺设了地毯。

    窗帘也都是翡翠吊坠窗帘，洛宇还在每一件客房之中安置了豪华床头柜、梳妆台和衣橱，这些装饰并不是让人住的，而是增加各项数值用的。

    他希望有一天能把整个别墅的评价给给拉到【难以置信】的程度。

    这一波花了洛宇大量的石砖、铁矿、毛皮布匹等等基础材料，同样的，因为精算buff，他也节省了一大堆的原材料。

    看了眼仓库存货，不慌，还有很多！

    在整个别墅中忙碌了上午的时间，提示来了。

    【远古飞舟受到神秘力量的指引，离开了降落之力，再度前往星空流浪】

    远古事件结束了。

    看了眼世界，可谓是几家欢喜几家愁，有能力的大赚一笔，没能力的干瞪眼或者已经被干掉了。

    总结下来，远古事件的威胁并没有热浪那么大，目前来看天道世界最大的威胁还是各类极端天气，太恐怖了。

    这会是吃午饭的时间，群里面也活跃起来了。

    爱丽丝：“马上就要到月底袭击的时间了，大家这几天多建造一些防御设施，以防万一。”

    方雨梦：“嗯，已经在建造箭塔啦！现在材料好多呢！”

    娜可儿：“我也要造箭塔！世界上都说箭塔最厉害！”

    艾琳娜：“箭塔厉害，自身的修行也不要落下。”

    牛大：“我终于造好围墙了。”

    “老大，你的领地评分高，一定要注意安全。”

    洛宇：“放心，对于度过本月的袭击，我还是有点自信的。”

    方雨梦：“只是有一点吗？”

    “洛宇，我怀疑你都已经解锁热能武器了，对不对？”

    洛宇：“还没有，先搞点别的建设。”

    方雨梦：“有钱的话，还是热能武器厉害，我正在存钱打算建造热能收集箱！”

    洛宇心中暗笑，热能武器还没弄，但雷能倒是解锁了。

    洛宇：“的确，能量科技是大势所趋，趁着现在兽魂核心的价格还没有暴涨，我认为可以大量购入，准备建造热能收集板。”

