    萧林虽然对于夜月仙子的遭遇为其感到叹息，但对于她的可怕，萧林也是深有体会。

    一个人能够摒弃原先的自己，转修魔道，这本身就是十分可怕的。

    萧林尽管没有想过对夜月仙子食言而肥，但也不想让自己的小命被别人提在手上。

    如今得到了幻神灭魂珠，让他自觉有了和夜月仙子谈判的本钱，是以他才决心，先炼化这件高阶灵宝。

    ......

    琉璃仙府在经过激烈的争夺之后，经过了数日，渐渐的沉寂下来。

    那几位元婴老怪似乎消失了一般，全都失去了踪影，而那些幸存下来的金丹和筑基期的修仙者们，也开始在仙府之内，四处的搜索起来。

    竟然还真被他们寻了几处苍白之地，寻觅到了一些低阶的法宝，还有许多的材料，特别是在仙府之外的广阔空间之内，竟然还生长着一些三阶、四阶的高阶灵药。

    这对于他们来说，可谓是意外之喜了。

    在这琉璃仙府之内，也如同外界一般，有白天黑夜，白天整个天穹散发着乳白色的光芒，让整个琉璃仙府的广阔空间，就如同外界一般无二，在这里就算是生活一辈子，似乎也并无不妥。

    更让他们惊讶的是到了晚上，天空之上就会升起一轮满月，洒下灼灼的青碧光辉。

    一些修仙者也十分惊讶，这圆月也是和外界一般，但他们却知道，东海双仙就算是再神通广大，也是不可能将月亮挪移到这琉璃仙府之内的。

    但在这外面的空间，却是被下了禁空禁制，他们就是想要飞上去看个究竟也是无法做到。

    也有一部分的修仙者，不停的进入琉璃幻境之中，试图通过闯关来领取宝物。

    但大部分人勉强进入三层，就因为无法抵御幻境中的各种恐怖场景而被传送出去，不过有些人并不死心，一遍遍的进入琉璃幻境，一方面自然是宝物驱动，另一方面也是借此来提升心境修为。

    别说，还真的有极少数的修仙者，心境突破意外通过了第四层，从而得到了一件更高阶的宝物，让其欣喜若狂。

    当然，对于修仙者而言，也如同凡人一样，存在着纷争，同时杀人夺宝这种事情，在琉璃仙府之内，也经常会上演。

    更何况进入仙府之内的修仙者，也有正道魔道之分，在平时，互相暗算打闷棍就是家常便饭，如今在这仙府之内，一旦碰上，自然是更不会客气了。

    而时间也在一点点的流逝，眨眼间三年的时间过去了。

    这一日，明月当空，大部分的修仙者都已经寻觅了一个隐秘所在，闭关修炼去了。

    盘膝端坐在密闭空间之中的萧林突然睁开了眼睛，双眸中闪烁着两道森寒神光。

    在其手上，正趴伏着一团紫色灵光，随着萧林心念一动，那团紫色灵光突然射出，化为一张紫色的大网，大网之上闪烁着炫目的紫色灵光，微微一晃之下，就到了数丈之外。

    萧林心念一动，那紫色光团如同一道紫色光线，射到了他的掌心，沉寂下来。

    萧林手上灵光星戒灵光一闪，已经被炼化的五元紫罗障就被收了起来，萧林脸上也显露出了一丝喜色。

    紧接着，他嘴巴一张，从中射出一颗氤氲五彩宝珠，赫然正是那颗幻神灭魂珠，这颗幻神灭魂珠中的元灵已经完全被萧林炼化。

    如今想起当时炼制过程中的凶险，萧林还着实背心冒汗，以自己修炼了补天经第一层的神识强度，竟然也是勉勉强强的将其炼化。

    要不是自己神识远超普通的金丹大圆满修士，恐怕在炼化幻神灭魂珠中的元灵的时候，那元灵一旦反抗，会直接引爆幻神灭魂珠，到时别说自己，就是这琉璃仙府恐怕也会塌毁大半。

    好在自己运气不错，虽然经历了一些波折，总算是将幻神灭魂珠炼化了。

    萧林嘴巴一张，将幻神灭魂珠收入丹田之内，继而心念一动之下，其背后突然闪现出一对碧青之色，几近透明的双翼来。

    这对羽翼伸展开来，差不多有两丈，扇动之间，闪现出濛濛青碧灵光。

    萧林发现，在炼化了碧羽眩光翼之后，已然可以随意的通过意念驱动，就如同自己的双臂一般，这让萧林对于这件高阶法宝格外的喜爱。

    而萧林之所以急于炼化这件碧羽眩光翼，还有一个最为重要的目的。

    在尝试了碧羽眩光翼的灵活性之后，萧林大为满意，他站了起来，身上灵光爆闪，待灵光散去，他已然是消失不见了。

    此刻的琉璃仙府，正是半夜，天上的圆月依旧洒落着碧青色的光辉。

    萧林正站在山上的一块岩石之上，仰头看向了天上的圆月。

    进入琉璃仙府的所有人都不知道，琉璃仙府之内，最大的宝物，其实就是天上的圆月，一件后天极品灵宝-碧寒青幢。

    东海双仙在炼制出这座仙府之际，就在穹顶之上，开辟了一处秘境。

    将碧寒青幢封印其中，而且这处秘境之中，还有挪移法阵，与碧寒青幢相互吸引。

    通过炼化府碑，以及和莫璃仙子残魂的交谈，萧林知道，这碧寒青幢是莫璃仙子的贴身灵宝之一，当年莫璃仙子陨落之后，这件灵宝瞬间挪移，返回了仙府的秘境之内。

    是以只要这件灵宝的主人陨落，这件灵宝就会回归仙府之内，如此也是防止被仇敌得到这件灵宝。

    而那秘境才是真正的琉璃宝库三层，联通通道其实就在金棺下的密室之内，不过那里的禁制已经在双仙离开仙府之后，彻底的封印了。

    如今进入那宝库三层唯一的方式，就是炼化碧羽眩光翼，借助上面的破禁之力，突破禁空禁制的限制，从而进入宝库三层。

    萧林虽然炼化了府碑，仙府之中的禁制至少掌握了九成，但这禁空禁制，却是他无法破除的，这倒不是他炼化了府碑之后无法做到，而是一旦破除了禁空禁制，那么对于外面的这些修仙者们来说，都可以进入穹顶之上的宝库三层之中了。

    萧林可不认为，在有元婴老怪在场的情况下，自己还能那么幸运的夺取到碧寒青幢了。

    萧林手上灵光一闪，一双碧青色的羽翼出现在了身后，紧接着一道青碧灵光冲天而起，在冲高百丈之后，突然消失无踪，只留下长长的一串碧青色灵光。

    “那是什么？”

    “看起来像是一只妖兽，但似乎又不像？”

    “这仙府之内不是被下了禁空禁制么？怎么还能飞行？待本人试一试。”

    “咦，禁空禁制并没有消除，奇怪。”

    在双仙府邸之外，靠近悬崖一侧的边缘，卓浩然盘膝端坐，整个人都仿佛陷入了死寂一般，没有丝毫的灵气波动从其身上溢出。

    突然他猛地抬头，眼神中爆射出两道神光，但在他眼中，只能看到半空之上，那长长的一串碧青色灵光。

    卓浩然眉头微皱，思索了片刻之后，就再次闭上了眼睛。

    在仙府之外，无尽的山脉之中，乙驼凌休突然睁开了眼睛，而其身旁的钟双彤也有所感应，睁开了双眸。

    “奇怪，那道灵光看起来倒像是一个人。”

    “不会吧，这仙府之内，有当年双仙下的禁空禁制，别说是一般修仙者，就算是卓浩然那等后期修士，也是无法摆脱禁制的压制。”

    “说来也奇怪，那小子得到了玉尸血和那具玉尸之后，竟然仿佛凭空消失了一般，我等几人几乎把这琉璃仙府的每一个角落都搜寻遍了，依旧没有发现他的踪迹。”

    “想来是那黑裙女子庇护了他吧？以那黑裙女子的神通手段，想来保护他还是大有可为的。”

    看了一眼钟双彤，乙驼凌休说道：“也只有这个解释还算是比较合理了，钟仙子你的伤势都已经复原了吧？”

    “多谢凌兄关心，小妹伤势已经无碍，只是这断臂，待日后再寻一些灵药，看看能否接续吧。”钟双彤想到自己的断臂，心中就有些黯然，不过再想到自己得到的那件高阶灵宝，心情顿时又好了许多。

    对于修仙者而言，断臂并非不能重生，只是要寻找一些比较稀少的灵药炼制成灵丹才行。

    “也不知道卓浩然对那古铜和尚有什么深仇大恨，竟然一直在追杀他，几乎每隔几天，就能看到两人厮杀在了一起。”乙驼凌休这时看向了远处的一个峡谷，那里白光冲霄，金霞弥漫。

    显然是卓浩然又和古铜和尚对上了。

    “听闻中土的大皇浩然天宗和西极古佛天宗，一直存在嫌隙，想来和此有关吧。“钟双彤想了想，开口说道。

    “我等修仙者，追求的是大道，一切都要以仙途为重，两人如此做派，倒是有违我等修仙者的初心啊。”

    两人在这里闲聊着。

    而在穹顶之上，在一处美轮美奂的水晶般的宫殿之内，碧青灵光一闪，萧林的身影显现出来。

    整个宫殿竟然是一个完整的水晶打造，呈现多变形状，而在中间则是镂空，形成了这座宫殿，看到眼前的手臂，萧林也着实吃惊不已。

    但他紧接着就看到了大殿中央一块晶柱之上，正在闪烁着的一团青碧色的灵光。

