    现在的黎甜甜，已经被换上了一条白色的吊带裙，关在了一个透明的玻璃箱子里，外边还盖着一块黑布。

    其实，逃跑的那一刻，她就意识到了。

    结果无非两种，她要么逃脱成功，要么就被抓回来继续被拍卖了。

    有了刚才的前车之鉴，那些人肯定不会给她逃跑的机会了。

    这不，就迫不及待的把她抓来拍卖了吗？

    既然如此，她还不如养精蓄锐，想想等会怎么从买主哪里逃脱吧。

    可就是有些苦了战夜凝了！

    不过，现在的她都自身难保了，还是等出去后，让战司爵想办法救他吧！

    这么想着，黎甜甜翻了个身，准备休息一会儿。

    突然一道若即若离的声音响起，“姐姐，是你……你是渔船上的那个姐姐。”

    黎甜甜一愣，下意识睁开眼睛，通过没有盖好的黑布，就看到自己隔壁的玻璃箱里，有个抱着双腿，蜷缩在角落里的女孩。

    她看起来就十五、六岁的样子，精致的五官，白到发光的肌肤，更加引人注目的，是她那一头长发及腰的黑发。

    想着，黎甜甜有些诧异道，“你是，那个在渔船上一直哭哭啼啼的女孩？”

    这和她想象中的有点不一样！

    不知道的，还以为她是从森林里出现的精灵呢！

    女孩有些害羞的侧了侧身子，脸上却挂上一丝的悲伤，“姐姐，我们是不是要被拍卖了，我不想……我不想被人买走，姐姐，你能不能带我离开这里，我……我可以帮你做任何事，我能帮你……”

    说着说着，她泪眼朦胧，就哭了起来。

    “等一下。”黎甜甜被她哭的，有些耳朵疼。

    她揉了揉太阳穴，冷静的说道，“小妹妹，请你搞清楚！我的情况没比你好多少，我也被关着呢，我也要被人买走，根本没办法救你。”

    说她自私也好，冷血无情也罢，但她真的自顾不暇了。

    不过，这女孩怎么那么喜欢哭啊，眼泪跟不要钱似的，流也流不完。

    女孩抿唇，脸上苍白，不甘的嘶哑道，“姐姐，我……”

    黎甜甜看着她，忍不住打断，苦口婆心道，“小妹妹，想活下去，你自己想办法！但我只能告诉你，你的处境比我好很多，毕竟……你长的非常漂亮，而且还会哭，那些男……孩子们，就喜欢你这样的，你一哭他们就心疼，一心疼可能就放了你，你就……”

    还没等她说完，突然一道标准的男播音腔响起，“欢迎大家，来到不夜城的地下拍卖行，今天我们的货物应有尽有，老规矩，价高者得！拍卖开始！”

    说完，拍卖行的灯光全部亮起，将这里照得亮通通的。

    台上和台下的人都可以看得清清楚楚。

    通过那点缝隙的光，黎甜甜觉得躺着有些尴尬，也学着女孩窝在墙角坐着，静静地听着这场拍卖拉开帷幕。

    “今天拍卖的第一件货物，是来自F国亚热带丛林的巨蟒，它有着……不过开场有些小单调，不如在拍卖的同时，让巨蟒给你们表演一下进食，让它给你们助兴兴！”

    主持人说着，已经伸手拉开了黎甜甜玻璃箱子上的黑布，“这就是巨蟒的食物，相信大家也非常期待！”

    突然一阵强烈的光照来，黎甜甜有些不适应，下意识伸手捂住了自己的眼睛。

    紧接着，台下一片欢呼声。

    “好好好，巨蟒吃人这个好看！”

    “还吃的是美女啊！”

    “……”

    黎甜甜一听，顿时不淡定了，猛的站了起来，下意识朝身后看去。

    果然，那条巨蟒正隔着一块玻璃，朝她吐着杏子，仿佛自己已经是它的盘中餐了！

    卧槽！

    不是要拍卖她吗？

    她怎么变成给巨蟒表演助兴的食物了？

    “姐……姐姐，那个巨蟒要吃你。”女孩颤颤巍巍的声音响起。

    黎甜甜额头和后背满是虚汗，咬牙切齿道，“我知道！”

    不说害怕那是不可能的！

    而且，她现在才看清楚，自己和巨蟒关在同一个玻璃箱子里，他们中间只隔着一块玻璃，如果中间玻璃抽走。

    那她真的连骨头渣都不剩了！

    不过……巨蟒好像不攻死人吧？

    “表演开始！拍卖开始！起拍价二百万，每次喊价不得低于一百万，竞拍开始！”

    随着主持人的一声令下，玻璃箱子中间的玻璃缓慢的往下缩着，巨蟒已经蓄势已发。

    说时迟那时快，黎甜甜立即倒下，将后背紧贴着玻璃，躺得笔直，连大气都不敢喘一下。

    因为不想和巨蟒对视，她干脆闭上了眼睛，心里不停的嘀咕着。

    等她活着出去后，一定把不夜城的那些管理者都抓来喂巨蟒，还有那个主持人，还有……

    与此同时。

    坐在台下，戴着白色面具的战司爵，看到这一幕也很是诧异。

    “黎甜甜怎么会在这？”

    还没等他多想，已经有人开始叫价。

    “三百万！”

    “四百万！”

    “……”

    见大家都只是觉得有趣，但并没有人想出高价的意思，战司爵愣了愣，立即举起了手里的牌子，“一千万！”

    台下顿时沸腾，都纷纷好奇的看向战司爵。

    主持人兴奋道，“一千万一次，一千万两次，一千万三次，成交！”

    立即有工作人员拿着刷卡机，走到了战司爵身旁。

    “先生，请刷卡。”

    战司爵没有急着拿卡，只是冷冷问道，“买巨蟒，送食物吗？”

    “啊？！”工作人员一愣，顿时反应过来，“送送送。”

    巨蟒能卖到一千万，是真的没想到。

    至于那个女人无所谓了，谁让她逃跑了，还弄的浑身是伤，根本不好卖了。

    不过这倒是个好商机，买一送一。

    “嗯。”战司爵将黑卡递给了他，“巨蟒和食物现在送我房间里去。”

    “分开放！”他还不忘嘱咐道。

    等工作人员走后，战司爵也起身离开了，往自己房间所在的楼层走去。

    ……

    房间里。

    黎甜甜双手双脚被绑着，眼睛上蒙着一块黑布，什么也看不到。

    而身下的冰凉，莫名的让她有些未知的后怕。

    他们又搞什么鬼！

    不夜城怎么每次，都不按剧本走，随心所欲！

