    程老魔头的命不错，多年的战场经验让他避过了直接撞上火车的命运，不过就算是侧面撞击，依旧让他鼻青脸肿的同时断了两根骨头，但却换来第一个登车的机会。

    在最后一节车厢里面，李承乾看着可怜兮兮老家伙，咂么咂么嘴，无奈感慨：“丈人，你说你这急性子什么时候能改改，那火车头就是一个大铁坨子，你又不是不知道，怎么就不听劝呢。”

    “老子这么做还不是为了你，你小子不要得了便宜还卖乖。”程老魔虽然被撞断了骨头，但是并不耽误他开口说话，瞪了李承乾一眼之后说道：“现在满世界都在传这东西是‘怪兽’，如果不验证一下它就是一个铁坨子，你让皇帝陛下怎么放心上车。”

    “呃……，有没有什么严重？是个人就能看出来这东西是铁的吧？”李承乾苦笑摇头。

    “知道是一回事，但是确定又是另一回事。”程老魔叹了口气，并没有就李承乾的话发表什么意见，只是淡淡的说道：“你小子长点心，成熟一点吧，不要总是胡乱折腾，像这种事情你打个招呼能死人么？”

    “是，小婿知道错了。”面对老程的劝说，李承乾认真点了点头。

    这老家伙虽然很多时候都不着调，但却是一个十分精明的家伙，总是能看到别人看不到的东西，所以当他正经的时候，一般都是将要有大事发生。

    “行了，你去陪陛下吧，俺没事！”老程并不是那种刻板的人，见李承乾认错了，也不再多说什么，摆了摆手示意自己没啥事情，便让小李打发出了车厢。

    李承乾郑重的一点头，同时眨眨眼睛，示意老程他的意思自己已经明白，回头一定会加倍小心，随后便招来太医，让他照顾老程。

    从车厢中出来，再次走到一群围着火车乱转的老家伙中间，李承乾走到长孙皇后身边：“母后，您一路劳顿，不如先上车休息一下吧。”

    “乾儿，你……”长孙皇后有一肚子话想要问李承乾，但是话到嘴边，又看了看周围的人群，理智的控制住了自己的情绪，换了话题：“你的身体怎么样？前几天听说又染上风寒了？”

    “孩儿谢母后惦念，经过几日的休养和孙神医的照顾已经大好了。”李承乾恭敬的回答着，表现的让人挑不出任何一点毛病。

    皇室有皇室的礼仪，当着这么多人的面，李承乾可不想被那些夫子们集体声讨。

    “去陪你父皇吧，数月不见，你父皇念叨你好多次了。”长孙皇后见儿子的确不像有事的样子，大度的将他让给了李二。

    “是，孩儿这就过去。”李承乾宛如乖宝宝一般回答着，顺便对包括杨妃在内的众妃子歉意的笑笑。

    ……

    “承乾呐，没想到，这火车还真被你给鼓捣出来了。”来到一群老头子的圈子，李承乾立刻被包围起来，长孙无忌笑着上在他肩上拍了拍。

    “父皇，舅舅，不如我们还是先上车吧，到了车上咱们再细说如何？”李承乾并没有接长孙无忌的话，只是目光掠过长孙皇后等一众女眷的方向，笑着建议道。

    “对对对，你看看朕这脑子，竟然忘了还有女眷。”老头子在李承乾的提醒下有所醒悟，想起老婆已有身孕的事情，忍不住有些懊恼。

    有了李二点头，女眷们自然有了登车的理由，在李承乾安排的侍者引领下纷纷登车。

    二十三节车厢，其中第一节和第二节是属于老头子的专用车厢和长孙皇后的专用车厢，至于其他的则是统一的制式。

    不过即便这样，车厢里面的温度也比在外面乘坐马车要舒服许多，毕竟马车密封的再好，也很难挡住外面的寒冷，就算是生了炭炉也是一样。

    老李的头等车厢中，登车之后的众人纷纷落座，顿时又是一阵感叹。

    “小子，这是什么椅子，为何如此柔软？”

    “这个椅子好啊，竟然还能躺着。”

    “唉，还是这个火车好啊，空间大，不憋闷！”

    “这里竟然还有酒，不知道有没有炒菜的地方，如果有的话就舒服了，坐着这东西就算是慢一些也行啊。”

    “依老夫看，这东西最好的一点就是暖和，一点也不冷。”

    “一群没见识的，这东西如果把所有的装饰都撤掉，不管是运人还是运粮都是好东西。”

    一群刚刚还在外面对着火车敲敲打打的老家伙，就像是一群乡下来的土鳖，趴在车窗上向外看，有的坐在真皮沙发上死都不起来。

    李二则是坐在属于他的位置上，真皮沙发的柔软和舒适让他几乎舒服到呻吟出声，不过一双电目却死死盯在李承乾身上，将李承乾看的好生不自在，尴尬的问道“父皇，您，您这是咋啦？”

    “咋了？你说咋了，有这好东西你咋不早点拿出来，你知不知道这一路上陛下和俺们这些老家伙受了多少罪。”某老货极度无耻的嘀咕着。

    “呃……”看着老头子十分赞同的眼神，李承乾哭也不是笑也不是，半晌才纠结着说道：“父皇，这火车不是刚刚才研究出来么，而且这东西想要用还需要先修路，没有铁路就算是有车也没用啊。”

    “唔！”听了李承乾的解释，老头子不置可否的哼了一声，也知道自己似乎有些心急。

    当初离京的时候好像火车的确没有弄出来，而且包括同意修建铁路也是最近这段时间才同意的，所以说不能乘坐火车去泰山似乎还真怪不到李承乾的头上。

    “这东西能有多快？需要多少马才能拉得动？”老尉迟提着一瓶老酒打量着，顺便问了一个让李承乾更加尴尬的问题。

    不过好在这个问题并不用他来解释，李孝恭斜躺在一只沙发上大咧咧说道：“这东西不是用马拉的，而是用刚刚被程老匹夫掂份量的‘怪兽’来拉，真不知道你们这些家伙长耳朵是干什么用的，跟你们在一起真丢人，土鳖！”