    闻言，李玉心中一震，眼前这人，看着一副人畜无害小白脸的样子。

    但实际上却够狠辣，够奸猾，够霸道，有心计且富有智慧。

    赶忙又拱手道：“是是是...殿下且再听臣一言。”

    “殿下幼时蒙难，流落海外近二十年，幸得苍天佑护。”

    “但...南海皇室这几十年来的秘密，小臣全都知晓。”

    “老皇帝，太子，南云兮，当年的三殿下四殿下之死！”

    “还有那文贵妃之事，宫中所传秘闻，臣都可以说给您听。”

    看着李玉那惊恐又期待的眼神，南燕兮淡淡地笑了笑。

    话锋一转：“你以前，能够掌管北方舰队，对水师之事想必很是熟悉吧？”

    李玉闻言赶忙点头：“跟殿下您回，臣对水上之军事，倒有一些粗浅的研究。”

    “那好，我这里有一份对于我军水师的初步计划，你拿回去看看。”

    南燕兮从袖中掏出一张纸递了过去，李玉赶忙起身，双手接过。

    “然后写一份目前，适合我军水师基础建设与筹备的计划书。”

    “到时候拿给我看，至于其他的，延后再说，如何？”

    李玉顿时如蒙大赦，对着南燕兮千恩万谢。

    激动到：“臣得令，定尽心对待！”

    使劲拍着胸脯：“不用三日，明日晚饭前，便拿给殿下看。”

    “好！”南燕兮点了点头：“去休息吧！”

    随后招了招手，有侍卫进来将其引了出去。

    看着他的背影，南燕兮目光闪烁，若有所思。

    “你们觉得...此人是留是用？”

    闻言，四女顿时面面相觑，最后却还是落在了叶知鱼身上。

    见此，叶知鱼微微一笑：“是留是用，倒也不必非看他有没有用。”

    “若是有人对自己毫无威胁，倒也不必非得除掉。”

    随后看向南燕兮，柔声道：“是用是留，主公不是已经有选择了吗？”

    南燕兮闻言，顿时一笑：“在叶姐姐面前，我还真是什么秘密都藏不住啊。”

    “没错，我确实有意留下他。”

    轻轻抿了一口茶：“就如同刚刚叶姐姐所说的那样。”

    “留下他，不全是因为他刚刚说的那些事。”

    “也不是因为他对水师有多么高深的研究，这方面，京墨与镇西王也不输他。”

    “留下他的真正原因，是对我没有威胁，还能小有用处，仅此而已。”

    听他这么说，众女点了点头：“既然如此...你把我们四个留下干吗？”

    “当然跟你们商量啊？”

    南燕兮摸摸鼻子:“这几日你们也熟悉的差不多了。”

    “今天留下你们，是想安排一下咱们下一步的打算。”

    “好！”一看是正事，四女也严肃了起来。

    支援北原的物资与人员已经准备妥当。

    陆长风倒是给力，搜罗了差不多四千来人。

    其中，有三千多人是愿意去开荒的底层农民。

    又凑了近千的乞丐，重刑犯死囚犯。

    牧草与粮食方面，是南宫问剑，陆长风和李旗三家一起凑的。

    准备的量很大，远远超过了巧诺部一冬的用量。

    其他的各种开荒类物资与工具也全部都准备妥当。

    不仅如此，远在南海的李旗，还贴心的为南燕兮准备了不少的食盐和铁器。

    准备了三千套甲胄，各类武器近万，羽箭三十万枝。

    这倒是让南燕兮没想到，心中惊喜不已。

    众人商量了一番，决定最近这三五天就启程。

    然后争取在入冬之前，派过第二批物资去。

    但对于此次领队的人选，南燕兮却没了好的人选。

    踌躇了半天，一旁的叶知鱼似乎看透铺了他的心思。

    浅浅一笑：“如果主公舍不得让这几个妹妹带队前往，在下倒是有几个合适人选。”

    南燕兮闻言一乐，这女人还真是慧眼如炬。

    刚刚自己确实是在犹豫此事。

    本来，让杨羽萱带着萧离和其木格带队去北原最合适。

    杨羽萱有掌控全局的能力，萧离这丫头有点小叶知鱼的意思。

    而且两女武功都不弱，关键时刻两人搭配，自保没问题。

    而其木格，自然因为巧诺部是人家娘家，有她在好说话些。

    但是吧...一想到这仨妞要离开自己这么远，南燕兮又有点不舍得。

    见叶知鱼如此说，南燕兮如同抓住了救命稻草。

    赶忙问道：“哪几个人选？”

    “我建议，让刚刚调任朱雀营的叶飞雨和王胜带队很合适。”

    叶知鱼朝众人解释道：“叶飞雨这人，处事圆滑有头脑。”

    “而王胜，做事稳妥，两人武功不俗，遇事也能自保。”

    “再把其木格那丫头的护卫队长带上，起到个联络作用就行了。”

    “而且...”转头看向南燕兮，叶知鱼神秘一笑：“我还有个大胆的想法。”

    看着她这副表情，南燕兮似乎有所会意。

    淡笑道：“叶姐姐请说吧！”

    叶知鱼绣眉一挑：“如果李玉明天，拿出了主公你满意的水师计划书。”

    “您要怎么安排他呢？要让他参与水师建设吗？”

    闻言，南燕兮思量了一番，却缓缓地摇了摇头。

    “其实我本意是想试试他的能力，让他也有点事做。”

    “但如果参与咱们水师的建设，不太好，此地离南海太近了。”

    “这个人虽然服了断脉穿肠丹，但还是不太摸底。”

    一提到这个丹药，一旁的萧离，俏脸微微一变，不过很快便又恢复了过来。

    只是这个变化，却落在了南燕兮眼里。

    心中暗暗自责，自己竟然把这事儿给忘了。

    正想着，一旁的叶知鱼说道：“那既然如此，让他也跟着去吧。”

    “北原离南海甚远，又有叶飞雨两人监视，不怕他有异心。”

    “而且，也刚好试试他的忠心，试试他的能力！”

    此言一出，南燕兮无比满意，刚刚自己还愁着没地方塞他。

    现在好了，这个光荣而又艰巨的任务有他一份儿了。

    不过，在这之前，南海国当年的那些八卦秘闻，南燕兮倒是很有兴趣听上一听。

    之后又讨论了一番七大营的主官任命。

    现在的七大营，很多主官都空缺着，大部分都是由李京墨和杨羽萱兼任。

    目前没事还好说，但等将来有了战事，这就是个麻烦。

