    正好，今天晚上做蛇羹。

    白稷美滋滋的把乌梢蛇捡了起来。

    “起来吧，这是乌梢蛇，不是五步蛇。”

    “相差这么大，你是怎么认错的？”

    “乌梢蛇没毒的，回去清理下伤口防止感染就行了。”

    “乌梢蛇？”

    李信有点懵。

    没有毒？

    “这么说，朕没事？”

    “废话，有我在，你想有事都难！”

    白稷忍不住吐槽。

    这胖子还欠自己一大笔债呢，该还总得还的。

    死了不认账咋办？

    听到白稷这话，始皇帝并未生气。

    反而是释然一笑。

    说的也是。

    有白稷这位仙师在，小小蛇毒又能奈他何？

    蒙毅李信二人自知护驾不利，便搀扶着秦始皇慢慢的走着。

    白稷背着竹篓，走在前面。

    这竹篓是他自己手工编织的，难不倒他，用竹条就能轻松编织出来。

    靠近溪边，先让胖子把脚上的伤口清洗下。

    还好，伤口并不是很大。

    清理起来很容易。

    溪水潺潺，自鹅卵石徐徐流过。

    溪水非常的清澈。

    趁着他们清洗伤口，白稷便开始处理起乌梢蛇。

    大得很！

    约莫着得有六七尺长。

    最粗的地方赶得上白稷的两个大拇指。

    看着白稷处理伤口，秦始皇顿时是面露不解。

    “仙师这是做什么？”

    “清洗干净，准备回去做蛇羹啊。”

    “蛇……蛇羹？！”

    蒙毅眼珠子都快瞪出来了！

    根据《淮南子》记载：越人得蚺蛇以为上肴，中原得之无用。

    其中中原指得是北方一代。

    北方人不吃蛇，南方那边吃蛇的较多。

    从古至今皆是如此。

    比如说自比为蛮夷的旧楚，他们就会吃蛇。

    而秦国特别是权贵阶层，基本不会碰蛇的。

    几百年前，秦文公做了个梦。

    梦到条大黄蛇，说自己是天帝之子，然后要册封秦文公为白帝。

    所以秦便有白帝之说，甚至有白帝庙。

    后续刘邦起义，其实就是靠着一手硬包装。

    斩白蛇起义！

    说明他是天命所归，他砍的不是白蛇，而是白帝，是秦国国祚！

    而秦国权贵会吃蛇吗？

    显然不会。

    还有种观念认为蛇有灵性，可成精发起山洪，所以对蛇礼避而不伤害，更别说吃了。

    “这蛇……也能做羹？”

    “当然！”

    白稷理所应当的点点头。

    乌梢蛇没有毒，很适合做羹。

    这么大条野生的乌梢蛇，找到了简直是运气好！

    乌梢蛇可是好东西，甚至是味中药。

    有祛风、通络、止痉功效。

    在白稷看来这简直是大补！

    当初他刚来的时候可没少吃。

    可能因为他吃的比较多，后面想找都不一定能碰到了。

    不说了，这胖子的运气真不错！

    三人面面相觑，也是哑口无言。

    他们听说过旧楚之地有饭蛇之法，却未曾吃过。

    但以白稷的手艺来说，就没做的难吃过。

    没准，味道真的不错？

    ……

    去头，去尾，去皮，去内脏。

    望着粉红色的蛇肉，白稷都忍不住吞了下口水。

    这条乌梢蛇红烧也行，但还是炖点蛇羹香些。

    回去后，秦始皇的伤口已经不流血了。

    白稷则是没管这些。

    先去菜园子内扯了点葱姜蒜。

    蘑菇木耳都准备好。

    这蘑菇有点类似于香菇，具体的不清楚，反正能吃就行。

    至于木耳那更多了，后面林子里头一大堆。

    要做好蛇羹可不容易。

    白稷旅游的时候吃过广式蛇羹，印象深刻。

    刚开始他对蛇也有恐惧，后续吃过就还好了。

    味道是真不错！

    先用水焯熟，然后去骨剥肉成丝。

    再用熟猪油略炒，加料酒，下汤放盐。

    接着收汁儿，加上姜片葱条。

    再把挂上蛋清的鸡肉丝也加进去，还有木耳，香菇这些切丝，一起加进去。

    其实中间还需要蒸下的，但白稷嫌麻烦。

    大概意思下就好。

    去掉蛇头蛇尾内脏这些，数量也不少。

    四人正好是一人一大腕。

    “来来来，一人一碗！”

    除开蛇羹外，还有碗酸辣土豆丝。

    野生的蛇肉必须得煮开了，里面寄生虫病菌很多。

    白稷焯过水，又炖了许久，确定没问题。

    望着面前和糊糊状类似的蛇羹，还能看到卷曲的蛇肉。

    “来来来，别愣着啊，赶紧动筷子！”

    白稷可不会客气。

    夹起筷鲜嫩的蛇肉，吹了吹热气。

    迫不及待的咀嚼着。

    唔！

    不错不错！

    自己这手艺就是好。

    蛇肉非常的软嫩，有点类似于鸡腿肉。

    带了些许土腥味，味道非常鲜美。

    按照后世某个荒野求生节目的大佬所说，蛇肉的蛋白质含量是牛肉的五倍！

    李信嘴角直抽抽，闻着是很香。

    可他实在不敢动筷子。

    还好，秦大大敢与做第一个吃蛇的人。

    学着白稷夹起筷蛇肉，直接一口咬了下去。

    细细品味着蛇肉的味道，不住点头。

    同时冲着白稷竖起了中指。

    “彩！”

    “想不到这蛇肉味道竟也如此鲜美！”

    “仙师果然厉害！”

    白稷：……

    他在想要不要告诉他们没事别竖中指？

    “陛下？”

    “蒙卿，陇西侯。你们二人也赶紧尝尝，这蛇羹味道的确相当不错！”

    秦始皇适应新鲜事物的能力还是有的。

    蛇肉并没有他想象中那么不堪，相反口感还很不错。

    再说就算是真的有灵性又如何？

    反正蛇是白稷炖的。

    白稷可是仙师，他们怕什么？

    “这蛇咬了朕一口，现在朕吃了它，也是理所应当。”

    秦始皇给自己找了个理由。

    蒙毅闭着眼，半信半疑的尝了口。

    本来打算是死活不碰的蒙毅，最终还是难逃真香定律。

    吃的比秦始皇还快！

    连筷子也不用了，直接用勺子。

    热饭倒进里面，就当是泡饭了！

    李信见状顿时就急了。

    连陛下都说好吃，那味道肯定错不了！

    再看蒙毅这反应，肯定好吃！

    他也不怕烫，一边吃一边拍大腿。

    话说……这是什么毛病？

    没吃过蛇肉倒是挺正常的，在后世也不少。

    可没吃过蛇肉，还没见过蛇跑吗？

    不对！

    没吃过蛇肉，没见过别人吃蛇肉吗？

    至于这么大惊小怪的吗？

    别说吃蛇了，在仙侠世界r蛇的都有吧？

    比如说，某位不愿意透露姓名的许仙先生……

