    叶小川转头，深深的凝视着妖小鱼。

    妖小鱼也在凝视着他。

    二人都有一种心照不宣的默契，又同时移开了眼神。

    妖小鱼知道叶小川想问什么，但叶小川如今的身份，让妖小鱼不敢对他透露的太多。

    尤其是关于玉机子吸收阴煞邪气的事情，这是捅破天的大秘密。

    她可以告诉云乞幽，让云乞幽帮忙出手。

    但此事，妖小鱼是绝对不可能告诉叶小川的。

    万一叶小川利用此事做文章，人间可就完了。

    妖小鱼不敢冒这个险。

    其实妖小鱼是多虑了，早在数年前，叶小川通过扬子江流域屠村事件，已经猜到此事与玉机子有关系。

    不过，叶小川还是比较顾念大局的。

    他并没有将这个秘密公之于众。

    他和天师道与迦叶寺的高层一样，都选择了保护玉机子。

    不是为了玉机子，而是为了天下的芸芸众生。

    短暂的沉默之后，妖小鱼再度开口，道：“你身体的叶茶的魂魄，似乎并不像世人因为的那么的强大。”

    叶小川一愣，叶茶也是一惊。

    妖小鱼看穿了一人一魂的心思，道：“叶茶，你能在圣殿镇住圣火教的那些高手，也算是侥幸啊。

    不过你胆子还真大，就凭这一缕残魂，竟然敢带着叶小川去圣殿，还在玄火殿中当众现身。

    郭璧儿，贺兰女等高手，应该都能看穿你的魂魄其实很弱小。

    你们能从圣殿全身而退，也算是命大。”

    叶茶的声音忽然响起，道：“阁下是谁？”

    妖小鱼道：“怎么。

    你不记得我了吗？

    八百多年前，你与苍云门的蔷薇仙子在后山私会，那时我们见过一面。”

    叶茶吃惊的道：“你……你是当年看守苍云门祠堂的那个老人？

    你还没死？”

    妖小鱼咧嘴笑了笑，身子缓缓的转动，从一个满脸皱纹，身子佝偻的老太婆，转眼间就变成了一个年纪很轻，双腿又长又直的绝世大美女。

    通过烛火的影子，可以清楚的看到，倒映在墙壁上的样子，不是单纯的人的影子，在窈窕身影的股后，竟然晃动着好多条长长的影子。

    那是尾巴！叶茶数了数，骇然道：“十二……竟然是十二尾天狐！你是天池妖小夫的什么人？”

    妖小鱼道：“看来叶小川并没有告诉你啊，小夫是我的女儿。”

    叶茶见多识广，立刻知道眼前的这位十二尾绝世天狐是谁了。

    他缓缓的道：“原来……原来你就是人间传说中的妖小鱼前辈！没想到啊你并没有像传说中那般的死去，这数千年来，你竟然一直隐居在苍云山！而且你已经突破了九尾天狐的桎梏，凝聚出了十二尾！你的修为已经达到了人间修真者的须弥之境！”

    叶茶在世的时候，当时妖小夫早已经是名动天下的九尾天狐。

    当时人间只知道有妖小夫，很多人都没有听说过妖小鱼的名字。

    叶茶之所以知道妖小鱼，是因为他与妖小夫乃是故交，曾经见过几面。

    也正因如此，当年妖小夫很快就认出了挂在叶小川脖子上的古玉乃是叶茶的长生珏。

    当年叶茶听妖小夫说，她母亲妖小鱼爱上了一个人类男子，自断九尾，化为凡女，早就已经身死魂灭。

    叶茶没想到，妖小鱼一直还活着。

    最令叶茶吃惊的是，这只老狐狸精竟然进化成了十二尾！叶茶英雄一世，现在却忽然蔫了。

    生前自己都未必是十二尾天狐的对手，现在自己就是一缕残魂，妖小鱼想弄死自己，跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    在正常的状态下，妖小鱼肯定是不会找他麻烦的。

    关键在与，叶茶生前与狐妖一族有着很深的恩怨。

    他担心妖小鱼会找他算账。

    妖小鱼是狐妖，感知力最为敏感。

    她笑的很妩媚，道：“你在害怕？

    堂堂的鬼王叶茶，竟然在害怕！我很好奇，你到底在恐惧着什么？

    你以为我会出手将你打的魂飞魄散吗？”

    叶茶苦笑道：“确实如此。”

    妖小鱼道：“你得罪过我？”

    叶茶道：“没有，不过我与天狐一脉确实有些旧怨。

    现在我好不容易脱困，还没有看到叶小川完成大业，我还不能魂飞魄散。”

    妖小鱼俊美脸颊上的柔媚消息渐渐的消失了。

    她似乎在认真的思索着什么。

    道：“雪医玄狐……传言是真的，你和雪医玄狐之间有旧情。”

    叶茶默不作声。

    这已经是承认了。

    妖小鱼看着叶小川，道：“说起雪医玄狐，倒让我想起一件事来。

    前不久在泰山上出现了寻思图的偈语，小子，泰山二圣临终前，应该已经告诉了你，寻死图背后隐藏的秘密了吧？”

    叶小川点头道：“那是一张地图，寻找死啦的地图。”

    妖小鱼道：“你想去寻找？”

    叶小川道：“确实有这个想法。

    我打算最近抽空去忘情海走一趟。

    不仅仅是因为我答应过二圣此事，还因为我也想弄清楚木神当年到底留下了什么东西，让死啦死啦守护了十几万年。”

    妖小鱼问道；“什么时候前往忘情海？”

    叶小川道：“就这几天吧，打算快去快回。

    小鱼前辈，你似乎对此事有兴趣？”

    妖小鱼立刻摇头，道：“要是以前，我对寻死图还有那么几分兴趣，现在我已经突破桎梏，那个地方对我来说已经没有了任何吸引里。

    不过，死啦死啦毕竟是我九尾天狐一脉。

    在我们天狐一族中，是有一些关于死啦死啦与寻死图的秘密口口相传下来的。”

    叶小川闻言，心中大喜。

    寻死图上的那些偈语文字，到现在叶小川都没有解开，只知道入口在死泽的九阴汇聚之地。

    忘情海深埋地下，传说中忘情海的面积，一点儿都不比四海小。

    想要在巨大无比的地下海洋中，找到死啦死啦的藏身之处，机会极为渺茫。

    如果妖小鱼真的知道寻死图的秘密，那对自己来说，无疑给自己寻找到死啦死啦增加了几层把握。

    妖小鱼缓缓的道：“忘情海与冥海一样，就在那里，谁都能找得到，怎么出来才是关键。

    而且据我所知，死啦死啦看守的幽泉宝库里的东西，很多已经流传到了人间，比如郭璧儿手中的七彩仙灵索，就是收藏在幽泉宝库里的。

    将七彩仙灵索带到人间的，就是雪医玄狐。

    想要找到死啦死啦与幽泉宝库的最直接的办法，就是找到雪医玄狐，由她带你们进入忘情海。”

    

