    正常使用的穿梭机在虚拟元宇宙松江城里面。

    而备用的穿梭机则在虚拟元宇宙郊区，一个废弃的钢铁厂里面。

    此时此刻。

    在这个郊区废弃钢铁厂里面，一群前来参加测试的见习研究员聚拢在一起，互相拥抱在一起。

    “这个虚拟元宇宙的考验也太难了吧？”

    “我进来之前，还亲自去一个前辈的家里讨教了一下，他说都是一些寻常的野兽，随便采集基因液就可以了，怎么到我们这都是变异怪兽了？”

    “太可怕了，我再也不想进来了。”

    “……”

    男人在一起互送衷肠。

    女人也在一起抱团取暖。

    “你知道吗？”

    “婷婷就死在我面前，呜呜……”

    “她身上的衣服，都被变异怪兽给啃食光了，尸体也被咀嚼成一块又一块的了。”

    “你们说，这一切是不是假的，一切都是梦境，我们回到地球联邦之后，一切又会恢复正常，婷婷还会出现在我的面前，继续跟我做好朋友的对不对？”

    “……”

    一时间

    所有人都沉默了。

    显然。

    大家都知道，这一切都不是假的。

    虚拟元宇宙。

    虽然挂了虚拟俩字，可是里面的东西却是真实存在的，因为它对接的真实元宇宙片段空间。

    你在这个地方死了。

    那么就是真死了，绝对不可能重新复活的。

    就在众人垂头丧气的时候。

    一个公子哥来到手持重剑的男子身边道：“梁圣元，你这个跟屁虫，怎么没有跟在你心上人纳兰雪妃的身边，她去了什么地方？”

    “住口。”

    手持重剑的梁圣元目光之中闪过一丝红色，身上的气息也波动起来，这让他暴躁的道：“这是我的事情，不用你管。”

    “看来不是纳兰雪妃找其他男人去了。”

    对方讥讽的道：“就是你受伤了，所以没有办法保护她，被她抛弃了？”

    “郝健。”

    梁圣元冷哼一声，缠着绷带的受伤右手，加大握住重剑的力量道：“如果你想死的话，我现在就可以成全你。”

    “你以为我怕你吗？”

    就在郝健跟梁圣元对峙的时候，一个小胖子走过来道：“二位哥哥，给兄弟一点面子。如今我们身在虚拟元宇宙里面，而且这个地方的野兽都变异了，增加了不少的危险，我们还是先一步启动备用穿梭机，回归地球联邦再说。到时候，二位哥哥是打生打死，我都不会阻拦，甚至还可以为你们当裁判，见证一下你们的生死战。”

    “算你运气好。”

    手持重剑的梁圣元简单回应了一下郝健之后，不由得对着周围的人道：“好了，大家也别休息了，是时候启动备用穿梭机了，回去一批是一批，别被这个古怪的地方全部击杀。”

    显然。

    梁圣元在107号实验室见习研究员的心目中地位不低，于是在他的号召之下，众人纷纷行动起来。

    因为启动穿梭机是必修课，所以众多见习研究员很从容的启动了备用穿梭机。

    紧接着。

    一批又一批人，陆陆续续登上穿梭机，先一步启程回到了联邦地球。

    毕竟这是备用穿梭机，所以每一次传递的数量有限，无法像正常使用的穿梭机那样，一口气可以将所有人传递回去。

    但是。

    就在他们传递一般人回去的时候。

    备用穿梭机的四周，却传来一阵阵地动山摇的声音，所有人站在地面之上，却感觉到自己整个人都站不稳。

    “戒备。”

    “小心，可能是变异怪兽来袭。”

    “保护好备用穿梭机，不然就麻烦了。”

    “来几个人跟我杀，先一步击杀那些变异怪兽才是王道。”

    “……”

    虽然大家一直在组织备战，不过仍然有一些人脸色大变，瞬间苍白起来，显然他们感觉到了巨大的威胁。

    终于。

    在众人惶恐不安的氛围之下，他们看到了一只又一只高大的变异大象。

    只见这些变异大象迈着巨大的蹄子，一步步朝着梁圣元等人杀来。

    看到这一幕。

    众人不由得面色一凝。

    野兽变异成为怪兽的强大与否，这跟它们变异之前关系巨大。

    像狮子老虎大象这种野兽，变异之后往往都会比过去更加强大。

    所以大家知道眼前的变异大象，对于他们来说威胁巨大。

    “不能让它们继续逼近。”

    “对，得主动杀过去，将它们截停才可以。”

    “分出来两批人，一批守护此地，一批杀出去，截杀这些变异大象。”

    “……”

    梁圣元和郝健等人第一次放下隔阂，于是他们互相对视了一眼顿时心中有数。

    之前劝和的小胖子留下，梁圣元和郝健带队杀向变异大象。

    砰。

    在他们的勇猛之下，第一只变异大象果然被他们截杀。

    可是。

    当第一次变异大象被杀死的时候，其他变异大象瞳孔幽红，一个又一个彻底被激怒，进入狂暴的状态，疯狂朝着梁圣元等人袭来。

    砰。

    梁圣元挥舞着重剑格挡。

    可是。

    依旧没有办法承受变异大象的怪力，当场被变异大象撞飞出去。

    甚至。

    一些人还没有明白怎么一回事，直接被变异大象踩成一坨肉饼，瞬间惨死。

    这一幕。

    彻底让刚才燃烧起来斗志的人绝望了。

    显然。

    大家都没有预料到，这些变异大象居然会狂暴，而且狂暴起来还会如此地凶悍可怕，根本不是他们可以力敌的。

    而且。

    这些变异大象并没有停滞不前，反而在杀死一些人之后，激起了身体里面的凶悍基因，继续朝着梁圣元等人杀去。

    这让梁圣元等人面色苍白，甚至有一些人已经开始朝着备用穿梭机的地方退去。

    就在此时。

    一个乌龟壳旋转而来，狠狠砸在变异大象的正前方，挡住它们前进之路。

    紧接着。

    一个人从天而降，一剑杀向冲在最前面的变异大象。

    这一幕。

    发生在电光火石之间。

    当一切落幕的时候。

    那个让他们无法力敌的变异大象，居然被一人一剑干掉。

    紧接着。

    那个人不理会梁圣元等人，而是直接捡起来插在地上的乌龟壳，一脸戒备地看着正前方的变异大象。

    看到这一幕。

    梁圣元内心里面诞生了一股嫉妒之火道：“为什么前来营救我们的人，会是他江辰？”

