
让人牙根发痒的刺耳声音，在金属手套与剑刃的摩擦中再次响起。

巴里特的武器离对方薄弱的铠甲连接处越来越近，彼此之间距离已经不足一指之宽，仿佛下一次呼吸尚未冻结，‘钢铁新娘’就会顺着连接处狠狠刺入，并一直向前，刺穿死亡骑士的下颌，搅碎颅内的灵魂之火。

“还不认输么？”巴里特咬牙切齿的回敬，他面部的表情因为过度用力而变得异常狰狞。

弗里德子爵冰蓝色的双眼光芒大盛，但是却没有说出任何话语。他低吼着，用全部的力量改变了剑刃前进的方向。下一瞬，‘钢铁新娘’擦着狮鹫头盔的面甲，直直的刺在了冰冻之地上。

地面的冰晶一瞬间崩裂开来，溅到了巴里特的脸上，更四散的飞在半空中，并在月光的照耀下晶莹的闪烁。

剑刃的刺空令巴里特不由自主的向前踉跄了一下，但依然用膝盖死死压在弗里德子爵的身上。他迅速调整好平衡，想要将剑拔出再次攻击，却不料子爵的左手趁这机会直接捏住了他的脖子。

我******！蛮子面部青筋蹦出，甚至连额头黑色的刺青花纹，都带上了些许窒息的深紫色。巴里特用左手扒住对方冰冷的手指，用不输与对方的力量将其拽离了自己的脖颈，右手将利剑拔出，准备给这个躺在地上还不停乱动的死人来下狠的。

但是子爵此时却已经将右手高高扬起，对准了巴里特的面门。在那已经破裂的金属手掌之中，一个冰霜形成的符文在明灭般的闪动。下一息，冰蓝色的符文崩碎开来，一阵凛冽刺骨的寒风从死亡骑士的手掌中冲击向巴里特。

在这岌岌可危之时，我们的蛮子冒险者将双臂交叉，挡住了自己的面部，却依然被这阵剧烈的凛风冲击从死亡骑士身上吹了出去。

巴里特的身体摔倒在了冰冻之地上，并沿着布满碎冰晶的地面一路滑动，直接撞到了墙边那些盛满蜡烛的木箱子。

数支早已腐败的木箱因此解体，惨白色的油脂蜡烛和浅黄色的蜂蜡蜡烛散落一地，其中还夹杂着一些在烛体中封存有花瓣和叶子的香薰蜡烛。

“咳、咳、咳……”巴里特的脑袋因为撞击和之前的窒息而有些晕沉，他一边咳嗽，一边挣扎着想要从这堆蜡烛中站起身来，却发现自己的身体再次被寒冰覆盖。

他全身冰冷僵硬，双手更是不受控制的微微颤抖。显然对方这记紧贴身体的凛风冲击，给他带来了不小的伤害。

这个亡灵铁罐头实在是难以应付！巴里特满身冰霜的用尽全力，才哆嗦的站起身来。在这个简单而又艰难的过程中，他还差点因为踩到一支蜡烛而再次摔倒。

寒冷包围着巴里特，他感觉自己身体内的每一处器官都凝结了冰晶。似乎有少许的魔法伤害依然残存在了他的体内。不过巴里特的身体素质（体质）很高，基本还能挺住。

不过，对方现在也并不好过。巴里特再次慢慢的拍打着身体，希望自己能快点从冰冻的影响中解脱出来，并在心里评估着眼下的战局。

这个应付起来颇为棘手的死亡骑士现下成了独腿骑士，仅能用一条腿来支撑那身厚重的铠甲。而在这种情况之下，别说是战斗，就连站立都会成为一件颇为困难的事情。

就凭这点，最后胜利的还会是自己，巴里特在心里这样判断着。

“说实话，你的身手确实让我很惊讶，我虽然已经尽可能的高估了你的实力，但是你的战斗经验依然出乎了我的意料。”弗里德子爵从地面上坐起身来，狮鹫头盔的面甲上带着一条狭长的裂口。

“不论是武技本身，还是临阵反应，都几乎无可挑剔。”在那裂口之内，隐约还能看到死亡骑士的苍白面容。半张暴露在外的干瘪嘴唇，毫无血色的一开一合着，“不管是活着的时候，还是死亡的更漫长岁月，不管是在人类之中，还是在亡灵之内，我都从未遇到过比你的身手更出色的家伙。”

“感谢你的夸奖，领主大人。”巴里特哆哆嗦嗦的恢复着身体，“你这样说，是准备认输了么？”嘴上也依然不落下风。

“哼，为时尚早！”弗里德子爵用右手覆盖住自己的断腿，金属的手套下再次有蓝色的光芒闪过。随后，这条断腿的关节处便被裹上了一层厚实的坚冰。

子爵又从旁拾起自己的符文巨剑，借着巨剑和坚冰的帮助，缓慢的从冰面上站起身来。

将断腿用冰冻连住这种方法，虽然能使其作为一个支撑点来撑住整个身体，但是在行动方面，依然会很受影响。

紧接着，弗里德子爵又莫名其妙的将符文巨剑插到了面前的地面上，并抬头对巴里特说道，“不过，你依旧只是个普通人，一个身手不错的普通人，仅此而已。不会像法师们一样施放层出不穷的魔法，也没有其他生物那些特殊的类法术能力。你全身的倚仗就是手上的那柄魔法武器……”

不，它只是个普通的农家姑娘，没有穿着华丽的衣裳，也没有佩戴精美的首饰，不过它的‘美貌’依然极具杀伤力。巴里特默不作声的回瞪着子爵。

“虽然你凭借着一点小聪明很幸运的伤到了我，但是，你依然不可能赢得这场战斗的胜利。”子爵双手握住了被插在地上的符文巨剑。

“这话听着倒是蛮耳熟的，我记得还有个亡灵也曾和我说过同样的话，不过，它早就被我砍碎了脑袋，搅灭了里面的灵魂之火。”巴里特淡淡的回击。“那家伙是一个尸妖，似乎还是个小头领，喜欢用一柄闪着淡绿色光芒的长剑。”他将长剑和那只尸妖的枯爪一同从空间指环中拿了出来，并朝弗里德子爵晃了晃，以示自己所言非虚。

“吸魂长剑？”弗里德面色一冷。

“这东西叫吸魂长剑？”巴里特仔细看了两眼，没看出什么名堂，“反正这柄武器的主人，就是那只尸妖，它原本是想要找你麻烦的，不过很不幸的被我‘顺路’消灭掉了。”他又将吸魂长剑连着枯爪收回了空间指环中。

“许多亡灵都想要找我的麻烦，这没什么。”死亡骑士不屑的说道，“因为它们最终都会成为我变强的阶石，而你所消灭的那个家伙，也注定不会例外。”

“不客气。”巴里特说，“哦，抱歉，我以为你刚才说的那些话是在表达谢意呢。”

通过激烈的交手，巴里特判断出之前那只尸妖确实不是眼前这个死亡骑士的对手。黑暗的藏匿和这柄古怪的淡绿色长剑，应该都不会对同为亡灵的死亡骑士造成任何影响。这些手段只会让像巴里特这样的活人感到棘手。

“你以为我在说大话？”弗里德子爵那隐藏在狮鹫头盔下的双眼直视着巴里特，“无知的家伙，你根本未曾见识过我真正的实力。”他高声喝道。

随着他的话语，地面上的冰晶和霜雾开始不断的涌动，并向那柄巨剑所在之处汇聚。两次心跳的时间后，所有的冰霜都消失不见，教堂内的大理石地面再次露出了它原本的色彩。

吸收了所有冰霜后，巨剑上的符文依次亮起。紧接着，弗里德子爵握住剑柄，将其从地面上拔出，然后由倒持改为了正握。

随着一声高昂的咆哮，死亡骑士弗里德用紧握剑柄的双手用力的向两边一分，下一刻，奇怪的事情发生了。

那柄符文巨剑在巴里特眼前，居然就这样硬生生的被分成了一左一右两柄挂满冰霜，且嵌着不同符文的单手长剑！

哎哟，我艹！巴里特瞪大了眼睛，这招真的好屌！他的双眼中流露出了掩饰不住的惊讶和羡慕。

此时的巴里特其实很想问问眼前的这位领主大人，是不是所有的死亡骑士都会这招，还是说，这招其实是弗里德子爵自己所独创的？

如果是独创的，那活人到底能不能学呢？如果能学的话，那要不要交学费呢……

不过可惜的是，弗里德子爵并没有给他开口询问的机会。

死亡骑士用右手的单手剑直直指向巴里特，下一刻，一小片冰霜凝结在了蛮子的脚下。巴里特并不知道这片冰霜的作用和效果，但显然傻傻的站在上面不是一种好的选择。他奋力的跃向一旁，躲过了从这小片冰霜中突然出现的一个尖刺冰柱。

紧接着，死亡骑士又用左手的单手剑远远的朝他挥出，随之又有一片锥形的冰霜吐息向巴里特喷出。他没有办法，只能踉跄的再次飞奔，擦着吐息的边缘跳了出去。

该死的，这家伙在用了这种神奇的招式之后，居然又多出了两种十分犀利的远程攻击手段，这实在是令巴里特应接不暇。

只是，这位攻击手段多样的死亡骑士，为什么不一上来就使出这几招，而是非要分成三个阶段来分别使用呢？

巴里特不明所以。

不过现在可不是想这些的时候。既然对方的远程手段如此犀利，那巴里特就只能被迫的再次近身攻击。他其实还想再多喘几口气，休息下呢。

在又躲过一次差点将他贯体的冰柱突刺后，巴里特从空间指环中取出了一柄飞斧，并将其交到了左手。然后，他右手持剑，左手持斧，飞身朝对方再次冲了过去。

没有第四阶段了吧，巴里特冲过去的时候，在心里忐忑的想道，否则我可真有些扛不住了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480072"  chaptername="第一百六十章  第三阶段">加入书签</a>
</div>
