    

    赛尔维亚的神经反应速度自然也是一流，就连雷欧都没能反应过来，居然直接被踢了出去。

    但是，雷欧的反应速度也不慢，他在半空中迅速调整了姿势，稳稳落在地上。而一落地，他就一个后跃，跳离了原地。

    这时，赛尔维亚的攻击才落在了他刚刚站立的地方。

    赛尔维亚收回砸出的拳头，刚准备乘胜追击，就被雷欧忽然的一个横扫扫飞了出去。

    他砸落在地，在地上砸出了一个大坑，缓了一下，才捂着腰，呲牙咧嘴的站了起来。

    真痛啊。他都没反应过来，雷欧居然就在下落的一瞬间攻击了！这什么变态体术哦！

    雷欧没再攻击。他放缓了身体，平静的看着赛尔维亚：“你很强大。如果你使用全力的话，我不会是你的对手。”

    “不，拼体术的话，前辈你是我见过的最强。”赛尔维亚腰背处，微不可察的光之能量汇聚，很快那些伤痛就被抚平，“而且，我能赢，只是我的光之力量特殊而已。”

    雷欧若有所思的看着赛尔维亚：“你的确和那个家伙有着类似的特质……”而且，战斗方式也有些相似……似乎是主点了速度，但战斗方式却是向着全能的方向发展的。

    想起赛尔维亚更擅长剑术，雷欧暗自握紧了拳头。

    “啊，你是说那个家伙啊。”赛尔维亚立即反应了过来，“那家伙和我来自同一个地方。”甚至他现在体术能这么强，有一部原因是因为与那家伙对战过的原因……

    雷欧点点头，显然是知道这一点。之后，两奥不再多言，十分默契的变回了人间体。

    赛尔维亚还好，但雷欧在地球，只能战斗三分钟的。所以，剩下的话，还是变回人间体再说吧。

    ……

    “赛尔维亚那家伙，没使用全力啊。”红荼倚靠在树干上，看着与凤源交谈的张杰，“不过，雷欧也没有使用全力。比上次见面的时候，更强大了啊。”

    黑暗圆环微微颤动：“……”可能是被你刺激到了。

    “也许吧。”红荼可有可无的点点头，他上次的确欺负的太狠了点。如果对手不是这些奥特曼的话，很可能会直接被他折腾出阴影吧。

    “……”不过，他居然能打败赛尔维亚，真让人惊讶。

    “我上次不是说过吗？他是我见过的格斗能力最强者。赛尔维亚那家伙，一向仗着自己的速度对敌，但有些时候，速度不是万能的。有些人，战斗已经是深入骨髓的本能了。就算眼睛跟不上敌人，身体却也是可以的。”

    “……”你不也是一向仗着速度欺负人吗？

    “我也很擅长格斗诶。”

    “……”你只是仗着你力量强大而已。

    “这只能说明，我不需要像他那么强大的格斗能力。”

    黑暗圆环顿时自豪了：“……”那是当然。你只需要使用我，然后收集并且召唤更加强大的怪兽而已。

    “是是是。”

    看了一眼远处交谈的几人，红荼转身，消失在了原地。

    “需要给梦比优斯加训了。毕竟，我们伟大的皇帝陛下，快要降临地球了……”

    ……

    “奈格大人！你就是奈格大人吗？！”保持着人类外表的雷弗莱特星人一脸激动的看着红荼，奶奶灰的杀马特造型让他看上去更加像是个看到街区老大的小混混，反正不像是个正经人。

    而红荼则变成了魔人形态，一身伪·复仇之铠将他包裹的严严实实，面甲覆盖之下，连他的脸都看不清楚。他坐在黑色的椅子上，一手随意的撑着下巴，另一只手搭在扶手上，姿势很放松，但却莫名的很有压迫感。

    至少雷弗莱特星人感受到了极大的压迫力。他忍不住上前一步，躬身对红荼行了一礼：“失礼了，奈格大人。”

    “雷弗莱特星人，”红荼被面甲覆盖的脸转向了他，被锋利的手甲包裹的手指轻轻在扶手上敲击，“我看了你昨天的战斗，干的不错。”

    “是！大人！”雷弗莱特星人似乎不知道什么是谦虚，居然直接就认下了红荼的夸奖。并且由衷的为此感到高兴。

    这让红荼忍不住再一次确认，这家伙身上的的确确没有自己的气息……

    不过，这态度也太像了……

    “我听说，你想投入我的麾下。”

    “是的。”说到这个，雷弗莱特星人收敛了脸上看到偶像的兴奋，认真的点点头，恭敬的再次俯下身体，衷心的说道，“我，雷弗莱特星人，望成为您的利剑，您的下属！”

    黑暗四天王，自然是有着属于自己的私人下属的。虽然这些下属也是归属于黑暗帝国的，但却是直属于各位黑暗天王的，可以说，除了直属的天王和黑暗皇帝陛下，他们不会再听从其他人的命令。就算是其他的黑暗天王也不行。

    而“奈格”因为资历尚浅，刚加入黑暗帝国不久，所以下属什么的，也没有招。但是，他之前做出的漂亮战绩却让很多自诩实力不错的黑暗星人暗暗关注了起来。

    但奈何，还不等他们向“奈格”自荐，奈格大人就被派往了地球。

    说实话，得知这位新任的黑暗天王被派往地球的时候，这些宇宙人都是十分欣喜的。谁不知道光之国最在意的星球就是地球？而黑暗皇帝陛下也说过，他会亲自前往地球的。也就是说，黑暗皇帝陛下十分新任这位“奈格大人”。

    所以，想要投身“奈格”麾下的黑暗星人就更多了。

    但是，地球离黑暗帝国太远，而那些宇宙人也不被允许随意来地球，毕竟，现在他们与光明阵营的战斗正在持续扩大，想要做出功绩的黑暗星人现在都脱不开身。

    所以，这个任务出来的时候，很多黑暗星人都为此争破了头。这种既能拿功绩，又能投身强大的黑暗天王麾下的机会可不多啊！谁知道下一次出现这种机会会是什么时候！

    而雷弗莱特星人运气好，他“恰巧”从美菲拉斯星人那里最先的得知了这个消息，并且凭着强大的防御力以及出色的剑术，硬生生杀出重围，拿到了这个机会。于是，立即就迫不及待的赶到了地球。

    但是，他没想到，奈格大人已经在地球上收服了一批实力不出的黑暗星人。而且，他上来就挑衅了奈格大人的势力，并且挑衅失败，被绑了起来。

    但是，奈格大人居然给了他一次证明实力的机会，让他打败梦比优斯奥特曼。

    现在，他做到了，而奈格大人一定会为此认可他的实力，将他收于麾下的！        

