
　　第461章

　　赵牧仔细想想，那些大势力的超维进化者其实是很有钱的。

　　挖掘远古遗迹能得到前几个纪元的超维装备和道具，然后用半价兑换到超维进化游戏，然后再卖出去，用卖出去的钱继续将现实的远古装备兑换进游戏，然后继续卖出去。

　　只要需要，弄出几百上千万超维币不难。

　　当然这只是理论上，那些大势力不会把真正的好东西都卖出去，太好的也没人能买的起，何况长远来看现在就卖出去是亏本的，有个一两百万超维币已经足够武装一个顶尖的超维进化者，毕竟装备和宝物跟上了技技能熟练度的提升却没办法走捷径。23sk.Com

　　直接用超维币提升技能熟练度？超级势力也玩不起的。

　　拍卖行搜索了一阵，还真发现不少好东西。

　　其中几个还是新上架的，弄不好就是为了买他手里的高品质恶魔果实临时出手的。

　　说到这个，就不得不说曙光做了件好事。

　　东西摆上自动拍卖行，曙光会先行给超维进化者一个东西的底价，比卖出价肯定低不少，但是这些超维币能够提前拿到手用来购买心仪的东西。

　　所以赵牧看了一圈，立刻下手买下不少东西。

　　空间碎片一买就是一百个，这个东西下一个轮回世界他有大用。

　　出自有鬼物的轮回世界的鬼火、灵魂灰烬、阴煞等等材料，赵牧一口气买下了价值五十万的，除此以外那些至刚至强的材料比如雷击木他也买下了价值50万超维币的。

　　审判双枪，本身是已经进化到亚神等级的金色套装剧情装备。

　　比起价值，路飞的草帽差的多了。

　　只是无数年下来就算有遗迹的力量保护也跌落到金色，可到底有亚神的底子在，只要能提供相应的属性资源审判双枪自然而然就能自我修复。

　　还剩182万，赵牧不舍得继续用了。

　　因为下一个轮回世界他准备用SSS级的超维权限，进入一个跟诸神浩劫轮回世界一样还没有开放的轮回世界，而且他会选择完全融入这个世界，也就是说下一个轮回世界不会掉落超维卡牌。

　　没办法，下一个世界虽然不如诸神浩劫轮回世界但也弱不了两个档次。

　　不这样融入，危险太高他承受不住。

　　没有超维卡牌就没有收入，反而想带出些什么东西都需要消耗超维币，当然这也不是没有好处，轮回世界的天材地宝什么的他也跟剧情人物一样能直接享用提升实力。

　　不像海贼王轮回世界，不是掉落的恶魔果实吃下去离开世界后能力也会消失。

　　关掉拍卖行，赵牧取出买来的材料放在桌子上覆盖住审判双枪。

　　拿出古代兵器天王，赵牧看了一下直接丢给伊卡洛斯。

　　伊卡洛斯掌管神灯小世界也有许愿的力量，吃掉这个对她来说有不小的好处。

　　取出路飞的草帽，看着属性若有所思。

　　【路飞的草帽（金色剧情装备）（可进化）】

　　【产地：海贼王轮回世界】

　　【装备技能：九死一生——激活后无论多凶险的处境都能找出一线生机】

　　【提示：不要作死的去触碰史诗以上危险，效果会打折扣】

　　【评价：活着才有未来】

　　“这东西不好用。”

　　赵牧嘀咕道。

　　危险中找出一线生机，这绝对是非常顶尖的保命装备了。

　　但是对史诗以上的危险打折扣，这对他来说就不是很有价值了，毕竟一般的侯爵他根本就不放在眼里，对他这种能越级而战的存在来说，这顶草帽的价值就有限了。

　　激活团长称号，赵牧决定召唤幻影旅团全员。

　　不算在梦界的凯多和干柿鬼鲛，剩下无论是赫敏还是玛奇等人全部召唤出来让他们认识一下。

　　顺便武装自己的属下，有投资才能有收获。

　　就好像无人石，他人不在全职猎人轮回世界幻影旅团却能给他找来，更别说他们还一直给他收集古物赚取时光念力，这就跟奶牛一样不给草吃怎么能产牛奶。

　　“全员召唤？”

　　侠客看到赵牧微微一愣，赫敏和玛奇却彼此观察目中闪过火花。

　　“这一次召唤你们来有礼物送给你们。”

　　赵牧说着激活左眼瞳术造梦。

　　通过瞳术造梦和瞳术篡命，赋予所有人超凡体力和三色霸气，为此赵牧不得不学了不怎么想学的三色霸气，篡命虽然能赋予他人技能但是前提是自己必须掌握。

　　赋予结束，赵牧取出一个个恶魔果实开始分发。

　　辰龙的宠物果实，让他能够在黑暗大陆捕捉和控制黑暗大陆的魔兽。

　　比司吉的治愈果实，让她具备不错的治愈能力。

　　信长的大剑豪剑心和密室果实，他的性格冲动，密室果实能够随时随地开辟一个隐藏的密室，当遇到危险的时候能够保下性命，这样配合小滴的四次元公寓在黑暗大陆就能更安全了。

　　芬克斯得到橡胶果实，这个果实能力非常适合他。

　　他的念能力是高速旋转手臂强化伤害的强化系念能力，弱点是手臂跟车轮一样的抡起来速度不快，有了橡胶果实就不一样了，他的手臂能够飞快的旋转本身更变的非常抗揍。

　　玛奇不用问，肯定是给她线线果实。

　　至于小滴则是门门果实，这能够进一步强化四次元公寓的能力在黑暗大陆至关重要。

　　侠客，毫无疑问是响雷果实。

　　侠客的念能力就是操控他人和自己的具现化手机，响雷果实的电波配合见闻色霸气不止侦察能力超强，如果他能和自身的念能力融合开发出远程操控生命的能力不是不可能。

　　派克诺坦，她的念能力能读取和灌输记忆。

　　配合睡睡果实，能够让她得到惊人的催眠能力强化自身的念能力。

　　最后的富兰克林，赵牧决定给他坚城果实。

　　吃了这个果实自身就是一个城堡，能够在城堡中驻扎缩小的自己人和各种武器，弄上大量全职猎人世界的火炮，富兰克林一个人就相当于一个军团的破坏力。

　　除了赫敏所有人享受过恶魔果实的味道，赵牧将他们转移到梦界适应新的力量。

　　可以想象，经过这一轮投资他们必然给自己带来更大收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第461章 投资旅团免费阅读。https://xs.23sk.com 