    “阿慧太客气了，我怎么拒绝都不行，就厚着脸皮拿来了。”王桂花有些不好意思道，“快端午了，阿慧包了一些粽子，给了我们二十来个，还有她自己做的白糖糕。”

    “到时阿树端午那日去挑节，我们多放些节礼。”王桂花说道。

    罗老田闻言点了点头，“是该如此。”

    一家子挑着竹蒸笼往罗家村走去。

    接下来的日子王桂花忙碌的很，除了包子摊的事，还要准备端午的节礼，也开始把罗佳树和李依婷的婚事提上日程，去见了媒人王阿珠，然后找算命先生算了好些个好日子。

    五月初五，一大早，全家出动，毕竟今日东西实在太多，除了包子，还有要送去李记豆腐的节礼，王桂花前几日陆陆续续买了不少，两坛子酒，两封糕点，两大块足有十斤的五花肉，两袋子白面共二十斤，一匹鹅黄色的棉布并一匹枣红色的棉布。

    一大家子浩浩荡荡的往落霞镇去，好在出发的早，路上也没什么人，不然看到罗老田一家手里拎的，肩上背的、挑的，还不眼红。

    等到了落霞镇，一行人都往李记豆腐去，李志中已经早早在铺子了，见罗老田一家子送来这么丰富的节礼，心里很是熨帖，礼越厚，就越是重视自家闺女啊。

    送完节礼，罗老田等人去出摊了。

    一个时辰后，王阿珠穿戴喜庆的进了李记豆腐。

    “李掌柜，汪夫人，我给你们报喜来了。”王阿珠一进李记豆腐就高声报喜道。

    李志中和汪慧笑着把王阿珠迎进门。

    前几日王阿珠已经上门过了，说了罗家的意思，今日是来交换庚帖的。

    两家早就达成一致，庚帖交换好。

    罗幼根今日休息一天，早早就去包子摊，然后跟着一起回家。

    因着端午，当晚王桂花准备了好饭菜，油焖猪蹄、豆腐丸子汤、白菜肉片、酸菜猪下水、凉拌黄瓜，主食除了糙米饭，还有包子管饱。

    王桂花还特地拿出一小罐子雄黄酒，罗老田几个馋的直咽口水，一大家子好吃好喝。

    等当晚做了包子后，王桂花还热了汪慧送的粽子，一人分一个。

    以往几年的端午，罗家人都是不过的，没这个精力和财力，今年终于不同了。

    罗佳苗也初次吃到了粽子，里面裹了甜滋滋的蜜枣，乐得一晚上没停过笑容。

    罗清荷也很高兴，她虽然吃过粽子，但全家聚在一起这般是第一次，原来端午这般有意思。

    五月初六，罗幼根一起跟着去镇上，然后去了仁和私塾，下回休息可得等到秋收的时候了。

    李记豆腐，今日也如昨日一般热闹，因为王阿珠又上门来了。

    “天作之合啊，李掌柜，汪夫人真是大喜啊。”王阿珠又是满脸喜气的来道喜。

    王阿珠把之前王桂花交给她的红帖子拿出来，上面罗列了好些黄道吉日，“李掌柜、汪夫人，这是罗家选出来的好日子，你们看看。”

    都是走个流程，前几日王阿珠作为媒人，早就把双方的意见都已经交换好了。

    汪慧拿着帖子笑着说道，“定亲日子就六月初八，成亲日子我瞧着九月十五很好，刚好过了秋收，正是大伙儿高兴的时候呢。”

    “汪夫人说得好。”王阿珠笑呵呵道。

    王阿珠当然高兴了，不仅罗家给了自己钱，李家也没少了自己的份，这次做媒可比平时多了一倍呢，能不高兴吗。

    敲定了定亲日子和成亲日子，罗老田一家子松了半口气，另外半口则是接着吊着，认真的卖包子挣钱，然后开始规划起屋子的事了。

    之前也算过日子，动土的日子选定了六月初一，现在开始就要找人了，因为罗清荷说的洗漱间，那是得会水泥活计的好手，罗家村没有这样的人，特地去临近村子里找了水泥匠，王家村的王德力，年约四十，从十五岁跟着做学徒，到后来成为匠人，是公认的好手。

    这样的人都是活计找上他的，一般活计还不一定接。

    罗清荷特地画了要起的屋子的设计图，着重描绘了洗漱间的布局，让罗老田拿着设计稿去请人来，并跟罗老田说了，如果对方要设计图，同意给他。

    果不其然，罗老田找上王德力，他一看图纸，瞬时惊讶了，二话不说答应了，还保证人手他都会带去，材料需要买的，他都负责。

    但提了个要求，希望以后能给其他人造这样的洗漱间，当然给了相应的报酬，罗老田一家准备起四间屋子，王德力只收三间的，洗漱间白做，而且说明了其它三间屋子只要材料钱，人工钱，他个人的工钱也不要。

    正在意料之中，也在意料之外，比原先设想的还要好，罗老田当然笑着同意了，心里感慨罗清荷的洞悉人心。

    五月初十，王德力亲自来了趟罗老田家，这日罗老田跟王桂花没去镇上卖包子，特地留在家等着王德力的到来。

    罗老田领着王德力仔细看家里的布局，罗清荷、罗佳苗几个小的也都跟着，起房子是大事，能不激动嘛。

    因着罗老田家本就没有做围墙，起房子的地基很快就选定了，厨房在原来的灶台位置，除了相邻茅房的那面不扩大，三个方位都要往边上扩大。

    洗漱间选在茅房的另一边；至于另外两间要充当罗佳树和罗幼根成亲的屋子，则选择坐北朝南的方位，在原来三间坐北朝南的边上，相距三丈远。

    “叔、婶子，你们都要起四间屋子了，这围墙要顺便一起给垒了吗？”王德力问道，“放心，绝对给你们最低的价格。”

    罗老田和王桂花相视一眼，都看到了双方眼里的惊喜。

    之前一家子就是想着这围墙垒起来，材料没准跟再起一间屋子差不多了，就给打消了念头，想着到时用竹篱笆先围起来就成。

    后来去请王德力，一开始开口就是四间屋子，人家说给便宜，还只收三间房，当时罗老田就心动想垒围墙了，可这话实在有些不好意思说出口，人家给优惠就上赶着增加，有些不地道，本想着，等房子起来了，再找村里会些水泥手艺的给垒起来，就当是起了四间屋子。