    第3011章 同胞精神   

    土著的数量不少，这些人大多凶残，对付他们，得强硬一些。

    

    可席双成一行人，又不可能滥杀无辜，除非对方先出手了。

    

    土著们野性难驯，他们留手，土著却不一定会，到时候肯定是大面积的流血冲突。

    

    如果可以避开，自然是先救了人再说。

    

    “这倒不是问题，我猜现在部落里留守的人很少。”

    

    “为什么？”

    

    席双成不解。

    

    “我和莉莉失踪，部落必定派人寻找。”

    

    “莉莉失踪，其实不重要，最重要的是我这个巫师失踪了。”

    

    巫云这点自信是有的。

    

    “巫师是一个部落的智者，我失踪，他们必定到处寻找，甚至会怀疑是不是莉莉把我拐跑了，亦或者是其他部落的人抓走了我们。”

    

    “这么大面积的找人，肯定会引起其他部落的注意。”

    

    “一旦其他部落的人知道我失踪，必定会趁机对这个部落发起攻击。”

    

    “你们听。”

    巫云不说话了，指了一个方向。

    

    那里确实有声音，听起来像是打斗。

    

    还伴随着古怪的惨叫。

    

    “部落遭遇了夜袭？”

    席双成有些惊讶。

    

    这算不算帮了他们一把？

    

    “夜袭一般会在第二天天亮的时候结束，双方的俘虏会互相交换。”

    

    “胜利的一方，会要求败方拿食物去换人。”

    

    “说白了，这个时候部落就是被人打劫了。”

    

    巫云以前在部落的时候，大大小小的摩擦也经历过很多次。

    

    不止是他们部落被人打劫，部落也会在兵强马壮的时候，去打劫别人。

    

    总之，这些土著都是闲得没事干，就发动战争的。

    

    “那行，你带我们绕道。”

    

    席双成点了点头。

    

    对于现在的形势有了更准确地判断，自然想要节省人力，也更省时间。

    

    “刚才部落里有人点火，是什么意思？”

    曼殊看向巫云。

    

    巫云没想到，曼殊还会在意这个细节。

    

    “部落里还有一名华国女性，她和莉莉是好朋友。”

    

    “她帮助莉莉逃走了，自然希望莉莉能回来救她。”

    

    “我猜测，那个火，是她听到直升机的声音时，点起来的。”

    

    “她在给我们指路。”

    

    巫云其实挺佩服莉莉和梅子的。

    

    她们是那么多人当中，鲜少没有反目成仇的。

    

    其他落单被抓进来，和里面的人做了朋友，很快就会反目。

    

    亦或者，有两名女性如果一起落入土著手里，为了利益，她们也可能背叛对方。

    

    有人甚至在其中一个逃跑的时候，通知了其他人。

    

    逃跑的人被抓回来之后，通风报信的人被奖励了单独的住房，还有食物。

    

    在一些诱惑面前，人性会变得不堪。

    

    莉莉和梅子恰好相反。

    

    她们一直相护扶持，自认为彼此是同胞，就应该互相帮助。

    

    梅子怀孕了，不能逃出去，但她愿意帮助莉莉，哪怕知道接下来自己会面临整个部落的责难，甚至可能会死。

    

    “那我们先去把人救出来，不能让她出事！”

    

    曼殊看向席双成。

    

    她只是提议，最终还是要看席双成的意思。

    

    席双成点了点头：“好，先带她离开部落。”

    

    

    

