一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十六章事出突然

    送完他们都回去以后，张铁森也径直回家了。

    回到家以后，张铁森看到屋里还亮着灯，而且大门也敞开着。

    “妈，你困了就去睡吧。”张铁森进屋看到朱月娥坐在桌子前，拄着脑袋在打瞌睡。

    “这不你妹妹还没回来嘛。”朱月娥打了哈欠，看到张铁森只有一个人，吃惊的问道：“你妹妹呢？怎么没跟你一起回来吗？”

    张铁森愣了一下，反问道：“青青没跟你一起回来吗？”

    朱月娥摇摇头回答道：“我看她跟那个小勇玩的挺开心，我以为她会跟你一起回来的。”

    “哦，那可能她还在那边，你先睡吧，我去找她回来。”张铁森关心的嘱咐了一句。

    朱月娥还是有点担心梅青青，淡淡的说道：“我还是在这等会儿吧，你快去快回。”

    张铁森点点头，骑着摩托车出门了。

    来到养鸡场，张铁森看到只有厨房的灯还亮，小勇的房间是一片漆黑。

    “这两个跑哪去了，这么晚了都不知道回来。”张铁森在外面嘀咕了一句进去了。

    进了厨房，张铁森看到小勇妈妈还在洗完，淡淡的问道：“阿姨，小勇还没回来吗？”

    “小勇他早早的就睡了，你找他有啥事吗？”小勇妈妈在围裙上擦了擦手反问道。

    听到小勇一句睡觉了，张铁森的心里咯噔了一下，想着“难道青青她出事了？”

    想着这个害怕的问题，张铁森没有多说什么，急忙向小勇的房间冲了过去。

    “小勇，快开门，我有事要问你。”张铁森慌张的拍着门喊道。

    小勇在里面被吓了一跳，急忙穿上衣服打开了门。

    “铁森哥，你这么着急出啥事了？”小勇一脸茫然的问道。

    张铁森冲进房间看了一圈，发现没人以后，抓着小勇的小勇，焦急的问道：“你刚刚跟青青去哪玩了？”

    “我只是跟她去河边走了一下，她说自己有点累了，就先回去了。”小勇虽然不知道张铁森这么着急是为了什么，可还是如实的回答道。

    “那她是一个人回去的吗？你没送送她？”张铁森接着问道。

    “她不让，说是让人看见了不好，就一个回去了。”小勇也觉得事情有点不对劲了，反问道：“铁森哥，青青她出啥事了吗？”

    张铁森知道小勇无论如何都是不会骗自己的，反倒是这样他更加着急了。

    既然梅青青没有跟小勇在一起，那就说明梅青青极有可能会出事了。

    “我刚刚回家发现青青她还没回家，所以我才过来问问你。”张铁森满脸焦灼的念叨着：“不行，我得出去找找，这大晚上，她在外面越久就越危险。”

    小勇听到梅青青不见了，同样着急的说道：“铁森哥，那我跟你一起去找找吧。”

    张铁森想着多个人也多个力量，点头答应道：“行，那我们快走吧。”

    小勇妈妈听了张铁森的，也明白他现在的心情，关心的安慰道：“铁森，你先别着急，说不定青青现在已经回家了呢，要不你还是先回家看看。”

    “你说的对，青青这个时候说不定已经回家了，我得先回去看看。”张铁森急匆匆的说了一句，就向外面跑了过去。

    小勇也立马跟上了上去。

    张铁森回头看到了小勇，扯着嗓子喊道：“阿姨，要是青青来的这边的话，你让她快点回家去。”

    “诶，你们慢点开，不要着急，青青她肯定会没事的……”小勇妈妈还没说完，张铁森就已经扬长而去了。

    快到家的时候，张铁森慢慢的停下了摩托车，转头对小勇说道：“小勇，你先在这等会儿，我回家悄悄看一眼，马上就回来。”

    小勇虽然不懂张铁森的用意，可是张铁森这样说了，他也没有反驳，乖乖的在原地等张铁森回来。

    张铁森也没有把握梅青青是否已经回来了。

    他怕梅青青要是没回来的话，让朱月娥知道了会担心。

    不管梅青青是否真的遇到了危险，在没确定她安然无恙之前，张铁森都不想让朱月娥担心。

    张铁森轻手轻脚的向自家走去，心里一个劲的默念着“青青，你可千万不能出事，你一定已经回家了。”

    到了家门外，张铁森看见屋里的灯依然亮着，大门也还是敞开着。

    虽然这样的情况已经很明了了，可是张铁森还是不甘心的探过脑袋看了一眼。

    发现屋里的朱月娥还是之前的那个姿势在等着。

    看到这一幕，张铁森才承认梅青青还没有回家。

    而且真的遇到了什么危险。

    一想到梅青青可能会有危险，张铁森急的像热锅上的蚂蚁。

    他边往回跑，边给狗子打了个电话。

    可是狗子晚上已经喝醉了，任凭电话怎么响，就是没人接。

    看到张铁森火急火燎的跑回来，小勇很是着急的问道：“青青她还没回家吗？”

    张铁森点了点头，说道：“我们先去把狗子他们叫醒，大家一起找找。”

    他用嘴快的速度冲到了狗子家。

    也知道狗子现在是叫不醒了，直接把门给踹开了。

    纵使门都给张铁森给踹给了，可狗子还是在里面打起了雷一般的鼾声。

    张铁森冲进狗子的房间，拍着他的脸庞呼唤道：“狗子，你快醒醒。”

    叫了好几声以后，狗子还没不见苏醒。

    张铁森掏出银针，以迅雷不及掩耳之势扎进了狗子的身体。

    狗子就像僵尸一样弹了起来，望着张铁森十分疑惑的问道：“铁森哥，你咋会在这里的？”

    “你先别管这个了，赶快把你那些朋友都叫起来，青青她不见了。”张铁森无比着急的说道。

    狗子一听，立刻惊呼了起来，“青青她咋会不见的？”

    “现在没时间解释了，你赶快让他们出去找就是了，咱们电话联系。”张铁森匆匆的说了一句，带着小勇先出去寻找了。

    一切发生的太快了，狗子还有些没反应过来，追着张铁森出来以后，却看见张铁森已经不见人影了。

    “草，这门咋就飞了。”狗子不可思议的看了一圈。

    回想起张铁森刚刚说的话，狗子马上就给黄毛他们每个人打了个电话。