    因为本身当时在学校就对篮球这种东西颇感兴趣，后来又因为系统奖励的体育与艺术精通。

    如今的方正不说顶尖水平，但放在专业的篮球队员眼里也算是高手那一列的。

    他手把手把关于篮球的一些技巧，投球方式，还有特殊的防守窍门给众人说了一下。

    最后是投球的角度跟力度把握。

    在方正的指导下，仅仅过去了一晚上，这群家伙的实力便有显著增长。

    当然篮球比赛对于方正来说不过是意外之喜，相较于这场比赛，丁鹏当晚在练习中对自己开始出现的那种好学谦卑。

    才是方正绕了这么大弯子真正想要的东西。

    这个家伙也算是在接连几次的事件中终于是不再跟之前一样显得那么傲慢无礼。

    尤其是这天晚上大家都练到了很晚，慢慢的都收拾东西回家的时候。

    丁鹏特意留了下来多跟方正学了会球。

    打完球后天早就已经黑了，时间已经八点多，方正也收拾一下准备回家。

    空荡荡的篮球场上，丁鹏怀里抱着一个篮球，满身大汗的瞅着正打算离开的方正，此刻场上只有他们二人。

    “方老师！之前很多时候对您有些冒犯，您别介意！！”

    方正拿着一个大半的矿泉水瓶，回头瞅向因练球一脸疲惫的丁鹏。

    “没事！”

    方正笑道：“其实丁鹏，你这个人除了性子暴躁点，智商偶尔欠费，但人话至少还是能听进去的，就比如这次的篮球大赛，你要是前几天真因为一句话跟二班的男生动手我可能就不管你了，

    可你最终选择了退一步，用篮球大赛进行对决老师我还是很欣慰啊！稍微长点脑子了！”

    丁鹏道：“那是因为我不想因为打架连累咱们四班。”

    方正道：“不管出于什么原因！能听劝就好！老师走了，你自己在这慢慢练吧！”

    男生抱着球笑起来：“不过方老师，我也得给您提个醒，要是那群孙子校外找我麻烦，我还是会还手的！倒时候校长要是找您您别怪我！”

    方正没回头，只抬起一只手后：“我们不惹事也不怕事，要是别人主动找我们麻烦，往死里还手老师我都向着你，走了！”

    跟丁鹏告别，离开篮球场后，方正骑着小电驴优哉游哉的回到小区。

    因为打了一晚上球，汗水已经把里面的短袖都给浸透了，他得赶紧回家洗澡舒服一下。

    只是今天来到自己家楼下时，发现灯竟然是亮着的。

    方正惊奇的挑了挑眉，拿出手机看了眼时间，八点半。

    这段时间蒋大美女不都是每天忙到十二点才回来吗？今天怎么这么早就回来了。

    麻溜的上楼，敲门，正披着围裙在厨房里炒菜的蒋夕瑶听到敲门声，赶紧过去给方正开门。

    男人进屋后，瞅着头发扎成马尾的蒋夕瑶，白色的短袖下是一条素色围裙，虽然简单朴素，但由于前凸后翘的身材一衬托，瞅着也别有一番风味。

    引人入胜。

    “今天怎么回来这么晚？”蒋夕瑶问。

    方正换下鞋子：“我还想问你今天为什么下班这么早呢？公司又不忙了？”

    蒋夕瑶盯着方正换鞋脱衣服：“公司的事我很多都交给小凯处理了，所以以后再忙也能腾出点时间来。”

    男人脱掉短袖的时候，听到蒋成凯的名字，愣了一下。

    “哦这样，对了，前几天我跟你弟弟喝酒的事情你问他了吗？”

    蒋夕瑶道：“没有，这事有什么好问的，让女人陪着喝酒我也就能管管你！小凯他只是我弟弟，只要不犯罪不犯法就关我的事，话说你们男人还真是，明明没认识几天竟然能在一起喝酒。”

    蒋夕瑶摇了摇头，瞪了一眼方正后继续去到厨房做饭：

    “对了，方正今晚我跟阿姨和我妈说好了，说吃完饭我跟你去看看她们，咱们可好久没过去了！”

    方正把衣服扔进洗衣机：“嗯，差不多两月了吧，不过我不是不愿意去，是我每次打电话说要过去，我妈都不让，这次二位是怎么了？想我们了？”

    蒋夕瑶从厨房里正在精心的炒着蔬菜，认认真真道：

    “我跟她们说了，明年我们要结婚的事，要不然她们也不欢迎我。”

    方正无奈的耸了耸肩，他就知道。

    女人转过头，隔着厨房的玻璃，眼瞅着方正身上那些透明的汗渍划过他身体的肌肉，蒋夕瑶眉头皱了皱，嘴角微笑：

    “你身上好多汗，今晚又干什么去了?”

    对方去卧室拿了换洗的衣服，之后去到洗澡间：“跟学生们打了会球，他们报名了一个篮球比赛需要教练，估计未来几天都得这样。”

    “打球？篮球吗？”

    “嗯。”

    蒋夕瑶眉宇间多了一抹兴奋，把火关掉，米饭盛出来：“方正你还会打篮球？”

    男人在洗澡间道：“会一点，怎么你也会？”

    蒋夕瑶端着盘子碗一点点的放到桌子上。

    “我大学的时候是学生会会长，别说是篮球，羽毛球乒乓球没有我不会的。”

    方正一听感觉有点意思：“怪不得蒋总身材那么好。”

    蒋夕瑶听到这句得意的抿了下嘴：“反正最近我时间也多了，要不明天下了班我去你学校也给你的学生们露几手？”

    方正在洗澡间里给全身打满泡沫，搓洗头发的时候闻言蒋夕瑶的这句话。

    手忽然慢了很多，因为他在这一瞬间无意中联想到了某个女生，于静。

    或许..让蒋夕瑶去见见自己那些学生们也没事，反正明年要结婚的话，这事早晚也瞒不住。

    而且于静同学知道了自己跟蒋夕瑶的关系，兴许能想开点。

    “也行，不过这样的话你跟我的关系可就暴露了！”方正在浴室里回答。

    蒋夕瑶弄好了菜脱下围裙。

    “我早晚是你的人，暴露就暴露吧，只要你的那些学生们不乱说就行。”

    “这你放心，那群家伙除了我跟杨老师以外，其他学校老师学生他们都不熟，不会乱说的！”

    蒋夕瑶坐在餐桌上又听到了熟悉的名字。

    顿时抿起嘴巴，回头看向浴室里的方正：“合着全学校就你跟杨老师最特殊？！”

    方正：“…杨什么师？”

    蒋夕瑶冷哼一声，装聋作哑。

