    三千大界，圣阶强者，乃是震慑强敌的存在，也是一个种族立足的基石。

    一尊异族的圣阶强者，跑到自己的地盘，谁能容忍？

    更何况，圣阶强者身的逆天印记消失，领悟和掌控了圣道，自身拥有的威能太过惊人，想要隐藏都隐藏不住。

    此刻，萧叶强行终止了妖圣幡，对这片星域的禁锢，人族圣阶强者很快能发现。

    “有妖族圣阶强者的气息出现！”

    “宵小妖族，也敢来犯我人族，找死！”

    暗渊大界，一道身影瞬移出现，他浑身笼罩的圣辉璀璨如朝阳，又炽盛如仙火，圣威如狱，飞快朝着炎黄大界赶去。

    与此同时，人族地盘的一个个大界，也都出现了界主级别的圣阶强者身影，横跨了无尽空间。

    一尊妖族的圣阶强者，潜入到人族的地盘，非同小可。

    天凰大界。

    一座精妙的宫殿，一位冰肌玉骨，肤若凝脂的佳人睁开了美眸，玉手有着一颗传音金珠。

    她正是吞坤古族的天才青烟，和萧叶一起获得了界心。

    “妖族派出了新圣对萧叶出手了？此乃萧叶的大劫，若我族能帮他渡过，或许可以将其拉拢过来。”青烟沉吟片刻，豁然起身，消失而去。

    “可惜了，我无法亲手雪耻了。”

    一片浩瀚的宇宙，一位戴着冰冷面具的男子，突然睁开双眸。

    他天生双瞳，交织出迷蒙的光辉，有朱雀横舞九天，展翅星河崩等异象不断涌现，此乃圣人之相。

    ……

    “快走！”

    炎黄大界边缘地带的宇宙，古妖面色苍白，都顾不剩下的妖族准圣了，要瞬移离开。

    锵！

    此刻，恐怖滔天的能量突然席卷而来，像是惊涛骇浪横跨长空，展开了横击，使得古妖身体一震，被迫停了下来。

    “古妖，你前来杀我，还未成功，为何要急着离开？”一道平静的声音传来，只见萧叶现身，拦在了他前方。

    “萧叶！”

    “你不要逼人太甚，你虽然突破到准圣境界，但是如果老夫真的拼命起来，要杀死你并不难。”

    “准圣和真正的圣，还是有极大差距的，你拦住老夫，对你没有一点好处！”

    感受到有大量人族圣阶强者的气息靠近，反古妖气急败坏道。

    一旦被人族圣阶强者围住，他绝对要陨落。

    “那你可以试试。”萧叶冷然道，随后双拳舞动，直接打来。

    萧叶的攻击速度太快了，超凡脱俗，震动天宇，古妖只能抬起手的圣人枪进行格挡。

    锵！

    圣人枪的枪身一震，古妖顿时感觉一股好似可以毁灭大界的力量汹涌而来，让他闷哼了一声，爆退了数十步，苍老面容写满了震惊。

    然而萧叶并没有给他反应的时间，一声低喝，瞬移而来，再次展开攻击。

    哗啦啦！

    无穷无尽的能量，以萧叶身体为心释放了出来，挤满了每一寸空间，震得远处的妖族准圣强者口喷鲜血，不断爆退，撑开防御都无用。

    这是萧叶的半圣之力，蜕变而来的准圣之力，像是得到了千锤百炼的洗礼。

    有太初古经的超强底蕴，炽盛如同仙光，竟然还蕴含着一丝超然的道韵，半圣之力与其完全不可相提并论。

    古妖为妖族新圣，虽然在努力反击，但竟然无效，只能和萧叶斗个不相下。

    各种灵法从萧叶手展现，在准圣之力的催动下，威能再次暴涨。

    “这便是修炼太初古经，突破到准圣的威力吗？”萧叶在以和古妖的厮杀，验证自身的突破，浑身的热血都沸腾了起来。

    他为半圣的时候，各种底牌齐出，都被古妖圣人压制在下风，差点喋血陨落。

    但是此番一朝突破，便已然可以轻松和对方抗衡了，没有丝毫的勉强！

    这是，真正的圣阶战力！

    “天啊，萧叶竟然在正常状态下，和一尊妖族圣阶强者厮杀？”

    “这怎么可能，难道是我眼花了吗？”

    “不，这是现实，萧叶已经突破到准圣境界了。”

    ……

    星空震荡，空间被撕开，一尊尊沐浴在圣辉的身影踏空而至，镇杀剩下的妖族准圣后，看向场，心掀起了惊涛骇浪。

    距离人族轮回战场试炼，才过去了不到二十年，萧叶已经突破到了准圣境了。

    这样的修炼速度，绝对称得变态，展现出来实力，也是惊世骇俗！

    “此子，正在一步步重新禁忌古族的光辉啊。”一位古稀的圣阶强者到来，盯着萧叶良久，这才缓缓道。

    圣阶强者一个个高傲无，但此刻眼神都发生了变化，将萧叶视为同级别的存在了。

    “萧叶界主，妖族圣阶强者来袭，吾等为人族圣阶强者，自然不会坐视不理。”

    “萧兄弟，你应该是才突破到准圣境，境界还没有稳固，想要杀死这位圣人境的妖族强者，太过困难，不如交给我们来吧。”

    ……

    当下，三位古族的圣阶强者，像是接到了指示一般，然后一起踏空走出，迎向萧叶。

    “哦？”

    “吞坤古族的人吗？”

    注意到这几位圣阶强者，萧叶眼精芒一闪，朗笑了起来：“多谢诸位前辈的好意了，萧某虽然不才，但对付一个初临圣人境的宵小之辈，还是有把握的。”

    “他的命，我收了。”

    萧叶的话语传开，让那三位古族圣阶强者表情错愕。

    难道萧叶想要以准圣之身，跨阶击杀圣阶强者？

    在此刻，萧叶仰头长啸了起来，周身气势猛然大变，太初灵花浮现而出，居的圣果已经摆脱了雏形，圣光无尽，像是在孕育一尊神邸。

    “我所领悟的圣道……”

    萧叶手掌抬起，准圣之力收敛，但却像是将万界诸天都握在手，有圣道符号在疯狂闪烁，一缕缕可怕的气机在交织，重若亿万均，压得这座星域都要崩溃了。

    “什么？”

    “这是什么圣道！”

    古妖肌体都在生寒，防御竟然都被震散了，压得他浑身咔嚓作响，所有的攻伐都被磨灭了，圣身都被毁掉了一半，圣人枪都被震飞了。

    没等古妖修复，萧叶一掌再次拍来，同样在催动圣道展开攻击。

    噗嗤！

    古妖惨叫，圣身瑟瑟抖动，竟然爆裂成一团血雾。

    这血雾刺目且真实，让现场变得鸦雀无声，一股惊悚的气息席卷了开来。

    （第二更到，求下推荐票呀！）

