    鸣人的死缠烂打让自来也脑壳疼，有这么个跟屁虫吊在屁股后面，即便他风流倜傥、国士无双，又有哪个丰腴的青春无敌美少女愿意和他聊艺术人生？

    折腾到半夜，自来也终于败下阵来。

    “小鬼……你的性格真是让人肃然起敬啊！嘛，我可以指导你的修行，不过，你要答应我，以后不准在我收集素材的时候打扰我，能答应吗？”

    鸣人一听，忙不迭迟点头应下，道：“我才不会无聊到去偷看别人洗澡，色狼大叔……”

    “我是蛤蟆仙人！”自来也跳脚大叫。

    “好色仙人，你先把我的卷轴还给我行不行，顺便把面的封印解开。”鸣人可怜兮兮的说道。

    “哼，算你不说我也会解开的。”自来也掏出卷轴，月色下，卷轴黯淡无光，仿佛明珠蒙尘。

    随后自来也将卷轴抛起，然后快速结印，查克拉在他手化作怪的图案，随后被他一掌虚按在卷轴：“解！”

    嗡……

    卷轴泛起一阵朦胧光泽，随后再次陷入沉寂。

    看到如此异象，鸣人激动得双眼发光，死死的盯着卷轴。

    自来也一脸高深莫测的神秘微笑，装足了逼才不紧不慢的打开卷轴，一看，整张脸顿时黑了下来。

    “……C级忍术……风遁-大突破……”自来也嘴角微微抽搐，随后咬牙切齿，“混蛋，竟然使用漩涡一族的封印术封印这种级别的忍术……”

    这简直是将金玉打造成锦盒，然后放一块石头进去……你丫糊弄谁玩呢？！

    自来也五脏六腑都焚烧起来。

    “呐呐，给我看，给我看！！”

    鸣人跳着脚从自来也手抢过卷轴，一看：“风遁-大突破……好厉害！！果然有忍术，哈哈哈！”

    “笨蛋！”

    自来也毫不客气的将卷轴抢走，摔在地狠狠踩了两脚，“这种级别的忍术，学了也没有用！”

    鸣人目瞪口呆的看着那被踩烂的卷轴，恼羞成怒：“好色仙人，你太过分了，这可是忍术卷轴啊，忍术知道嘛！”

    “所以说啊，这种忍术完全不适合你。”自来也双手抱胸，哼哼道，“别生气，我之后会教你一招绝招，保证这个忍术要厉害一百倍！”

    “一百倍？！真的嘛！”

    鸣人大喜，随后眼珠子一转，道，“可是可是……我还有几十个卷轴啊，好色仙人，不如我把卷轴都给你，你再多传我几十个绝招，怎么样？”

    自来也怒了：“你说什么？还有几十个这样的卷轴？到底是哪个混蛋吃饱了撑着做这种无聊的事啊！”

    “其实是我大叔留下来的。”鸣人不好意思的说道。

    “大叔？你哪来的大叔？”自来也一脸懵逼，波风水门还有弟弟吗？他怎么没听过。

    “他已经离开村子了。”鸣人忽然低落下来，“明明眼睛都快瞎掉了，还到处乱跑，哼，等我成为火影，一定要把他抓回来！！”

    自来也眼皮一跳，终于反应过来鸣人说得是谁了。

    不过，真是让人想不到啊，这个混蛋竟然会做出这么无聊的事，在低级忍术卷轴下封印术，哼，以前果然是被他的老实外表迷惑住了。

    ……

    “啊……阿嚏！”

    孤儿院屋顶，欣赏月色的封火忽然打了个喷嚏。

    “嗯？难道是鸣人那家伙打开我留给他的礼物了？”封火擦擦鼻子，嘀咕了两声后继续瞌睡。

    ……

    自来也最终还是在鸣人的央求下，将他家里的那箱卷轴的封印术全部解开，结果也如他所料，大多都是低级忍术，少数几个也不过是A级忍术，完全不适合鸣人。

    “呐，好色仙人，这里还有一个。”

    鸣人看到自己的床，竟然还有一个卷轴，他有些疑惑的拿起。

    之前离开家的时候，他记得明明已经将所有卷轴都放进箱子里了啊。

    不过，管他呢。

    鸣人大大咧咧的性格很快将这件事情放下，然后将卷轴递给自来也。

    自来也脸色很臭，一脸嫌弃的看着鸣人手里的卷轴，道：“鸣人，你差不多也该明白了，这些卷轴的忍术，没有一个是适合你的！”

    “谁说的！”鸣人二话不说结印召唤出几十个影分身，道，“这是我从箱子里学到的第一个忍术，影分身之术！”

    自来也眼皮一跳，暗道：鸣人体内有九尾，影分身之术的确非常适合他。

    “快点快点快点，还有最后一个！”鸣人收起影分身，暴躁的跳着脚，一脸期待。

    “知道了，真是的！”

    自己可是传说的三忍啊，竟然被一个小屁孩呼来喝去，真是老脸都丢尽了。

    虽然心里抗拒的很，但自来也还是下意识结印，然后……

    “咦？这个卷轴没有封印术啊。”

    自来也随手将卷轴扔了过去，“反正也是没用的忍术，哼，那个家伙真是小气啊，竟然留这些乱七八糟的低级忍术。”

    鸣人接过卷轴，有些发愣，没有封印术的卷轴，难道是记载着影分身的卷轴？

    鸣人好的打开卷轴：“我看看我看看，咦？不是影分身。嗯……名字好怪啊，螺……旋……丸。”

    自来也哼道：“我没有骗你吧，果然是……什么？你刚才说什么？！”

    自来也大惊，二话不说直接抢了过来。

    “喂，你干什么！”鸣人吓了一跳，但旋即大喜，他不是傻子，从自来也的反应来看，这个忍术，绝对不一般！

    “还给我还给我，这是我大叔留给我的！！”鸣人张牙舞爪的冲过来抢。

    自来也一脚把鸣人踢开，然后打开卷轴看了起来，越看越是激动。

    “果然是螺旋丸的修练方式！”

    这个忍术是封火开创，然后被波风水门完善，因为所有权在封火手里，所以波风水门并没有把这个忍术传给自来也！

    “真是不简单啊……”自来也早在螺旋丸完善后察觉这个忍术的无数可能性，如今看了具体的修练方式，更加坚定这个想法了。

    那么问题来了。

    这个忍术，自己要不要学？

    自来也看了眼鸣人，叹了口气：还是学吧，不然怎么传授鸣人呢？

    唉，一想到自己堂堂三忍之一竟然要学那个混蛋小鬼的开发的忍术……

    自来也感觉一阵委屈！

    然后他美滋滋的将卷轴收进怀里，义正言辞的道：“鸣人，这个忍术非常危险，现在的你，还不适合修练。”

    “什么？！好色仙人，你不会是在骗我吧？我果然是没办法相信你啊，把卷轴还给我！”鸣人气呼呼的扑了来。

    自来也有些虚，抓着鸣人八爪鱼似的手，干咳道：“喂喂，我可是好色……呸，我可是堂堂蛤蟆仙人，怎么可能会骗你？那个，不如我现在把我的绝招交给你，怎么样？这样你该相信我了吧！”

    鸣人嘟着嘴，眨巴了两下眼睛，道：“但那个卷轴也要还给我！”

    “你还真是一点亏都不肯吃呢……”自来也苦着脸道，“好吧，等你彻底掌握了我教给你的绝招，我把卷轴还给你。”

    “真的吗？！”鸣人一脸激动。

    “真的真的，唉，真是拿你没办法。”自来也有气无力的说道。

    “太棒了！”

    鸣人兴奋的大叫起来。

