    一想到大宋还有这样那样的问题，赵桓心里就不舒坦。

    赵桓心里一不舒坦，就想着给大宋那些被惯坏了的读书人们找乐子——

    朱重八曾经把孟子赶出了文庙，又废了姜子牙的武圣之位，改封关羽关云长为武圣，赵桓觉得朱重八能干的事情，自己未必就不能依样画葫芦。

    所以，等到朝堂上的大佬们说完了正事儿，御史喷子们也例行公事一般狂喷了一通之后，赵桓便笑眯眯的对殿中群臣道：“朕觉得姜尚不配武圣之称，故而已经遣人去毁了姜尚的武圣像，废其武圣之位，改封关羽关云长为武圣。”

    赵桓的话音刚落，朝堂上顿时一片哗然——

    姜子牙，河内汲人，姜姓，吕氏，名尚，字子牙，号飞熊，曾垂钓于渭水之滨，遇见西伯侯姬昌之后被姬昌拜为“太师”，尊称太公望，辅佐姬昌建立霸业。

    周武王即位后，姜子牙被尊为“师尚父”，成为周国军事统帅，辅佐武王消灭商纣，建立周朝，封国于齐，后又辅佐执政周公旦平定内乱，开疆扩土，建立成康之治，历代皇帝也都对姜子牙推崇备至，被尊为兵家鼻祖、武圣、百家宗师，唐肃宗时期追封为武成王，设立武庙祭祀，宋真宗时期追谥昭烈。

    可是现在，真宗皇帝曾经追谥过的“武圣”，武举时要拜的武圣人，当今官家不仅说废就废掉了，居然还派人毁掉了姜尚的武圣像？

    “官家三思！”

    现在这般局面，即便李纲身为赵桓手下天字号龙腿子也不得不站了出来，躬身拜道：“且不说历朝历代都对太公望推崇有加，便是我大宋真宗皇帝，也曾追谥为武圣，如今官家……”

    这不仅仅是毁不毁武圣像，是否改封武圣的事情了，这是当今官家连真宗皇帝都没当回事儿——

    可以想象的是，今天的事情一旦传开，那些恨官家恨得牙根都痒痒的儒林士子和乡间士绅们该有多激动！

    不敬圣人！

    不敬祖宗！

    不尊礼法！

    倒行逆施！

    狂悖独行！

    几乎是刹那之间，李纲便想好了诸多能够弹劾赵桓的理由，而那些御史言官们也已经跃跃欲试的想要站出来了。

    “有个疑问，埋在朕的心里已经很久了。”

    赵桓却选择了一个舒服些的姿势斜靠在龙椅上，说道：“自武王伐纣之后，太公望被周武王尊为“师尚父”，后世亦推崇备至，历代皇帝和文史典籍尊为兵家鼻祖、武圣、百家宗师，唐肃宗时追封为武成王，设立武庙祭祀，我朝真宗时追谥昭烈。

    据《吕氏春秋·首时》所载，太公望，河内汲人也。由此而可知，太公望食殷粟，饮殷水，一身所学也尽是得自于殷商。所以，朕想知道，太公望因何而弃殷而就周，又因何而奉武王伐纣？”

    赵桓的话音刚刚落下，朝谏大夫严承宣便愤然站了出来，躬身拜道：“殷王受之迷乱，酗于酒德，不用贵戚旧臣、登用小人，听妇人言，妲己之言是从，信有命在天而荒废祭祀，刑罚严酷，有炮烙之法，太公望奉周而伐纣，正应天命！”

    赵桓点了点头，嗯了一声道：“所以，伯夷、叔齐不食周粟乃逆天而行，当不得君子之称。

    朕不敬圣人，擅改祖制，征伐无度，天下人便该不思匡扶社稷，该奉有德者而居之，先诛朕这无道昏君，再废了这大宋国号，诸卿以为然否？”

    严承宣一愣，继而又梗着脖子拜道：“陛下焉可自比于桀、纣？”

    赵桓却轻轻笑了一声，说道：“朕虽不好酗酒，然则极好美食，非精细之食不吃。朕亦不好用贵戚旧臣，好用有才有德之人。朕信天命，朕亦荒废祭祀。

    朕虽无炮烙之刑，然朕动辄诛人九族。朕好征伐，每征必筑京观，完颜宗瀚与李乾顺前车之鉴不远，无数亡魂夜夜哀嚎。”

    说完之后，赵桓又冷笑一声，反问道：“朕之残暴，虽桀、纣可比焉？”

    赵桓的话音落下，李纲忍不住低声咳了一下，站出来说了句官家慎言，朝堂上的其他大臣们就集体傻眼了——

    所谓的纣王残暴无德，其实就像《论语·子张篇》之中子贡说的那样儿，纣之不善不如是之甚也！是以君子恶居下流，天下之恶皆归焉。

    或者说的再直白一些，就是成王败寇。

    周武王伐纣成功，自然就是正义的，哪怕周武王说纣王是因为听信刚刚进宫才一年的苏妲己的谗言才亡国，周武王也是正确的，后世的那些文人还会再想方设法的给纣王罗织其他的罪名，再把牧野之战的人数打着滚的往上增加，用臆想出来的数字和根本就不可能存在的酒池肉林来证明纣王失德。

    纣王失败了，其他人自然可以随意的往纣王身上泼脏水，因为死人不会站出来反驳。

    然而要命的是，纣王死了，当今官家可还活蹦乱跳的——

    就像官家说他喜欢筑京观一样，朝堂上的这些大佬们自然也都知道，毕竟完颜宗瀚和李前顺的人头还都在京观上面摆着呢。

    然而并没有什么卵用，官家愿意怎么说是他自己的事儿，朝堂上的大臣们也只能当做看不见。

    敢跳出来说当今官家残暴不仁？

    参考一下李邦彦、白时中、蔡京还有高俅这些人，要么全家死绝，要么干脆就被诛尽了九族，就算有侥幸活下来的，也都被发配到了奉圣州当苦力！

    就算退一步讲，当今官家任由所有人说他残暴又能怎么样？

    这些话顶大天儿也就是在儒林和朝堂之上说说罢了，真要是到了乡间地头上，那些因为永不加赋诏和重新分配土地而得了好处的泥腿子们又有谁会信？

    那些见小利而忘大义的泥腿子们拥护这个昏君还来不及呢！

    所以，在手里握着军队这，又掌握了民心的官家面前，再怎么能喷的喷子也没猴儿可耍，只能眼睁睁的看着官家在那里倒行逆施！

    PS：皇弟一号退伍，朕从沈阳连夜跑到山东又在5号的时候连夜开车回到沈阳……

    再PS：拿《我真不是她徒弟》祭天！主角依山尽，拜师第一仙子白子柔，作者正经人，不踩刹车。

