    查克拉的多少虽然不能作为衡量实力的绝对标准，但总体上是有参考价值的。

    尤其是在下忍这个级别。

    这个砂隐下忍能够拥有比泉更多的查克拉，足以说明他是一个天才。

    “跑了吗？”

    在紫极仙瞳的视野之中，山田兜似乎是知道自己暴露了，正在逃离。

    浅镜见状，自然不会去追击。

    “此人只怕是个劲敌，要小心为上。而且，他给我一种眼熟的感觉，似乎在哪里见过。脸上似乎做了伪装，是想要隐藏自己的真实面容吗？”

    浅镜心中疑惑，但也没有细想，而是看向了泉和犬冢花。

    两人的实力都比对手要强，虽然无法像浅镜这般秒杀对手，但也占尽了优势。

    浅镜又看了一眼倒地的悠朗，他的毒针是麻痹效果，虽然并不致命，不需要解毒。

    毕竟是考试，浅镜也不想随便杀了砂隐的下忍。

    他又不是嗜杀之人。

    反倒是对幽狼的傀儡河童，浅镜有着更大的兴趣。

    在唐门的传承之中，同样有着傀儡术的存在。

    唐门的傀儡术从弱到强，有着明显的等级差距。

    傀儡越大，威力越强。

    厉害的傀儡甚至可以媲美高达。

    而简单的傀儡就是做出一种跟人极为相似的傀儡，带在身边，辅助傀儡师进行攻击。

    比起眼前的这种傀儡要好看多了。

    还是那句话，唐门在颜值上面，有着极高的追求。

    可不威力不强，但是一定要好看。

    这是最为重要的。

    浅镜目前还没有合适的材料，所以一直没有制作傀儡。

    当然，更为重要的是，制作这种傀儡，需要的不只是材料，还需要一些唐门技能的配合。

    比如玄玉手。

    玄玉手必须练到一定的境界，才能够制作这些傀儡。

    这里需要明确的一点是，浅镜脑海中的唐门传承，暗器手法都是点亮的，但有些凭借浅镜此刻的实力，还无法施展，只能等实力提上去之后，才能够施展。

    比如刚刚实战的燕归，就是比满天花雨更高一层次的暗器手法，浅镜也是最近才学会的。

    而类似于身法、查克拉提取法、困敌技能等，都只解锁了之前说过的那些，其他的，还未曾解锁。

    唐门傀儡也只是点亮最为基础的部分，最多就是做出那种配合傀儡师的人形傀儡。

    浅镜此刻双手凝聚成玉色，直接将悠朗的傀儡给拆了。

    “你做什么！”

    悠朗见状大怒，若不是手脚麻痹，他都想冲过来揍浅镜。

    “嘘，安静，我只是想看看你这傀儡都有什么门道。不然万一下一场我朋友遇到你，岂不是麻烦了？他们可未必有我这样的本事，能够瞬间秒杀你。”

    “你！混蛋！”

    悠朗没有想到，浅镜在击败了他之后，竟是还如此羞辱他，当下怒火攻心，再加上麻痹毒素的作用，直接昏死过去了。

    “还真是脆弱啊。”

    浅镜摇了摇头，表示这家伙的心理素质不行啊，但手中的动作也没有耽误，那河童傀儡已经完全被他拆解成小零件。

    浅镜见状，再次摇了摇头。

    “毕竟是下忍做出来的傀儡，很粗糙啊，没什么参考价值。”

    嘀咕之际，泉和犬冢花的战斗也已经结束。

    久美和山丰都被两人制服。

    “就这么点实力还这么嚣张，真没意思。”

    泉对着那久美吐槽道。

    被人正面打败，久美此刻也成为了哑炮，不敢反驳。

    这场考试是可以杀人的，若是激怒了对方，说不定小命就没了。

    好在这里的忍者都不是从雾隐村出来的，没那种的杀性，不然说不定要多死一批。

    “好了，别浪费时间了，我们走！”

    浅镜都这么说了，泉和犬冢花也不浪费时间，三人一同离去。

    卷轴到手，剩下的就是去中心灯塔了。

    另一边，离去的山田兜此刻正露出感兴趣的神色。

    他推了推自己的圆形眼镜，笑着说道：“似乎发现了一个有趣的家伙。很敏锐的感知啊，轻易就发现了我的存在。木叶下忍浅镜吗？之前曾经听大蛇丸大人提起过他，不愧是能够被大蛇丸大人记住的人，果然非同一般。”

    山田兜的眼中闪过一丝狡猾的光芒，眼镜反光成了白色。

    若是浅镜在这里听到这句话，便能够推断出此人的身份。

    药师兜！

    曾经在团藏手下做事，被大蛇丸洗脑归附，又被大蛇丸派到赤砂之蝎的手下当间谍，同时又假装为赤砂之蝎在大蛇丸手中做间谍的家伙。

    总之，这是一个套娃间谍药师兜。

    此刻的他正被大蛇丸和赤砂之蝎同时安排在砂隐村当下忍，打探情报。

    “刚刚面对那个傀儡师，他只怕都没怎么显露实力。那么，是不是该去试探一下？毕竟是大蛇丸大人感兴趣的人。”

    想到这里，药师兜自然没有迟疑。

    这一次，他还有两个队友。

    虽然都是正经砂隐的人，但实力都不弱，正适合去试探浅镜的实力。

    一场针对浅镜的行动，开始了。

    而此刻天已经渐渐暗了下来，浅镜三人也暂时停下了脚步。

    魔之沙漠之中，晚上更加危险，而且他们也跑了一天，是时候休息了。

    不然要是遇到敌人，那就倒霉了。

    而此刻浅镜已经找到了一处遗迹，三人正好可以在里面休息。

    浅镜从忍具包中拿出一个空间卷轴，随后将其摊开，露出了里面的空间术式，将其解开。

    砰！

    锅碗瓢盆，水和食材等等，全部出现在三人的面前。

    甚至还有一个火锅盆。

    “哇，浅镜，你还有带这些东西啊？这下好了，我们晚上不用挨饿，还能吃到正常的晚饭了。你这空间卷轴跟小仓库的，还真是什么都有啊。”

    “浅镜君，你好厉害。”

    犬冢花一脸的崇拜。

    谁能想到，在这荒漠的晚上，还能吃到火锅，就很离谱。

    “好了，别急着夸我，先处理食材，准备吃饭吧。这事情就交给你们了。”

    “没问题！生火，我拿手！”

    泉表示这个活舍我其谁。

    “那我负责烹饪吧，我的手艺还不错。”

