    面前的女孩有些眼熟，不知道在什么地方见过，也可能只是和自己认识的某个人长得相似。

    清冷男生很快忽视了这种怪异的感觉，细心得给秦暖暖推荐了几款蛋糕和奶茶。

    谁知道，秦暖暖大手一挥，“你推荐的各一份，再要一个黑森林。”

    清冷男生有些惊讶，但还是提醒了一句，“你一个人的话，吃不完。”

    他眉头轻轻皱起，似乎是不赞同她这样浪费食物。

    秦暖暖仍旧是微笑，“一份堂食，其他四份打包。”

    却见她踮起脚，下巴朝着他身后站着的黑脸老板努了努，凑近他低声道，“你老板一定很凶吧。”

    清冷男生没有回答这个问题，但是任谁都看得出来，对于叽叽喳喳、吵吵闹闹占领了蛋糕店却又不怎么买东西的女生，老板很厌恶。

    他看着她的微笑，那微笑像是阳光，能温暖进人的心灵深处。

    “谢谢。”

    蛋糕上来，秦暖暖把其中打包的一份推给了清冷男生，“给你的，就当交个朋友。”

    平时不是没有女生买了店里的蛋糕送他，但是他从来不接受，但是这一次，他没有拒绝秦暖暖。

    秦暖暖笑得更灿烂，“我叫秦暖暖。”

    清冷男生迟疑了下，说，“周子旭。”

    秦暖暖露出惊讶的笑容，眉眼弯弯，“真的是你啊。”

    她说着，掏出一张学生证放在周子旭面前。

    看见自己弄丢的学生证，周子旭愣了愣，他自己都不知道自己的学生证竟然丢了。

    他刚想问秦暖暖是在哪里捡到的，就听见她又说，“从明天开始我们就是同班同学了。”

    周子旭愣了愣，下意识以为秦暖暖是在学校里捡到了自己的学生证，发现是跳级的班级同学，而两人正好又在这里偶遇。

    一切都是缘分。

    他清冷昳丽的脸上微微有些红，“谢谢你。”

    秦暖暖正想进一步聊天，这是黑脸老板皱着眉头重重咳嗽了两声，“工作的时候不要聊天，不想做了！”

    周子旭的脸冷了下来，却见秦暖暖对他吐了吐舌头，用口型对他说，“学长，明天见。”

    “嗯，”他眉眼温和下来，看着秦暖暖端着自己的蛋糕找了一个靠窗的位置坐下来。

    之后，他总是不自觉的将目光投向窗边的秦暖暖身上。

    傍晚，夕阳的余晖洒下，将她包裹在一片金红的光芒里，秦暖暖的周身仿佛镀了一层绝美的滤镜，纯净而又唯美。

    只是，秦暖暖的目光似乎一直在注视着马路对面，唯有等周子旭注视她的时间过久之后，才会偶尔回头，对上他的目光，冲着他微微一笑。

    心砰然跳动，是18年里从未过的炽烈。

    周子旭第一次这样盼望着下班，盼望着秦暖暖不要那么快离开，即使明天就可以见到。

    可就在太阳落下地平线，余晖褪尽，天空蒙上一层灰沉沉的阴翳之时，秦暖暖猛然站了起来，提着手中的蛋糕兴奋莫名的朝着出现在路边的一辆劳斯莱斯幻影跑去。

    从透明玻璃里朝外望去，甚至还可以看见秦暖暖满脸灿烂笑容，以及车里那个穿着西装男人的模糊轮廓。

    周子旭的心蓦地低沉下来。

    身后的老板拍了拍他的肩膀，冷笑劝他，“现在的女生哪一个不是爱慕虚荣的？长了那样一张脸，不伺候有钱人可惜了。”

    周子旭只觉得自己坠入深渊，眼前是一片无望的黑暗。

    懵懂初绽的心被黑暗包裹，又努力想要从中挣脱。

    他无言的看着劳斯莱斯幻影开走，消失在视线里。

    车上，秦暖暖把蛋糕盒子塞进了邵九霄的怀里，冲着他眨了眨眼睛，“奖励你的。”

    “嗯？”邵九霄看着盒子里的黑森林蛋糕，不会甜腻，有淡淡的苦味，是他喜欢的口味。

    秦暖暖心情很好，“奖励你中午没有被李言姝勾引。”

    她在意这个。

    邵九霄黑瞳里倒影着秦暖暖认真的样子，心情莫名转好。

    副驾驶座上的助理只觉得车里不那么冷了，偷偷从后视镜看了一眼，就看见邵九霄眼神温柔缱绻的看着秦暖暖，哪里还有刚才那一副要吃人的样子。

    敢情邵九爷吃干醋的时候脾气都是对着他们发的，对上秦暖暖的时候连个……啧，算了，牙酸。

    助理思绪如野马狂奔，眼前忽然多了一个蛋糕盒子。

    秦暖暖歪头对他笑，“齐助理，辛苦了。”

    齐秦被那笑容感染，可感受到了邵九爷落在他后背的目光，哆嗦了下，连忙接过蛋糕，“谢谢夫人，夫人真是体恤下属。”

    一声夫人，叫得秦暖暖心花怒放，落在他背上的目光也消失了。

    秦暖暖外头又去看驾驶座，发现刚才的小张不见了，换成了一个五十多岁的秃头胖大叔。

    她眨了眨眼睛，“小张哥哥呢？”

    一只大手将她捞了回去，禁锢在怀里。

    让秦暖暖坐在自己怀里，俯身轻轻咬了咬她圆润的耳垂，感受到了怀里小小身躯的颤栗，邵九霄哑声问她，“什么时候跟小张关系那么好了？”

    “我跟齐助理关系也很好啊。”

    齐助理抱着蛋糕的手一哆嗦，他就不应该在车里，哪怕步行回家也比现在好！

    感受到了邵九霄掐着自己腰肢手逐渐用力，秦暖暖心里偷笑。

    让你禁欲，让你推开我，让你不乖乖束手就擒。

    不过，她也舍不得刺激邵九霄太久，扭身跪在座椅上，双手搂住邵九霄的脖颈，在他唇上狠狠亲了一口，“当然，我最爱的就是你了。”

    邵九霄搂她更紧，两人密不可分都抱着。

    秦暖暖想，如果不是齐助理在，她可能就考虑在车上拆福利了。

    现在，她只能靠在邵九霄怀里，给他讲自己正式跳级到了高三A班的事情。

    邵九霄抚摸着她的头发，有些舍不得，“你不用那么累。”

    秦暖暖握住邵九霄的手，清亮澄澈的眸子看着他，坚定无比的说，“秦家的事，我要自己来。”

    面前的男人沉默很久，才答应了她。

    似乎是感觉到了邵九霄的些许不悦，秦暖暖抓着他的手，握在自己的手心里，把玩着他的骨节分明的手指。

    忽然，她像是想到了什么，问邵九霄，“你认识我们学校的校长吗？他叫萧楚卿。”

