    

    “侵略如火，不动如山，刘参将，原来你麾下将士这般威武雄壮，怪不得能守住开原城，杀了几千鞑子！”

    四月的清晨还有几分寒意，身材瘦弱的卢受不时咳嗽两声，咧嘴笑着。

    刘招孙感觉他笑容之间，颇有几分谄媚之态，亦有几分悲凉。

    刘招孙对明代宦官群体兵没有什么偏见，实际上，有明一代，宦官太监们在对外作战、情报搜集、经济活动、外交朝贡等领域都做出过杰出贡献。

    比如大名鼎鼎的太监马云，手握兵权，曾辅佐朱棣北伐。

    后来朱棣在外驾崩，马云下令秘不发丧，统率明军安然返回。

    正统年间，宦官吴诚与曹吉祥甚至被英宗任命为总兵官，前往四川平乱。

    永乐初年，宦官李达率使团冒险往西前行，抵达今日的阿富汗，向中亚诸国传达了大明通商贸易的和平愿望。

    至于明代宦官在其他领域取得的成就，更不胜枚举。

    当然，以上这些丰功伟绩都被正史无一例外的忽略不计，或者简单一句“中官弄权”。

    为何明代太监给后人留下的是冷血贪婪变态的形象，那就要问一问写史的文官们了。

    刘招孙望着站在眼前的卢受，在原本历史上，魏忠贤上位后，这位掌印太监下场颇惨。

    历史上这位卢公公能力平庸，人畜无害，最后却不得善终，有时候，菜，可能就是原罪吧。

    两人又寒暄了几句，皆不得要领，卢受咳嗽两声，便起身离去，说是回去给皇上回话，准备今日午门献俘。

    刘招孙望着卢受单薄的身影渐行渐远，忽然感觉这人和那日自己在稻田见到的老农竟有几分神似。

    他心生恻隐，便从后面跟上去，卢受身边两个小太监大吃一惊，不知这武人要做什么。

    “公公，末将在开原时偶得一高丽参，说是长白山采摘，虽不贵重，却最是滋补，见公公体虚，或许用得着····”

    卢受呆呆的望向刘招孙，默然无语。

    这时，金虞姬已拿来个小木匣，疑惑不解的递给刘招孙，刘参将也不管对方是否接受，硬塞进卢受手中。

    旁边几个小太监像是没看见一样，都把头扭到一边。

    自万历四十六年被破格提升为掌印太监后，卢受便成为文官们攻击的对象，他夹在皇上和百官之间，完全是挡箭牌的存在。

    尤其是最近杨镐被罢官后，宫中都在传言，卢受不久也要完蛋，所以现在二十四监的太监不服他管，连镇抚司锦衣卫也常和他对着干，

    尽管卢受已经非常低调，可是人善被人欺，他还是躲不开言官御史们乱咬，言官们一会儿攻击他贪污受贿，一会儿又说他蓄养美姬。

    在这种情况下，连最低级的京官都躲得他远远的，生怕和这个倒霉蛋发生任何关联。

    所以昨日卢受也很自觉的没和方从哲他们走在一起，而是混迹在一群小太监和低品介的京官中。

    “刘参将这是何意？”

    卢受一脸疑惑望向刘招孙，他心知这匣中的高丽参或许并不名贵，或许在京师也能买到。

    不过，眼前这位素未蒙面的刘参将，为何对自己这般上心？须知自己随时可能离开司礼监，被发配南京，甚至连性命都不能保全。

    “公公休要多想，末将只是，只是想起了一位故人，他也在开原，只为公公身体康健，别无他意，公公请回吧，皇上还等着呢，”

    卢受也不多言，只是拱拱手，走出几步，他忽然回头道：

    “早听闻刘参将英雄少年，今日观之，果然非常人，你和魏忠贤的事，咱家也知道，可恨咱家迟暮之年，不能亲见将军建功立业！你且准备去午门吧，皇上也当快到了！”

    刘招孙目送卢受远去，这才回头看看还在一脸茫然的金虞姬，微笑道：

    “升旗，见皇上去！”

    开原兵的参将红旗升起，驻扎瓮城一夜的开原战兵立即开始收营，蓝旗升起，三百战兵开始列队。

    锦衣卫和五城兵马司的士卒在前面清理道路。

    百姓听闻今日阙下献俘，很多人早早起来堵在瓮城门口，尤其是那些京师仕女，晚明之际，民风颇为开放，江南地区自不必说，便是在这京师之中，类似寡妇再嫁，男扮女装，女扮男装，裸·奔出行之类的风尚，已是司空见惯，市民见怪不怪了。

    一些没来及占据位置的沿街女子，索性打开窗户，用木棍支起窗棂，如金莲初见门庆，痴痴的望向瓮城门口。

    大家想要一睹刘招孙芳容，昨日刘招孙在瓮城出现后，关于他貌若潘安、玉树临风的传言便在京师传播，一夜之间，京城百姓惊讶发现原来我大明还有这样俊秀的参将，放在辽东实在太过可惜了。

    巳时初刻，刘招孙骑在一批白色战马上，从左安门瓮城缓缓走出，身后跟着三百战兵。

    尽管已有镇抚司和兵马司开道，道路两旁还是挤满了围观人群，京师百姓大声喊着“好汉！好汉！”。

    沿街的窗户里，不断抛出彩纸和鲜花，一些性情豪放的蒙古女子，嘴里大喊着刘招孙听不懂的蒙古语。

    明承元制，京师也是在元大都基础上建立，与满清几位酋长不同，朱元璋在北伐途中，并无对蒙古人采取有计划的屠戮政策，所以明代京城中一直有蒙古人聚集。

    这些蒙古女子性情与汉地女子不同，不能能歌善舞，而且都有些人来疯的潜质。

    刘招孙有点头晕目眩。

    他挥手朝周围百姓示意，抬头望向天空，空中落英缤纷，纷纷扬扬的桃花从窗户里抛洒出来，落在众人身上，如同置身花海之中。

    金虞姬觉得这些蒙古女人甚是可恶，尤其是几个丰腴的土默特女子，不仅拿水果砸她，还朝刘招孙抛媚眼····

    排列成整齐方阵前进的开原战士兵，各人身披精良铠甲，各人手持长刀，刀刃上穿插着建奴人头，战兵身后，八名辅兵拉着两辆马车，马车上堆满了建奴首级，队伍最后，一百名后金兵俘虏，腿脚被用铁链串连，由二十名战兵的押送下，缓缓跟在队列后面。

    后金俘虏的出现，引发京师百姓们潮水般的愤怒，人们纷纷把手中的桃花水果换成了烂菜叶子和土块，扔在那些精神涣散的后金兵身上。镇抚司和兵马司拼命阻挡，也挡不住愤怒的人群。

    因为明军在萨尔浒大败，京城之中谣言四起，各路奸商纷纷乘机哄抬物价。

    对这座严重依赖运河，依赖商贸的城市来说，周边的任何风吹草动，最后都会演变为可怕的商品价格暴涨，由京师百姓买单。

    在万历四十七年的这个春天，京城米价、煤价、菜价都在暴涨，百姓们怨声载道，恨不能将杨镐和努尔哈赤凌迟处死。

    从这个角度上来说，己巳之变后，袁崇焕被崇祯凌迟处死，也是在情理之中。因为在那个时候，京师老百姓面临的，已经不只是物价暴涨这么简单了。

    众人在参将大人的率领下，沿着大街向西北午门前行。

    距离刘招孙西南方向百步之外，建于永乐十八年的地坛琉璃瓦熠熠生辉，一群群造型奇特的斗兽昂首向天，仿佛正在诉说着大明帝国曾经的荣光。        

