    第181章随时出现在你身上

    阿瑟扶起她慢慢把药液喂进她的口中，语气有些无奈。

    “让我说你什么好？你这个身体不是星际时候的战灵体了，这样的病随时都会出现在你身上。”

    来大姨妈肚子痛这种病，只有慢慢调理，因为池鱼小腹的位置冰冷的吓人，像是里面有一块寒冰。

    现在来了葵水，证明身体调理的不错。

    池鱼喝完药感觉小腹位置不那么冷了。

    “阿瑟,这是什么药？”

    药液的功效都提升的这么好了吗？

    “这是火莲汁，它可以化解你身上的寒气，慢慢调理你的身体。”

    阿瑟帮她盖好被子，慢慢坐在一旁。

    这种火莲也是仙药，是他专门为池鱼准备的，在星际的时候池鱼来葵水都不会肚子疼，是因为她的身体调理的很好。

    那时候都是阿瑟帮她准备好药液，在她生理期的时候喝下不至于太难受。

    来到这里系统升级,看到有火莲这种东西，他自然不会放过。

    他专门买了不少这样的仙药给池鱼准备着。

    这不？现在就派上用场了。

    “谢谢你阿瑟！要是没有你，我的生活是不是会一团糟？”

    池鱼现在肚子不那么疼了，又开始说话不着调了。

    “现在知道我的好了？”

    阿瑟挑眉一笑。

    池鱼在心里可惜，这么好一个帅哥却不是真的人类。

    要是阿瑟也是人类，她一定给他找个媳妇。

    “你又想什么乱七八糟的呢？”

    阿瑟看到她脸上的神色，就知道她又开始乱想了。

    “我就是觉得你这么一个大帅哥可惜了。”

    这家伙帅的人神共愤，跟凤明月那家伙不相上下。

    她要是真有这么一个师兄或者哥哥多好？

    “可惜什么？你就别乱想了，我先回去了。”

    阿瑟眨眼消失在房间里。

    池鱼也开始睡觉，到春风谷还有一会呢。

    到达春风谷的时候已经是天黑了。

    因为池鱼生理期的缘故，整天蔫蔫的，给段剑飞扎完针就回到房间躺着。

    这样的日子终于过去了。

    池鱼也得到了一个好消息，腊肉作坊建成了！

    “主子，您看还有什么需要添加的？”

    齐兰亭带着池鱼在腊肉作坊里到处看着。

    晾晒腊肉的房间，宰杀猪的场地，还有腌制作坊，储藏作坊,办公室,工人休息室，还有宿舍，设施都十分完全。

    作坊不像她的大宅子那么难建造，这里面没那么多讲究，全是好木料，建造的自然就快。

    她的大宅子也建造了一半了。

    “我很满意，你找人通知下去，有没有人愿意来这里上工的？一个月也还是二两银子，管吃管住。”

    作坊盖起来了，就要找工人。

    要不然谁来这里面干活？

    “好嘞！这要是消息一出去，来的人肯定不少！”

    齐兰亭能够想象那种盛况。

    刚放出消息的第二天，池鱼刚醒来出了蒙古包，就看到一眼望不到头的排队长龙。

    罗成有条不紊的带着人维持秩序。

    “我去！这么多人？”

    池鱼看到李义已经在记录名单了。

    华叔也跟着一起。

    识字的人不多，齐兰亭又把谢富贵拉过来帮忙，实在是人太多三个人忙不过来。

    “管事的，听说你们这里招人管吃管住还有二两银子是吗？”

    排在前面的一个红脸男子小心询问道。

    李义点点头，“确实如此，我们这里的规矩很严格,你确定能吃苦？”

    这段时间李义也不是以前那种傻白甜了,现在,看人的眼光贼准。

    对于人情世故也是处理的游刃有余。

    他看到眼前这个男子,穿着还算是干净利索，就是那双眼睛滴溜乱转，不是什么好人。

    “那？有啥规矩啊？”

    方公子微微皱起了眉头。

    要是活太累他可干不了。

    他娘说他的名字叫方公子，是大家少爷的命，将来是要人伺候的，不能干累活。

    “我们这里的活是一天八小时工作制，在这里的工人必须在这里住宿，一个月放假四天，只有放假这四天才可以允许回家探望家人。”

    “其余时间都要生活在作坊里，迟到或者早退一次扣二十文钱，无故不请假者一次扣五十文，连续犯错三次逐出作坊永不录用。”

    “在这里你们的吃穿都不用愁，每人都会有两套工作服替换，吃饭这里有食堂。洗澡也有洗澡的地方。”

    李义噼里啪啦说了一些基本的规矩，有些听了正在犹豫不决。

    要是一个月回不了家，家里的活咋整？

    就算是一个月有四天的休假，对于庄稼人来说这时间也有限啊！

    听到这些规矩不少人打了退堂鼓，纷纷离开了湿地。

    谢家村的人也在里面排队，还有崔家庄的一些人都在排队。

    崔小六一个月二两银子的银钱，可把他们羡慕坏了。

    崔小六回到村里说是这里招工，才招收一百人，村里的年轻人全都眼红了，卯足劲要来这里干活。

    这不，一大早听说崔小六要来上工，全都跟着一起来了。

    谢家村的人也是如此，一起跟着谢富贵来的。

    跟着来的谢根生，听了这些规矩觉得挺好。

    他们的家离这里近，四天的假期就很好了。

    谢家村的调料都已经在成熟阶段，光等着采摘了，这些活家里的婆娘就干了。

    他们大老爷们就打算再另外某一份差事。

    谢富贵回到村里招工，很多家里有多余劳动力的人就跟着直接来报名了。

    干活还需要这么多规矩？方公子听了直摇头，“干不了干不了！走了！”

    李义微微挑眉，这点苦都吃不了？一个大男人可真够矫情的！

    “下一个！”

    李义继续记录个人身份信息。

    招工很顺利，一天的时间就招工完了。

    一百个工人，光崔家庄和谢家村就占了一半人数。

    另外还有二十名妇女，是专门负责作坊里打扫卫生和做饭的。

    还有二十人专门负责杀猪的。

    整个作坊里一共一百四十人，全都被李义记录在册。

    没有被选上的全都垂头丧气。

    “没有被选上的也不要着急，过些天我们的酒楼开业，还需要再招工一次，希望下次你们能被选上。”

    池鱼站在一块大石头上吆喝。

    她的酒楼开业，用的人可不少。

    (本章完)

