
        郭子然现在拒绝酒楼，是因为他想要报恩，虽然不知道萧辰和欧阳尘两人想要做什么，但是如果能用到他的话，那他必然会去帮助萧辰两人的。

    所以郭子然觉得，要是加入到酒楼的话，那怕索菲说的很好，但是只要加入酒楼，那怕在宽松，他也是代表酒楼，在一些事情上，无法做到自己想要做什么就可以做什么的地步。

    而且那个时候，在决定做什么事情的时候，也要为酒楼考虑。

    总不能为酒楼招来麻烦吧。

    “这次的天剑大比，可不简单，虽然我们只在这座城池当中不管外面的事情，但是外界发生了什么还是很清楚的。”索菲说道。

    否则她也不会直接就能够认出萧辰是封神山弟子。

    “你们应该清楚，现在天界来了不少神域的人，而这次天剑大比，在其背后，也有神域武者的身影，我想到时候，你们还是需要来自酒楼的协助的。”索菲肯定到。

    萧辰与欧阳尘互看了一眼，他们有想过事情不简单，但是没有想到竟然牵扯这么大。

    酒楼的情报萧辰还是相信的，就是不知道这背后的神域武者是什么目的。

    “你们知道是神域什么人吗？是天界的天族人？”萧辰问道。

    要是只是其他来自神域的武者，或许只是看上这天剑城的天剑了，又或者只是有着别的他们不知道的目的。

    但是如果本就是在天界的云家之人插手，那可就不简单了。

    云家可是在协助天界一些势力，想要让他们一统整个天界。

    “如今在天界确实涌入不少神域武者，不过大多数都是孤身一人，或者几人一起的，在天界，主导的神域家族，还是那云家。”索菲说道。

    没有正面回答，但是也算是告诉了萧辰答案。

    如果神域来到这里的武者，并不想云家那样庞大，那他们的目的自然不会是整个天界。

    或许只会寻找一些他们感兴趣的东西。

    “既然神域没有来这些人，那为何云家会这么着急。”不过萧辰也没有想到的是，神域渗透到天界的武者没有想象中的那么多。

    那为何云家会如此急迫的想要一统这个天界，让一些势力做出这样的事情。

    “你们应该也听说了，这个天界马上就会迎来大世，一些古老的传承，在天界各个地方出现，还有天帝古城那里，也会有神域的道统出现，其实不仅仅你们天界武者视其为机会，神域武者也是一样。”索菲解释道。

    云家之所以想要确立自己的地位，就是因为现在时机还不到，要是时机一到，神域的一些势力真的派来不少人的话，那他们的优势就荡然无存了。

    甚至根据酒楼的情报，在一些地方，一些势力之中，已经有神域武者出现了。

    只是并没有在这里罢了，或许这里也有神域武者，只是他们并没有接触这里的势力罢了。

    毕竟不是每一个神域武者来到这里的目的，都是想要控制这个天界。

    有些时候，想要达成目没有那么麻烦。

    而且大多数人都对自己的实力十分自信，他们觉得根本没有必要费时费力去做这些事情。

    “也就只有一直生活在天界的云家，才会这么做吧。”索菲摇摇头。

    说实话，她对云家的做法可是相当看不上的。

    身为神域势力的家族，尽然会插手天界的事情。

    “这种事情，在天界也不是第一次发生了。”萧辰说道，并不觉得这个事情奇怪。

    “你是说这个天界曾经的两个霸主吧，一个是战国一个是天庭吧，确实是两个不错的势力。”索菲知道的，还真的很多。

    似乎对这个天界的历史十分了解。

    “对，要是神域武者真的不在乎天界，那为何会出手灭了这两个势力。”萧辰说道。

    “一切都是因为利益，这片宇宙，有着一个神域，无数的天界，有的天界就像你们这里一样，被神域的某个势力或者是某个家族控制，一旦在天界当中，出现了反抗势力，他们自然会出手剿灭。”索菲说道。

    “当然，也有的天界出现了十分强大的武者，并且在神域站稳了脚跟，最终回到自己所属的天界，使得原先控制天界的势力不得不放弃这里的情况发生，你们这里，其实也走到了这一步，只是那个人或许不是很强，没有将云家彻底的赶走。”索菲说道。

    在神域，天界确实分为很多种情况。

    有的被神域武者所统治，而有的则是由从天界走出来的天骄所保护，等等。

    “总之，在神域有这一套比较完善的管理方式，以至于让神域武者不会随意的动天界。”索菲介绍道。

    对于这些，萧辰他们确实还是头一次听到。

    “既然天界有利益，为何没有人来取代云家呢？”萧辰问道。

    在这里，还有像酒楼这样的神域势力在。

    “没有那么简单的，有些时候这么做利小于弊，而且云家也知道我们的存在，只是我们并没有影响到他们，所以他们也不会管我们。”索菲说道。

    对于神域武者对天界的一些把控，索菲讲解了许多，但是萧辰也是听的云里雾里的。

    但是最后，索菲所说，其实来到天界的神域武者，可以说在神域算是失败者吧。

    说出这样的话，萧辰明显感觉到索菲的失落。

    让萧辰想到了之前她所说的，自己的势力，以后很有可能会遭受大劫。

    “真正神域强大的势力，他们根本不屑天界这点利益，要的是天界的人才，在这里出现的道统，其实就是神域真正强大势力的召唤手段，用这样的方式，来寻觅何时的武者，而现在进入到这里的神域武者，他们其实也是为了这个机会而来的，因为他们自己清楚，如果在神域，他们半点机会都没有的，所以你们遇到神域的青年武者，根本无需将其放在眼里，只是一群失败者罢了，想要在天界捡便宜。”

    。m.
  