    有人的地方就有江湖。

    这群人敌视他又如何？

    本就不是同道中人，有何惧之？

    “方元，你来了！”

    清冷的声音响起，打破了方元与这群修士对峙的凝重氛围。

    循声望去，这场聚会的主角安清禾终于现身。

    与当日在极阳宗驻地所见打扮并无不同。

    一身白色衣裙，一头青丝束起，整整齐齐的披在身后。

    背负一把长剑，身上并没有多余的首饰，简单至极。

    抬头望去，一张俏脸完美无瑕，眉目似剑，带着几分英气。

    虽然不施粉黛，却依旧动人心弦。

    她出现在场中，犹如磁石一般，将众人的目光牢牢吸引住。

    一众修士皆望向她，目光中带着敬畏、爱慕、热切、贪婪，异彩纷呈。

    她如同剑中仙子一般，在众星捧月的目光下，施施然走到方元身前三尺开外站定。

    冰冷的目光望向方元。

    “安师姐！”

    两人距离说近不近，说远不远。方元能清晰的看到眼前佳人绝美的面容。

    那一道目光，令方元有些被看透的感觉，让他颇为不适。

    迎着目光，对视了几秒后，出于礼貌，方元微微偏头侧过。

    说起来，两人是第二次见面，却是第一次正式打招呼。

    但方元却对眼前女修有一丝莫名其妙的亲切感，这种感觉令他十分疑惑。

    “难不成是见色起意？我对她一见钟情了？啊呸，女人只会影响我拔剑的速度，方元啊方元你可不能堕落，眼前的女人可是出了名的绝情。”

    方元并不知道是受剑体的影响，才有了这怪异的感觉。

    他在心底吐槽了一番，这才恢复心神。

    食色性也，男人见到美好事物有天然的好感，这很正常，他最多出于欣赏罢了。

    “呵呵”

    安清禾见到方元的表情有些不自然，似乎猜到了什么，嘴角微微勾起，发出一声轻笑。

    她与方元的感觉并没有什么区别，甚至因为靠的太近，剑心更是传来一阵悸动。

    说起来，三尺这个距离，乃是剑修之间的一种趣谈。

    在剑修之间有这样一种说法，叫做三尺之内，人尽敌国。

    虽说有夸大之词，却也从侧面反映出剑修单体实力之强。

    ……

    安清禾这一声轻笑，犹如冰山融化，雪莲花开。

    更是引起了一片哗然，场中众多修士目瞪口呆的望着两人。

    心中有如同镜子碎裂一般的声音响起。

    “安师姐对他笑了？……这怎么可能？”

    “难不成，他们之间真的有什么？”

    心中的想法不受控制般的脱口而出，喃喃自语间满是醋意。

    他们何曾见过眼前这个冰霜般的女神对男子笑过？

    哪怕是萧逸飞，似乎也没有享受过这种待遇！

    眼前这一幕，让这些本来对谣言嗤之以鼻的修士，心中不禁产生了动摇。

    同时对方元也更加的厌恶敌视了起来！

    “师姐怎么会对他笑？”

    刚刚进来的粉衣女修，言非儿正好也见到了这一幕，脸上挂着不可置信的神色。

    她本以为师姐邀请方元来的目的，是为了教训此人，澄清谣言。

    如今看来，似乎是她想多了？

    另外两女也有些惊讶，虽说他们认为别有内情，谣言不是方元所为。

    但同样对方元此行不抱看好，认为他被邀请来，是用作顶雷，当成了弃子。

    然后事实似乎却恰恰相反，两人对视一眼，一时之间猜不透安清禾的打算。

    心中对方元更加留意起来。

    能让安清禾如此对待，方元此人没有看起来的那么简单！

    因为安清禾的一声轻笑，却引起场中修士的众多猜疑。

    这实在是令人难以置信。

    方元不由想起了，前世的明星效应。

    看到众人神态目光的变化，方元不由有些无语，对安清禾的举动也有些莫名其妙。

    “看她的样子不像是要找麻烦，但也说不定？”

    “难不成是想借刀杀人？让这些舔狗更加的敌视我？从而针对我？”

    “可这又大可不必！我如今就在她面前，直接对我出手不是更为简单？”

    心中思绪万千，百感交集，猜不透眼前女子的想法。

    安清禾自然没有方元想的那么多的心思，她只是单纯觉得有趣罢了。

    没有过多解释，与方元打过招呼后，此女又遥遥开口，

    “既然大家都到了，那便……”

    “安师妹，此等盛事，怎么没有通知为兄，莫不是看不起我萧某人？”

    还未等她说完，一道声音由远及近，待最后一个字说完之后，眼前出现了一位黑袍背刀，面容冷酷的男子。

    萧逸飞落地之后，面带笑容的说道，“安师妹。萧某不请自来，还望师妹勿要见怪！”

    他犹如主人一般，刚一出场，便占据先机。

    趁着说话的功夫，走近方元与安清禾，三人呈三角方位站定。

    萧逸飞突然而至，令在场的修士大为惊讶。更有甚者面色潮红，大声的说道，“是萧师兄！”

    “没想到萧师兄也来了！”

    “……”

    身为四杰之首，萧逸飞的名声与威望比之安清禾要更为隆重。

    他的到来，有喧宾夺主之意。

    场中的修士目光多数落在他的身上。

    “萧师兄，来者是客，能参加此次聚会自然是极好的！”

    安清禾神色淡淡的说道，她猜到了暗中推波助澜之人或许就是萧逸飞。

    同时天骄，两人相识已久，她对眼前这个男人了解虽说不深，却也管中窥豹。

    萧逸飞虽然号称乾坤刀，为人却不似刀修那般大开大合直来直往。

    反而工于心计，多有算计。

    在青州战场上对决魔道筑基修士之时，并不像传言之中，那般光彩。

    他先是设计抓捕其弟子门人，接着又暗中布置阵法引诱此人前来。

    最后更是牺牲许多练气弟子，这才造就了他的威名。

    此人狠辣与歹毒，可见一斑。

    不过尽管如此，抛开人品不谈，萧逸飞的实力十分强悍。

    安清禾对他也是忌惮不已。

    由于猜到了这场风波的主使者是他，所以这次聚会便没有邀请此人，以免他从中作梗。

    没想到萧逸飞还是不请自来了。

    看其做派，估计有其他打算。

    “师妹不怪罪便好！”

    萧逸飞含笑说道。

    他此次前来，自然不是为了什么交流聚会，而是为了推波助澜。

    他早就猜到了安清禾不会按照他的想法行事，所以才亲自前来，将这场聚会搅乱，把矛头直指方元。

    最后在威逼利诱，最好能让方元把宝物交出来。

    就算不行，也足以让其寸步难行。

    接下来有的是手段，将其除去。隐晦的看了一眼方元，眼神之中满是冷意。

    “此人又有什么目的？”

    方元对萧逸飞的到来也颇为差异。

    这场风波有三大主角，看似萧逸飞形象并不正面，存在感也不强。

    但方元对此人一直有警惕之心。

    若不是他莫名其妙的与安清禾一前一后的上前与他对话，也不会有这么多的事情发生。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    此刻萧逸飞又出现在这里，由不得方元不多想，加以警惕。

    他还没有想到，萧逸飞图谋他身上的宝物，更不知道曾通过隐匿阵法摆了此人一道。

    三人站立在不同方位，心思各异。

    场中众多修士的目光频频落在三人之间，来回移动。

    三位当事人都到场了。好戏也要开始了。

