    她的话还没有说完，贺少锋的吻直接袭了过来，堵住了她的红唇。

    宋诗雨瞠大双眼，下意识地想要推开他。

    可是男女力量上的悬殊，却让她一点办法没有，只能被迫接受他的吻。

    贺少锋的唇舌近乎惩戒的挟带着狂烈的风暴，扫过她的贝齿，越吻便越激狂。

    宋诗雨只觉得整个人又缺氧又口干舌燥到了极点，拼命地捶打着他的胸膛。

    贺少锋终于放开了她，却改为轻咬了一下她的耳垂，暗哑的嗓音在她耳边缓缓响起：“你再敢说一句，我跟你只是一夜情的关系，我不介意从今晚开始，再给你多制造几夜情。”

    “你！”宋诗雨喘着气瞪着他，小嘴红肿，想要反驳他一些什么，却硬是说不出话来。

    算了，好女不跟恶男斗！

    她现在逞口舌之快，到时候还不是她吃亏！

    他说他们之间不是一夜情的关系，那就不是呗！

    反正他们也认识这么多年了，那晚的确算不上是一夜情。

    哪有人一夜过后，还纠缠不清的？

    贺少锋眼神极其复杂地瞅了她一眼，转身回到大床上躺着。

    这张床上从床单、到被褥、还有枕头上，都是她香甜的气息，贺少锋格外的满足，嘴角不自觉地微微上扬。

    “过来睡！”他狭长深邃的眸子瞥向她，突然命令。

    “我不困，你先睡！”宋诗雨赶紧摇头，找借口拒绝道。

    “过来！”贺少锋眸色沉沉，又命令了一遍，语气加重。

    “我真不困，你睡吧。”宋诗雨干脆在身后找了一把椅子坐下来，摆手道。

    贺少锋没有再管她了，拉上被子给自己盖上，径直闭上双眼。

    宋诗雨看着他大咧咧地躺在她的床上，竟然还睡得这般心安理得，一时间，心中不知是何滋味。

    他突然闯进了她家，霸占了她的床，她这个主人却躲到了椅子上！是不是太窝囊了一些？

    难道真要在椅子上坐一夜？

    宋诗雨盯着贺少锋看了好一会儿，也想了好一会儿，疲倦地打了一个哈欠。

    她好累啊，奔波劳碌了一天，本该躺在床上好好休息的，却被贺少锋这可恶的男人破坏了。

    宋诗雨身子瘫软下来，就这么趴在椅背上，竟然迷迷糊糊地睡了过去。

    真的好累，在椅子上也能睡着。

    不过宋诗雨没睡多久，就感觉到有一双强有力的大手，将她抱了起来。

    她顿时就被惊醒了。

    一定是贺少锋！

    没想到这家伙刚才是装睡的，等她睡着了以后，再来对她下手。

    不过宋诗雨虽然有意识，身子却没有动，眼睛也没有睁开，她实在太疲倦了，根本醒不过来。

    只能仍由贺少锋抱着她，往床边走去。

    不管他了，他想要怎么样就随他去吧。

    反正他们也不是第一次了！

    他大少爷玩腻了，对她的兴趣淡了，自然也就放开她了！

    反而她越是反抗，越容易激起男人的征服欲。

    宋诗雨懒得再挣扎了，也真的是太累太困了。

    看着怀中熟睡中的女人，睡相乖巧又安静。

    贺少锋心中无限的柔软，竟然控制不住自己，俯下身印上了她的红唇。

    再次抬起头的时候，他唇边弯起一抹笑容，似乎刚才吻到的是一汪蜂蜜，令他心头满足又甜蜜。

    贺少锋抱着怀中的宋诗雨，就似捧着价值连城的珍宝般，动作小心翼翼，将她抱回大床上去。

    他将宋诗雨抱到床上放在右边，自己则躺在她的左边，拉了被子将两人盖上。

    贺少锋情不自禁地伸出手，将宋诗雨拥入怀中。

    隔着薄薄的睡衣，他嗅到了她的体香，感觉到她柔软的娇躯依偎着他，他的心中是前所未有的幸福。

    他早就想这样做了，抱着她入睡，像以前一样。

    庆幸宋诗雨没有醒来，如果她醒来的话，肯定不会这么乖巧地让他抱着。

    贺少锋喜欢这一刻的安宁，静静地享受着两人相拥的感觉。

    不知过了多久，他渐渐地也睡了过去。

    一觉就睡到了天亮，宋诗雨一直没有醒来，翻了个身，抿了抿唇，又继续睡去。

    反而贺少锋早就醒来了，凝视着怀中女人的睡眼，他不敢乱动，生怕惊醒了她，他们又开始剑拔弩张的针锋相对了。

    不过拥着心爱的女人在怀，倒也不是完全的惬意，他身体某处又燃烧了起来。

    但他极力克制着，不想破坏了这难得的美好时光。

    一直等到宋诗雨的手机铃声响起，她揉了揉惺忪的睡眼，摸到放在床头柜上的手机，拿到自己耳边接听。

    “喂！”

    “是宋小姐吗？”手机那边传来了一个陌生的男音：“我是贾先生的助理小波。”

    贾先生？

    宋诗雨乍一听到这个名字，先是愣了一下，随即反应过来，立即惊坐了起来。

    他们时装界，谁不知道贾可金的大名！

    他可是南方一带最大的服装代理商，芭拉能够在成立短短两年内，迅速打开南方市场，推向全国，靠的就是这个人。

    贾可金可是芭拉最大的代理商和经销商，宋诗雨之前飞过去香港亲自找过他一次，不巧那次他人在国外，他们没有见着。

    事后也就没有再联系了。

    宋诗雨没有抱多大的希望，像贾可金这样的大牌代理商和经销商会卖她多大的面子。

    他能跟芭拉持续这么多年稳定的合作，必然有利益交换。

    她想抢到芭拉这样的大牌分销商，跟他们金池合作，几率非常渺茫。

    宋诗雨原本的计划，也是从芭拉的中小分销商中，抢一些客户跟资源过来与他们金池合作。

    可她万万没想到的是，贾可金竟然会派他的助理一大早的给她打电话，莫非合作有戏？

    “是我。”宋诗雨连忙点头，已经睡意全无，彻底清醒了过来。

    “宋小姐，我们贾总今晚飞回香港，想约你见一面，当面谈谈和你们金池合作事宜，不知道您有没有空？”对方助理礼貌地问道。

    宋诗雨心中一喜，攥紧了手机，立即回道：“有空，我一会就飞过去。”

    “好，我会在机场亲自迎接宋小姐。”助理笑道。

