    城西，一匹快马疾驰。

    惊雷划过天地，骑士下颚那条长疤显得极为骇人。

    狂风暴雨之中，快马飞驰过一片片良田。

    数十亩良田之中，则是一处红砖大院。

    马未停，骑士已是翻身下马，抽出了腰后的短刀。

    守在大院门外的十余名持棍护院见到了骑士，大喊出声。

    骑士沉默无言，夺人双目的短刀紧紧握在手中，冲向了十余名护院，速度不减。

    护院们纷纷举起了棍子迎了上去。

    这些护院，被老爷命令守在这里，不准进去，因为老爷说，要独自一人活活打死那个贱婢。

    骑士的刀光闪过，一名护院捂着胸口倒在了血泊之中。

    骑士如同猛兽一般，黑色的长衫，满是血迹。

    乱棍砸来，骑士左冲右突，一具又一具尸体倒在了雨水之中。

    十余名护院，片刻间便倒倒下了半数，骑士也在乱战之中挨了数棍，右腿满是鲜血。

    剩下五名护院，何曾见过这种凶人，肝胆欲裂，本想要跑，可骑士也倒了，似是脱力。

    刚刚骑士将一名护院扑倒在地后，短刀失了手，掉在地上，趴在护院身上喘着粗气，无力再战。

    五名护院，紧紧握住长棍，壮着胆子，慢慢走了上前。

    骑士，抬起了头，趴在护院身上的骑士，就是这么猛地抬起了头，嘴中，流淌着鲜血。

    惊雷闪过，骑士身下的护院，如同触电一般胡乱的挣扎着，脖颈处，喷散着鲜血。

    骑士吐出了口中半截喉管，满面狞笑，满身血污，雨水冲刷不尽的血污。

    登时有一名护院瘫软再了地上，如同见到索命恶鬼一般。

    其他四名护院，神魂俱裂满面骇然。

    骑士右手摁在了身下尸体的脸上，苦苦支撑着，站起了身。

    “死！”

    骑士口中吐出了第一个字，第二个字，则是“杀”！

    四名护院，扔掉棍棒，恨不得爹妈多给自己生出两条腿，一哄而散，哭爹喊娘。

    骑士摇摇欲坠，一步一步来到那吓瘫在地的护院面前。

    仿佛用尽了全身的力量，骑士身子一歪，险些栽倒，踉跄的两步，终究是趴在了地上。

    伸出右臂，骑士的手掌向前抓着，身体，向前挪着。

    “饶命，饶命，饶命啊…”

    护院的右脚，被抓住了，骑士向前爬着，也用手臂拉扯着护院的脚踝，如同索命恶鬼。

    脚踝、小腿、大腿、腰部，满身泥泞与血污的骑士，终于趴在了护院的身上。

    护院已是吓的发不出声来，颤抖着。

    两张脸，几乎贴在了一起。

    骑士大口大口的喘息着，终于坐了起来，坐在了护院的胸口上。

    甩了甩脸上的雨水，骑士从靴中，抽出了一把无柄的断刃。

    高高举起右手，断刃狠狠落下，插进了护院的右眼中。

    护院挣扎了半晌，脸上再无生机。

    骑士拔出了断刃，继续大口大口的呼吸着，支撑着身体，踉跄着来到牌匾下。

    右腿，钻心的痛，左臂，无力的下垂着，骑士将断刃，咬在了口中，用尽了全身的力气，推开了大门。

    暴雨，密集的泼下，却冲刷不了骑士身上的鲜血，他的鲜血，护院的鲜血，以及满腔的怒火。

    门被推开了，骑士继续前行，拖着右腿，一步一步前行。

    正堂走出一个人，正是章松陵，面色木然，如同行尸走肉一般，手里，抓着一根短棒，没走出一步，便是血色的脚印。

    正堂纸窗上，殷红色的血液，是那么的醒目，那么的令人绝望。

    骑士见到了地上被摔碎的玉镯，那玉镯，曾经佩戴在绿珠的手腕上，是右手。

    抬起无力的手臂，骑士将口中的断刃抓在了手中。

    章松陵的双眼，浑浊，黯淡无光，站在了原地。

    雨水落下，儒袍紧紧贴着他那具行将就木的苍老躯体。

    “本官，记得你。”章松陵也是一副摇摇欲坠的模样。

    骑士依旧前行，快到章松陵面前时，突然身体前倾，抱住了章松陵，二人倒在了地上，骑士，也开了口。

    “她…”

    断刃，刺进了章松陵的肋下。

    骑士声音沙哑：“名为张二美。”

    不到一指长的断刃，划过肋骨，刺破了那早就应该停止了的心脏。

    “禹州人士，育有一女，名为九娘…”断刃旋转着，章松陵的嘴角，泛出了血沫。

    “章大人，望您海涵…”骑士用力抽出了断刃，下一秒，再次刺进了章松陵的咽喉处：“小人说过，要护她们周全，大丈夫，一诺，便是千金…”

    章松陵闭上了双眼，如同接受命运一般，微微起伏的胸膛，平静了下来。

    骑士躺在地上，艰难的翻了身子，手中的断刃，慢慢滑落在了雨水之中。

    望着漂泊的大雨，骑士的眼泪与雨水融在了一起，张着嘴，傻乐着，不知为什么而笑，却知为什么而哭。

    骑士微微闭上了眼睛，雨声，越来越小，风声，越来越小。

    “三爷！”

    一声惊叫声传来，原本快要闭上眼睛的骑士，猛然睁开双目。

    一双秀臂，放在了福三的脑后。

    “三爷，您来救我了，人家知道，知道您一定会来救我的。”

    声音，充满了喜意。

    满身鲜血的绿珠泣不成声，轻柔的将福三的脑袋放在了自己的腿上，就那样跪在地上，哭着，笑着。

    福三的双目之中，露出了困惑：“你还未死？”

    绿珠身旁放着一把锈迹斑斑的菜刀，破涕为笑。

    福三这才看到，章松陵的尸身，尸身的后背上，血肉模糊，满是刀痕。

    “人家说了，他就是个没用的老废物，还想独自一人打死老娘，呸，老娘砍杀了他！”

    福三依旧困惑：“你知我姓名？”

    “您叫福三，您哪是什么陈爷，您就是三爷，我们都晓得，早就知晓啦。”

    福三闭上了眼睛，脸上露出了几丝尴尬之色：“这名，不威风。”

    “威风，威风的紧。”绿珠抱着福三，纤细的手指抚摸着福三下颚那条长疤：“满昌京，您的名儿，是最威风的。”

    “哦。”福三气若游丝：“这名儿，是下人的名儿。”

    “不，您不是下人，在人家眼里，在大家伙的眼里，您的名儿，最威风了。”

    绿珠的眼泪，滴落在了福三的额头上，紧紧抿着双唇，不断的点着头。

    “爷累了，歇一会。”福三的呼吸，渐渐平稳，随即又突然睁开了眼睛：“对了，九娘，无事了。”

    “我知道，王大哥去找你们了，人家知道你们一定会救九娘的，您是恩人，九娘和张二美，一辈子都记得您的恩情。”

    “哦，张二美是何人？”

    绿珠破涕为笑：“是人家的名儿，您可要记得。”

    “你们这些女子，哪里有真名，谁会去记，莫要吵了，爷累了。”

    福三扯了扯嘴角，满面嫌弃之色，再次闭上了眼睛，昏死过去。

    暴雨之中，一个瘦弱的女子，背着一个男人，步履艰难，一步一步走向了远处，身后，是一处院落，院落之外，满是尸体，院落之内，有一名老人，礼部，右侍郎章松陵，尸体旁，一把生锈的菜刀，以及一支无柄断刃。

