    夏千暖自然没有真的愿意让霍彦琛陪着她一起去谈合作，站在青松镇最大的酒店门外，夏千暖停住了脚步，“那个，你在下面等我一下，最迟……”

    夏千暖看了看手腕上的时间，“最迟2个小时。”

    霍彦琛犹如天方夜谭般看着她，“你让我等你2个小时？我很让你丢人？”

    这女人似乎到现在都没在公司挑明她的身份，他霍彦琛的老婆去给别人打工，而且还是一家闻所未闻的小公司。

    夏千暖看着他此时臭着一张脸，显然不乐意。

    “那我尽快！”

    “一个小时的时间足够了，如果还没签下来，我就直接上去。”

    呃……

    这个男人未免有些太霸道了些，可即便如此，夏千暖想了想还是点头，毕竟木瑶和木文博想必已经早上去了，一想到这么重要的事情她居然睡过了，夏千暖恨不得找个地洞钻进去。

    “一个小时就一个小时。”夏千暖刚走出没有几步又回过头一脸警告的看着他，“时间没到不准上去。”

    霍彦琛看着女人的背影，越发的想不通，他到底哪里让她丢人了，想归想，霍彦琛还是极其配合的坐在了大厅的沙发椅上，顺手拿起一旁的财经杂志看了起来。

    当目光落到杂志上的头条新闻，是关于顾氏集团的，不可否认，顾城比他老子确实能耐了几分，不过短短的时间居然能让顾氏集团的股份涨了近五个点。

    霍彦琛百无聊赖的翻看着杂志，双腿交叠，一只手慵懒的半撑脑袋，与生俱来的贵族气质让他即使什么都不做，只是单纯的坐在那里，就足以吸引任何人的目光。

    指尖轻轻敲了敲沙发旁木制的茶几，霍彦琛想了想还是拨通电话，让人送了辆车和基本的换洗衣物。

    这边，夏千暖一脸歉意的向ES的负责人道歉，一边眼神示意木瑶，你走了怎么也不叫我一声。

    “你家那位在里面，我哪敢啊！”

    听了木瑶的话，夏千暖满头黑线。

    “李总，真的不好意思，我之前有事情耽搁了，失礼了。”

    李总在看到夏千暖的时候眼前一亮，“没关系没关系，说来惭愧，我也是刚到，你就是夏小姐吧，久仰大名，我很欣赏你的作品，闻名不如见面，夏小姐比照片还要漂亮。”

    夏千暖落落大方的笑了笑，“谢李总的肯定，您过奖了。”

    “夏小姐你真是太客气了。”李总握着夏千暖的手，暧昧的摩挲了下她的手背，那眼神让她莫名起了一身的鸡皮疙瘩。

    夏千暖一个用力抽回自己的手，脸上已经有了几分难看。

    似乎察觉到夏千暖的排斥，李总在放开夏千暖之后又恢复了原本之前道貌岸然的模样，仿佛之前的小动作都是她的错觉。

    之后难免又是一番寒暄，李总客套的说着一些官场上的话，这边自然有木文博跟着附和，对于这种场面，说实在，夏千暖并不擅长应付。

    “木总什么时候过来的？”

    “我哥天还没亮就从A市赶来了。”木瑶说道。

    看了看手腕上的时间，不知不觉已经过去半个多小时了，期间木文博也多次提出合作的项目，可对方似乎根本不急，木文博只得陪着笑脸相迎。

    “抱歉，我离开会。”

    夏千暖见签约的项目倒没进展，这上好的红酒可是喝了几瓶下去，已经有了几分不耐烦。

    因为酒店是镂空式的设计，刚出去，夏千暖便见楼下的霍彦琛，唇角勾了勾乘坐电梯下去。

    “谈成了？”

    夏千暖垂头丧气的摇了摇头，“怕你等急了，我先下来了。”

    霍彦琛笑而不语，那眼神仿佛在说谈生意哪有这么简单。

    “你为什么这么看我？”

    这男人居然小看她！

    “要不要我帮忙？”

    “不需要。”夏千暖几乎想都不想拒绝，“霍彦琛，我不知道还要多久，要不你先回去吧。”

    “没关系，我今天有的是时间等你。”霍彦琛说的一脸宠溺。

    酒过三巡，李总吃完饭居然提出要去唱歌，无奈之下，夏千暖和木瑶只得跟着木文博陪着笑脸点头答应，谁让人家公司大，面子大呢。

    听之前木文博的语气，这ES可是知名的女性高端服装品牌，虽然不知道为什么会向他们这个小公司抛出橄榄枝，可毋庸置疑，这次对他们来说，确实是一次难能可贵的机会。

    今天，出乎夏千暖意料之外的是，没想到当她电话通知霍彦琛自己已经离开去了KTV，本以为他是对自己就是一顿劈头盖脸的怒骂，毕竟他的脾气确实不算好，更何况也在外面等了她近两个小时的事，甚至连饭都没顾得上吃。

    却没想到霍彦琛只是淡淡的说了声知道了，让她把地址告诉他，他说过去接她。

    反倒是夏千暖此时的脸上已经表现出了几分不耐烦，看着喝醉酒的李总，之前是装也好好歹一副衣冠楚楚的君子模样，到了这，犹如变了一个人。

    “抱歉，我不会喝酒。”

    之前在酒店，她也只不过是喝了点果汁以茶代酒，如今，看着此时微醺的中年男人不断的往自己身上蹭，夏千暖就觉得莫名恶心。

    原本就不大的沙发，夏千暖已经被挤到了角落里，而他此时还不顾她的逃避开始动手动脚。

    “出来谈生意，哪里还有不会喝酒的。”

    说着那李总就先干为敬了，然后又替夏千暖倒了杯。

    “抱歉，李总，我们暖暖真的不胜酒力，这杯由我替她来喝，”

    木文博在木瑶的示意下，将夏千暖拉了起来和自己换了一个位置，这样一来，夏千暖就和李总之间隔了一个木文博也阻止了他对自己的骚扰。

    夏千暖感激的看了他一眼，怎么也不会想到会遇上这种事情。

    他妈的，老娘的豆腐也是你吃的。

    如果不是碍于合作，夏千暖一定毫不犹豫一巴掌扇过去。

    ES那边的几个负责人目光落到夏千暖此时那副局促的模样，纷纷笑了起来，“夏小姐，看资料你已经27了吧，结过婚了吗？有没有男朋友。”

    如果是平日，夏千暖根本懒得搭理，可这毕竟关系到公司的合作签约，还是礼貌的笑着敷衍，“我儿子都已经七岁了。”

    话音刚落，包厢内安静几秒钟然后哄然大笑，“没想到夏小姐还挺风趣。”

    说实话居然没人信，夏千暖继续沉默，可眉宇间的不耐烦却是怎么也掩饰不了的。

    突然听到签合同，夏千暖眸光一亮，终于要结束了吗，可当听到李总接下来的话之后，夏千暖的一张小脸顿时沉了下来。

    “夏小姐，我其实一直都很欣赏你，尤其你在美莱杯的设计大赛上的作品让我眼前一亮，我很欣赏有才华的人，夏小姐的才华有目共睹，呆在康美未免太委屈了些，如果你愿意，到我们ES来，我们开您双倍的工资。”

    木文博也没想到李总居然会公然的提出这种要求，难怪之前约见几次都被对方推脱，而这次却是主动向他们抛出了橄榄枝，还特意强调这次合作要见他们公司的首席设计师，原来是安的这份心思。

    木文博此时的脸色已经有了几分尴尬，可还是堆着笑意，“李总真爱开玩笑。”

    “我可不是开玩笑，就是不知道夏小姐的意思……”

    “抱歉，最近我没有跳槽的打算。”

    夏千暖几乎想都不想拒绝，虽然她因为在美莱杯的设计荣获冠军，可她有自知之明，国外不说，就拿国内而言就有许多知名的设计师，比她优秀的大有人在。

    而她，就算如今勉强算的上小有名气，可还没优秀到能让一个品牌服装公司费劲如此心机的挖她过去。

    她可没自恋的认为对方是因为自己的才华而看上她。

    “那这样的话，真是太可惜了，这份合作我看也只能遗憾收场了，本来我还准备和你们公司长期合作，如此看来………”

    李总说的一脸惋惜。

    长期合作？

    木文博的眼睛一亮，“李总口中的长期合作是多久？”

    “10年。”

    不可否认，木文博动了心，看了眼此时一脸决然的夏千暖，“十……十年。”

    “那就看木总舍不舍得割爱了。”

    木文博虽然很重视这次合作，可是……

    目光转向脸色一脸阴沉的夏千暖时，还没来得及决定，木瑶便拽了拽太的衣摆，“哥！”

    “我知道！”给了木瑶一个安心的眼神，木文博一脸惋惜，“暖暖不仅是我们康美的员工，更是我们的朋友，我们尊重她的意见，如果她不愿意，我自然也不能强求。”

    ES的人在听了木文博的话之后，很显然也没有想到他会这么说。

    “木总，你不是开玩笑吧，不过就是裁员一个无关紧要的员工，就可以换取和我们ES长达十年的合作项目……”李总有点匪夷所思的看着他，“你们康美几斤几两你们应该清楚，能和我们品牌合作你应该知道意味着什么，除了康美，还有很多更优秀的公司值得我们考虑，你真的想清楚了？”

    “抱歉，我想我们已经没有谈下去的必要了。”

    见木文博起身，夏千暖和木瑶也跟着站了起来，还没走到包间的门口便被人拦了下来。

    “李总，你这是什么意思？”木文博脸色一变。

    “你们走可以，把夏小姐留下！”

    夏千暖怎么也不会猜到他们居然会胆大到如此公然的抢人，事发突然谁也没有想到。

    “夏小姐，今天你也未免太不给我们李总的面子了，这合作谈不成友谊还在。”

    夏千暖得体笑了笑，如果是一般的女人恐怕在这人生地不熟的地方早已经吓的花容失色了，“我们本就是诚心过来签约，否则也不会从A市赶到这里，倒是你们，这是什么意思？”

    “我们的意思很简单，你留下，他们走。”

    夏千暖这下可总算明白了，这是打算软的不行来硬的？她生平第一次觉得自己有如此大的魅力，居然能够影响到两家公司的合作签约，也第一次觉得自己这么抢手。

    木文博听了对方的话，一双眼睛几乎要喷出过来，立马将木瑶和夏千暖护在了身后，然后二话不说一拳揍在了挡着他们去路的那人脸上。

    夏千暖诧异的看着木文博，没想到看起来斯斯文文，弱不禁风的男人也会有如此血性的一面。

    “哇，哥，你好酷哦！”

    拳头刚落，木文博便一手拉一个闯出了包间，“你们分头跑，我挡住他们。”

    话音刚落，木文博便用自己的身子，抱住了其中一人的腰肢，看了眼还在发愣的夏千暖和木瑶，大叫一声，“快走啊！”

    “哥，你坚持住，我马上报警。”

    夏千暖和木瑶互相对视一眼，然后朝两个方向跑开。

    可木文博毕竟是手无缚鸡之力的读书人，不过几分钟的时间，就被人撂倒。

    很显然，对方这次是冲着夏千暖来的，失去了木文博的这个阻碍，其他的人一窝蜂的向夏千暖的方向追去。

    “霍彦琛，救命！”

    夏千暖一路跑一路喊，最后索性脱掉了自己的高跟鞋就这么光着脚跑了起来，“霍彦琛，你死哪去了，救命啊！”

    KTV的环境本就比较嘈杂，霍彦琛站在楼下抽了支烟，不知道是不是自己的错觉，居然听到了那个女人在叫他。

    扔掉还没抽完的烟蒂，霍彦琛转身又走了进去。

    刚走到拐角，突然怀中撞进了一个惊慌失措的柔软身子。

    夏千暖抬起头看到男人熟悉的容貌，立马向他扑了过去，霍彦琛顺势将她搂在怀中，“怎么了？”

    “老公，他们非礼我。”

    霍彦琛皱了皱眉，这才发现此时已经追上来的三个男人，“你是谁，别多管闲事。”

    “你们……非礼她？”

    只见那三人对视一眼，然后似乎根本不把他放在眼里，在青松镇，还没有他们害怕的人。

    “小子，给你三秒钟的时间逃命，否则别怪老子拳头不认人。”

    霍彦琛危险的眯起眼睛，全身上下散发着骇人的气场，一只手将她护在身后，敢动他的女人，找死！

    那几人在他强大的气场上生生后退几步，这个男人是谁，为什么有些眼熟，不再多想，他们今天的目标可是他身后的女人，于是三人同时冲了上去。

    夏千暖自然信得过霍彦琛的身手，他帅气的动作配上俊冷无双的五官，夏千暖从没觉得他这么帅过，能把打架斗殴发挥的这么淋漓尽致这么有美感，夏千暖犹如在看一部华美的动作大片。

    “霍彦琛，加油。”

    “老公，你是最棒的。”

    霍彦琛听到身后女人的声音，唇角无可奈何的勾了勾。

    “啊！小心。”眼看他差点就被砸中，夏千暖吓得立马捂住了自己的眼睛。

    “霍彦琛，你小心点，别发呆啊。”

    该死，也不知道是谁害他分心，霍彦琛三下五除二就将那三个人解决。

    夏千暖立马走了过来抱住他的脖子，感激的吻了吻他的脸，“谢谢你啊。”

    “夏千暖，这种时候你还能笑得出来。”霍彦琛一个用力将她壁咚在墙上，“怎么回事，不是谈合作吗，怎么变成非礼你了？真的非礼你了？”

    夏千暖无视他此时阴沉的脸色，环住他的脖子将自己的身子贴了上去，“我笑那是因为我不担心啊，我知道你一定会保护我的。”

    因为他就在楼下守着她。

    真是败给她了，霍彦琛将她从自己身上拉开，语气也不由得缓和几分，“有没有受伤。”

    “没有。”夏千暖摇了摇头，地上还有些凉，关着两只脚互相磨蹭着。

    “你鞋呢？”

    “刚刚跑的时候扔掉了。”

    霍彦琛叹了口气然后弯下身子，“上来。”

    夏千暖二话不说爬了上去，看着灰头土脸跑掉的那三人，夏千暖咯咯的笑了出来。

    ………

    与此同时

    顾氏集团的总裁办公楼内，顾城的目光时不时的看着手机，按道理说这个时间合作已经拿了下来，为什么到现在都没消息。

    突然，看着青松镇打过的电话，顾城以最快的速度接通，当听到电话里的内容之后，原本温润的眸子顿时冷了下来。

    这帮蠢货！

    不过是让他们挖个人过来，居然出动了警方，“我知道了。”

    挂断电话，顾城缓缓站起身走至落地窗前，窗帘投下的阴影将他笼罩在一片阴霾之中。

    咚咚咚！

    “进来！”

    看向来人，顾城的眸子没有起到任何的波澜，“李叔，找我什么事？”

    如今能自由出入他办公室的人，除了从小到大看他长大的李管家，再也没有别人。

    顾城的心里防备相对比过去，有过之而无不及，甚至连秘书都不可以踏足他的办公地点，可是对于李管家，却是无条件的信任。

    年迈的李管家犹如一个长辈，“少爷，你还在为二小姐的事情担心？”

    没人比他更了解顾城，李管家从顾城还没有出生就在顾家，一直到后来顾氏集团被HU收购，亲身经历老爷和夫人的离世，再到如今少爷亲手夺回顾氏集团的控股权，一步步走来，少爷已经再也不是当初那个少爷，可有一点没变的那就是，少爷对二小姐的执念有增无减。

    也只有和二小姐在一起的时候，少爷眼底才会真正流露处这个年纪段该有的笑意，他承受的太重太多，二小姐是他生命中那唯一的一缕阳光，可如今，就连那道光也……

    “李叔，我已经四天没有见到她了。”

    李管家叹了口气，有些不忍，也只有在提到二小姐的时候，他才会漏出如此悲伤的神情。

    明明现在他已经夺回了属于自己的一切，可他却在他的眼中看不到任何的光亮，也察觉不到他的任何开心。

    似乎除了二小姐，已经没有什么事什么人可以左右他的心情。

    可伤他最深的，往往就是他最在乎的人。

    说到底，少爷也不过是个可怜人。

    “李叔，我该怎么办…”顾城双目空洞的看着落地窗外的景色，“她要怎么样才能回到我的身边。”

    李管家何曾见过自家少爷如此颓然的模样，心里又是一阵心疼，在李管家心中，早已经将顾城看做是自己的亲生儿子，而在顾城的心中，李管家也不简单的是负责他生活起居的管家，更多的像是亲人。

    “少爷……”

    李管家看着他此时萧条的背影，“这句话不知道该说不该说。”

    顾城转过身，示意他说下去。

    “少爷，在属下看来，二小姐对您也并非绝情，相反，在我看来却是有情，您应该比我更了解二小姐，她之前对你的所作所为无非就是想断了您对她的念头。”

    顾城听了他的话之后，苦涩一笑，“我知道。”

    这是因为他了解她，一旦她决定的事情很难再回头。

    “您有没有想过她为什么会对霍彦琛动了心，明明之前她爱的人是你。”

    这点大家有目共睹，很多年前，二小姐喜欢他的事情大家心照不宣，只是因为当初二小姐因为私生女的身份自卑，觉得自己配不上少爷，这才一直和他保持着距离。

    “属下记得高中那会，少爷生日，大小姐送给您的九百九十九只千纸鹤吗？”

    “当然记得。”

    一瞬间，顾城似乎陷入了回忆，唇角也不禁勾起一抹笑意。

    那千纸鹤明明是夏千雪送给他的，后来他无意中才发现居然每只千纸鹤的下面都有极细小的铅字笔写着'阿城'生日快乐。

    这个傻瓜。

    只有夏千暖才会这么称呼他为阿城，如果他猜的没错，应该是夏千暖准备好的生日礼物被夏千雪顺手抢了去，做了个顺水人情。

    后来当他去问夏千暖的时候，她却抵死不认，可他就是知道，叠纸鹤的人是她。

    那时候的她才到他的胸口，瘦瘦小小的模样，真的很招人疼爱。

    “你想说什么？”顾城看了眼李管家，示意他接着说下去。

    “当初二小姐明明是对您先动了心，如果不是因为阴差阳错上了霍彦琛的床，如果不是意外有了他的孩子……”

    李管家停顿片刻，继续说道，“孩子在女人心里的地位，自古以来都是无可替代，女人是种很神奇的物种，少爷，霍彦琛的优势在我看来，不过就是和二小姐有了孩子。”

    看到顾城眸中微微闪烁的光，李管家知道他明白了他话中的意思。

    “如果说……二小姐有了您的骨肉，并且将他顺利生了下来，那霍彦琛的这种优势恐怕也就不存在了。”

