    周泰神色一沉，扫了眼莫小刀。

    眼前这人，身上缠着些纱布绷带，看起来似是受过什么伤。

    但其衣着却是流痞打扮！

    先前质问他的人，竟然是一个流痞！

    他强自压下心中怒火，沉声喝问：“苏太医何在？”

    “苏太医当然是在药铺里休养！”

    莫小刀撇了撇嘴，“这么简单的事情，怎么跟你说不通了？”

    “还不快滚开？”周泰冷喝。

    一个小小流痞，也敢拦路？

    他扫了眼四周，又觉得有些不对。

    苏家药铺中，何时多出了这么一个流痞？

    苏扬家中的其他人呢？

    自开始到现在，与他说话的人，始终是这么一个流痞！

    那苏扬又在哪里？

    想到此，周泰大手一挥。

    “随我进去！”

    他身后兵士，不由分说，强行推开药铺大门！

    “你们这是做什么？”

    莫小刀慌忙退开，一副惶恐模样。

    “这里可是苏太医的府邸！”

    “你这个怀化司阶，不才是正六品官吗？”

    “竟然敢强闯苏太医这边！”

    周泰却丝毫未曾理会莫小刀，他迈步走进药铺里，目光扫向四周。

    整个药铺中，静得出奇！

    先前他自门外吵出那么大的动静，苏家药铺里的人，不可能只有这么一个流痞听到动静！

    那个刚晋升为殿前司诸班指挥使的王朗呢？

    似乎就连传闻中身受重伤的苏扬都不在药铺中了！

    “搜！”

    周泰重重扬手，让四周兵士自药铺中搜查起来。

    药铺大堂的病房被打开，竟依旧是空无一人！

    周泰等人又向着后院中走去。

    兵士们重重推开一扇房门，刚要闯进去。

    “何人……打扰本官休息？”

    却在这时，苏扬平静的声音自房间中传来。

    闻声，周泰心中一凛。

    苏扬竟然在药铺中？

    那为何先前苏扬始终不曾出声？

    他顾不得多想，来到房门外，如先前一般自报来意。

    “刑狱司的怀化司阶……”

    苏扬淡淡沉吟。

    他的声音又忽然变得严厉起来。

    “倒是好大的官威！”

    “本官的府邸，虽只是一间小小药铺，竟也能是你们想闯就闯的？”

    周泰向着房间中看去，房间中未掌灯火，昏黑模糊中，却也能隐约看到苏扬正躺在床榻上。

    “回禀苏太医，末将是奉刑部之令！”

    他躬身行礼，语气却依旧强硬。

    “先前末将在药铺外询问多遍，却始终不曾得到回应，刑部之令不可违，末将只好先行不敬，还望苏太医莫怪！”

    “莫怪？”

    回应周泰的是苏扬一声重重冷哼。

    “周大人的威风，本官是领略到了！”

    苏扬冷笑，“待明日，本官会亲自向朝廷上书，好好告知朝堂诸公，周大人在我这小小府邸中，有着怎样的威风！”

    听到此，周泰脸色不由微微一变。

    若是放在其他太医那边，就算提起上书，也没有什么分量。

    可苏扬不同！

    上一次苏扬上书朝廷，可是让大宋直接对北莽开战了！

    被苏扬惦记上，绝不是一件好事！

    可他先前并未料到，苏扬就在药铺中，却并不做声！

    他深吸一口气，脸色再度平静下来。

    “回禀苏太医，末将前来，是有要事询问苏太医！”

    苏扬却并未再回话。

    他看向莫小刀，淡淡道：“掌灯。”

    “遵命！”

    莫小刀高声回应一声，笑吟吟走到一旁，拿起火折子点灯。

    灯火明灭升腾，周泰才终于看清房间中的景象。

    在他前方，苏扬依靠在床榻上，正冷冷睥睨着他！

    “说，什么事？”

    苏扬语气不善地询问。

    他与莫小刀处理完庾士素那边的事情，便马不停蹄地赶回药铺里。

    倒是如他预料中一般，只是今夜，那些人便做出了反应！

    “今夜子时，太医路绩的灵堂，有人蓄意扰乱！”

    周泰一边说着，一边仔细打量着苏扬，仿佛在审视着苏扬此时的状态一般。

    自苏扬在红仙楼遇刺之后，已有多日不曾露面了。

    谁也不知，苏扬的伤势究竟怎样了。

    “刑部经过调查，发现有些证据直指苏太医这边，便差末将前来询问，苏太医是否知情？”

    “路绩的灵堂被扰乱了，关本官何事？”

    苏扬脸上流露出一抹怒意，“你们是在怀疑本官？”

    “这些……皆是刑部的命令，末将不敢妄言！”

    周泰直视着苏扬双眸，“还望苏太医给末将一个答复！”

    “你们想要什么答复？”

    苏扬冷声反问，“本官而今身受重伤，还会去扰乱一个死人的灵堂？”

    “刑部的意思是……”

    周泰幽幽道，“请苏太医去刑部一趟，亲自与刑部的诸位大人说明此事！”

    “嗯？”

    苏扬眉头一皱。

    “放肆！”一旁莫小刀当即冷喝。

    “让苏太医去刑部，你们难道不知苏太医的伤势吗？”

    “你们……分明是想要让苏太医旧伤复发！”

    周泰却始终面不改色，他站直身子，向着苏扬走去。

    “苏太医，还望莫要为难末将！”

    苏扬双眸微眯，刑部的人做事，倒是够狠！

    王朗和秦青去了路绩的府邸一趟，即便是没有被抓到踪迹，可刑部依旧敢堂而皇之地将他带去刑部！

    他若是被带到刑部，那一切自然就由不得他做主了……

    “苏太医，请吧！”

    周泰走到苏扬的床榻前，拱了拱手。

    “若苏太医行动不便，自会有兵士代劳！”

    他身后几名兵士跟着走了过来，显然是准备直接动手了！

    “也好！”

    可这时，苏扬平静的声音响了起来。

    闻言，周泰不由一怔。

    先前苏扬那般冷喝，眼下却是这么轻松，便答应前去刑部？

    “不过，要劳烦周大人赔本官在我这里等一会……”

    苏扬慢悠悠道，“我今夜睡得晚，便收到左相传来的一封信件，说是要来我家药铺一趟。”

    “算时间，待会左相也该来了。”

    “不妨周大人先在这里陪我等等！”

    听到苏扬的话，周泰顿时一阵愕然。

    左相？

    左相会来苏家药铺？

    此事，先前他们可半点消息都未曾得知！

    “给他看看信件！”

    苏扬向着莫小刀努了努嘴。

    很快，莫小刀便自一旁取出一份信封，朝着周泰晃了晃，便很快送到苏扬手里。

    在这昏暗的灯光下，周泰根本看不到，信封上，分明是一行娟秀小字！

    这正是以前云千瑶写给苏扬那封想要解除婚约的信件！

    “信中内容，不便给周大人观看。”

    苏扬收下信件，不再多言。

    他换了个舒服的姿势，索性闭目睡去！

