    目暮警部艰难消化着这些消息。

    听着听着，他忽然觉得有哪里不太对，疑惑道：“工藤老弟，你怎么对内情这么清楚，你认识那位‘泽田弘树’？”

    “我认识他的亲生父亲，也就是坚村。”工藤优作叹了一口气，“其实这一年来，我和坚村除了朋友，还有‘侦探和委托人’的关系——他请我重新调查弘树死亡的事。”

    旁边。

    辛多拉早就觉得有人在搞小动作。

    听到这话，他顿时冷笑：“你难道想说弘树不是自杀，而是他杀？——当年的事，可都留有录像，弘树是自己走到天台、跳下去的。我试着阻止过，但很遗憾，没能赶上。。”

    “我们不是怀疑这个。”工藤优作摇了摇头，目光严厉地看着他，“我要查的是，弘树为什么走上了自杀的道路。”

    “呵。”辛多拉懒得搭理这个侦探，转头看向屏幕。

    比起“通关”，他其实更希望这群体验者死在里面。

    只有这样，才不会把他的秘密从游戏里带出来……

    ……

    游戏里。

    除了江夏，还有其他几个孩子，也选择了“巴黎达喀尔越野赛”的赛场。

    几人穿过石子路，进入传送通道。

    抵达副本的一瞬间，他们就被立刻分开，来到了各自的出生点。

    这里正好是一场村镇级越野赛的起点。

    江夏打量了一下面前的赛车，坐进车里。

    在上车的一瞬间，他把自己替换成了诺亚加急搓出来的、长着“江夏桐志”脸的npc。

    江夏本身，则瞬间进到了类似“员工通道”的地方。

    ——虽然和诺亚的契约，有些残缺，但大部分功能都还具备。

    拿到最高管理权限之后，这片空间对他来说，比上一次进来时，要自由得多。

    ……

    没多久，江夏从一片空气中探出头，转眼落在了一条石质长街上。

    ——他从“巴黎达喀尔越野赛”副本离开，溜达进了“十九世纪末伦敦”的副本。顶着自己原本的长相。

    江夏左右看了看，周围依旧是熟悉的污浊空气、阴沉天空、雾霾、脏水。

    他叹了一口气, 低声对诺亚嘀咕：“环境也太还原了, 体验很差啊。”

    旁边, 咖啡厅的大门忽然打开。

    npc店员走出来，躬身奉上一杯咖啡，面露讨好, 大概是诺亚对他抱怨的回答。

    江夏顺手接过。

    店员又无声退了回去，重新关上店门。

    ……

    江夏低头看了看手中的咖啡, 又端近闻了闻。

    可能是因为有现实部分作为载体, 诺亚掌控的这片空间, 细节要比正常的意识空间，精致许多。

    眼前的咖啡看上去、闻上去, 全都和现实一模一样。连摸上去微烫的手感都完全相同。

    举杯品了一口，味道也格外醇厚，和在现实中吃东西, 没有多少区别。

    江夏：“……”在这体验天下美食, 倒是非常不错……

    不过现在, 还有正事要办。

    他没再多想, 一边喝着咖啡，一边转头看向旁边的街道上。

    ……

    此时, 每个剧本都才刚刚开始。

    这个“开膛手杰克”的副本，当然也是一样。

    按照诺亚的规划，在玩家们短暂适应一下这里的环境之后。“开膛手杰克”就会在他们附近, 杀掉一个人，用尖叫和鲜血引来玩家, 让他们飞速卷进开场。

    江夏一转头，就看到了“开膛手杰克”——实体化的松田阵平。

    刚才, 游戏开始的时候，松田阵平和宫野明美, 都被他丢到了这个副本当中，用来客串那些被他们打坏的重要npc。

    松田阵平分到了“开膛手杰克”的角色。

    此时，“开膛手杰克”黑衣黑袍，头戴一顶同色礼帽。变成鬼都要戴着的墨镜，终于不见了，换成了一副花纹神秘的半脸面具。

    他手中拿着一把锐利的弯刀，对面则站着一个女人, npc女人一身艳丽红裙，面无表情，等待被捅。

    ……

    察觉到有人落在附近，松田阵平转头望过来。

    看到江夏, 略微一怔，不太习惯这一张和本体不同的脸。

    但有契约在，变成什么样都能认，他很快朝江夏点了点头。

    之后，松田阵平拿着弯刀，看着对面那个怎么看都很像一个活人的女npc，嘀嘀咕咕地试图商量：“真的要我来？对付女人和小孩，实在很难下手……”

    看上去，这只打工鬼对当前的工作分配，有那么一点异议。

    “放宽心。你之前打诺亚，不也打得很果断吗。”江夏对自己的鬼提出鼓励，“就当它们是同一类东西。”

    “这个‘世界’，对身形和面容的调整，都有一定的限度，调得太多就不自然了，也会影响行动。而你看看你的同事，其他的那些男鬼——”

    江夏扳着指头一一数过去：“带翅膀的、太矮的、带老婆的……”

    “总之，一路算下来。”他啪的一拍松田阵平的肩膀，沉声道，“只有你能堪大任——而且不要小看这次的对手, 即使是女高中生, 也是愤怒时能徒手拆钢筋混凝土的女高中生。别的鬼去，我怕它们打不赢。”

    松田阵平听着他的话，脑中无声浮现出了毛利兰矫健的身影：“……”确实……

    ……

    正纠结着，两人旁边浮出一道信息框。

    里面是来自诺亚的贴心提醒：

    [玩家已经到达附近，请松田先生尽快完成“开膛手杰克”的使命]

    “快。”江夏喝了一口咖啡，悠闲符合道。

    “……”松田阵平握着匕首，转头看向对面的女人，心里默念了几句“这是塑料模特”，扶住对方的肩膀，一刀捅了进去。

    “啊——！！！”

    莫得感情的被捅npc忽然张开嘴，发出一声尖锐刺耳的濒死嚎叫。

    可能是为了让玩家听见，尖叫音量巨大，而且穿透性极强。

    一瞬间，似乎是触发了某种条件——松田阵平只是普普通通地刺了一刀，对面“女人”的肚子上，却豁然裂开一道巨大的缺口，内脏紧跟着翻了出来。

    江夏：“……”

    手里的咖啡忽然不香了……

    还好刚才已经全都喝完。

    他看了一眼手上的空杯子，又看看光洁的街面，忽然想起了什么，把厚重的咖啡杯随手往地上一掷。

    然后他径直走向街对面的咖啡厅，推门而入。

