    只是，白羽天的记忆告诉他，严崇和自己好像有些不和。

    究其原因，还是因为白羽天的前身。

    严崇生有一女，叫做严语梦，也曾入宫为妃。

    只是，那时顾太忠也将自己的养女，顾怜惜送入了宫里。

    严语梦本也算是美女级别的女子了，而且才华横溢，力压后宫众多妃嫔。

    只是她和顾怜惜一比，却少了几分妩媚。

    毕竟，顾怜惜的妩媚，可不是人人都能够抵挡的。

    那时白羽天被顾怜惜迷惑，醉心美色，开始荒废朝政，因为顾怜惜的原因，也开始信任顾太忠，提拔顾家之人。

    再加上白羽天本身软弱的性子，导致顾太忠势大，铲除了朝廷中许多异己。

    严崇看在眼里，急在心里，严语梦也不愧是严崇之女，一心为国，不愿看到大周被顾家掌控，因此屡次对白羽天提出建议。

    却不料，那时顾怜惜像是给白羽天灌了迷药，让白羽天对她迷的神魂颠倒，对于严语梦的话，完全置若罔闻。

    在最后一次的谈话中，甚至将严语梦打入了冷宫。

    而严崇也因此心灰意冷，和白羽天彻底决裂。

    白羽天一声叹息，这个前身到底做了多少罪孽啊，自己被吓死，一了百了，却把问题都抛给了他。

    “陛下，臣之前曾受过严大人的教导，此人能力很强，而且虽然和陛下有些摩擦，但终归是忠心大周的，陛下完全可以重用。”云成说道。

    “朕知晓了，记住，调查贪污以及国库空虚之事，必须暗中行事，绝对不可暴露。”白羽天挥了挥手，说道。

    “是。”云成点头，不用白羽天说，他也知道这件事的重要性，自然会严格的保密。

    两件事都已经安排妥善，组建势力之事，白羽天全权交给了典玮和赵初雪，让他们二人在禁军和御前侍卫中挑选出来信得过并且实力强大的人，脱离原本的归属，组成一个新的势力。

    众人离开之后，白羽天又派人叫来了乔澈。

    乔澈虽然害怕白羽天的威严，但也知道顾太忠手段的强大，摇摆不定。

    好在白羽天没有为难乔澈，只是和乔澈谈了一些家常之后，就将乔澈放了回去。

    虽然白羽天一直召见乔澈，但是乔澈始终没有放下戒心，站在白羽天这边。

    除了顾太忠的手段之外，还因为他们之间有很多利益牵扯关系，哪怕现在白羽天强势起来，但朝中大部分官员还是站在了顾太忠这边。

    不过，因为白羽天一直召见乔澈的缘故，导致顾太忠对乔澈多了许多猜忌，甚至有了几分防备。

    商量一些事情时，完全将乔澈排除在了外面。

    乔澈从皇宫出来时，本来打算直接回到府邸，却在半路上被顾家的人截住，将他请到了顾府。

    乔澈一走进来，看到坐着的顾太忠以及顾承轩，顾乘风三人，心中顿时有些发虚。

    他们三人的眼神同时看向了乔澈，眼神中充满了审讯和凌厉。

    “国师大人，大公子，二公子。”

    “乔澈，陛下最近可是经常召你入宫？”顾太忠眼神发冷，语气不善的问道。

    听得出顾太忠话音里的冷意，乔澈脸色有些难看，“陛下的确是经常召见我进宫，不过，我对国师大人忠心耿耿，绝对没有半分背叛的心思啊。”

    “呵呵，你和陛下见面的时候，我们又没在场，谁知道你说的是真是假。而且，陛下提拔你为代丞相，最近可是风光的很呐。”顾承轩动了动腰间的佩刀，冷笑着说道。

    听到顾承轩的话，乔澈连忙说道：“国师大人，我绝对二心，至于提拔我为代丞相之事，肯定也是陛下的离间计，国师大人万不可中计啊。”

    “父亲，儿臣认为乔大人说的应该是真的，陛下此举，绝对是反间计，挑拨我们和乔大人之间的关系。”旁边的顾乘风一拱手说道。

    “哼，二弟莫非耳朵长在了御书房不成，陛下和乔大人说什么，你还能听见吗？”顾承轩持反对意见，根本不相信乔澈，让乔澈双拳紧握，脸色有些不善。

    顾乘风还想说话，却被顾太忠制止了，于是闭上了嘴，等待顾太忠发话。

    出乎意料的是，顾太忠收回了眼神里的冷意，反而是笑着将乔澈扶了起来，“呵呵，我当然相信乔大人了，毕竟，你我之间可是有很大的利益牵扯关系啊。”

    乔澈神情惶恐，不敢受此大礼，连忙站了起来，“国师大人能够相信我是最好不过的了，我愿意以性命起誓，绝对没有背叛国师大人。”

    “老夫知道，我今日有些累了，就不久留乔大人了。”顾太忠笑呵呵的说道。

    乔澈见顾太忠有送客的意思，自己也赶紧站了起来，“那，我就先行告退了。”

    “好，好，好，乘风，谢客。”顾太忠转身，隐藏了眼中的一丝冷意。

    “是。”顾乘风站了起来说道。

    等乔澈离去之后，顾太忠的眼神立刻冷了下来。

    “去吧。”

    简单的两个字，顾承轩却已经明白了其中的含义。

    “是。”

    说完之后，顾承轩转身走出顾府，消失在了夜色中。

    明月高悬，乌云笼罩，乔澈坐着马车在回家的路上，身旁只有一个马夫在驾车。

    来到一处偏僻的小路时，突然几声尖啸传来，马匹受到惊吓，原地踏步。

    在马车的前方，浓重的夜色中突然出现了七八道身影，都穿着一身黑色的衣服，带着面罩，眼神冰冷，充满杀意。

    这些身影见到乔澈，没有任何犹豫，直冲着乔澈就冲了过来。

    乔澈大惊，知道有人要杀他，来不及多想，连忙命令马夫朝相反的方向赶车。

    就在这时，其中一道身影从身后抽出长剑，猛然劈出一道剑气

    剑气强横，凌厉无比，瞬间消掉了马儿的半个脑袋，马车侧翻在地，乔澈也滚落了出来。

    乔澈狼狈着挣扎着从马车逃了出来，那几人已经来到了他们的身前。

    “你们究竟是谁，为什么要杀我。”乔澈不甘的说道。

    “下地狱去问吧。”其中一人长剑泛起寒芒，照着乔澈的脖子就砍了过去。

    “叮。”就在长剑即将命中乔澈的时候，一根银箭突然飞出，和长剑相撞，使得长剑的轨迹偏移了几寸，砍在了乔澈旁边的地上。

