
这一天终于到来了！城头的叛军感受着周边的压力，只觉得身边的气氛有些沉重，重要的是内心有一种表达不出的感觉，似乎是激动，又似乎是期待，更像是有些恐惧。带着复杂的心情，纷纷将手中的兵器攒了又攒，一次次的将手心渗出的汗水快速的擦在身上，然后再次握紧兵器。

双眼更是一动不动的盯着面前缓缓移动中的枫家军，甚至是没有人再将目光放在先前那支长龙一般的大军身上，因为众人都感觉到了，那条‘长龙’不过仅仅是‘过客’罢了，而眼前这只缓缓踱步的‘猛虎’，更像是在伺机而动。

“娘的！又是这些鬼东西？！！”陈敬瑄狠狠的将右拳砸在了左手手心，看着城下的黑家伙，低声咒骂道。

跟在陈敬瑄身边的众将也是在心中愤愤咒骂，弩炮这种在他们看来完全是新式的攻城器械，特别是半年前，在成都府的战斗中，众人已经深深的体验过一次威力了。

光挨打还还不了手，更重要的是挨的还不轻！众人对弩炮的评价就是这么一个听起来极其简单却又极其切实实际的观点。

不过这次的众人在看到城下的那一辆辆的弩炮后，较之半年前更加心寒了，因为光靠远距离的肉眼观察，已经至少能够数清五十辆正在移动之中的弩车了！黑黝黝的弩车群后，迎风飘扬着两面极其宽广鲜明的边缘鎏金的猩红色大纛。

两面大纛的规模大小一模一样，其中一面上只有一个苍劲有力的楷体大字“唐”。另一面，则有着五个龙飞凤舞的大字“忠武枫家军”，正是唐僖宗亲自挥毫洒墨而成，单是从字体的外观而看，就有一种足以气吞山河的王者气势。

伴随着距离城池的越来越近，也不知道是因为那两面大纛的气势震慑，还是因为那数十辆的弩炮，反正城头的守军已经开始有些发呆，两眼直愣愣的盯着城下移动的军队，在刹那间，就如同置身事外一般，缓缓的，竟然连紧握兵器的双手也略松了一些。

终于，在刚刚越过距离城池一千米的位置，枫家军缓缓的停了下来，随着大军的缓缓移动排列队形，数十辆弩炮也慢慢的被操纵兵推动着，逐渐形成了一个两排前后交错的阵列，但无一不是用那黑黝黝的圆头炮箭对准了城头的守军。

“呼。。”屏息凝视许久的陈敬瑄突然长出一口气，向两侧打量一番，这才发现在左右公孙云和王将军的指挥命令下，已经在城头形成了一排密不透风的盾墙。对于两个得力手下的作为，陈敬瑄虽然很是欣慰，但是他也却知道，在弩炮的进攻事实面前，这些盾墙也只不过是能减轻一些损失罢了，根本不可能阻止损失。

挨打不能还手的滋味可真难受啊！陈敬瑄不禁在心中感慨一声，摇摇头，在亲兵的举盾保护下，向前挪动几步，伸手将面前的盾墙拨开一条缝，小心翼翼的探出脑袋，观察起了城下的形势。

让陈敬瑄感到吃惊的是，城下的枫家军在摆开阵势之后就没有了下一步的动作，确切说是没有了任何动作，只是呆呆的愣在原地，没有任何举动。就连陈敬瑄看到骑着一匹在阳光下泛着银白色光芒战马的林枫，也只是伫立在身后的两面大纛之间，看起来根本没有任何想要攻城的意思。

片刻之后，安排完防御的公孙云和王将军陆续回到陈敬瑄身边，很快便也发现了城下枫家军的异常。公孙云略一沉思，皱着眉头对陈敬瑄提醒道：“大人，这林枫诡计多端！莫不是想要以此来迷惑我军？”

“迷惑？此话怎讲？”闻言，陈敬瑄身子就是一阵，如今的他，最怕的就是听到林枫这个称呼了，不禁转过头，皱起眉头，满脸疑惑的反问道。

“依末将看，林枫此举是为了防止我方派兵出城袭击！”公孙云皱皱眉，虽然自己也不太相信这个解释，但依旧说出了口：“看样子，枫家军似乎根本没打算要攻城！而且，重点是他们的人数，是不是也太少了些？！”

“末将不大同意公孙将军的看法！”陈敬瑄还没说话，一旁的王将军就率先向陈敬瑄抱拳插口，随后又转向公孙云，抱拳说道：“末将有话就直说了，还望公孙将军不要见怪！”

“岂敢！王将军有什么看法，直说无妨！”公孙云倒是有些诧异王将军今日的态度，不过想想也是，毕竟陈敬瑄还在一旁，况且公孙云心中其实对王将军并无芥蒂，便也顺势拱手还礼，淡淡一笑。

“大人，公孙将军！如果城下的枫家军是为了打掩护，我认为大可不必！”王将军说着侧身抬臂指向了已经逐渐消失的‘长龙’队伍，摇头解释道：“如果对方想要防备，那么多兵马，只需要费些心神，多派出些斥候注意我军动静即可，根本不必大费周章的大兵压境！”

“那，依王将军看？枫家军是要攻城了？可他们为什么没有任何举动呢？”陈敬瑄也是眉头紧蹙，低声追问，随即抬头眯眼望向了已经完全升起的烈阳，摇头说出了自己的观点：“近来天气极为炎热，现在太阳已经升起，就算林枫脑子突然出了毛病，也不会让麾下将士顶着烈日来攻城吧？”

“确实！大人说的没错！”王将军微微一笑，点头表示赞同，但却话锋一转，伸手指向了城下的弩炮阵列，低声提醒道：“大人可别忘了，那黑乎乎的东西，可不用担心这太阳到底烈不烈啊！”

“王将军的话完全在理！”公孙云在一旁点头接过了话，但依旧紧皱眉头，随即摇了摇头叹道：“哎！人说忠武侯向来打仗不守规矩，根本不按常理！眼下，我军也只好加紧防守，静观其变了！”

闻言，陈敬瑄等人虽然非常不喜欢被人牵着鼻子走，但眼下的事实却是如此，不论心中再怎么不情愿，唯一的办法也只是按公孙云刚刚提出的，静观其变，以静制动。

随后，陈敬瑄便不再与众人讨论，再次转身将目光放在了城下，与城头所有的麾下将士，一起顶着当头的烈日，与城下的枫家军开始了大眼瞪小眼的干瞪眼游戏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001051"  chaptername="第一百九十三章  干瞪眼游戏">加入书签</a>
</div>
