
杨夏月笑着应了一句，然后就跟着杨春兰一起卖东西。

谁知道，才开始把摊位摆放好。

就瞧见一个熟人从这里路过，正是那是和李山有一腿的林香柔。

林香柔站在摊位的旁边，如今她的肚子已经很大了，她的语气之中带着几分讥诮：“哎呦，你一个女人就算是再能干又有什么用呢？不能生孩子，还是没人愿意娶你的！”

“你瞧瞧我，自从我到了李家之后，公公婆婆对我很好，李山也不让我做任何活儿，这日子比你当初的时候过的不知道好多少！”林香柔继续道。

杨春兰听着这话，神色不是一般的平静，好像已经习惯了一样。

杨夏月察觉到这一点，就看着杨春兰问道：“姐，她是不是经常来？”

瞧着林香柔这轻车熟路的样子，也不像是来了一次了。

杨春兰没有直接回答杨夏月，而是道：“如今我和李山已经没有关系了，不管她说什么，都和我没关系。”

话是这样说的，可是杨夏月还是注意到，杨春兰的手在微微的颤抖。

其实这件事放在任何一个人身上，就算是心思再豁达，这会儿心里也不会好受。

杨夏月最是见不得自家姐妹受委屈了，这会儿就冷笑着道：“你的日子真的那么好过吗？”

“你瞧瞧你身上穿的衣服，都旧了吧？李山那么疼爱你，怎么不给你买新衣服？”

“哦对了，我见你看着肉咽口水，想来也不能日日都吃上肉吧？”

“再看看你的脸，和我姐姐的比起来，可老了不少呢！”杨夏月往林香柔的痛处上戳。

“我们就不一样了，想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么！”杨夏月继续道。

这林香柔字里行间都是对她们有钱的嫉妒之情，来这刺激杨春兰，大概也是瞧见杨春兰没有因为和离把日子过的一团糟，反而越过越好！

林香柔刚才还很嚣张，这会儿听了杨夏月的话，就突然间捂住了自己的肚子，叫了起来：“哎呦……我肚子疼……我肚子好疼……”

杨夏月瞧见这一幕都有点傻眼。

她可没碰这林香柔一根手指头，也就是用言语回敬了几分，林香柔瞧着也不像是那么虚弱的，咋眨眼就成了这样？

也就是在这个时候，李山跑了过来：“香柔，你这是咋了？”

还不等着林香柔回答，李山就怒目看着杨春兰：“杨春兰，你对香柔做了什么？我知道你被我赶李家之后一直怀恨在心，对香柔也有很大的意见，但是她肚子里面的孩子是无辜的，你怎么能这样恶毒？”

城门口的地方，本来就人多。

杨春兰在这摆摊也不是一日两日了，不少人都认识杨春兰。

有不知道实情的人，就皱着眉看着杨春兰。

杨夏月这会儿明白过来了，林香柔这是瞧见李山来了，故意演成这样泼脏水呢。

杨夏月就道：“我姐姐一句话都没有说！至于我，也没有碰林香柔，她自己来我这找不自然，还能怪的上我们了？”

李山气的脸色铁青，这会儿见林香柔的状况微微好转，就放开了林香柔，一脚就往放着卤汁的锅上踹来。

这后面，就是杨春兰了。

杨春兰吓了一跳，有一些来不及躲开，眼见着一些滚烫的卤汁，就要落到她的身上了。

也就是在这个时候，旁边突然间蹿出了一个汉子，一伸手，就把杨春兰往一旁推去，与此同时，另外一只手已经把卤汁掀翻在另外一边。

哐当一声，卤汁洒在了地上。

杨夏月的脸上有一些后怕，幸好幸好，没有伤到杨春兰！不然就算是不会要命，也会把人烫伤！

杨夏月看着李山，眼神之中满是愤怒：“李山！”

“咋？你瞪着我干什么？我告诉你，这都是你们自作自受！想要我赔钱？门都没有！”李山冷笑着。

杨夏月的神色阴沉：“赔钱？你赔多少钱我都不要！”

李山不解的看着杨夏月：“咋？你还想动手不成？”

李山说着的时候，就撸起了袖子，这会儿也只有杨春兰和杨夏月姐妹两人，他根本就不害怕。

而且一想到这两个女人差点没把林香柔气的动胎气，李山就控制不住自己的怒火，脑子里面根本就不会多想别的。

杨夏月冷静的开口了：“我们去见官吧！”

这样的事情，放到古代也是一个伤人未遂，杨夏月是不可能让这件事轻飘飘的过去了。

普通人都是敬畏官府的，像是这样的事情在李山的眼中，那就是小事儿，根本不值得去官府，官府的人也不会管。

所以也没把杨夏月的话放在心上。

杨春兰此时也回过神来了，她看着旁边的汉子，有一些紧张：“壮士，你没事儿吧？”

这汉子生的高大威猛，脸上还带着一条疤，瞧着就不是好招惹的存在，只不过他衣衫褴褛，瞧着很是狼狈。

不过杨春兰根本就不害怕，她记得清楚，刚才就是这位壮士帮了她，这是她的恩人。

高大汉子的手，因为掀翻卤汁，手已经红肿了起来。

但他却道：“无碍。”

“小夏，你快来给他看看。”杨春兰注意到了，就连忙喊着杨夏月，在她的心中，杨夏月医术是很高明的。

杨夏月瞧见了，就连忙道：“你这伤得处理一下，不然一会儿就会起泡落疤的。”

说着杨夏月就从怀中拿出了一个小瓶子，这里面装的本来是防晒用的雪霜，不过也可以缓解烫伤。

杨春兰把东西接了过来，就忙手忙脚的把药膏给高大汉子涂上了。

趁着这会儿的功夫，李山已经溜之大吉了。

杨夏月瞧见了，并没有多说什么，反正是跑的了和尚跑不了庙，她还就不信了，这李山还能搬出柳安县？

“不知道这位壮士怎么称呼？”杨夏月开口询问。

“我姓严，叫严正。”高大汉子道。

“刚才谢谢你救了我姐，真是不知道要如何感谢你。”杨夏月有一些不好意思的说道。

杨春兰也道：“若不是他，我现在也不能好好的站在这。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030156"  chaptername="出手相救">加入书签</a>
</div>
