    暮临城，西区。

    天还未亮，驻扎在暮临城西区的守备力量快速调动，朝迷雾之主降落的区域汇聚而来。

    在检测到天空中异常的能量波动后，暮临城的反应极为迅速。

    这份警惕与暮临城的历史有较大关系。

    这里的居民普遍是拾荒者后裔。

    早期建立暮临城的那一批居民，都亲身经历过灾难降临时的恐惧。

    现代暮临城居民虽然未经历领域降临时的绝望。

    但无论是书籍描述，还是老一辈讲述的历史都让暮临城居民意识到危机始终存在，和平还远未到来。

    甚至暮临城内的纪念馆里还摆放着大量当初灾难降临时拍摄到的照片，以及老一辈的采访口述视频记录，等等。

    所以危机感始终充斥在每一个暮临城居民心中。

    他们害怕哪一天突然有一座领域场降临在他们赖以生存的暮临城，给他们带来灭顶之灾。

    强烈的危机意识让暮临城的建设从不考虑城市美观。

    一切都以应对危机的角度出发来打造这座城市。

    这也是暮临城内遍布战争堡垒以及地面小型庇护所的主要原因。

    城防军队的部署也是如此。

    城内东、南、西、北四个区都驻扎有数支军队，用于出现突发情况时的应急处理。

    并且每年都会进行应急演练。

    要求各军队务必要在10分钟内赶到管辖范围内的任何区域展开紧急任务。

    除此之外，暮临城还有一个与其他城市完全不同的特点。

    暮临城内近乎做到了全民皆兵。

    所有年满16岁的暮临城居民，无论男女都必须进入军部进行长达一年的实习。

    说暮临城的防守力量是一座铁桶也不为过。

    任何想要渗透进暮临城的领域生物，除了要面对层层关卡的检测外，即使进了城内，有任何轻举妄动也会被快速处理。

    对空方面。

    暮临城的防空系统由科技研究院专门打造。

    城内设有18座对空能量检测雷达。

    信号覆盖范围笼罩了整个暮临城上空。

    只要是领域生物，体内必然存储有灵气。

    异常能量波动出现在暮临城上空，就会在第一时间被检测到，总指挥部也会在第一时间调动能量波所在区域内的驻扎军队进行调查、处理。

    暮临城对领域超脱生物的防守近乎无懈可击。

    但也有例外。

    至少在拥有绝对实力的领域生物面前，暮临城“钢铁堡垒”的名头形同虚设。

    此时迷雾之主化身灰雾，蜷缩在没有灯光的小巷中。

    在他的感知范围中，无数血色光点正在他所在区域内快速游走，展开调查。

    在开启感知视觉后，他还发现每支小队的领头人都手持一件类似于圆盘的物体。

    这物体似乎有检测能量波动的作用。

    依靠这件物品，这些军部小队的成员正在朝着他躲藏的漆黑小巷接近。

    对于这些军部的战士，迷雾之主根本就不放在眼里。

    掌控虎魄研究院的这段时间，他的实力精进迅速，想要杀死这些军部战士不是难事。

    但他这次行动最重要的就是保密性。

    贸然在这里出手，他觉得会影响到自己后续的计划展开。

    想到这里，他果断收敛了气息。

    将体内如火焰般汹涌波动的气血能量气息压制。

    正如他所预料的，在他压制住能量波动后，那些搜查而来的军部小队果然失去了目标，放缓脚步开始检查手中仪器。

    看到这一幕，迷雾之主知晓此地不能久留。

    能量信号已经屏蔽，但他现在所处的位置显然已经暴露。

    他在这时转头望向了小巷尽头处的下水道入口。

    没有犹豫，他当即飘至下水道入口上方，然后钻了进去。

    待暮临城军部人员前来检查，迷雾之主早已消失不见踪迹。

    此时进入下水道的迷雾之主穿梭于管道中，四周弥漫着难闻的气味。

    老鼠这种生物即使在灾变后的今天依然遍布每一座城市的下水道中。

    漆黑的环境并不能影响迷雾之主的感知视觉。

    他决定通过下水道离开被重点检查的西区，然后在再前往地表。

    来之前他翻看了大量关于暮临城的信息。

    清楚知道每一座研究院在暮临城的坐标位置，其中猩红研究院的分基地就在暮临城东区的1201号。

    但这次他的任务并不是猩红分基地。

    他知道暮狼战团会在执行任务期间与猩红研究院有接触。

    只要守株待兔，就能找到暮狼战团的踪迹。

    然后在暗中寻找时机动手。

    思索着后续计划，迷雾之主沿着下水道通道往城东方向飘去。

    十分钟后，迷雾之主忽然察觉到前方有能量波动传来。

    这令他感到十分好奇。

    甚至忍不住猜测前面可能是暮临城军部建设的秘密实验室。

    翻阅了大量关于暮临城的相关资料后，他觉得以暮临城的军部思考问题的方式，这么做完全有可能。

    带着疑惑，他拐过下水道交接口，意识感知在这时悄然朝前方探去。

    呈现在眼前的景象，令他感到十分诧异。

    前方别有洞天，竟然是一座打造得十分完善的研究基地。

    正在这座小型基地内忙碌的身影他并不陌生，它们的身体似乎由纯粹的黑色能量物质构成，无法看清楚容貌。

    这支种族势力与科技研究院幕后的黑影势力十分相似。

    但迷雾之主知道，这绝对不是黑影势力。

    科技研究院在未来城的势力十分庞大，但暮临城显然不是它们的地盘。

    他当初夺舍王懿后，身处科技研究院核心圈第一梯队。

    即使暮临城内有科技研究院的分基地，他也不可能不知晓。

    对于前方的神秘势力来历，他心中已有答案。

    拥有和黑影相同外貌，但不属于科技研究院的势力，显然只有灵能族。

    毕竟黑影势力也只是灵能族分裂出来的分支力量。

    对于灵能族，他始终无比忌惮。

    这支族群在领域世界中并不强势。

    作为老邻居，在他晋升为族长后时常带着族人前往灵能族所在的领域场内掠夺资源，没少剥削这支族群。

    但今时不同往日。

    他所在的族群在开辟新道路时遭遇了拦路者，仅存他一人进入人类世界。

    这个过程不能用凄惨来形容。

    相比之下灵能族大概率没有遇到拦路者，来到人类世界后还保留着大量族人。

    除此之外，灵能族现在还获得了一件至宝“圣灵意识库”。

    利用圣灵意识库的强大知识储备，他丝毫不怀疑，现在的灵能族已经发展到了极为恐怖的程度。

    说不定已经完全掌控了旧日城。

    他甚至怀疑经过数百年的发展，灵能族除了圣灵意识库外，还掌握着其他奇迹物品。

    至于灵能族现在究竟发展到了何种程度，他心中也没底。

    暮临城作为旧日城的附属城市，绝大部分资源需要旧日城补助，这座城市会被灵能族渗透他倒是能够理解。

    但他不理解的是，为什么灵能族要在暮临城的下水道内打造一座秘密基地。

    按理说旧日城才是灵能族最好的选择才是。

    他的意识朝秘密基地方向延伸，透过层层检测来到了基地内部。

    当看清楚内部的景象后，他心中一惊。

    意识视线扫视中，他发现实验室的右侧摆放着一台台纯白色的实验台。

    每一台实验台上面都束缚了一只蓝皮肤瘦小身影。

    对于蓝皮暗杀者，迷雾之主自然不陌生。

    自从进入人类社会，他就时常遭遇蓝皮暗杀者的袭击。

    对此他始终感到十分疑惑。

    他觉得自己从未与蓝皮暗杀者相似的族群接触，更没有结仇一说。

    蓝皮族群如此执着的追杀他，显然有些不符合常理。

    后续封棋也遭遇蓝皮暗杀者刺杀的时候，他心中更加疑惑了。

    但具体原因是什么，他至今还未探查到相关情报。

    他决定搞定猩红研究院后，再考虑展开这方面的调查。

    此时看到灵能族的秘密研究基地内竟然有蓝皮暗杀者，他不由得怀疑蓝皮暗杀者或许是灵能族打造的特殊生命体。

    专门用于执行暗杀等特殊任务。

    甚至可能是灵能族对未来布局计划中的一环。

    毕竟每个知晓未来会有“大势降临”的族群，都有着长远的未来规划。

    这些族群有一个共同点。

    它们思考问题的方式都是从布局未来的角度出发。

    例如，他的未来布局是献祭全人类与大量领域族群，以此换来无与伦比的恐怖力量。

    只要拥有庞大的气血储备，他还能用气血为族人创造一批崭新的躯体，复活族人。

    到时候迷雾族将在灰烬中重生。

    再加上后续积攒的庞大资源，能够帮助族人快速成长。

    他将不再是孤身奋战。

    只要计划成功。

    未来万族争霸中，必将有他一席之地。

    其他未来布局还有，科技研究院背后黑影势力的“黑色死神计划”。

    这个计划的具体情况他不了解，但他参与了科技研究院的相关会议，知晓这个计划对于黑影势力极为重要。

    是布局未来最为核心的一环。

    所以他有理由怀疑蓝皮暗杀者这类特殊生命体，可能是灵能族用海量的知识创造的一种崭新生命体。

    也是未来计划中的一个环节，甚至可能是重要环节。

    如果这个猜测为真，也就解释了为什么蓝皮暗杀者如此执着的追杀他。

    因为他与灵能族确实有仇。

    只是这个仇可大可小，他还以为进入人类世界后灵能族已经放下当初的仇恨了，甚至还在自己降临后主动与自己接触。

    却没想到这群小婊砸背地里搞小动作。

    但仔细一想，他又觉得这个猜测不符合常理。

    如果灵能族想要针对他，早就动手了。

    那时候是他最虚弱的时候。

    族人尽皆在开辟道路时战死，只有他一人携带领域场降临人间。

    也就是在那段时间里，他偶遇了一名灵能族成员。

    灵能族成员与他相遇后，交流中并未发生矛盾，甚至那名灵能族成员主动向他介绍了人类世界的情况。

    并表示井水不犯河水，往事恩怨就此过去。

    所以灵能族要对他下手，根本不需要用低劣的暗杀手段。

    再次望向被束缚在实验台上的蓝皮生物，他心中充满了疑惑。

    蓝皮生物对他展开暗杀大概率与灵能族无关，但他并不能肯定蓝皮生物不是灵能族创造的特殊生物。

    就在这时，基地实验室内陡然亮起了红灯。

    数道灵能冲击波陡然刺向他的感知意识。

    迷雾之主顿时感到脑袋微微刺痛。

    意识到神秘基地里的检测装置感知到了他的精神探查，他果断沿着下水道绕路离开，没有选择停留。

    现阶段他并不想与灵能族进行接触。

    毕竟他们的实力完全不对等，根本就不可能站在同一个层面谈话、结盟。

    想到这里，他加快了撤离的速度。

    片刻后，迷雾之主悬停在了下水道的一个岔口。

    精神感知在这时朝着四面八方延展。

    确定四周没有其他生命后，灰雾开始收缩，最终化为了人形态。

    随即灰雾中飘出衣衫，自动穿戴在了他身上。

    迷雾之主在这时从灰雾中掏出了虎魄专机，然后拨打了电话。

    但电话还未打通，就被切断。

    手机上浮现一行字：

    【检测到附近有信号定位探测器，电话自动切断。】

    意识到灵能族在下水道中打造了信号截取定位的装置，他化身迷雾当即顺着管道朝上方飘去。

    片刻后，他来到了外界。

    依靠在路灯柱边，他从裤袋中掏出了虎魄专机，再次拨打了封棋的电话。

    这次虎魄专机没有给出反馈，电话很顺利的打通了。

    电话中传来了封棋的声音：

    “老迷，计划成功了？”

    “哪有这么快，计划还未展开，只是途中有了一个意外发现。”

    “我觉得这个发现或许能帮助我们了解蓝皮生物的来历。”

    “咕噜~咕噜……he~tui，你细说。”电话那头正在刷牙的封棋在这时吐掉了白沫，连忙开口道。

    “事情是这样的，我在进入暮临城后的第一时间被军部人员发现，为了躲避搜查只能躲入下水道……”

    接下来迷雾之主将他在暮临城西区下水道中见到的情况与封棋详细说明。

    其中也包括了他对蓝皮暗杀者来历的猜测。

    听完了迷雾之主的讲述，封棋心中也是产生了诸多疑惑。

    他对蓝皮暗杀者了解比迷雾之主多。

    倒是觉得蓝皮暗杀者的可能是想要抢夺“圣灵意识库”的时候被灵能族给逮住了。

    这才会被摆在实验台上进行研究。

    但还是有很多疑惑没法解答。

    如果蓝皮暗杀者是灵能族创造的特殊生命，这么做的目的是什么？

    灵能族又为何要在暮临城的下水道中打造这么一座神秘实验室？

    这一切都透露着不同寻常的味道。

