    如同工程师的等级里面有个总工程师的头衔，如同学习历史的人之中有个头衔叫做历史学家一样。

    女巫，也是有着自己的等级的。

    超凡都有！

    比如血族，洛克的等级就是最高的，属于帝王！

    而女巫……

    至尊女巫。

    因为警署那边法医办公室的主要法医，爱德华法医还有三具尸体要解剖与尸检，不接受任何的插队与走后门。

    所以，洛克和嘉莉就先回酒店了。

    回到房间后，嘉莉就和洛克说起了这个有关于至尊女巫的事情。

    “我听哈克尼斯老师和我说过。”

    “至尊女巫，又叫做超级女巫。”

    “可是……”

    “塞勒姆女巫审判之后，女巫们的力量源泉已经一道毁灭了。”

    嘉莉摇了摇头，有些好奇：“这里怎么可能还有至尊女巫呢，而且，哈克尼斯老师说，就算是至尊女巫，最多也就是三百年才能诞生出一个。”

    但这里的？

    一百年选一次？

    好家伙。

    至尊女巫的寿命最起码是数以百年计算的，如果这样算下来的话，新奥尔良这边应该也有三个至尊女巫啊。

    但如果有至尊女巫的话，新奥尔良的女巫们能被欺负成这个样子？

    我咋就不信呢。

    而且……

    还是那句话，就算是超凡，他们的力量，也不是凭空得到的，除非你和洛克一样的挂壁。

    但实际上，洛克的超凡也不是凭空而来的。

    洛克的力量也是由无尽的能量提供给他的，只不过，洛克自己就是自己力量源泉的主人罢了。

    女巫洛可的超凡之力是由无尽的力量衍生出女巫的力量灌输给洛克的。

    而血族该隐的超凡之力是由无尽的力量衍生出最纯粹的黑暗灌输给洛克的。

    简单的来讲。

    力量的源泉，是踏足超凡的一个起点，如果你找不到你的力量供应商的话，就算是你变成超凡了，那也是弱鸡一个。

    所以，从某种角度上来讲，洛克当时第一次开盒子，开出了无尽能量，那已经不能叫走狗屎运了，而应该叫做祖坟冒青烟了。

    不对。

    我好像也没有祖坟？

    等等。

    洛林·布劳顿的那个坟好像应该能算祖坟。

    嗯。

    而力量的供应商，那就是那遍布在地球四周，那无尽的维度。

    在地球之外，围绕着几乎是无穷无尽的维度，有的维度如同沙砾，有的维度如同国度，而有的维度却如同世界……

    维度的发展与壮大是离不开信徒的，维度们给予自己的力量与信徒，而信徒回馈给维度本身所需要的，相辅相成，合作共赢。

    当然了。

    也有的维度是比较另类或者很坏的。

    至尊法师古一的力量供应商是维山帝，准确的来说，长期合作供应商是维山帝，而其他维度什么的都是零购供应商。

    以前女巫们的力量供应商就叫做塞勒姆，属于女巫们的维度。

    嘉莉向洛克讲述着她从老师阿加莎·哈克尼斯那边听来的知识。

    塞勒姆是女巫维度之主，和多玛姆一样，有着自己的意识与智慧，同时，也有着无与伦比的心善。

    可还是那句话。

    在这个宇宙，心善与老实，唯一的结局只有一个。

    因为塞勒姆的心善，导致了她对任何来追随她的信徒都来者不拒，可，塞勒姆不知道，她的举动惹恼了当时的另外一个维度。

    “天堂维度。”

    “等一下！”

    “嗯？”

    洛克听嘉莉说到这里，挑眉，看去嘉莉：“天堂维度？有这维度吗？”

    漫威宇宙中有天使吗？

    变种人不算。

    嘶！

    那我天天拿上帝发誓说谎？

    嘉莉耸肩：“老师是这么说的，要不然的话，当时的教廷，为什么要迫害女巫呢？”

    洛克张了张嘴。

    难道是因为当时的男权主义盛行？

    算了。

    也许那个时间的确有吧。

    等等……

    至尊法师啥时候当家的？

    洛克微微一愣。

    话说，洛克想到了一个可能性。

    话说，也许当时的确有天堂维度，但地球，自古以来都是维山帝的地盘，所以，在至尊法师通过维山帝的试炼，成为了至尊法师之后，便开始了驱逐蛮夷的过程了。

    于是……

    至尊法师手持时间宝石，找到了当时盘踞在地球，试图将地球改造成地上神国的上帝，发生了以下对话。

    “上帝，你是自己走，还是我送你走！”

    “阿咪……”

    “呸！”

    “古一，我还会回来的。”

    之后，上帝就变成了光，直接灰溜溜的被古一给赶跑了。

    这如同很好的解释了教廷为什么迫害女巫之后，自己也快速的从巅峰位置上滑落下来的原因了。

    不过……

    这一切都是推测。

    真相是什么，谁知道呢。

    洛克回神，摇了摇头，示意嘉莉继续。

    嘉莉随即耸了耸肩。

    继续讲述了下去。

    其实后面也没有什么好讲的了。

    虽然信徒的死亡多与少不会波及维度本身，但，因为当时整个欧洲都在进行着惨无人道的迫害女巫，于是，善良的塞勒姆将自己的维度化作了土地，变成了如今联邦上的塞勒姆地区。

    再然后……

    异端审判也被教廷带到了这里。

    塞勒姆沦陷。

    而教廷打出来的旗号是什么？

    她们女巫与地狱做交易？

    扯淡呢。

    她们女巫是塞勒姆的信徒，又不是地狱的，而且，那个时候，和地狱做交易的女巫虽然也叫女巫，但都是黑女巫！

    “老师之所以知道这些，是因为……”

    嘉莉回想着当时阿加莎给她普及知识的神情，有些恍惚：“老师是为数不多，侥幸从塞勒姆女巫审判中跑出来的幸存者之一。”

    在那之后，阿加莎重新找到了自己的力量供应商。

    至于是什么维度。

    这是个秘密。

    就如同某些设定中，神灵不能被人知道真名一样，而在这里，自己的力量供应商最好也别告诉别人，免得别人直接越级，找到你的力量供应商谈小买卖就不好了。

    洛克点了点头：“可能是三百年吧。”

    嘉莉皱眉：“但……”

    “那是普通人们的流言，不是女巫们的。”

    “……也是。”

    洛克摸了摸下巴，想到了那位科迪莉亚·福克斯。

    她好像也是女巫来着。

    而且……

    洛克走到阳台上，闭上双眸。

    过了一会儿。

    洛克转身，看去嘉莉：“我们来的时间似乎刚刚好，跟我说说那个至尊女巫？”

    今天下午新奥尔良的女巫气息，又比上午的时候稍微多出那个两道了。

    嘉莉皱眉：“这也仅仅是传说。”

    传说，为女巫们提供力量与庇佑的塞勒姆并没有真正的死去，只不过是陷入七个轮回的沉睡当中去了。

    “七个轮回？”

    “嗯。”

    嘉莉点了点头：“位置轮回、心灵轮回、空间轮回、时间轮回、生命轮回、死亡轮回还有魔力轮回！”

    洛克砸吧了一下嘴唇：“感觉蛮高级的样子。”

    嘉莉摇了摇头：“其实，就是需要你掌控隔空取物、心灵超控、移形换影、占卜预言、起死回生、元神出窍还有操控魔力，当年，第一个找到塞勒姆的女巫，就是至尊女巫，传说，如果有女巫能够完成这七阵巫术的话，就可以唤醒塞勒姆了。”

    “哇。”

    洛克眼前一亮：“这么厉害，这让我想起了尾崎八项！”

    嘉莉皱眉：“什么尾崎八项？”

    洛克笑了笑：“一个岛国人编造出来的谎言，据说，只要你能完成这八项，你就可以涅槃！”

    说白点，就是八项极限挑战。

    洛克当时看《极盗者》的时候，对着八项很感兴趣，但前世囊中羞涩，而且容易死，这一世，偶然想起来的时候，他还打算什么时候去试试呢。

    嘉莉摇头：“但这个并不是谎言，女巫们，都笃信这一点。”

    洛克笑了笑：“那阿加莎怎么不去呢。”

    嘉莉说道：“因为阿加莎不在信仰塞勒姆了。”

    洛克扬眉。

    嘉莉似乎知道洛克在想什么，说道：“我也不是塞勒姆的信徒。”

    我是你的人了。

    洛克沉默了一会儿。

    下一秒。

    洛克叹了一口气，低头，看着自己的杯中酒。

    一饮而尽。

    好吧。

    他想多了。

    『任务名称：“放开那个女巫！”』

    『任务基础奖励：“成就点*5000”、“潜力点*500”』

    『任务加成模式：“声望值！”』

    『当前加成数值：10%（上限100%）』

    『任务说明：“来了，大的来了，在这个世界上，因女巫而步入超凡的你发誓要庇佑这可怜而善良的女巫们，但如今，血腥残忍的女巫猎杀者们还活在这个世界上，告诉他们，女巫，有人庇佑！”』

    『任务备注：“当判定女巫们有一个良好的生存环境后进行结算。”』

    『任务备注2：亲，注意认真审题哦。』

    洛克再一次看着只有自己能够看见的任务栏中的任务。

    他还以为完成任务的契机来了。

    只要操作一下，让嘉莉变成至尊女巫，重新激活塞勒姆的话，那么，愿意为女巫们自保力量的塞勒姆维度重新复苏的话，不就等于，告诉世人，女巫有人在庇佑吗？

    那这任务不就完成了吗？

    他认真审题了。

    难道……

    审题的姿势不对？

