    “哗——”

    “那是什么！”

    “金光咒？金光咒能反弹实物？？”

    “卧槽！看什么呢，保护小天师啊！！”

    在金光弹飞刘渡舟后，场面出现了一瞬间的静止，因为震惊所致，随后人们反应过来，惊叹的惊叹，出手的出手。

    赵克戎那边也反应了过来。

    金吾卫连忙出动“制止暴乱”，锦衣卫拦截那些冲破防线的江湖侠客，而张永焕正要趁机解决刘渡舟的时候，先前暗箭射过他的那人，在城头再射一箭，逼开了张永焕，让刘渡舟缓过劲来。

    他将身体从城墙中拔出，立在地上喘着粗气。

    张永焕见一时无法取得战果，担忧张执象，便不再追击，因为有一批江湖侠客“碰巧”越过了防线，来“保护”张执象了。

    张永焕猜测的没错，那些人还是刺客。

    面对数十人的围杀，张永焕守在张执象面前有些力不从心，而且城头那位神射手已经不满足于借机发箭来阻拦他了，竟然开始不顾嫌疑的直接朝张执象射箭！

    张永焕应对不及，一箭飞至张执象面前，轰在了金光之上。

    箭矢虽然骤然爆裂，但张执象身上的金光也出现了一阵涟漪，让刺客们见此大受振奋，有人吼道：“砍爆他的护体金光！”

    一时间，张永焕疲于奔命，张执象金光涟漪不断。

    那边刘渡舟也缓过劲来，那金光反弹的力量固然可怕，但只是很普通的反弹，力量没有穿透能力，只需要卸力便不受多大影响。

    就像他刚刚一样。

    虽然出其不意被打了一闷锤，但其实并没有受伤，被轰在城墙上的一瞬间他有将力量泄开，而且，金光的威力也不如刚出现的那一下了。

    同伙的那些刺客，刀剑劈砍在金光上，也只弹飞十余米了。

    要么是张执象在控制，要么是已经变弱了，但不管怎么看，那都是不够强，所以才会出现这种效果，他用刀来，即便一刀破不开金光，多砍两刀总能破开！

    想明白关隘，刘渡舟气沉丹田，金刀拖曳于地，迅疾如影的冲向了张执象。

    张永焕勉强抵挡，但却被一刀轰退，余势不颓，狠狠斩在金光之上，金光剧烈颤抖的同时，更大的力量爆发，刘渡舟整个人被弹飞到空中，竟然飞起四五十米高！

    落在皇宫当中的刘渡舟直接将地板砸裂一大片，再怎么卸力，双脚都一阵发抖。

    他咬紧牙关，重新冲回承天门前，拿着刀继续比划，实际上在运气缓解身上所受到的冲击，他有把握下一刀就斩碎金光了！

    至此。

    刘渡舟也看出名堂来了，他不能让张执象继续念经，便出言骚扰：“小子，你这金龟壳马上就要被敲破了，还有什么遗言尽管说来！”

    张执象并非封闭感知，没有观察外物。

    实际上他也做不到这一点，他一直都知道周边发生了什么，只是从最开始的时候，他就进入了一种奇妙的状态。

    他无比平静，就好像“第三人称”视角一样看待着周围发生的一切。

    他生气，但却又很平静，很矛盾奇怪的感觉。

    金光并非是因为他念经出现的，实际上他并没有念诵《金光咒》，他只是在平静无比的继续传法，将《炁体源流》的内容讲出来。

    真正触发金光的，是他的心态，还有此时此刻。

    源于众生那颗渴求长生之心，求道之心，他们对于张执象传法和请愿一事的高度肯定，一种别样的光辉在闪耀，才汇聚成了金光。

    引起金光的固然是他的“金华乍吐”，但形成护体金光的，却是这承天门前的众人。

    是南京城内渴求长生的众人。

    已经领悟到这一点，张执象不再念经，他甚至缓缓起身，可身上的金光却半点都没消退，甚至还隐隐有壮大的趋势。

    他缓缓朝刘渡舟走去，同时问道：“四叔，八极拳该怎么打？”

    在他身后正与众刺客缠斗的张永焕听闻一笑，也轻松下来，随手一拳轰飞面前的人后，便立身站定，摆出了起手式。

    “看好了，这是八极小架。”

    “小架是八极拳的核心套路，我传你这套有三十二式。”

    “从起式开始。”

    “预备式，并步平举，双臂上举，两臂后屈，两臂外分……抱拳礼！”

    张永焕一个抱拳直接将冲上来的那名刺客的胸膛打得凹陷，不用在留手保护张执象的他开始真正发挥出武道宗师的实力。

    张执象看都不看刘渡舟，开始学起了拳法！

    “小子，装神弄鬼！”

    刘渡舟看不下去了，不论是不是真有说法，他都觉得张执象在侮辱他，什么意思，五岁小儿，临战学拳，要打他这个江湖成名已久的青龙榜高手？

    开什么玩笑！

    刘渡舟怒火上涌，但并未莽动，而是屏气凝神，金刀高举，左手托刀，身形如弓，脚下与地面摩擦，明明他并未移动，却发出刺耳的摩擦声……

    体内气机涌动，内力翻滚。

    在他周身开始无风起旋，地面的灰尘被卷起，好似龙卷风一样围绕着刘渡舟旋舞……

    “是金翎闪！”

    有人认出了这招，这是刘渡舟的成名绝技，他曾以这一刀劈开十米见方的巨石，号称可以一刀劈山，江湖上无人敢挡。

    见此，便是张永焕也微微有些担忧。

    但他见张执象没有退，只好继续教拳，也浑身劲力鼓荡，筋力拉如崩弓，一步踏出，脚下地板骤然炸裂，一拳打出，罡风鼓动，爆鸣如雷！

    “第二式，马步侧打！”

    张永焕吼着打出这一拳，张执象也有样学样，他没吼，但出拳那一刻，气机冲击，隐约闷闷有哼哈之声。

    拳与刀相交。

    金光与金光碰撞，一边的金光是金色的大刀拖出的影子，一边的金光凝实于拳上，金光炸开如线，梅开二度，刘渡舟再次轰进墙体，但这一次，他瞳孔溃散，嘴角溢血……

    场面再一次静止了。

    人们连呼吸都小心起来，看着这场对战，只觉得有些难以置信。

    可就在此时。

    那城头上的神箭手敏锐抓住了机会，趁着张执象金光收于拳上之际，一箭，直奔张执象咽喉而去……

