    疯女人半眯着眼睛，鲜血顺着额角不停了流下来。

    她蜷缩起身体，已经是奄奄一息了。

    裴初浅灰色瞳孔睁得很大。

    被那么多的鲜血，刺痛了神经。

    也完全被震撼了！

    “妈！”

    他双膝一软，重重跪倒在疯女人面前。

    握着玻璃容器的大手，已经颤抖的快要把瓶子攥碎。

    阮乔抓紧封御琛胸前的衣襟，压低声音，“怎、怎么了？封御琛，发生了什么事？”

    封御琛按住阮乔的后脑，喟叹一声。

    “裴初的母亲……刚刚撞墙了。”

    阮乔吸了口凉气，也被吓到了。

    “什么！！”

    她从没想过，要让裴初母亲这么做。

    裴初是恶魔，可恨又可恶。

    她母亲却没做出什么伤害阮乔的事情。

    裴初忍着剧烈的头疼，将母亲半抱起来，搂着在了胸口。

    “妈，你怎么样？你醒醒！”

    他声音不复刚才的疯狂。

    充满了难以言喻的悲伤。

    眼底有蓄积的水汽，滚动着。

    “你为什么要这么做！为什么！！”

    疯女人额头已经血肉模糊。

    颤巍巍的抬起一只大手。

    爱怜的想要去抚儿子的脸颊，却根本做不到。

    抬起的手，重重垂落下来。

    她仍旧用那样充满包容与爱意的目光，深深看着儿子。

    断断续续的气音，艰难吐字。

    “我错了……当年，不该把你送走的，否则事情一定不会是现在这个样子。”

    “我死了，你身上背负的压力跟耻辱，都可以消失了。我再也不能成为你的累赘跟污点，以后，你可以干干净净的了。”

    “妈！！不要说话了，你不会死，不会！温斯特，叫医生来！！”

    裴初低头大吼。

    眼睛里面早已经布满了猩红之色。

    “叫医生，救她，救她啊！！”

    疯女人微弱的呼吸着，摇头阻拦了裴初。

    “妈妈，做过的错事太多了，不想再见你继续错下去，伤害无辜的人。不要害小乔，她是个好孩子，也不要再伤害小乔的宝宝。不要让自己踏入深渊……”

    裴初俯身，额头抵在疯女人的发顶，眼泪汹涌而出。

    疯女人呼吸渐弱，视线开始涣散。

    “听话……妈求你了。”

    裴初眼前不能视物，视线完全被眼泪模糊。

    咬紧的牙关，怎么说不出同意的话。

    疯女人四肢开始僵硬，无法再做出更多的动作。

    她阖了阖眼睛，有眼泪从眼角渗出，混入鲜血里。

    “咳……咳咳，不要让小乔媳妇哭，不要毁了你心里，那最后的一点干净。”

    裴初肩背绷紧的如同一根竹，眼泪汹涌。

    抱着母亲的手一紧再紧。

    疯女人极力的抬头，凑到裴初耳边。

    “小初……你太累了，放，放过他们，也是放过你自己……”

    裴初哽咽，低吼一声。

    “好！”

    他豁然抬头，猩红的眸子望向阮乔。

    “妈，我，我放过她。”

    缓慢的一句话，说出口，无比的艰难与颓然。

    是彻底的放手跟死心。

    仿佛他一直坚持的东西，流失了。

    所有的狂热跟爱恋。

    终于。

    都在这一刻。

    被掩埋在了一片血红之下。

