    第2章 回地球

    只见仙门旁边的山峰中飞来三道身影来的这三人都是女子相貌与气息都极为的不凡美若天仙。

    按照我们地球尊称就是“倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，言词无法形容。

    这三位正是仙门四大仙子中的三位，大师姐慕秋雪，太上长老的女儿，二师姐白凤凰，三师姐龙冰。

    除了大师姐，其两位都来自神族，神族属于上古势力，极为神秘。

    一道传音，也不过是两个呼吸的时间就来到了那位太上长老身旁。

    其中一位仙子，看着阵法之中的青年，“她心中忽然涌现出一种难以言语的疼痛。”

    她感觉到了青年要走了，去到青年给她讲过的故乡，一个叫做地球的地方，青年身上的气息也是越来越弱，马上就要消失了。

    方才远处的传音正是这位仙子发出的。

    眼看不妙，直接动用了她留在青年身上的神识标记，一个闪身就来到了青年的身旁，抓住了青年的肩膀，旋即两人一同消失在众人的视线中。

    众人也是一惊，不过他们没什么可担心的，年轻人的事，就让年轻一代的人自己去做主吧。

    另一边的界面，地球，海洋一处上空，一个漩涡黑洞正在以尘埃大小的速度增大，玻璃球大小，篮球大小，最后形成可容纳一人大小的漩涡黑洞。

    这时，在离此地不远的华夏，有一名女子心情忽然间有些莫名的奇妙，她觉得自己很莫名其妙，从办公椅上坐了起来，望向远处的天边，女子所看的方向正是漩涡黑洞所在之处。

    在这空间通道中缓缓走出两人，这两人正是刚从仙界传送到下界来的俩人。

    随着两人出现，身后的空间通道也是缓缓消失不见。

    青年这时才反应过来，心中暗道：“鹅。这妹子也来干嘛？”

    随即开口：“不是！大姐，你干嘛？你又干嘛？真是哪儿的热闹都少不了你，姑奶奶，666。”

    白仙子闻言，语气不满道：“小子，你敢嫌弃本仙女？你不是说地球好玩吗？我来看看不行？”

    “我就要跟着，你打我，你敢吗？，你咬我？”

    白姐姐说完，很不高兴的哼了一声，转过头去。

    青年嘴角不经意的抽了抽，当即也没再管她。

    他目光看向四周。

    “地球，久违了。”

    看着脚下方深蓝色的大海，以及一望无边的四周。

    他回忆起在飞升之前的时光。

    “我以前在地球的时候，好像是叫郑云，太久了，都快忘了，君不见，我还是觉得这个名字比较适合我。”

    “啊！”

    白姐姐忽然惊叫一声。

    “我……我的修为怎么这么低，怎么才凝气境巅峰？”

    青年一脸黑线，好似一群乌鸦从头顶飞过。

    “……”。

    “这个女人，是真不懂还是假不懂？”

    “有时候冷的不像话，有时候大大咧咧的。”

    君不见都有些怀疑她那份冷酷是不是针对自己的，自己是哪里得罪了这个姑奶奶么。

    板着一张脸对着自己，好像欠她几百万似德。

    君不见看着白姐姐，无语道：“这里是银河系，地球，仙界之下的界面，在这里是不能有凝气境以上修士的，界面不允许。”

    其实白姐姐只是想故意挑逗，让在郑不凡意她，白凤凰见这位尊上掌教没有什么反应，她也没有再继续调皮，她故作镇定道：“那你，那你怎么还是修为不变，还是仙帝？”

    “我的是功法原因吧，不过，因为支撑阵法，灵力也是万不存一。”

    君不见他自己也不确定，或许真是六道魔功的原因吧，自己的修为竟然没有受天地规则压制。

    白姐姐眼眸眯了眯。

    “哦，是吗？”

    “好了好了，只是暂时被压制，并不代表没有了。”

    安慰了下这位姑奶奶，白凤凰这才心情好了一些。

    “这女人，看着自己笑眯眯的，这是什么表情啊，好像有些不怀好意。”

    大姐，咱能不能别这么玩？认真点好吗？虽然这是比较普通的灵力匮乏界面，谁知道有没有什么通天大能来这种地方寻宝呢？好歹这里也算是祖地吧。

    没再去管白姐姐。

    郑云探查了自身的灵力，微微摇头，现在的自己虽然修为还在，可没有一点灵力了，顶多也就在凝气境十重巅峰的威能，凭着自己的天赋，动用自身所有底牌，勉强能够拥有金丹期的实力，有自保能力的。

    地球灵灵缺乏，每个区域提起一半还是可以的。

    “我君不见自身所需要的灵力要比一些常规修士要多出十倍，以地球目前的灵力，提取一半，勉强能够恢复万分之一的实力，最多也是无限接近筑基。”

    那在这就没有人能够威胁到自己了，叭？

    刚才微微感应了一下地球上的所有修士，还是有几十股强大的力量，虽然不及自己全盛时期的万分之一，凝气境，七八重占大多数，九重的气息，全地球大概有两百多，十重，有三十多道，还是很强的。

    随后两人朝着一个地方飞去，速度极快，随着两人的身影急速远去，就在两人刚才所站立的空中，一名老者缓缓从虚空中走出。

    老者身穿白衣，头发花白，一副仙风道骨。

    郑云神识比一般人要强大，又怎会没有发现这名隐藏在虚空中的修士。

    这名老者修为实力，无限接近筑基期。

    “上界修士？”老者眼眸一眯。

    “有上界修士来这鸟不拉屎的地方干什么？算了，就算是更高级界面的修士来到这里，也是会被压制，应该不会出什么乱子吧。”

    “再说了，要是敢乱来！觉醒境，不就乱杀了嘛，挥挥手的事儿。”

    这老头，看着逐渐远去天边的两道身影，脸上露出不屑之色，极为高傲，似乎所有人都是垃圾，自己则是高高在上的神，俯瞰众生皆蝼蚁。

    但他永远都不会想到，那位青年的修为他根本没有看透，哪一天要是遇上保准要吃亏了。

    这亏他是吃定了，当然这也是后话了。

    说着，老者走到虚空中消失不见。

    正飞往华夏的郑云自然是感觉到了老者的气息消失了，去到了另外一片空间，完全感觉不到了。

    哪怕自己的神识再强也不行，这老者的本体竟是条金龙！

    郑云嘴角微勾，道：“筑基！有意思”。

    (本章完)

