    一开始，肖飞并不认为白发原住民这样的做法是正确的，他觉得白发原住民是浪费了这么好的一次攻击机会。可琢磨了下，肖飞才发现白发原住民这么做的高明之处。

    灰毛山魈毫发未伤，身体正处于一种巅峰的状态，反应速度非常快，感知也非常的敏锐。这一点，从肖飞刚刚用飞斧从后面偷袭，灰毛山魈在和白发原住民交手的情况下，依旧能察觉到背后的袭击并且躲开，就能够看得出来。

    这种状态下的灰毛山魈，即便是白发原住民处于它的视野之外，想要砍中它的脑袋或者脖子肩膀，也是非常困难的，大概率会被灰毛山魈直接躲开，从而徒劳无功。

    但是，相比于上半身的灵活，刚刚灰毛山魈为了躲避肖飞的飞斧，跳到了一边，双脚落地后还没站稳，正处于一个防备衰弱的节点上，白发原住民在这个时候对着灰毛山魈的双腿发动攻击，恰好是抓住了这个转瞬即逝的机会。

    而且，一旦灰毛山魈的腿部受了伤，移动速度必然会受到很大的影响，相对应的，只要白发原住民控制好自己的身体移动，也就不容易被灰毛山魈攻击到，这样将会让灰毛山魈快速的处于劣势局面，更有利于白发原住民接下来对付它。

    更不要说，白发原住民刚刚的那一斧头下去，直接砍断了灰毛山魈一条腿上的膝盖骨，相当于废了它一条腿，接下来，灰毛山魈的行动上，将会受到非常严重的影响。

    “噗呲！噗呲！”

    灰毛山魈感觉到膝盖上传来的剧痛，下意识的低头去看，身上突然就挨上了两斧头，每一道伤口都深可见骨。

    灰毛山魈吃痛之下，迅速的后退，想要和白发原住民拉开距离，但是一条腿重伤的情况下，灰毛山魈根本不具备那么快的移动速度，又被白发原住民追上，身上再次多了两道伤口。

    “嘭！”

    由于关注白发原住民和灰毛山魈之间的占据，肖飞稍微有一会儿的失神，突然感觉到身侧一股大力下来，整个人脚下一轻，被一道黑影给撞了出去。

    “铿！”

    身体在半空中，肖飞迅速的调整姿势，手中的尼泊尔军刀划在地面上，减缓自己摔飞出去的速度，同时进一步调整自己的姿势，以保证落地时是双脚着地的。

    刀尖在地面上滑出一连串的火星，肖飞的身体迅速地稳定下来，落地之后，还没有站稳，就看到一只脸上满是纵横交错疤痕的山魈朝着他冲了过来。

    刚刚，也就是这只疤面山魈发动偷袭，把肖飞给撞了出去。

    “玛德，大意了！”

    肖飞双脚蹬地，迅速的后退，同时将右手的尼泊尔军刀交到左手上，右手伸到腰间的皮袋当中，抓住了几粒钢珠，朝着疤面山魈扔了过去。

    “咻咻咻……”

    钢珠划破空气，直奔疤面山魈的脑袋而去，打在疤面山魈脸上的几颗钢珠没有起到任何的作用，但是有一颗钢珠打中了疤面山魈的眼睛，顿时让疤面山魈伸出一只大爪子去搓揉眼睛，奔跑速度慢了下来，

    “啧，太特么可惜了！”

    看到钢珠并没有打瞎疤面山魈的一只眼睛，肖飞感觉到有些可惜。

    刚刚他扔钢珠的时候，身体正在急速的后退，手上的力道不足，不然的话，绝对能够打烂疤面山魈的一颗眼珠子。

    像钢珠偷袭的这种手段，就像是用手枪偷袭之前的那只棕毛山魈一样，靠的就是出其不意，都是只能用一次的手段。

    第二次再用的时候，对方就有了防备，在这种情况下，偷袭很难奏效了。

    看到疤面山魈慢下来之后，肖飞立即再次后退了几步，又将几颗钢珠捏在了手里，然后迅速的活动了一下左肩膀，感受了一下身上的伤势。

    刚刚，疤面山魈的那一下偷袭，不仅仅是把肖飞撞了出去，还趁那个机会抓伤了肖飞，在他的肩膀上留下了四道深深的爪痕，每一道伤口，都有十几公分长，深度也在一公分以上。

    肖飞活动了一下肩膀，顿时就感觉到一股剧痛从伤口处蔓延到了全身，还能感觉到正有血水顺着肩膀流到了后背上，把衣服都给湿透了。

    伤口止血很快，马上就停止了流血，但是赤草果实改造后的身体，并不具备止疼的效果，伤口处的剧痛还在，这种情况也在一定程度上影响了肖飞双臂的动作，让他有些头大。

    疤面山魈揉着手上的那只眼珠子，刚刚领教了肖飞手中那种不起眼钢珠的厉害，看到肖飞的手里还捏着几粒钢珠，一时间有些忌惮，慢慢的朝着肖飞靠近，没有直接扑上来，而是在寻找机会。

    “等伤口闭合之后，疼痛也会减轻，只要跟这个大猴子耗到伤口闭合起来，一切就都好说了。”

    肖飞感受到伤口外翻的皮肉正在慢慢的合拢到一起，双眼紧紧盯着疤面山魈的一举一动，同时还得注意附近有没有其他的山魈对他突然发起袭击。

    对面，疤面山魈同样十分谨慎，绕着肖飞慢慢的踱着步子转圈，眼珠子在肖飞的身上打量着。

    很快，肖飞就明白过来，这只山魈是想看看他身上的伤口，从而判断肖飞身上伤势的严重程度，并而决定该怎么对他出手。

    “这只大猴子真够聪明的。”

    肖飞也跟着疤面山魈一起转圈，不把自己的后背暴露给它。

    同时，肖飞也发现，这些山魈虽然是来自同一个族群，战斗力方面差不多，但是智商方面却是参差不齐，有的很聪明，还有的蠢得要命。

    刚刚被白发原住民和肖飞联手干掉的棕毛山魈，和现在肖飞面前的这只疤面山魈，两者相互比较一下，简直就是聪明和蠢笨的两个极端。

    棕毛山魈受伤之后，发现自己的行动受到了影响，选择了逃走。它却没有意识到，自己在身上有伤的情况下，其实这样做反而是最危险的，逃跑的过程中，必然会把后背暴露给自己的敌人，攻守全都处于最差劲的状态，又怎么可能会有好下场。

