    第99章对战叫停

    苍晖学院的几名学员在看见唐轻微手中五片花瓣的七色花时，有心想嘲笑唐轻微不识数。

    可在唐轻微三个魂环骤然亮起的时候，面对那种等级上的压迫，又闭了嘴。

    “开始！”

    温书的身体在沈祁喊出开始的瞬间，如同闪电般弹起，双腿并拢，仿佛贴在了一起似的，身体两侧展开地双臂各自化为一只翅膀，摇身一晃，伴随着身上的第二魂环闪亮，已经凭空飞起。

    在速度骤增之下，猛的虚空扑向唐轻微。

    紧接着，温书身上的第一魂技也施展开来，头部位置形成一个鸟嘴状的虚影，尖喙直接冲着唐轻微面门而来。

    唐轻微心中一凛，开始重视起来，重力加速度，这怕不是要给自己啄穿吧。

    虽然心中吐槽，手下的动作却是不慢，直接施展了第三魂技，瞬移到原本站立位置的上空，直至温书出现在她的下方，唐轻微如同弹射而出的弓箭，脚在虚空一点，挥舞着小拳头，直逼温书肩头而去。

    唐轻微虽然不喜眼前这名出言不逊的少女，却也不是滥杀无辜之人，所以这一招她并没有冲着对方要害砸去。

    温书失去了目标，出现了一瞬间的茫然，随后又被上方的危机感惊醒。

    在抬头便见到唐轻微冲自己而来的拳头，一双美眸圆睁。

    她是什么时候出现在我上方的.......

    虽然脑中还在疑惑，身体却是不慢，本能的往侧方躲避。

    与此同时，耳后传来了拳头击破空气，宛如闷雷般的炸响。

    砰！

    拳头裹挟的暴戾气息在半空炸出涟漪状的气圈。

    马红俊虽然早就见识过唐轻微的武力值，但此刻再见，依旧心有余悸的抱住一旁的奥斯卡，两人吓得牙齿打颤，心中都默契的生出一个念头，惹谁也不能惹这个暴力小萝莉，真的会死人的。

    苍晖学院那边老师沈祁见此一幕，面色阴沉，隐隐有暴怒的气势，厉声喝道：“停下！”

    说话间，脚下两黄三紫的五个魂环已经全部亮起。

    手上出现了一把类似锄头的器武魂，挡在两人之间，只是这个武魂与他此时儒雅模样，形成了诡异又搞笑的造型。

    “哈哈哈，这个造型好搞笑啊！”

    本就不对付，小舞也没有给对方留面子，直接笑出了声。

    沈祁自诩儒雅书生，拥有如同农具锄头造型的武魂，在沈祁的心中是自卑的，如今见有人嘲笑他武魂，更是如同被碰到了逆鳞。

    转头看向小舞时眼底锋芒毕现，自他身上释放出的澎湃魂力，形成浪涛般的压力，朝着小舞几人扑面而至。

    “目无尊长！”

    说着锄头般造型的武魂，朝着小舞挥出一道无形的罡风，唐三等人发动魂技挡在了小舞身前。

    已经停下的唐轻微，看到有人朝着自己人挥锄头更加不开心了。

    小辣鸡，玩不起，搞偷袭！

    一连串的想法出现在唐轻微的脑中，明明是沈祁要求打对赌战的，叫停的也是他，现在还偷袭她的人。

    ?  ??*??(ˊ?ˋ*)??*?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

