    薛凌说罢，阿虎陷入深思中。

    确实如此，之前他是一腔热情，一时忘了考虑仔细，总觉得送多一些，尽量是丽丽家最需要的，这样的话岳父岳母会对他更另眼相待。

    当然，爱人丽丽也会对他更满意。毕竟自己这么做，算是解了他们家现在的燃眉之急。

    只是，他并没考虑深远。

    丽丽家人口多，不仅姐妹多，父母亲也常常意见不一，若是这套房子送他们家，究竟是要给她父母亲还是未来大舅哥，怎么安排能更好，这是一个很重要的问题。

    送别人东西固然是好事，但万一好心办了坏事，那可就不好了。

    “嫂子，你说得对，这事确实是我欠缺考虑了。”

    薛凌微微一笑，解释：“房子我这边一定给你留一套，反正你之前已经买一套了，现在只需存点儿钱结婚，经济压力不会很大。你先回去跟丽丽商量清楚，然后再做决定。”

    阿虎点点头，低声：“行，我回去再跟她商量一下。”

    薛凌目送他离开，转身将服装店的门全关上。

    荣城这边已经入冬，江边风大，稍不注意就可能着凉感冒。

    最近她很忙，前几天还常常熬夜，身体免疫力偏差，可不能感冒了，不然带不了孩子，也可能感染家里其他人。

    现在家里有大有小，不管是老人还是孩子，都会免疫力最差的一类人，所以不得不小心。

    她将门关好，转身回了里屋。

    这时，电话响了！

    薛凌连忙凑上前，拿起话筒。

    “喂？凌凌吗？”对方明显是薛妈妈的嗓音。

    “哎！妈！是我！是我！”

    “你这孩子，最近是不是太忙？怎么不来个电话？这两周我和你爸前后打了三四次电话给你，可都没人接听。”

    薛凌暗自苦笑，知晓这件事情迟早瞒不住，只好将小姑子流产的事情解释给老妈听。

    “……这大半个月我和婆婆在医院照顾她，服装店都是阿虎在打理。小然然被公公带在对面，家里头没人，阿源又忙进忙出，应该是没听到电话。”

    薛妈妈听到“哎哟！”好几声，“天啊！怎么会有这样坏的人？！那林聪怎么现在变成这样子？他游手好闲也就算了，竟还变得这样狼心狗肺！你小姑子肚子里的孩子可是他的！他怎么能这样做？！”

    “不仅这样，他那个妈也不是什么好东西。”薛凌解释：“本来我小姑子已经出血了，他们母子二人还不肯立刻送她去医院，说什么等天亮。直到我小姑子痛晕了，才弄了一辆破车推她去医院。”

    说起这个，薛凌还一肚子气。

    “我公公和源哥哥都抽了血救小姑子，不然极可能是一尸两命！这家人何止狼心狗肺！简直都是恶魔转世！”

    薛妈妈附和骂了好几声：“太过分了！太过分了！你当初让我别跟他们走太近，我当时内心还有一点儿小内疚，毕竟当时我和你爸去荣城的时候，何榴花还带着林聪来大胡同口看过我们两次。现在听来，幸好假装不认识！这样的人，怎么能跟他们来往！”

    薛凌长长吁了一口气，靠在被褥上。

    “小姑子还不到领结婚证的年纪，所以跟他不算离婚。我们已经找了‘望江苑’的居委会，还找了荣城这边的妇联帮忙，打算解决这件事，将何榴花赶出小姑子的那套房，跟他们家不再有任何瓜葛。”

    “对对！”薛妈妈咕哝：“像这样的人，早点儿撇清关系，早点儿轻松！”

    薛凌道歉：“妈，你找我是不是有急事？我这阵子确实是忙晕了，都没给你们打个电话，让您们担心了。”

    “也不算什么急事。”薛妈妈笑了，低声：“上次你不是给了我们一份养老计划吗？我回来后塞给你爸看了，他起初不怎么在意，说他还不老，不着急养老。我反问他，你都当姥爷了，你都快六十的人了，难道你还真认为你能英雄一辈子，你那老哥们上个月住院十几天就去了天堂，生死不是我们能说了算的。他沉默了片刻，赶紧将那份计划又看了一遍，说你写得很不错。”

    “然后呢？”薛凌问：“你们开始实施了吗？”

    薛妈妈答：“我实施了啊！我让他给我留一大笔钱，然后我去新城区买了几套很不错的房子，又在二环那边买了一大片地。那附近有一个湖泊，还有一小片丘陵地，地方有些偏，但环境非常好。现在没人要，以后指不定就许多人抢了。你爸说那地方确实不错，即便卖不出去，以后我们去那边建十几栋小别墅，自己人住一块养老，也挺好的。”

    薛凌想了想，道：“二环那边这样的好地方不多，买得到以后肯定赚。连我爸都说好，那肯定就是好的。”

    “我也这么想。”薛妈妈压低嗓音：“我还请了几个朋友去看，他们也都说好。我朋友还带了一个风水大师，带了什么罗盘之类的，说那块地风水很好。”

    薛凌捂嘴低笑：“那就好啊！”

    薛妈妈解释：“你爸见我乐呵呵忙着去找房子买，想了想将第五分厂的计划取消了。阿衡很是不满，说以后做进口生意，量会非常大，两个小分厂估计不够。你爸婉拒解释，说如果不够，大厂那边可以帮忙做，他手头上的资金不够，不能同时开三个分厂。”

    “嗯。”薛凌低声：“如果要投资，明年后年再做打算，不着急一下子弄三个分厂。投资不能只能一行，风险确实太大了。”

    “我不懂这些。”薛妈妈道：“以前钱都存银行，我总觉得我们家就只有那么两三钱，直到最近买了房又买了地，都是实实在在的东西，看着就觉得特满足，心情倍好！哈哈！”

    薛凌禁不住笑了，调侃：“银行里的钱就是一个数字，拿出来买了东西都是实物。你得看了这些实物，才知道自己究竟多有钱。”

    “还比不上人家。”薛妈妈低声：“以前我不知道，直到最近去买房买地，才发现原来帝都有些人一出手就十几套房子，地成片成片拍卖——那才是真正有钱。”

    薛凌低笑，嘀咕：“妈，你也知道山外有山，人外有人。咱不着急跟别人比，也没必要比。过好自己的日子，继续努力就行。”

    “你爸说，让你把身份证寄过来，我们要买一些东西在你的名下。”薛妈妈解释：“听别人说，以后可能会有什么继承税，反正咱家的东西以后都是你和阿源的，不如直接用你的身份证买，到时省一些钱和麻烦。”

    “哟！好啊！”薛凌嘿嘿笑了，“长辈赠，不可辞。”

    “哼！你得好好干，别以为能有多少。”薛妈妈笑骂：“人最终还是得靠自己，不然给你金山银山都会被你吃空！”

    薛凌笑了，“是这个理，你们就放心吧！”

    不过……如果真有金山银山，那估计这辈子也够花了吧。

    哈哈！

