    吕雉在赵高的教唆下，分别许诺了董卓和吕布好处。

    这两人都是不见兔子不撒鹰的主，有好处，自然是会出兵。

    短短几天的功夫，两支兵马浩浩荡荡前往王莽的封地。

    而为了确保能从朝廷当中抠出一些粮食，诸葛亮也被提拔上来成为了司徒，接管了之前霍光，王莽所掌管的一切事宜。

    包括钱庄，各地兵马粮食的调度，还有财政大权这一系列的事，全部都归诸葛亮管。

    为了确保征讨王莽顺利，诸葛亮立即组织了京都内的豪门世家进行捐粮。

    而这一系列的行为，自然也瞒不过刘贺麾下锦衣卫的眼睛。

    只不过考虑到诸葛亮的军事才能，刘贺觉得只要不让诸葛亮上前线出谋划策就行，在国内随便担任什么官职也好过上前线！

    所以在诸葛亮成为司徒这件事上，刘贺压根就没去管。

    这一日，刘贺一大早就在孙尚香的寝宫内，陪着孙尚香练习剑法，殿外忽然传来雨化田的声音：

    “陛下，诸葛亮提议让京都豪门世家捐粮，目前已经得到了许多人的响应，就连许多百姓也主动捐粮。”

    这话一出，刘贺的耳边就传来系统提示：

    “叮咚~京都百姓主动捐粮，大汉王朝国运值+1000，当前国运值73000，无奖励！”

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值73000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励：粮草五百万担，黄金五百万两，背嵬军五万！”

    这次结算的国运值，比之前那次要少许多，系统给的奖励也很丰盛。

    不过你给钱给粮食也就算了，给五万兵马干啥？

    做昏君，手底下不需要这么多兵马啊。

    一下子多出五万人，这特娘的连安顿的地方都没有。

    刘贺扯了扯嘴角，有些犯难。

    背嵬军那可是打骑兵的好手，可放在他手上，那就是暴殄天物啊，他又没打算将这些人派出去打仗。

    等等……诸葛亮不是在筹粮食吗，这些人可以交给诸葛亮，让诸葛亮带着这些人去种田。

    “看来诸葛亮这个司徒还是挺称职的嘛，居然还能号召众人捐粮。”

    刘贺嘿嘿一笑：“既然董卓和吕布缺少粮食，那朕也不能不管，你告诉诸葛亮，让他带着城南外那五万人去种田去！”

    “是！”雨化田应了一声下去传令。

    诸葛亮这个家伙对大汉太忠心了，让此人做司徒，怕是会为董卓和吕布提供便利。

    还不如趁机利用这个机会让诸葛亮接着种田，顺便也给他麾下那五万背嵬军找点事做。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《知人不善用》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《美容养颜丹*10》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值72000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《有兵不用》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《延年益寿丹*10》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值71000！”

    这两次居然都是奖励的丹药！

    虽说他现在也能炼丹，但每次炼丹都需要大半个月，哪有系统奖励来的直接。

    特别是这美容养颜丹，一次性给了十颗，他后宫那些妃子也已经能做到人手一颗了。

    毕竟是自己的女人，让对方保持容貌，受益的还是他刘贺！

    这次让诸葛亮去种地，也算是再次阻拦诸葛亮的上位。

    至于董卓，吕布和王莽的战斗嘛，他相信王莽不会轻易被打败。

    王莽毕竟是在其封地，有着改革力量的基础，备受封地百姓爱戴，董卓和吕布虽然强悍，但要拿下王莽也要伤筋动骨。

    到那时，大汉王朝的国运值肯定会下降！

    可是，有些事，往往会出人预料。

    在诸葛亮接到命令之后，二话不说就去城南接管了那五万背嵬军。

    城外的开阔地上，五万背嵬军旌旗招展，一个个手持盾牌和长枪，浑身上下气势不凡，一看便知这是训练有素的一支兵马！

    就连见识过刘备手中无当飞军的诸葛亮，此刻也不禁倒吸一口冷气。

    “这……这可是一支精锐啊！”

    但同时，诸葛亮内心也很是疑惑。

    陛下放着这么一支精锐不动用，反而让他带着这群人去种田，这是何意？

    若是这支兵马去了前线对战大宋王朝，或者是去攻打王莽，都能起到奇效啊。

    可现在，陛下居然要他们种田？

    不对，陛下这么做，一定是有陛下的目的！

    对了，之前搜查王莽府邸的时候，在其府上找到了杂交水稻，说是陛下赐下来的，能增产十倍。

    自己之前还不太相信，认为这是王莽故意留下来的，想要以此迷惑他去做这种杂交水稻。

    但现在看来，这杂交水稻很可能是真的，陛下也在知道他得到杂交水稻的种植方法之后将这支兵马交给他。

    所以，陛下的用意很明显，就是想用这支兵马去种植杂交水稻！

    陛下果然英明啊，不管是前线和大宋王朝对战的七王，还是和王莽对战的董卓，吕布，又或者是守卫边疆的其他兵马，都需要粮食。

    偏偏这短短一年的时间，大汉王朝经历了许多战乱，国内百姓的日子已经过的很艰苦了，根本没有多少存粮。

    若是今年的杂交水稻能成功，那下半年大汉王朝就不愁粮食了。

    何况现在已经推行了井田制，若是再加上这杂交水稻，百姓们肯定愿意铆足了力气去种植。

    陛下，这是在下一盘大棋啊！

    怪不得陛下没有阻拦太后将他调上来做司徒，原来是早就打算让他去处理杂交水稻一事。

    陛下没有明说，应该是想要进行保密，这件事不能随便告诉别人！

    陛下将这五万兵马交给他，就是对他孔明的信任啊！

    自己绝对不能辜负陛下的信任，一定要让杂交水稻种出来，让大汉王朝丰收！

    想到这里，诸葛亮深吸一口气，平复自己内心激动的情绪。

    “诸位将士，陛下有重要之事让你们去做，从今日起，孔明将会统领你们为大汉王朝产出更多的粮食！”

    “所有人，化整为零，每小队负责十亩地！”

    “谨遵司徒大人之令！”一众背嵬军高声回应。

    而与此同时，在皇宫内的刘贺也听到了系统提示。

    这个提示，震惊了刘贺！

