    敌方下路组合来到下路之前，林凡三人已经给下路的防御塔给拿下了。

    有峡谷先锋这种东西推塔的速度还是很快的，十三分钟拿下一塔，很好的数据。

    毕竟防御塔镀层在十四分钟的时候可就没了。

    这一波算是卡点拿下了。

    此时的林凡已经可以说是起飞了。

    OB直播间内。

    记得：“不是，这盖伦玩起来感觉好快乐啊，也就只有林凡大神敢在韩服的顶分局玩这种英雄了吧，太猛了吧。”

    官大校：“这确实是猛成了一把刀了，这盖伦的伤害，我说实话我感觉林凡大神这盘可能不会做肉装。”

    多多：“你别说，以林凡大神的游戏风格，他还真的有可能不做肉装，暴击的盖伦了解一下。”

    这边官方解说们还在分析着，而此时的林凡已经回家了。

    一把狂热一把死刑宣告买入背包。

    直播间中的水友们看到这一幕都愣了愣。

    “好家伙，这是什么装备，这是要做暴击装备了吗，狂热都搞出来了啊。”

    “我就知道林凡大神这盘不会做普通的装备，他要是做一般的装备那他就不是林凡大神了啊。”

    “哈哈哈，这盘好看了，暴击流的盖伦吗？这下好看了，就是不知道能不能玩的起来，对面可不是傻子啊。”

    又一次来到野区刷野一圈野怪，随后将小龙拿下。

    林凡这波还差点钱做出自己的第二件装备。

    当然，这野区刷完一遍之后，钱就够了。

    回家之后，林凡直接摸出了自己的凡性的提醒。

    这盘敌方的回血还是很多的，无论是上路的刀妹还是下路金克斯的治疗，那可都是回血啊。

    要知道，当前版本回血的装备很多，所以出一个凡性的提醒不会有任何的问题。

    林凡此时看着直播间的弹幕，随后再次出门。

    这次他的目标依然是上路。

    在林凡连续帮了两拨的情况下，现在的鳄鱼明显要比之前强壮的多了。

    至少现在可以和刀妹打的有来有回了。

    要知道，英雄联盟这款游戏，技术肯定是主要的。

    但当两边的装备差距过大的时候，那这个操作上的差距就会缩小。

    再说了人家鳄鱼虽然不是职业选手，但至少他是一个高分玩家啊，操作方面也不会差到哪里去。

    所以在被林凡连续帮了几波之后，现在已经站起来了。

    当然，这还没完。

    林凡在水友们的弹幕中，其实已经知道了眼前的刀妹是谁了。

    T1的新秀宙斯，在目前的LCK比赛中大放异彩的上单选手。

    无论是操作还是意识都是顶尖的存在。

    这种人如果放任他一个人玩的话肯定是不行的，林凡打野的思路很简单。

    在你没有发育起来之前，无脑的针对。

    而这盘刀妹和金克斯就是他的主要针对对象，这也是为什么林凡这盘一次都没去中路的原因。

    因为林凡很清楚，这中路对他的威胁太小了。

    根本没必要太过在意。

    扫描开启之后，不幸的林凡旁边有一个真眼发现了林凡。

    当然这种时候他肯定不会直接离开的。

    既然已经被发现了，那只能硬来了。

    林凡开始给鳄鱼打信号，而自己则是绕了一圈直接来到了上路的草丛。

    这刀妹可不是个傻子，自己如果直接走上去，这兄弟肯定会跑路的。

    所以这一波林凡直接选择在上路的草丛先待一会，等到鳄鱼兵线推进去之后他再出来。

    这样的话就可以越塔了。

    果然，在兵线进塔之后，宙斯并没有想要跑路。

    这盘林凡给他搞得可是非常难受的。

    而这一波自己的技能全都在，说白了，宙斯想要操作。

    如果可以在自家塔下秀死盖伦的话，那么这盘比赛就算输了，其实宙斯也不会觉得有什么。

    再说了，这可能是这盘自己唯一有机会靠自己击杀盖伦的机会了。

    毕竟有防御塔可以帮助输出。

    想到这里，宙斯开始叠加自己的被动。

    四层被动叠加起来之后，宙斯毫不犹豫的直接选择了大招起手，随后E技能想要继续控住两人。

    可就在这时候，鳄鱼直接一发红怒的W技能定住刀妹，随后一套技能打在刀妹身上。

    原本满血的刀妹，血量直接去了一半。

    这时候的林凡并没有急着用自己的技能。

    如果自己现在用了Q技能，那么控制也就重叠了，到时候可就没办法达到控制的最佳效果。

    这不，刚刚从鳄鱼的眩晕中苏醒过来的刀妹又一次被盖伦的一发Q技能命中。

    这沉默的效果出现之后，原本还想着自己可以操作的刀妹有点绝望。

    虽然他知道这一波或许自己很难打，但他是真的没有想到这一波会这么难打。

    这已经不是难不难打的问题了，这一波他自己甚至没有办法操作啊。

    根本就没有任何的操作机会。

    一发Q技能之后，林凡E技能转了两圈，随后直接一发大招向着刀妹而去。

    下一秒刀妹直接被林凡的大招给斩杀。

    看着自己黑暗的屏幕，宙斯有点绷不住了。

    就这自己还想着依靠防御塔反杀呢，这打起来自己完全没有任何的操作空间啊。

    这是真的被吊起来打了。

    两个控制叠加之后根本没有任何的操作可能。

    看到此时的游戏时间已经到达十五分钟之后，宙斯直接选择了投降。

    遗憾的是有一个人没点。

    这个人宙斯不用想都知道是中单，毕竟只有这中单这盘没有被盖伦抓过。

    现在的他肯定还不知道这盖伦玩的有多么的恶心。

    不过没办法，游戏的机制就是这样，十五分钟的投降没有五个人全都同意是没有办法的。

    此时的宙斯有些绝望，因为他还需要在这盘游戏中玩五分钟，现在的宙斯是一刻都不想在这里玩了。

    自己那么大的优势就这么被一个盖伦给搞没了，换成是谁都顶不住啊。

    而小吕布此时也遇到了一样的问题，自己本来下路的优势很大，甚至早早的就将敌方下路的防御塔镀层给吃了两层了。

    这下好了，自己这边吃两层，敌方直接给他下路的一血防御塔给推掉了。

    导致现在小吕布只能在二塔下面发育了，他作为顶级的ADC选手哪里受过这种委屈啊。

    这就是在比赛中，自己也没有这么早就在二塔发育的啊，最重要的是自己还不是被对面的打爆的。

    这还是被一个盖伦打野给打爆的，这才是他最难受的地方，甚至有点无法接受。

    作为一个明星选手，既然会被一个盖伦打野给打爆，这要是说出去还不被人笑死了啊。

    而此时的大魔王飞科脸色有点沉重。

    别急这两人还不知道眼前的盖伦是谁，但大魔王这会已经知道了啊。

    这不就是他们世界赛的对手吗？

    虽然他是上单的位置，但这一波盖伦看来，对于新版本的理解，这兄弟一定是顶尖的。

    职业选手比拼的可不仅仅只是游戏的操作，更多的是对游戏版本的理解。

    这也是为什么很多队伍在前一个版本猛的很，而进阶到下一个版本之后就好像不会玩了一样。

    每一个版本都有每一个版本的玩法，甚至改动了一个天赋，都有可能让游戏有翻天覆地的变化。

    这也是为什么英雄联盟这款游戏经久不衰的一个原因。

    在击杀了上路刀妹之后，林凡又来到下路拿下了小龙。

    不过按照现在这种局势下去，林凡觉得恐怕这盘是看不到龙魂了。

    在自己的带领下，现在的队友们优势都很大，这样继续打下去恐怕二十分钟不到对面就得投降了。

    OB直播间。

    记得：“林凡大神的盖伦还真的能玩起来，这是我没想到的，确实是厉害啊。”

    管大校：“游戏理解直接无敌了好吧，无论是挺进破坏者还是这掠食者，这两个搭配起来的效果太好了。”

    多多：“我待会就去试一下这好不好玩，感觉林凡大神这盘玩的好快乐啊。”

    三分钟后，林凡直接从商店里买出自己的第三件装备无尽之刃。

    好家伙，有了无尽之刃之后，林凡的伤害那可就很高了，毕竟盖伦的特性，E技能是可以触发暴击的。

    这第一个试验的目标是谁呢？

    原本林凡的第一目标肯定是金克斯了，但这金克斯在二塔很猥琐，根本不给机会。

    想了想林凡决定这波拿维克托开刀。

    毕竟维克托也是没有位移的英雄，而且这盘到目前为止还都没有抓过维克托。

    基本上都是在自己和佐伊对线，这游戏马上都没了，肯定要让维克托感受一下自己的盖伦是什么威力。

    想到这里，林凡拿下红BUFF之后，直接向着中路走去。

    当然了，他并没有直接开启掠食者。

    毕竟如果直接开启掠食者的话，在很远的距离维克托就会收到提示，那样的话自己就不好抓了。

    虽然中路的一塔血量已经不健康了，但依靠维克托这种英雄手长的优势现在还是可以守一下的。

    林凡这边等待着，他在等待这维克托上前走一步。

    到时候自己就可以直接上了。

    这不，维克托为了消耗佐伊，直接向前走了一步，而就是这一步让林凡看到了机会。

    掠食者一开，Q技能开启直接向着维克托而去。

    这维克托在看到林凡的第一时间直接选择了闪现。

    还别说，那闪现的速度还是可以的。

    但这一波闪现有用吗？

    答案显然是没用的，因为林凡这时候也有闪现的啊。

    一发闪现靠近维克托，随后直接一发挺进破坏者向着维克托而去。

    减速的效果袭来，搭配Q技能的沉默。

    这一套下去，维克托直接傻眼了，减速加上沉默，他根本没办法做什么，甚至想要回头放个大招都不可能。

    而正在上路清理兵线的宙斯此时幸灾乐祸的看着中路。

    在宙斯看来，早就应该让这维克托尝试一下盖伦的这一套了。

    让他不点投降，害的自己的现在还在被折磨。

    解说显而易见，佐伊的一发飞星还没打到维克托呢，林凡的E技能伤害就直接给维克托带走了。

    那暴击伤害的数值不停跳动。

    一个脆皮的维克托哪里顶得住。

    这波一个Q技能，搭配一个E技能就直接给维克托带走了。

    这下维克托是真的傻眼了，他知道这种发育的盖伦伤害很高，但没想到这伤害既然可以这么高啊。

    这一套技能下来，大招都没用自己就死了。

    打开死亡回放信息之后，维克托傻眼了。

    好家伙，这一个E技能就刮了一千多点的伤害。

    这是什么概念啊，仅仅是一个E技能的伤害啊，太离谱了。

    这一刻维克托默默的点开了投降按钮。

    宙斯此时看了一眼投降的信息。

    看到是维克托发起的投降之后，原本他是想要点否定的，毕竟之前自己就是这么被维克托恶心的。

    但一想到这盖伦都发育成这样了，这点了否定自己也会很恶心。

    无奈只能点下了投降。

    游戏十九分钟，敌方宣布投降，林凡凭借盖伦带领队友拿下胜利。

    整盘游戏敌方甚至都没有打过一次团战，没办法全都被林凡大神给抓自闭了。

    这不仅仅是被抓成这样的，还有心理上的打击。

    大家都是这么高分的玩家，被一个那么笨的盖伦给打崩了，他们恨不得找个地缝钻进去。

    既然是劣势了，那还打什么，不如直接下一盘呢。

    看着超神战绩的自己，林凡笑了笑。

    “你们还别说，盖伦这个版本还真的可以玩，你们可以拿我的这个讨论去上上分，肯定好用的。”

    OB直播间，看到林凡拿下比赛胜利之后，大家都很意外。

    因为对面是直接投降的，这说明对面觉得已经没办法打了。

    记得：“没想到盖伦这英雄也能打出这么大的压制力，我服气了。”

    管大校：“不说了，我要去玩一把盖伦了，不怕告诉你们，我可是老盖伦了，有东西的。”

    多多：“可以的，其实我的盖伦玩的也不差的，我也去玩一把盖伦，感觉可以上一波大分啊。”

