    “嗨我以为…………我以为神仙直接把山搬走不是更省事儿一点吗。”

    常元尬住半天后才勉强的解释道。

    舞台上陈欢语笑了笑继续说道：“行吧反正不管怎么说，最后这个山是成功搬走了，但是吧世事无常，世上这个坏事不一定都是坏事，好事也不一定最后都能成好事。”

    常元疑惑道：“诶，不是您这话是什么意思呢？？？”

    陈欢语道：“山是搬走了，好事儿吧？但是啊这村名们都不知道，就在他们原来的这个山下其实还压着两个妖怪呢。”

    “这两个妖怪厉害啊，一个是蛇修炼成精，一个是蝎子修炼成精，两个还是两口子就这么一下子给放出来了。”

    “不过啊得亏这个老头家里有一个传家之宝——一个七彩的宝葫芦籽儿，种下去埋点土，浇点水，葫芦藤哐哧哐哧就都长上来了，最后结出七个宝葫芦，宝葫芦里边还内有乾坤蹦出来七个小孩儿，有会吐水的，有会喷火的，后来降服了蛇精蝎子精，拯救了村子以后最终隐居在森林之内。”

    “到了后来啊，打外国有个皮肤如雪一般的大美女公主不知道得罪了谁，逃难躲在他们居住这个小屋之内。

    “后来这个公主呢，后妈过来了，变成一个买苹果的老太太，这个公主咬了一口嘎嘣死了，知道为什么吗？因为这个苹果是伊甸园里边亚当和夏娃偷吃的那个禁果，普通人承受不住，怎么样你就说我这故事学的多通透吧。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众哈哈大笑，掌声热烈。

    常元：“………………”

    “不是你这看的书都是盗版吧？，您刚说这个叫愚公移山?这不全乱了套了嘛！”

    “啊？你说哪乱了？”陈欢语道。

    常元想了想道：“说实话啊，这个我也有点乱我......……”

    陈欢语一副好为人师的样子得意道：“没事儿想说啥说啥么，这知识都是讨论出来的，有啥不懂得我告诉你。”

    常元想了想后缓缓开口道：行你先别说话我先镇定一下啊，我理理…………”

    “那要照你这么说…………愚公就是葫芦娃的爷爷，七个葫芦娃就是外国童话故事里边的七个小矮人，然后白雪公主还和亚当夏娃联系在了一起！因为他们吃的都是一个苹果？？？”

    陈欢语竖起大拇哥夸道：“你看你理的多清楚，要不说是名牌大学毕业的高材生呢。”

    “我呸！我理什么清楚我理，你这个啊，全错了！！！”常元无语道。

    陈欢语道：“怎么啦这么大脾气？？？

    常元道：“不是您说说您这说的都什么乱七八糟的这都是，这根本就全，这是好几个故事，不能混起来看知道吗？”

    陈欢语摆了摆手道：“嗨，我就告诉您一个道理，这龙国的成语，放之四海，任之五湖，都是有用的!这都是连到一块的！”

    “嘿你这话说的可是越来越大了啊。”常元摇头无奈道。

    陈欢语道：“嗨那是你没看透明白吗，你就说咱们龙国的好书，《山海经》，听说过没有？”

    “还《山海经》………不是宝贝儿，你那童话故事都能看成一团浆糊了，你那《山海经》看的明白吗？？？”常元一脸质疑的神情道。

    陈欢语不服输道：“咋了，我那看的可好了，特别喜欢！”

    常元道：那《山海经》可是先秦的古典，言辞古奥，诘屈聱牙…………”

    “你说的啥？？？什么牙？？？”

    “………………”

    常元沉默了半晌后无奈的开口道：“唉算了你随便吧，你说看过那就看过吧…………”

    陈欢语看到常元的样子更是来气了，直接又放大话道：“诶不是你别不信啊，这样吧我给你讲几个故事，你就知道我看过没看过了行吗？”

    常元道：“哦…………你讲来我听听是吧？那行我听着。”

    陈欢语道：“首先啊我最喜欢书里的一个故事————精卫填海有没有吧？？？”

    常元点了点头诚实的说道：“罢了还是知道一点的，这是《山海经》北山经的故事精卫填海，确实是有。”

    陈欢语道：“北山…………这精卫在山海经北山还是南山我不管啊，反正我就是爱看这个。”

    “行行行您继续说吧…………”常元无奈的说道。

    陈欢语点了点头一本正经的开口道：“首先啊要说这个故事，我们就得明白这个精卫填海为什么要填海。”

    “您说说为什么？”常元捧道。

    陈欢语一拍大腿怒不可遏道：“这还用说为什么啊？？？那精卫大汉奸啊！！！拉过来就填海。”

    “对于这些卖国贼就得狠一点，直接双腿上全部混上混凝土，砌好了直接扔海里，要是还能漂上来再摁下去，漂上来摁下去漂上来摁下去，我就爱看这个名族气节的东西，真好！！！”

    “诶诶诶您先等会儿啊…………不是这个精卫填海民族气节，不是您能别露怯了吗？？？”常元无奈道。

    陈欢语一脸茫然道：“不是我说的怎么啦？”

    常元道：“还怎么了，那精卫填海就是把汪精卫填海里了啊？？？”

    陈欢语道：“要不然呢?就是填海嘛，难不成当卖国贼还给他颁个奖啊？”

    常元无奈的说道：您等会您等会好吗?这血丝糊拉这故事您就说错了。”

    陈欢语开口打断道：“精卫填海您都不知道从哪来的吗?那精卫是太阳神炎帝的女儿，她还有个小名叫女娃…………”

    “嗨你要这么一说我不就明白了吗，女娃后边补天了对吧，还抽泥条造小人，不用男的都能造小人，您各位就说这神仙多厉害了…………这就是愚公没赶上好时候啊，要是当时女娃还在，轻轻松松！！！”

    “去！！！那就不是一个人！！！”常元怒道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “哎呦卧槽…………”

    “哈哈哈太逗了真是！”

    台下观众乐的是前仰后合，泪花都忍不住笑出来了。

