    爆焰龟兽没能在莱希拉姆手下憋住，最后还是被几发龙息加神通力给带走了。

    也许用爆焰龟兽打莱希拉姆是王风做过最愚蠢的决策之一。

    主要还是他不熟悉莱希拉姆的信息。

    小智打了个信息差。

    ……

    “这是火焰徽章。”

    王风从装满徽章的盒子里面挑选了一个给小智，苦口婆心地叮嘱道：

    “离神州大会开始还有三十多天，你要抓紧时间了。

    接下来你可以选择往上去静萳市，那里是电系道馆所在的地方，也可以选择往下去舟航镇，海边度假村里有水系道馆。

    神州地广人多，十八种属性的道馆都有，你只要任意选择八个道馆通过就能够参加大会了。”

    小智接过徽章，揣进了口袋，回道：“谢谢。”

    王风笑道：“不用谢，就当是我对你的祝福，希望今年大会你能夺得冠军。”

    然后他又似乎想起了什么，继续说着：“哦！对了，你是不是还没有去过魔都市的旷野地带？

    据别人说最近那里的湖泊有野生迷你龙出没，你可以去试试。”

    “额~好的，我记住了。”

    嘴上这么说着，小智心里却不是很想抓迷你龙。

    虽然迷你龙一家三口都是萌萌哒，但是他现在队伍中的龙系有点多了。

    莱希拉姆加上没有进化的大颚蚁，再来只迷你龙……

    建议阿渡先生速速把龙使者的称号让给他。

    他的队伍不缺龙系，更缺的是补盲点。

    补盲的话，水系和草系都不错的样子。

    水系他比较喜欢海兔兽和美纳斯，草系的话，轰擂金刚猩……

    说实话，有点丑。

    明明敲音猴那么可爱的一只小精灵，结果进化后变成了披头士倪哥。

    抛开无敌的草场滑梯的话，小智真不怎么喜欢轰擂金刚猩。

    想到草系他突然心血来潮，问王风道：“魔都市旷野地带有木棉球吗？”

    “啊！你要抓木棉球吗？那种精灵旷野地带不是到处都有？”

    王风很是诧异。

    小智队伍那么强力的样子，要整一只卖萌的木棉球进去，会不会有些违和？

    不过王风也是网络对战的好手了，他虽然不玩顺风队，但也猜到了小智的想法。

    “你想要抓恶作剧之心的木棉球？”

    “嗯！”

    “好恶心！”

    “……”

    小智反驳道：“木棉球怎么了？木棉球吃你家大米了！？”

    木棉球当然不怎么样，可架不住木棉球的进化风妖精很有问题。

    没接触过风妖精顺风队的新手训练师会觉得，哇！风妖精太萌萌哒了！养一只当宠物针不戳。

    接触过顺风队的老训练家，看到风妖精就忍不住ptsd，眼里只有一个字。

    脏！脏！脏！

    怎么会有这么不要脸的精灵。

    无脑顺风、挑衅、临别礼物，打的就是不要脸战术。

    王风语重心长地拍着小智的肩膀：“小伙子，你还年轻，不要玩那么阴险的套路，阳光一点不好吗？”

    “我很阳光。”

    小智肯定地点了点头，自信说道。

    顺风队什么的太无脑了，他不玩那种简单的，要玩就玩顺风晴天队。

    晴天顺风极巨莱希拉姆。

    脚踢裂空座，碳烤盖欧卡，一口一个苍响。

    到时候谁还敢说他不阳光？

    说他不阳光，立马用神兽糊那人一脸信不信。

    我小智，正气凛然，绝不行苟且之事。

    “唉！”

    王风看着露出健康笑容的小智，叹了口气。

    这孩子，已经被网络对战带坏了。

    就是不知道下一位受害者是谁。

    反正他已经挨过揍，早死早超生，接下来的道馆战和他可就没什么关系了。

    想到了可能受害者电系道馆馆主和舟航镇那位。

    王风急忙回到厨房内，几分钟后又跑了回来，把一枚长得跟海星似的石头交给小智。

    “我道馆没什么技能机给你了，你要培养风妖精的话，这枚日之石应该能够帮上忙。”

    “老板大气啊！”

    小智惊了。

    日之石和火之石一样是稀有道具，市场上很少有卖的。

    他刚刚还愁抓到木棉球怎么进化呢！这边王风就白送他一枚日之石。

    雪中送炭，散财童子！

    王风感慨道：“我在你身上看到了自己曾经的影子。这枚日之石就当我为你的免费赞助吧！”

    实际上他想的是，给小智添柴扇风，多帮小智提升实力，赶紧把火往魔都市周边地区烧，烧死那几个自视甚高的道馆主。

    这样一来，对比产生优越。

    其他馆主被打得更惨就能突出王风的厉害了。

    他王风，可真是个大机灵鬼。

    “王大馆主，我太感动了。”

    小智假惺惺地摸了两下不存在的泪水，面色坚毅道：“放心吧！我会继承你的遗志的。”

    “合着我在你心里面已经没了是吧！”

    “没有，有的人死了，但他还活着，您永远在我心中。”

    王风：“？？？”

    ……

    “馆主，你赢了吗？”

    小智走后，王风的火锅店重新恢复营业。

    而店员们都很关心王风的战绩。

    王风唏嘘道：“胜之不武啊胜之不武。”

    小叶兴奋地说：“这么说来，馆主你赢喽！”

    “没赢，但你可以当我赢了。”

    “……”

    小叶张了张嘴，说不出话来。

    她心中疯狂吐槽，为什么你丫的输了还这么开心啊！

    为什么你输了跟赢了一样啊！还有你那得意表情是什么鬼！

    她不知道，王风的意思是，比起其他的道馆馆主，他赢在了起跑线上。

    小智未来的实力只会越来越强。

    现在他还能和小智打得难舍难分，等以后其他馆主……

    唉！希望不要被一键秒杀。

    “上次托你办的事情办好了吗？”

    “没办好，但你可以当我办好了。”

    什么现学现用？

    王风眉毛一挑，听出了小叶的调侃，撇嘴道：“和我皮是吧？扣你两个月工资。”

    “别别别，馆主，办好了。”

    听到工资问题，小叶不敢再皮，从前台柜子里抽出一张花色海报，铺在桌子上。

    标题用红色的字体标记了出来，尤为显眼。

    【随风火锅城宝宝杯第二届】

    小叶嘴碎道：“这届宝宝杯，估计又能为我们带来很多的人气。”

    （宝宝杯，指只能使用有进化形态且未进化的精灵对战的赛事）

