
容雪峰自然不能说不可以的，再加上人姑娘这个要求合情合理的，平时粉丝也会跟他要合影要签名的。不过鉴于曲文文的身份比较特殊，而曲家夫妇俩又在一旁虎视眈眈，表情不善，容雪峰还是打算先跟自家台长请示一下比较好。

结果一转头，容雪峰就看到台长拿着一杯酒向某个方向走去，脸上的表情么……咳咳，实在有点不忍直视。容雪峰又下意识地又朝台长所去的方向望过去，结果就见到那里站着两个男人。其中那个个子比较高的……

容雪峰的心猛地一跳，竟是有些避之不及地收回了视线。他一眼就认出来了，那个男人就是胡氏企业的总裁——狐卿。面对狐卿，他总是有一种心虚的感觉，毕竟自己的脸就是照人家的整的。容雪峰赶紧往后面缩了缩，期盼胡卿不会看到他。

正好旁边的曲文文还在不断缠着容雪峰，让他合影，容雪峰就答应了。

曲文文兴奋地脸都红了，拉着容雪峰的胳膊，撒娇道，“这里人太多了，雪峰哥哥，我们去阳台那里好不好，那里人少。”

——得，这就雪峰哥哥了。

容雪峰也正有此意，万一被什么别有用心的人拍到他和曲家大小姐举止亲密，肯定会传出大的绯闻来的，到时候又引得台长不高兴，那就不好了。

于是在曲文文的带领下，容雪峰跟着他一起从旁边的楼梯嘛里上了二楼，然后又到了阳台上。

今晚的夜色特别美，阳台上的光线不是很明亮，在月光的映衬之下，总有一种朦胧而又暧昧的美感。曲文文觉得这种美景就是为了她的告白而专门准备的。

容雪峰见这姑娘低着头不动，还有些奇怪，“曲小姐，咱们不合影了么？”

听到他低沉磁性的声音，曲文文的脸更红了，她捏着手指，鼓足勇气说道，“那个，雪峰哥哥，我很喜欢你，不，是非常非常喜欢你，我想跟你交往，可以么？”

她羞涩地抬头，一双明媚的大眼睛含着期待，认真地看着容雪峰，等待着他的回答。

而容雪峰根本不为这番小女儿的情态所动，相反，他的内心还是相当拒绝的——不说台长早已经给了他警告，再说他自身也不愿意跟这种富家大小姐交往，别看她们嘴上说得这么认真深情，其实也不过上玩玩而已——不过他也不可能这么直白地拒绝，脸上扬起一抹温柔的笑意，直将曲文文迷的不知今夕是何年。“不好意思，曲小姐，我现在还是以事业为重，不想过早地考虑这些私人问题。而且这些问题可能会对我的发展造成障碍。感谢您的垂爱，但是我真的不能答应。”

曲文文着迷地看着他——不愧是自己的男神啊，就算是拒绝的话语，由他说来都没有一点儿伤人的感觉。不过，她早已经有了准备，既然容雪峰今天来了，那他就没有拒绝的余地。

曲文文状似伤心地垂下头，低声道，“好吧，我尊重雪峰哥哥你的意见，但是你能给我一个拥抱么？也算安慰安慰我。”

容雪峰叹了一口气，张开双臂，“曲小姐，真是不好意思……”

*****

狐卿快要被烦死了，他早就发现那曲文文对那个小明星不怀好意，见她带那个小明星离开，唯恐她又要害人，就准备和苏幕遮悄悄去看看，结果被不知道从哪里冒出来地一个陌生女人给缠上了。废话多的不得了。而且，她若只是缠上自己也就罢了，偏偏还要带上苏幕遮，这个简直不能忍。

狐卿臭着一张脸看着面前的女人，任她喋喋不休，他自己则一言不发。

其实狐卿也是误会人台长了，那台长对于他的确是一网情深，而看到他身边的苏幕遮，就以为苏幕遮是狐卿的兄弟或者好友什么的，就想从这个陌生男人这里打听多一点有关于狐卿的信息，也想通过迂回战术，在苏幕遮这里先刷点好感，然后再让苏幕遮跟狐卿美言几句。

不过现在的场面真的很尴尬，狐卿冷着脸装冰块，苏幕遮虽然脸上挂着笑容，但是却像那泥鳅一般滑不溜秋。台长打听了半天，没有打听出任何有用的信息。这让她难免感到有些挫败，正想要再努力几次，就听到面前这个面相俊秀的年轻人说道，“这位女士，您弟弟好像在找您呢。”

台长下意识地问，“我弟弟，谁？”

苏幕遮笑笑，“刚才您带进来的那位先生不是您弟弟么？是我想错咯，抱歉。”

台长的脸色顿时就变了，她当然不可能实话跟苏幕遮他们说，她跟容雪峰的关系的，于是赶紧补救，“他就是我弟弟。你没想错。”

苏幕遮点点头，“您弟弟好像有事找您，您不去看看么？”

台长的脸有点黑，心中暗骂容雪峰太会坏他的好事了。结果扭头在曲家找了半天，都没有看到容雪峰的身影。苏幕遮适时指指二楼的阳台，道，“他好像上二楼去了，您快去看看吧。”

台长不疑有他，跟苏幕遮道了谢之后，就强忍着怒气往台阶那边走去。苏幕遮拉拉浑身都向外释放着寒气的狐卿，道，“我们也跟着去看看吧，想来那曲文文现在可能已经得手了。”

狐卿的脸色这才好看一点，朝着苏幕遮笑笑，“还是你有办法，我都不知道在哪里见过这个女人，她就这般缠着我，真是烦人。”

苏幕遮笑道，“你可别忘了自己是什么身份，位高权重，身价百亿，那些姑娘看到你不一个个争先抢后地扑过来，才是有问题，当然，我家小徒弟除外。”

“…………”狐卿无语地拽着他往前走，“别废话了。”

一人一妖才上到二楼，就听到前方传来一声痛呼，还有女人尖利的尖叫声。这声音在音乐的掩饰下并不明显，但苏幕遮跟狐卿都耳力过人。听到这声音齐齐脸色一变，连忙向那声音发出的地方跑去。

才跑了几步，他们就嗅到了一种浓重的血腥味，绕过那曲折的回廊，他们一眼就看到躺在血泊里的那个女人，正是方才跟他们说话的台长。她的胸口处插着一把尖刀，一动不动，生死不知。而曲文文正缩在墙角里，涩涩发抖，那尖叫声便是她打出来的。而主角之三的容雪峰则蹲在曲文文的面前，满手鲜血的拉着她的手，不知道在跟她说着什么。

“你去把那小明星打晕，我去看看那个女人的情况。”苏幕遮说完，就跑向了台长所在处。他的灵气可以救人，若是台长还没死的话，他可以救她。

狐卿身形如鬼魅一般，迅速地移到容雪峰的背后，伸手拎住他的后衣领，将人从地上拎了起来，见这人的眼神已经涣散了，神情很是疯狂，嘴中还在不停地重复说着：“文文我爱你，谁也不能把我们拆开……”

狐卿皱眉，一手刀砍在他的脖子上，他的力道很重，容雪峰却并没有晕过去。反而还发疯一般地挣开狐卿的手，向他扑了过来，“你也想拆开我和我的文文么？我杀了你！”

狐卿厌恶地避开他的攻击。然后伸手抓住他的衣领一扔，将人扔在地板上。谁知容雪峰趴在地上，身体抽搐了两下，竟是再也不动了。

狐卿疑惑地上前，将容雪峰翻了个个儿，然后伸出两指在他的鼻子下一探，“死了？”

这一边，苏幕遮没有注意到容雪峰的情况。他还在检查那位女士的情况。发现她的伤虽然严重，但是幸好还活着，只是呼吸和心跳都比较微弱了。苏幕遮赶紧在她的伤口处覆上了一层灵气，减缓了血流出的速度，又朝着女人的身体输入了一些灵气，吊住了她的命。

苏幕遮站起身，掏出手机准备打急救电话，狐卿从后面走过来，拍拍手，道，“报警电话一块打了吧？”

“？”苏幕遮以眼神询问他的意图。

“容雪峰死了。”

曲文文还没有从惊吓之中清醒过来，一听他们居然想要报警，当即也顾不得害怕了，连忙大声喊道，“不能报警，不能报警！”

她心里清楚得很，容雪峰的死跟她一定有关系。若是警察来了，肯定能很快查出是她做的。到那个时候她就完了，曲家也完了！

狐卿差一点就把她忽略了，此时闻言，便冷声问道，“既然不让我们报警，那你就老实说，这一切究竟是怎么回事？”

曲文文内心压力太大，崩溃地捂着脸痛哭出来，脸上精致的妆容被眼泪弄花，狼狈不堪。

“哭什么哭？再耽误时间我们就直接报警了！”狐卿不耐烦道。

曲文文怨怼地看了他一眼，一边抽泣着一边把整件事情说了出来。

原来她刚刚趁着和容雪峰的时候，用幻生虫在他的皮肤上刺了一下。准备让容雪峰爱上自己。没想到，后来发生的事情直接超出了她的想象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708444"  chaptername="718  容雪峰之死">加入书签</a>
</div>
