    “我们不现在过去么？”

    确认了那些在机械巨龙撞破地面时、轰然倒塌的地标建筑里没有编号怪物的气息，结束了对金融城繁华无人狼藉街道的搜索，

    仍旧是C级战里的西装身影穿过倒塌的兰特荷大厦，苟彧看着扛着巨大银弩靠在钢化玻璃上的孟浪问道：

    “队长的伤势应该很严重。”

    “嗨，咱俩又没有治疗的能力，过去也是在那干瞪眼，放心，小或，老弟不会这么简单挂掉的，”

    看到他的返回也是收起夜器，孟浪无奈的摊手耸肩，然后透过摩天大楼倒下的内部缝隙，看着那边街道废墟上，总算还知道给身边受伤的女性从黑匣里召出可以披上的外套，

    孟浪收回视线闭上双眼，十分良心没有去打扰的轻声会心一笑。

    “所以....这次就不给他去当电灯泡了。”

    记得感谢我啊，老弟...

    披着青年自己那件常用的夜局风衣，看着他又呼吸放缓的合上眼帘，指尖伸出想轻触脸庞的身影的这一刻，

    金发的身影听到一道十分担心的急切呼喊响起。

    “方然小弟！！”

    然后湛蓝眼眸的视野里，看到一道知性美丽的女性身影急匆匆的朝这里赶来。

    在南伦敦那边见证了刚才那庞然盛大的一幕，知晓夜鸦的真相，最先赶来的复苏发现自己果然看到了那个青年的身影，

    身形起跃跳过机械残骸的来到两人身边，复苏第一时间就开始检查其方然的身体状况。

    “复苏...姐....？你没事...么....”

    而只要说累了就会闭上眼睛不受控制的朦胧小睡，感知到她的到来，方然慢慢的睁开眼睛嘴唇翕动的发出声音。

    “方然小弟，你先好好躺着别说话！”

    劝止了方然看到自己想说什么的举动，听到他都这幅样子了还关心自己，复苏眼神沉重急忙的激活能力探知他体内状况，

    以自己对方然的了解，清楚刚才那让世界为之失色的一击很可能就出自面前这个青年，想着之前意识通讯中他就已经很虚弱低微的声音，

    复苏都已经手指微抖的想到了最坏的可能！

    北极时的重伤才刚好，方然小弟现在身体脆弱的根本....

    诶！？

    但是这么想着，能力传来反馈，复苏却惊然的发现，

    此刻方然的伤势远没有自己想象的严重。

    以刚刚从濒死的重伤痊愈的身体承受刚才那一击，复苏甚至以为方然能说话是已经开始回光返照了，

    但事实上能力检查结果，他全身肌肉重度劳损、几处骨骼大面积裂开，以及大概能让普通人直接昏迷一周的严重过劳透支，比起预想中的程度就像是小儿科的‘轻伤’。

    不过这也是正常，比起北极里迎战四名零骑不间断的战斗，在被梵尔琳茵击坠后甚至用【影牌】强行站起这种搏命程度，

    有着那架从羁绊里诞生的奇迹，承担了最后那一击的所有负荷，造成方然此刻状态的，不过是一路上数次的透支和超过极限的疲劳。

    比起濒死确实算是‘轻伤’...

    “从昨晚起他就几乎没有停下...加上之前积攒的伤，我只能轻度缓解...不让伤势扩散影响内脏器官...”

    确实发现了有外力阻止了伤势恶化、并且加速愈合的痕迹，猜测这应该就是让方然状况不那么糟糕的关键，

    复苏看向了一旁披着夜局外套、面色苍白的奥斯菲雅这么低声细语的说着，察觉到了她对方然态度的改变，眼神感激的看着她：

    “不，足够了，谢谢。”

    但是对于她的感谢，奥斯菲雅只是轻轻的摇了摇头。

    “没事...”

    听着她们的对话，感受到一股清凉舒服的力量在身体蔓延，知觉伴随着痛觉缓缓恢复，方然微微张开的嘴唇呼吸逐渐变得不再微弱，

    一直维持着治疗长达十几分钟，在终于稳定住了他的伤势之后，复苏这才放下担心的长长松了口气。

    “复苏姐！！”

    然后就在这时，少女惊喜的呼喊声从一个碎石堆积的路口响起，从观战室坠落的南伦敦来到金融城，数公里的路程在没有黄雾的情况下，即使没有载具也没用多少时间，

    发现了复苏的身影，青柠顿时脚步轻快的挥着手跑了过来，而在她身后，华凌以及背着约塔的宿群也一起出现。

    “复苏！”

    看到黄雾封锁后再未见面的同伴，安然无恙的出现，复苏也是眼神微亮。

    “青柠，华凌？你们都没事么？”

    没有通讯，都是想着刚才方然的话以及最后的那一幕景象赶来金融城这里，宿群点了点头声音沉静的回答：

    “我们都没事，只是约塔他昏过去了。”

    “快让我看看...”

    看到他背上昏迷的约塔，复苏连忙认真起来的激活能力检查，然后数秒后才安下心神的松气开口：

    “没什么大事，只是有些脑力透支，睡段时间就好了。”

    那仅仅不过数秒的奇迹诞生里，为了启动那架机械巨龙扩张增幅的奥械光环，不光是抽空了青柠的魔能，庞大到夸张的计算量也彻底耗光了约塔脑力。

    “方然！方然！你还好么，这是几、这是几？”

    立马就发现了靠倒在一快地面残骸上的方然，青柠连忙蹲到他身边，声音清脆关心的在他眼前挥着手，

    “情况我都听青柠说了，你小子这次是在外面跑到欧洲了么，唉...虽然很想问刚才到底怎么回事，你这家伙怎么总把自己弄成这样？”

    而华凌则是微微无奈的摇头扶额，看着才好了没多久又倒下了的方然，最后宿群则是把约塔安放到一旁，神情认真的平静看着他：

    “感觉怎么样？”

    虽然还是没有力气，但至少呼吸不再微弱，看着三人对自己的关心，方然努力笑笑的话语轻声缓慢。

    “嗯....我没事....”

    听到这样的回答，总算放下心，然后华凌才看向了复苏问道，

    “对了，复苏，就你一个人吗？”

    “黄雾封锁的时候，大家失散之后，我是跟大少爷还有牧橙在一起，”

    轻轻的摇了摇头，说出封锁期间自己的状况，回忆刚醒来就说要去找什么东西的牧橙，还有不顾风险拜托自己说也要尝试的大少爷，

    想着至少刚才听到了他们两人的声音没有出事，复苏有些无可奈何的轻叹回答：

    “虽然我不知道他们两个现在跑到哪去了。”

    然后就在她这么说的时候，引擎的声音从东边的街道路口响起，纷纷看过去之时，几人都是看到，

    一辆豪改到很过分的骑士十五世车上，载着艾玛以及中途遇上的大叔、司艾，从雷纳姆赶来，也是随身会带越野车的大少爷正从车窗向众人挥手。

    “喂！华凌！复苏！哈哈，宿群、青柠，你们都没事吧！？”

