    柳擎天笑道：“看来，你能活到今天，与你这份谨慎也有不少关系。只是，你这一次在柳城之中骤然现身，可是有欠谨慎了。”

    萧易不屑道：“我会现身，自是因为我有把握来去自如。你真以为柳家的盘龙飞凤阵能够困得住我？”

    柳擎天眉头一挑：“你有信心破除盘龙飞凤阵？此阵可是上古神阵，即便存在数千年，阵威削弱了些，可依然不是凡俗阵道能够比拟的。你何来这等信心？”

    萧易皱眉道：“柳擎天，你就是个要死的人，何必这么多问题？如果你不打算将人放出来让我看，我就先杀了你，再破了这阵法自己进去看。”

    柳擎天脸皮一抽，怒骂道：“你这孽子！如此说话，是要遭天谴的！”

    萧易目光一寒：“看来，你是真的没打算乖乖受死了！我原以为你还有几分信义，如此看来，是我看错了。”

    说完，萧易便是取出御天擒龙棍来，紧握在手。

    嗡！

    随着棍身一震，萧易邪狞笑容间，双目杀气一腾！

    柳擎天气得白须怒扬，喝道：“你这混账小子，魏淑她没死！”

    “没……没死？”萧易整个人一愣。

    柳灵姗不可能对他说假话啊！

    她明明说了，魏淑是死于柳擎天的爆星手之下，落得尸骨无存的下场！

    “嗯？”

    萧易忽然心中一动，尸骨无存，也就是没人见过魏淑的尸体？

    “你在这等着！”柳擎天气呼呼的对着萧易瞪眼了一眼，随即身形一纵，飞向瀑布之前的虚空中。

    柳擎天双手印法飞动，口中传出一声轻喝：“开！”

    嗡！

    随着轻喝声，飞瀑之中一道嗡响声音传出，紧接着一道白色光门，便是显现出来。

    “仙妃、魏淑，你们两个快出来一下吧，有个人要杀老夫！”柳擎天哼声道。

    唰！唰！

    很快，两道人影从光门之中，急速暴掠而出，脸上皆是洋溢着震惊神色。

    毕竟，竟然有人要杀柳家族长！

    可出来的时候，柳仙妃、魏淑二人心里奇怪的很，连柳擎天都对付不了的人，她们两个又有什么本事对抗？

    “父亲，是谁要杀您？”左边的白衣女子，脸色惊怒问道。

    右边的翠衣女子，则是目光惊愣的看向萧易所在的位置，眼中满是难以置信……

    “就是那小子要杀你的老父亲，你快去教训教训他！”柳擎天恶狠狠一指萧易的方向。

    柳仙妃眉头一挑，父亲这语气……有点奇怪啊！

    她顺着柳擎天所指的方向看去，下一刻，身躯狠狠一震，继而眼眶瞬息通红起来。

    “小……小易！真……真的是你吗？”柳仙妃盯着萧易那成熟了几分的脸庞，颤抖着嗓音，哭喊问道。

    “……”萧易脸色一僵，满心的尴尬。

    这女人，他有些印象。

    可也只是有些印象而已，他见到柳仙妃，并没有半点激动。

    但他现在毕竟占用着萧易的肉身，喊上一声娘，倒也不算什么。

    “娘，是我。”萧易尽量挤出一抹笑容来，应道。

    唰！

    得到萧易的回应后，那柳仙妃直接飞身而来，呜咽之间，直接一把将萧易紧紧抱住。

    “小易，娘想死你了……呜，当初是娘对不起你，是娘狠心的把你一个人丢下了，你怪不怪娘？”柳仙妃紧抱着萧易的同时，一手抚摸着萧易的脑后，一边呜咽着问道。

    萧易有些受不了这种亲近，便双手扶着柳仙妃的纤腰，将她往外推去。

    柳仙妃被萧易推开后，哭得更狠了，哽咽道：“你该怪娘，若不是娘一走了之，你也不会被方家所害，都是娘考虑不周，才让你遭了这些不幸。”

    魏淑和柳仙妃待在一起，自然将萧易在云州城的事情，都告诉了柳仙妃。

    也因此，柳仙妃心中愧疚不已。

    萧易干笑道：“娘，我没怪你，我知道你是想要替萧家报仇，您做的没错。只不过，我现在已经是大男人了，您这样抱着我，已经不合适了。”

    柳仙妃一愣，顷刻间梨花带雨的脸上，又是破涕一笑。

    “你这孩子，我是你娘亲，你就是再大，娘亲抱抱你，又有什么不妥的？”柳仙妃笑道。

    “嘿。”萧易嘿笑了一声。

    他这才打量起柳仙妃来。

    这个妇人，眉宇之间纵有几分憔悴，却依旧掩不住她的出众气质。

    “娘，您怎么会被困在这里的？”萧易问道。

    柳仙妃苦笑道：“当年我从天星刚进圣域，就被你外公发现了。他不想让我涉险，但我报仇心切，我们起了些争执，他便直接将我打晕，等我醒来，便已被困入飞瀑流光阵中了。”

    这时候，柳擎天和魏淑二人，也飞闪过来。

    “臭小子，现在你还要棍杀你的外公吗？”柳擎天瞪眼问道。

    萧易轻咳道：“自……自然不会了。”

    柳仙妃讶然道：“小易，你还真的想过要杀你外公？”

    萧易尴尬的点了点头……

    魏淑苦笑摇头，这家伙的脾性，倒是一点没改，狠辣起来，真是一个六亲不认。杀死方家人也就算，居然连自己的亲外公也能下得去手……

    柳擎天见魏淑苦笑摇头的样子，不由没好气的说道：“魏淑小丫头，你摇个什么头。这个混账小子，以为老夫杀了你，这才要杀了老夫，替你报仇的。没想到，你这小丫头在他心里的分量，比他外公还重。还有，你既早已知道了萧易是老夫的外孙，又为何不早点告诉老夫？”

    魏淑只是惊愣的看着萧易。

    萧易居然为了要替她报仇，才要杀柳擎天的。

    “萧易，族长说的都是真的？”魏淑有些不敢相信的问道。

    萧易轻咳道：“这事儿已经过去了，要不，我们就不提了吧？”

    “哼，你说过去就过去了？老夫活了九十多岁了，还是头一次被自己的外孙追杀呢！喏，就是他手里这根黑棍子，他说他就要用这根黑棍子一棍子敲死老夫。”柳擎天指着萧易手里的御天擒龙棍，怨气不小的哼声道。

    萧易恨得牙痒，这个老东西还来劲了是不？使劲的在柳仙妃面前告得他状？

    之前那副仙风道骨大义凛然的模样，哪去了？

    难道这才是柳擎天真实的一面？

    这些所谓的强者，都是道貌岸然之辈啊！

