    京都权贵高官都住在东城，但是相对而言比较分散，譬如开国九公就住在不同的坊内。

    永仁坊在其中并不著名，只是近些年来愈发引人注目。

    当朝右执政洛庭和太史台阁左令辰沈默云的府邸都在此地，如今又添了一座炙手可热的中山侯府，隐隐已经盖过其他坊的风头。

    从清凤街上的中山侯府到太平街上的沈府距离很近, 裴越策马徐徐而行，只用了一盏茶的时间（十分钟）便已经来到沈府的门前。

    沈府大管家领着几名家仆站在阶下相迎，待裴越来到跟前，他毕恭毕敬地行参拜大礼，口中喊道：“小人拜见侯爷。”

    裴越微笑道：“无需多礼，起来吧。”

    管家面带敬畏地说道：“启禀侯爷, 家主已在府中正堂等候多时。”

    裴越知道沈府的情况，沈默云膝下仅有沈淡墨一女，他那位同胞兄弟又是个极老实的性子，不适合这些迎来送往的礼节，更不可能让他亲自出来迎接，那对裴越来说不是好事。

    “有劳了。”

    裴越温和地说道，然后跟着管家向府内走去，他的亲兵们则由沈府其他管事带到偏厅吃茶。

    来到正堂，沈默云长身而起面带笑容。

    裴越微微一惊，快步上前拱手行礼道：“见过沈大人。”

    沈默云打趣道：“按照国朝定例，你如今是超品国侯，我只不过是从三品左令辰，应该是我向你行礼才是。”

    裴越失笑道：“沈大人可真风趣，就算是魏国公也不敢受你这一礼。”

    沈默云云淡风轻地说道：“他不是不敢，只是不愿惹出是非，请坐。”

    两人落座后，丫鬟奉上香茗, 然后跟着管家离开。管家乃是沈府老人，不知见过多少达官贵人，但是像今日这般的场面还是头一次看到，沈默云的亲近随和令他惊讶，裴越年纪轻轻却隐隐有平起平坐的迹象更让他内心震撼。

    沈默云望着裴越平静的脸色，有些感慨地说道：“三年前你心怀怨气来到府中，当时的情景仿佛就在眼前，可见人世间沧海桑田，没有万世不易之理。”

    那是裴越从横断山中回来之后，带着裴戎的罪证登门拜访，期间沈默云似乎想要保住裴戎，这让裴越险些压抑不住心中的怒意。如今想来自然觉得有些好笑，在灵州的时候见过裴贞，裴越早就理清楚整件事的脉络。

    他不想猜测沈默云对于皇帝有多么忠心，但对方身为裴贞的臂膀之一，显然不会针对自己，后来发生的那些事情也印证沈默云对他的态度。

    想到这里，裴越不禁有些尴尬地说道：“晚辈思虑不周，让沈大人见笑了。”

    沈默云摆摆手道：“年轻人锋利一些不是坏事，至少陛下很欣赏你的胆气。”

    裴越状若无意地左右看了一眼，神情略显古怪地说道：“原来陛下这么早就在关注我。”

    沈默云当然明白他在提防什么，语气温和地说道：“在这里你想说什么都可以, 陛下他不会听见。”

    裴越松了口气, 对方这句话显然是在表明态度。他之所以那般谨慎不是害怕沈默云的身份，而是不能确认沈默云在十多年过去后是否还顾念当年的情义。

    他信任席先生是因为在裴贞假死之后，先生便远离朝堂和皇帝，面对莫蒿礼给出的高官厚禄毫不动心，这样的性情中人当然值得信任。沈默云却有些不同，当初他主动说服裴贞支持开平帝，甚至将自己身边最强的死士派去协助王平章，后来更是大权在握独掌太史台阁。

    就像沈默云前面所说，这世间的人和事都有可能发生变化，焉能确定他自己有没有变？

    暂时放下心中的疑虑之后，裴越沉吟道：“沈大人，这次魏国公的让步也太大了些。”

    沈默云微微摇头道：“这只能说明李柄中在他眼里没有那么重要，但是丰城侯自己显然看不透这一点。西军精简势在必行，即便西吴恢复军备不需要十多年，至少三五年的时间里不会再动刀兵。此种情况下再维持三十余万大军的常备兵马，从战略角度来看并不正确。灵州改制与西军精简其实是相互配合的一套方案，让灵州刺史府掌握军权，能够形成一定的缓冲空间，而不是将所有防御的压力都丢在西军身上。你应该清楚记得西吴八百骑兵在灵州境内纵横劫掠的事情，若非你带着藏锋卫解决这一股敌人，很可能会造成灵州内部局势的动乱。”

    经过他这样一番梳理，裴越清楚许多，只是皱眉说道：“魏国公似乎不想看到集宁侯返京。”

    沈默云赞许地说道：“或许这就是他唯一露出来的破绽。我查过台阁内的卷宗，王平章和唐攸之少有交集，更没有任何恩怨，我也不清楚他为何一定要让唐攸之留在灵州。不过，这件事应该与大局无关，唐攸之或者罗焕章接手京军南营，本质上没有区别。”

    “晚辈也是这样想的。”

    裴越微微一笑，眼神愈发明亮，缓缓说道：“沈大人，晚辈有个不情之请。”

    沈默云颔首道：“你说。”

    裴越道：“晚辈很喜欢读书，尤其喜欢读史，但是有些书在外面根本找不到，想来台阁中应该有卷宗。”

    沈默云好奇地问道：“什么史书？”

    裴越郑重地说道：“永宁元年所有的卷宗。”

    沈默云目光一凝。

    裴越神色平静，坦然地迎着他审视的眼神。

    “有些事不能碰。”

    沉默片刻后，沈默云好意地提醒道。

    裴越点了点头，但是并未放弃，似乎有些倔强地说道：“我至少得知道自己究竟是谁。”

    沈默云右手手指轻轻敲着椅背，经过一段漫长的考虑之后，他沉声说道：“三天后，我会命人将誊抄本送去祥云商号的总店，你派人在那里接收。记住，有些事情可以查，但是在你没有绝对的把握之前，不要轻举妄动。”

    “多谢大人指点。”

    裴越站起身诚心实意地行礼。

