        要领着老婆回娘家的曹清道走了以后，他暂时成为了古井观里的守观者，这个时间大概要持续到春暖花开的时节，才会有下一个人过来，至于是谁来，曹清道走的时候也没有交代，只说来了你就知道了。

        而过起了独居生活的王惊蛰，也难得的享受了一个人的宁静，每天除了一日三餐和打扫道观以外，他多数的时间都用在了看书上，一个人生活即是很难熬，也是一种心境上的锻炼，熬过去了也许就是另外一种升华和超脱。

        熬过去，那就是在原地打转了。

        将近三个月的终南山古井观的生活，让王惊蛰整个人从细微的改变开始，逐渐发生了很大的变化，经过沉淀过后的青年，似乎老练了不少。

        春天来了，又到了万物复苏的季节。

        王惊蛰并没有等到那个过来换班的人，但他也并无什么诧异的也没有发什么牢骚，于是安安静静的等在观里，依旧整日里于道藏为伴，闲暇时偶尔发发呆，想着以前的是什么事。

        阳春三月，王惊蛰的头发长了，胡茬也遍布在了下巴上，皮肤显得也有些黝黑和粗糙了很多，但眼睛里透出的神采很有光亮，整个人似乎内敛了不少。

        四月份，天气逐渐升温，山上的积雪也全都融化了，山路显得特别泥泞，山下的村民过来送饭的时候，都会踩上一脚的泥巴，这时候的王惊蛰身上隐隐的散发出了一股酸臭味，偶尔用清水洗个澡，但衣服却没怎么换过，就那么两套来来回回的穿着，洗的都有些发白掉色了。

        五月的天，马上都要进入夏季了，终南山上焕发出了绿意，道观四周郁郁葱葱的，这个时候的王惊蛰已经上山有半年之久了，年前的时候还有大先生和曹清道与他相伴，倒也有人可以跟他说说话什么的，自从曹清道大年初一就走了后，将近四个月的时间里，王惊蛰几乎都很少在开口了，过着这种与世隔绝的生活，人愈发的沉淀和沉静了。

        王惊蛰也习惯了这种独居的生活，甚至他有时在想，原来有句话说的很多，那就是一个人的生活是无忧无虑的，只要你能耐得住寂寞，你就可以什么都不去想了，日子很简单，人也变得简单，当一切都简单了以后，你的世界就只剩下了一种颜色，你就会忘记曾经所有的烦恼和忧愁了。

        这天，王惊蛰坐在那颗老槐树下，翻看着一卷道藏的时候，道观门外忽然风尘仆仆的走过来一道人影，对方离着老远时他就听到了那边的脚步声，想着这个时候不是村民送饭的时间点，他就抬头望了过去，看见了王令歌背着行囊走了进来。

        王令歌走进道观后，看见老槐树下的王惊蛰就愣了，此时的他头发都出了留海还乱糟糟的，饱经风霜的脸上出了几道褶子，下巴上的胡子相当的浓密，这看着就俨然是另一个人了。

        但王令歌惊诧的不是这个，主要奇怪的是王惊蛰这人的气质和以前完全大不同了，以往的他就是个初出茅庐的年轻人，有些张扬也算内敛但给人的感觉不算太沉稳，这时的王惊蛰就像是匍匐在黑夜里的一只不知名的猎物，本来是趴着不动的，但可能张开嘴的时候，獠牙就会支出来了。

        王令歌围着他绕了一圈，点了点头，然后掏出烟来递给他一根，王惊蛰颤巍巍的伸出手点着了塞到了嘴里，深深的吸了一大口。

        “嘶……”王惊蛰闭着眼睛享受着尼古丁的辛辣还有那一种眩晕的麻醉感。

        王令歌瞅着被他两口就抽没了的大半根烟，说道：“哥们，你这么抽下去，你奔着肺癌晚期去的啊？”

        “呼……”一口浓烟吐出来，王惊蛰舔了舔嘴唇然后睁开眼睛，皱眉问道：“下个接班的人是你啊？”

        王令歌点头说道：“我也算是古井观的半个弟子，每年也会过来呆一段时间，这次到我班了”

        “怎么耽搁了呢？”王惊蛰话语平静的问道。

        王令歌笑了笑，拍着他的肩膀说道：“我还以为你得急眼呢，至少也得骂我一顿，毕竟给你扔在这几个月了无人问津，我寻思你人都得呆傻了，但现在看来你是完全没有啊，说实话，惊蛰你给我的吃惊不少，成熟了啊？”

        “嗯，内敛了不少，也就是偶有峥嵘吧”王惊蛰点头说道。

        “我这次晚回来是被耽搁了，年前的时候我和向叔他们在一个叫竹王城的地方找到了古夜郎国的一片墓葬，开始还以为是夜郎国主的墓，但后来发现并不是，是我们想得太简单了，抚仙湖下的古城你肯定不会忘吧？同样的，在竹王城下也有一座古城，就是夜郎古国的，当时他们三个从一条地下河深入到了古城内，整整呆了几天都没有出来……”

        王令歌和王惊蛰聊了半天，说的就是古夜郎国的古城墓葬，从他的话里王惊蛰除了震惊以外，还听到了那个最重要的消息。

        原来，戈壁滩下的古楼兰，抚仙湖下的古滇国还有竹王城里的夜郎古国，真的都是存在于同一个年代的，这三座古城里也真的都有一座风水大阵，但至于细节什么的，王令歌则没有说。

        “向叔的意思是，你从古井观出来后，马上去他家里一趟……”

        王惊蛰说道：“我也是这个意思，去年炼出来的那份丹一直在我身上放着呢，他不点头我也不敢用，得给他过过目才行”

        “还有余货么，我也好奇，要不给我一份？”

        王惊蛰说道：“你要不怕死就尽管吃，上个月我问了下玄门的唐长老，我以为他那边已经开始了呢，你猜怎么着？这老货说，他还想问我呢，拿我当小白鼠，等我吃完了没事他那边才敢用的”

