
　　方岳的心中，不由自主的升起了一丝淡淡的失望……尽管从开始的时候，他也没有期望，这些吃干饭的家伙会替他出手，抱打不平！“怎么样？绝望了吧！后悔了吧！不过，已经太晚太晚！现在我宽宏大量，给你一个机会，跪下来向我磕三个响头，奉银翅族为主，我或许心情一好，还会给你一个奴才的位置干干，成为我银翅族最忠诚的

　　奴仆！”

　　梅斯扬着头，鼻孔朝天，完全是一副高高在上的样子。

　　他戏谑的看着方岳，等待着方岳屈辱，然后狠狠的凌辱于他。

　　正所谓，识时务者为俊杰。

　　在如此的大军围剿之下，方岳已经是插翅难飞。

　　方岳满脸古怪的看着梅斯。

　　“难道你的手下没有人跟你说，在我面前，再多的人马都没有意义吗？难道他们没有跟你说，已经有一位轮转境的银翅族死在我的手里了吗？”

　　方岳的语气依旧不紧不慢。

　　梅斯高傲的脸色，立刻变得阴沉下来。

　　“方岳，我已经放你一条生路了你都不走，难道你真的准备葬身于此吗？”

　　方岳懒得搭理这个家伙，他还有手头的实验没有完成。

　　“实验，哦，对呀！那玄级血脉炼制成功的刹那，据说会有天劫降临！这个时候正好可以尝试一下！”

　　“所有人尽皆躲开！我就要实验我的新手段了！”

　　方岳看着那些匆匆如潮的人族身影，还是有些不忍，牵连到他们！

　　他开口提醒。

　　人族立刻化成了鸟兽散，正所谓，城门失火，殃及池鱼！这次银翅族的大军来势汹汹，怕是这被围剿的人族也不是善茬！

　　万一双方火拼，能量的波动牵连到他们。

　　到时候枉死在这里岂不是很是不值？

　　那些路过的人族很快散去。

　　反而是银翅族，一个个都如同标枪一样矗立在那里。

　　“危言耸听，镇压你，一招足矣！根本不会有任何的能量外溢，牵连到任何人！”

　　梅斯冷笑，他认为方岳是在虚张声势。

　　这个时候。

　　方岳已经不再提醒。

　　一枚生命晶核放入到了那拇指肚大小的试管之中，其中紫色的液体，咕嘟嘟的不断冒泡，好像是煮沸的开水一样。

　　“这是什么手段？莫非是玄黄世界的人族研究出来的新手段？

　　梅斯的心中微微疑惑。

　　旋即，千倍道雷霆交错而下。

　　这次的天劫来的极为突兀，根本就没有任何的征兆，便是悍然落下！

　　朗朗乾坤，白日当头。

　　居然有雷霆劈落，令人诧异万分。

　　面对雷劫，梅斯不慌不忙，甚至根本就没有将这些天劫当成回事。

　　“哼，用过一次的手段，还想在我银翅族的身上第二次得手吗？”

　　梅斯不慌不忙的取出了一枚镇天石。然后手腕一甩，飞上了天空。

　　“沃特？你还看到过别人施展这样的手段？”

　　方岳瞪眼，万分意外。

　　这制作玄机血脉药剂然后利用成型的瞬间，引动天劫，以此对地，这样缺德冒泡的手段应该只有他才可以想得到啊！

　　是哪位老铁这么有才，居然和他想到一起去了。

　　有机会的话，一定要认识认识，切磋切磋。让大家坑人的手艺，共同进步。

　　“阵法之术，召唤雷劫，这手段的确不错，只可惜，属于旁门左道，一颗镇天石足以应对！”

　　那梅斯再次开口。他的语气中透着一抹得意。

　　方岳捂着肚皮笑道：“原来你说的是这个！没文化，真可怕！谁跟你说的这是阵法召唤出来的雷霆天劫！”

　　这个时候。

　　那千百闪电已经劈落下来。它们势不可挡，硬生生的落在了那些银翅族士兵的头顶上面！

　　轰，轰，轰！

　　一团团血雾接连炸开！

　　这天劫果然是不同凡响。

　　每一道都相当于是一位天地境七八层强者的全力一击。

　　本来，如果银翅族的士兵小心应对，联合起来，组建战阵，未必不能够煎熬过去。

　　只可惜，他们对于那梅斯太过自信，一点准备都没做。将毫无保护的自己暴露在了那些雷霆之下！

　　一道道天劫落下，一位位银翅族的战士爆体而亡。

　　他们接连化成了血雾，白骨，血肉，四散崩飞，遍布地面！

　　“不！这不可能！镇天石，号称能够镇压天地间一切阵法，改变规则，消灭元磁，它怎么可能这么轻松的被人破解，毫无作用？”

　　直到这个时候，梅斯仍然认为，方岳是借助阵法召唤出来的这千百雷霆。

　　随着他的声音落下。

　　咔嚓，咔嚓。

　　数道雷霆落在了那镇天石的上面。

　　镇天石的表面，无数蛛网般的纹落绽裂开来。

　　“哦哦，原来这镇天石可以镇压阵法运转，扫盲了，长见识了！看来下次布阵的时候需要小心一点，不要被人找到应对的策略！”

　　方岳也沐浴在雷劫之中，那些落在他身上的雷霆格外凶猛！

　　只可惜，方岳在渡劫方面，早就成为了一位专业户。

　　任何的天劫落到他的身上就都好像是挠痒痒一样，根本就无法构成任何的威胁！

　　方岳勤学好问，连连点头，好像是一个乖宝宝一样，甚至还拿出了一个小本本来将梅斯所说的话语全部都记录在上面。

　　“噗！”

　　梅斯不畏天劫，但却被方岳的举动给气得到了喷血。

　　他的喉咙一甜，一口逆血喷涌出来。

　　“年轻人，火气不要这么大嘛！有事情的话，大家完全好商量的！”

　　方岳收起了自己手中的小本本，故作老成的说道。

　　“噗”“噗””噗”

　　本来就要被方岳气到炸肺的梅斯听到这话，顿时来了一个三连发。

　　他被方岳气的心疼，肝疼，肺疼，五脏六腑，哪哪都疼！

　　这小子太可恶了，完全就是气死人不偿命的节奏啊！

　　“方岳，我要杀了你，为我死去的族人偿命！”

　　天空中，雷劫消散。

　　这玄级一层的血脉药剂，毕竟是潜力有限，虽然可以逆天改命，但引动的天劫并没有想象中的那么浩大。

　　也就是一波游的货色。

　　连一点持续耐久的意思都没有！

　　“偿命？你要先考虑一下敌我双方的实力差距再说！”

　　方岳继续是那老气横秋的模样。

　　那梅斯则是怒吼道：“你的阴险小子，天劫消散，你还有什么本事，尽管都拿出来！今天不杀你，我就不叫梅斯！”

　　“这可是你说的，千万不要后悔呦！”

　　方岳的嘴角，一抹阴险的笑容浮现出来。

　　梅斯的铁拳冲出，已经是开工没有回头箭了！

　　“抗木昂卑鄙！”

　　方岳的手中不知道什么时候多出了一个手帕。

　　手帕在风中轻轻抖动。

　　白色的粉末飘散出来。

　　“这是什么手段？”

　　梅斯的脑海之中下意识的闪过了这样的一个念头。

　　可是他的念头还没有完全消失。23sK.com

　　那白色的粉末已经钻入到了他的鼻孔里。

　　“噗哧”一声，梅斯挥舞而出的铁拳表面，多出了一层海绵。

　　本来刚劲有力的拳头，一下子变得绵软无力起来！

　　啪！

　　梅斯的铁拳与方岳的手掌碰撞。

　　本来火星撞地球的爆炸性场面，因为多出了一层海绵的缓冲，变得温柔了许多。

　　梅斯的杀招被方岳轻易化解。

　　梅斯准备再次出手。

　　然而，梅斯还没有酝酿出这一个招式。

　　他的体表已经被接连不断长出来的海绵覆盖。

　　正方形的海绵，淹没了他的身体。

　　这完全就是一个异界般的大号海绵宝宝！

　　“啊！啊！啊！”

　　梅斯对天怒吼，这都是什么招式。

　　虽然这海绵无损于他的实力，甚至不消耗他的任何真气，寿元，但是他本来一个威武霸道的伟男子居然变成了这般卡哇伊的形象，究竟是成何体统！

　　“方岳是这个啥？”

　　这个时候司马笑不知道从哪一个犄角旮旯里钻了出来。

　　他看到这梅斯的模样，差点没有当场笑的岔气。

　　这个造型，绝对可以去儿童游乐公园当人偶了！“炼制血脉药剂留下来的残渣，本来是想要扔掉的，没想到他居然主动招惹上来，那我就大发慈悲的将这些残渣都给他吧！哇哈哈，这些残渣可以改变血脉，根本无解，以后你就老老实实的当你超大号的海

　　绵宝宝吧！”

　　方岳笑的张狂。

　　而那梅斯则是脸色都已经被气成了猪肝一样的颜色。

　　士可杀，不可辱，他堂堂银翅族的一位天才强者，怎么能够变成这幅不人不鬼不妖的模样！

　　“方岳，你拿命来了！”

　　梅斯再次动手，他的背后，浮现出一片锦绣山河，天地元气呼啸而至。

　　梅斯动用了杀招，连周围的空间都因为超过了承受的负荷而生出了一层层的涟漪波动！

　　“看，有飞机！”

　　方岳一根手指指向天空。

　　梅斯咬牙切齿：“骗小孩的把戏也拿来糊弄我？方岳你真的是气人太甚！”

　　梅斯目眦欲裂。

　　一道闪电无声无息的降临下来正好劈落在了梅斯的身上。

　　锦绣山河的虚影被生生撕裂。

　　梅斯被轰成了一个爆炸头！

　　“方岳，你，你，你偷袭！”

　　梅斯被雷霆劈了一下，刚才那股凛然的杀机，顷刻间泄露一空。

　　方岳满脸无辜，一双手掌摊开。

　　“没有啊！冤枉啊！我刚才不是提醒你，天上都东西了吗？”

　　“可是你说的是飞机啊！”

　　“对不起，我看错了！”

　　“噗！”

　　梅斯再次吐血三升。

　　他的脸色苍白，估摸着都快已经吐血吐的贫血了！

　　这方岳完全就是杀不死人，气死人。打架不按照套路出牌。

　　方岳和梅斯奇葩的对决也开始引来不少人的围观。

　　先是气势浩瀚的雷劫，然后又是作用古怪的粉末，方岳的手段层出不穷，让不少人都生出了一丝好奇的念头。

　　“唔，这个小子还算不错，是一个可塑之才！”

　　风云古城数百丈的高空中，一处黄金行宫悬浮云端。

　　一个身着道袍的中年男子，捋着自己的八字胡，看着面前，一人高的大镜子里呈现出来的影像。这正是方岳和梅斯对战的场景。一毫不差的展现在他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百零九章 镇天石免费阅读。https://xs.23sk.com 