    其实在刚刚杨萍来的时候，他还真打算帮帮对方呢。

    因为之前他也没少利用自己的职权帮杨萍做事。

    但当他在电话里了解到这件事情是血刀亲自督办的之后。

    他彻底的改变了主意。

    血刀是什么样的人物，他可是清楚的很。

    那可是跟随战神征战多年的悍将。

    在龙国也是拥有极高的地位，这种地位也不是他胡忠能比的。

    要说其他人，还真没越权管他部门的事情。

    但血刀，还真有这个权利。

    而且他也说不出什么，或者是不敢说什么。

    很明显，这件事情就是冲杨萍。

    或者说冲娱乐行业去的。

    自己要还看不懂形势似的往上凑。

    那基本就是在找死了，他看不敢这种傻事。

    听得胡忠这话，杨萍心中如死灰一般。

    她清楚，胡忠是她认识的关系里实力嘴硬的。

    同样也是她最后的救命稻草。

    现在连胡忠都不帮她，那她是真的要完了。

    “你好好想想，到底惹到了什么人。”

    “有句话我想劝你，不要以貌取人。”

    “不然你会吃大亏的，这京城，这龙国。”

    “有太多你想象不到的能人了，山外有山，人外有人。”

    “比我强大的人不少，比你杨萍厉害的，更不计其数。”

    胡忠想了想认真劝说道。

    这话让杨萍忽然心中感慨。

    是啊，她太自大了。

    她在娱乐行业有不错的威望。

    就认为自己是这个世界的老大，没人能把她怎么样。

    也没人敢把她怎么样。

    殊不知就像胡忠说的一样。

    龙国比她强大的人太多了。

    能轻易收拾她的，也不再少数。

    “难道，真的是他？”

    杨萍再一次想到林阳，还是觉得不太真实。

    因为她怎么看，也不觉得林阳是个有身份的人。

    “谁？”胡忠问道。

    “没什么，就是一个叫林阳的小子。”

    “他不可能有这么大的能量，我之前都从来没听说过他。”

    杨萍摇摇头，坚定的说道。

    只是，听到林阳这两个字的胡忠却是眉头紧皱。

    “你说，你惹的人是林阳？”

    见胡忠这般态度，杨萍认真起来。

    “怎么，胡大哥，你知道他？”

    “何止是知道，我曾经也没听说过这号人物。”

    “但是他在京城刚出现没几天，就把进城商业界搞的大乱。”

    “他是京城四大家族中林家的少爷，不过他跟林家的关系好像并不好。”

    “不过你不要小看他，黄家可是在他手里吃了不少亏。”

    听得这些话，杨萍这才开始对林阳这个人认真起来。

    “他，他真的有这么大能量？”

    “可，可是我看不出来他有什么啊。”

    直到现在，杨萍依然还是不太相信的。

    “我说了，你以貌取人的毛病还是改改吧。”

    “能让黄家吃亏的人有几个，而且孙家还铁了心的站在他一边。”

    “而且，孙家有不少人在龙国官方担任要职。”

    “这些人，都不敢招惹林阳，你说，他是不是真的没有什么。”

    胡忠的一番话让杨萍彻底的冷静下来。

    她原本以为韩阳就是个无权无势的臭小子。

    顶多也就是个小富二代。

    但没想到，竟然有这么大的能量。

    就像胡忠说的一样，能让黄家吃亏的有几个。

    能让孙家铁了心站立场的，又有几个。

    现在她才渐渐意识到，林阳，或许真的不像她看上去的那样。

    “行了，我觉得这件事还真是林阳在收拾你。”

    “听我的，想继续在这行混下去。”

    “或者说，以后想出门不带口罩，最好找林阳好好谈谈。”

    胡忠语重声长的劝说道。

    此时杨萍的心里可谓是非常的不平衡。

    她就是看不上林阳，就是不服气。

    让他去向林阳低头，她做不到。

    许久后，她失落的从会所中走出来。

    不过她刚出门，就看到一辆豪华轿车开了过来。

    车辆停在她面前，下车的是一个看似助手随从的人。

    “杨女士，黄总请您去车上聊聊。”

    随从恭敬说道。

    “黄总？”

    杨萍疑惑的转头看向轿车。

    轿车后排车窗落下，呈现在她眼前的，是黄洪涛的面孔。

    亚中集团。

    还没到上班时间，苏羽柔的电话就要被打爆了。

    全部都是助手张丽美的电话。

    据电话里所说，亚中集团的许多合作商都向公司递交了撤销合同的协议。

    这下苏羽柔是真有些慌了。

    可能是她自己也清楚，这件事情自己会处理不好吧。

    因此便拉着林阳一起到了公司。

    进了办公室，苏羽柔看到办公桌上放着厚厚的一摞文件。

    一旁张丽美正在焦头烂额的忙碌着。

    “苏总，您可来了，这帮合作商们好像商量好了。”

    “一大早都把协议书递过来了。”

    “现在整个京城还继续跟我们合作的公司，不剩下三家了。”

    张丽美焦急的说道。

    “这，怎么会这样。”

    看着桌上小山一样的文件，苏羽柔头都有些大了。

    林阳随意翻看了一眼这些文件。

    “没看出来吗，这些人还就是商量好的。”

    “集体发难，这是要给亚中集团好看啊。”

    林阳轻声说道。

    “可，我，这件事。”

    苏羽柔心里没底的看着林阳。

    说话也显得不连贯了。

    其实苏羽柔自己心里也想到事情可能会有这么一天。

    但是没想到会来的这么快。

    而且还是几乎所有的合作商一起提出撤销合作。

    这对她来说太突然了，一时间都不知道该怎么处理。

    “好了，既然人家想撤销合作，那就如他们所愿。”

    而林阳倒是漫步在乎的样子。

    “可是，这事就这么算了？”

    “这可是好几十家合作商啊。”

    苏羽柔很是担心的说。

    “不然呢，他们已经提出了意向。”

    “而且愿意赔付所有的违约金，都这样了，你还有什么办法挽留吗？”

    林阳平淡道。

    是啊，看得出这些合作商的态度都非常强硬。

    就算是挽留，也是没用的。

    挽留指挥拉低亚中集团的地位，没有丝毫作用。

    “放心吧，这事不会就这么算的。”

    “就算我们想就此为止，有些人可不这么想。”

