    第303章 以师礼待之（第一更）

    斗罗殿外。

    墨天行与千道流并肩矗立于山峰之巅，俯瞰着偌大的武魂城。

    “神祇所下的诅咒……”千道流苍老的语气中透露着些许无奈，只得叹息。

    能让深渊的神祇专门针对，这也从侧面说明了墨天行天资潜力之恐怖，完全就是那种给他一定的时间必定成神的存在。

    他只是可惜，好不容易探索的成神之路，却在最后两考的时候被切断了后面的路, 天道不公啊。

    墨天行对此只是微微一笑。

    “深渊既然能拿出对付神祇的手段来对付我，既然他们那么看得起我，那我又岂能让他们失望？”

    他知道千前辈的担忧，任谁得知他现如今的身体状况，都会多半觉得他是一个将死之人。

    对付神祇的手段拿来对付一个凡人，谁能躲过这灾劫？

    墨天行知道这些, 但内心却毫无惧意。

    他这些年所经历的、背负的一切，走过的点点滴滴，他的内心早已成长, 不再是当初的那个他了。

    噬神咒虽然可怕，但还不至于让他屈服。

    如果没有一颗强者的心，那终归是一个弱者。

    哪怕那个人拥有再多的机遇，得到再强大的传承，也会因为最终无法驾驭而崩溃。

    既然没办法改变已经发生的，那就去改写未来。

    千道流听着他所说的，见他眸中神采飞扬，他的内心有些触动，眼中划过一抹复杂的感情。

    “你随我来。”千道流看了墨天行一眼，转身朝斗罗殿内走去。

    墨天行虽然不知其意，但还是的默默跟上。

    ……

    他随着千道流来到一座静谧的殿宇当中，中央矗立着一尊洁白大理石雕刻的天使女神像，双手高举天使圣剑，英姿飒爽。

    他感受到这座神殿中隐约漂浮着一些神性颗粒，散发着神圣气息。

    这里虽然不是天使神祇的主殿，但想必也非同寻常。

    千道流在天使女神像前驻足, 转回身来，威严的看着他。

    “天行。”

    “前辈请讲。”墨天行对其躬身行了个礼，静听吩咐。

    “静息凝神。”千道流平静道，没有过多的解释。

    墨天行依言，闭上双目，心守神明，镜心空明。

    千道流这才转回身去，面朝天使女神像，念诵神职位之词。

    天使女神像似乎受到感召，神殿当中的神性粒子逐渐亮起金色光芒，那些金色粒子汇聚，在半空中有节律的上下起伏，犹如一片金色的海洋。

    墨天行则沐浴在神性粒子构成的金色海洋当中。

    神性粒子汇聚成流，朝墨天行体内汇聚流淌而来。

    那些颗粒散发着神圣的天使神气息，没入他的体内，洗涤体内的尘埃污秽。

    随着那些金色神性粒子的洗涤净化，他的身体体表竟然逐渐出现丝丝黑色的烟雾。

    那些神性粒子还在不断的深入，浸透到骨髓，竟然在一点点的化去噬神咒所带来的黑色诡气。

    这是——

    这个神性粒子竟然能够削减他体内的噬神咒？

    墨天行心中也是有些意外之喜，没想到千前辈能够做到这些。

    与此同时，他又隐隐感觉到有哪里不对。

    照例来说, 只有同为神级的存在才能对神级诅咒产生效果, 那光粒如果本身就蕴含神性，那这种力量不可能平白无故的出现，凡事都是有代价的！

    想到这一点的墨天行心中一紧，神识扩散。

    在他的探查之下，顿时发现问题所在。

    在调动神性粒子的同时，他察觉到支撑千道流自身的某种神性力量在迅速锐减！

    他体内所流失的神性力量，那多半是曾今成为天使神祇大供奉后，与天使神签订契约获得的神力。

    那股神力在多年的蕴养中，早已性命交修，不分彼此，一旦大量剥离这股力量，很可能会直接危及对方的性命！

    墨天行倏然睁开双眼，“前辈万万不可！”

    千道流抬眼看了他一眼，“全神贯注，切莫分心，别让我让我白费心血。”

    墨天行闻言，内心有些触动，没有再浪费时间的自我感动，而是当即调动体内圣血，配合千道流调动的神性粒子，对深入骨髓的噬神咒烙印进行围剿。

    千道流见状，心中反倒满了几分。

    他挺讨厌那种婆婆妈妈、相互推拖的人，他懒得耗费心神去劝，也懒得多说。

    自己这样做虽然无法帮他解决体内的噬神咒，但却能削减噬神咒的状况，为他争取多些时间寻找解决的办法。

    至于代价什么的，他已经是一把老骨头了，半截身子都入土的人了。

    当他身为神祇大祭司的那一刻起，他就知道自己的结局早已经注定。

    所以他觉得，与其消失在献祭的光海中，倒不如现在散发一下余热，拉墨天行一把，看看能否将他带起来。

    若是墨天行能逃过噬神咒这一死劫，那他宝贝孙女身边将会有一位强大的护道人，稳赚不赔。

    墨天行整个人沐浴在金色的神性粒子海洋中，身上散发着丝丝缕缕的黑色诡雾。

    伴随着时间的推移，他体内被噬神咒侵染腐朽的骨骼上的黑雾逐渐驱散，恢复大半色泽。

    噬神咒被神性粒子削减将近五成左右，几乎是把扩散全身的的噬神咒压制回最初状态，魂力流逝的效果虽然依旧存在，但却比以往要缓慢些。

    至于剩下部分，那些属于噬神咒本源，根本不是神性粒子能够净化的存在。

    千道流也能感受到墨天行身体的变化，知道眼下再怎么给他灌输神性粒子也无法帮他磨灭噬神咒，这才就此收手。

    墨天行身躯明暗交汇闪烁，在逐渐镇压封存体内的噬神咒本源。

    当他一切处理就绪后，这才从中苏醒过来，感觉身上的痛楚减轻了不少，身体都轻盈了些许。

    他当即朝千道流深深的鞠了一躬。

    “前辈今日之大恩，晚辈他日定然回报。”

    千道流只是摆了摆手，“行了，日后对雪儿好些就行了。”

    墨天行眼神有些变化。

    如果说，先前他敬重千道流主要是因为千仞雪的那层关系在；那现在已经变了，他为自己做的这些，足以让他真心实意的以师礼待之。

    (本章完)

