    洪康再次凝聚了一道辟邪真气，以笔代剑，施展了一次简单的直刺。

    迅疾如风，招若如雷。

    “对速度的加成好大！”洪康惊叹，“好似身体卸下了千斤重担。”

    洪康对比一番自己学成《猿击术》的那日，自己的身法速度亦是得到了全方位的提升。

    但是，到底是哪门武功对速度的加成更大，这就不好比较了。

    况且，《猿击术》的神妙，于洪康而言，得到那疾如风的速度还是次要的，最要紧的是《猿击术》能够让洪康的精神与天地宇宙相往来。

    这已经是低配版的“天人交感相应”了！！

    加之，这辟邪真气自己只是初步凝练，又没有练到登峰造极的地步，而且，洪康之后也并没有修行《辟邪剑谱》的打算。

    不是舍不得那几两肉。

    而是身体发肤，受之父母。

    没错，就是这样！

    “要想知道这个答案，或许只有上黑木崖了。”

    洪康自语道：“只是，这会儿的东方不败，应该只是修炼《葵花宝典》不久，还未到大成之际。”

    “而我的武功也没恢复到顶峰。”洪康放下了手里袈裟，道，“现在，无论是对我还是对他，都不是最好的时机。”

    看着这件袈裟，洪康低头深思。

    “我虽不能修炼这门《辟邪剑谱》，但其中武学道理还是有一定的可取之处，不若抄录一份，也许将来会遇到有缘人呢？！”

    等到洪康抄录完，他把书册放在一边，等其自然风干。

    接着，洪康拿出了那些佛经。

    轻声朗读起来：“如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。”

    “尔时世尊。食时。著衣持钵。入舍卫大城乞食。于其城中。次第乞已。还至本处。饭食讫。收衣钵。洗足已。敷座而坐……”

    他左手拿着佛经，右手却是并指成剑，时不时的横削斜刺。

    东一刺、西一劈，看起来没规没律的，若是有使剑高手在侧，一定能看出，洪康此时在演练一门精妙的剑法。

    不，不能说是一门。

    因为洪康的剑指下，有很多其他门派的剑式使出。

    这是洪康在揣摩着林远图写下那些文字时的运笔走势。

    他竟然在“观字演剑”！！

    这不是武道修为和见识达到一定高度的人，不可为也。

    林远图以一手七十二路“辟邪剑法”打遍黑白两道，震慑群小，他抄写佛经时，自然而然的运上了用剑时的一些习惯。

    洪康虽然不用剑，但是刀剑之间，有些共通之处，可以互相借鉴。

    “须菩提。若有人以满无量阿僧祗世界七宝持用布施。若有善男子。善女人发菩提心者……”

    “……不取于相。如如不动。何以故。一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观。佛说是经已。长老须菩提……”

    等把全部佛经翻完后，洪康先是闭目深思片刻，再倏而睁开，隐隐间有精光亮起。

    “虽然，还未见过整套的七十二路【辟邪剑法】，但是从这字迹中，管中窥豹，可见一斑。”洪康赞道，“林远图的剑道修为已经在柳生无极之上了。”

    “甚至光论招式精妙，变化繁复，我亦不如也！！”

    洪康由衷叹道。

    不过，心中却没什么失落。

    两人走的路子不大一样。

    他的绝招都是以心意为先，结合精神意境的攻击招法。

    想要接下他的绝招攻击，敌人首先要承受的住那股拳意镇压！！

    “也不知道，林远图本人有没有领悟出剑意？？”

    这佛经的时间已经太过久远，就算林远图写时有剑意残留，这么多年，也消散殆尽了。

    所以，光凭这佛经手书，洪康无法得知林远图是否领悟了剑意。

    但是，洪康猜测，大概率是领悟的了。

    “而且，他的剑法已经是如此高妙，那么传承《独孤九剑》的风清扬的剑艺，又是何等神奧？！！”

    毕竟，华山风清扬的威名，也是镇压了这个江湖一个时代的！！

    遥想如此，洪康不禁心中激昂。

    …………

    福威镖局。

    林震南正在演练其家传的七十二路“辟邪剑法”。

    院子里没有其他人，只有他妻子王夫人和才五六岁大的儿子林平之。

    “平之，你看好了。”王夫人教导儿子，“你爹用的正是你曾祖父当年打遍黑白两道的剑法，你以后也要学的，知道了吗？”

    “知道了，娘。”林平之脆生生答道。

    林震南一招一式，施展起来煞是好看。

    一边用出剑招，一边嘴里念道，

    “流星飞堕、花开见佛、江上弄笛、紫气东来、扫荡群魔，”

    “直捣黄龙、群邪辟易、钟馗抉目、飞燕穿柳、流星赶月……”

    良久。

    七十二路剑法使完，林震南收剑而立。

    他微微喘气，擦着细汗，笑着看向儿子：“平之，怎么样？厉害吧？！”

    才不到一米高的林平之哪懂什么厉害不厉害，只觉得自己爹爹是天底下最棒的。

    当下拍掌叫道：“爹，我要学，我要学！”

    “好，好，好。”林震南宠溺的应道，“等你再长两岁，爹就教你。”

    他和妻子目前就这么一个儿子，从小就是疼爱的不行。

    “你确定要教你儿子这门剑法？”

    “将来他出江湖，怎么死的都不知道？？”

    这时，忽然一道悠远的声音在院子里响起。

    “什么人？！！”

    “铿锵”一声，金刀出鞘。

    王夫人手持金刀，同时，把林平之往身后一拉。

    她四下一望，大喝一声，“藏头露尾的，不敢见人吗？！”

    林震南目光一凛，从声音他听不出，来人的位置所在。

    他沉声道：“不知是哪路朋友，驾临寒舍？不如出来一叙，让林某人一尽地主之谊！”

    那声音再次响起。

    “来……也！！”

    一道黑影从墙上飘然而下，转瞬间就落到了院子里。

    说“来”字时，人还只是刚出现在墙头，“也”字落地，人已经跨过了二十来米的距离，到了林震南他们面前。

    “这种轻功？？”

    林震南和妻子一对视，眼里凝重无比。

    来的莫不是哪一位江湖前辈？？

    但在看清了人影之后，林震南眼里露出不可置信之色。

    竟然是个……少年郎？？！

