
翌日晌午，白楚汐才悠悠转醒过来。

打了几个哈欠，伸了一个懒腰，懒懒的揭开眼皮。

瞥见淡梅手肘靠在桌子上打着盹儿，头像小鸡似的往下一点一点的。

轻笑了一声，缓缓开口，“淡梅。”

听这声音，淡梅顿时一个激灵，从午睡中醒了过来。

见白楚汐醒了，顿时笑逐颜开，“小姐，你醒了？”

白楚汐眉梢一挑，轻启红唇，“你莫不是也睡傻了，本小姐这么一个大活人醒没醒你看不见？”

听罢，淡梅摸了摸头，也不好意思的笑了起来。

想着白楚汐刚刚睡醒，便伺候了她穿衣洗漱。

瞥了瞥桌上的饭菜，笑着问白楚汐，“小姐，要不要先用午膳？这些可都是摄政王亲自让厨子给你准备的。”

白楚汐摆了摆手，缓缓道：“还不饿。”

顿了一下，又随口问了句，“墨九殇去哪里了？”

“小姐，摄政王还有秦大哥他们好像是去了将军府。”

“嗯？”白楚汐眯了眯眼，“都去了？去多久了？”

淡梅不明其中缘由，只能说个大概，“也没多久，这会儿差不多也该到将军府了。”

白楚汐美目流转，只片刻，便大概猜到他们是干什么去了。

几人都一道去了，应该是发现其中有什么东西。

转念一想，楚莫他们去了，还说的过去，可墨九殇这小白脸就一介凡夫俗子，去了能有什么用？

扛揍？

这么一想，白楚汐心里莫名有一丝慌乱。

又眯起秀眉，赶忙对淡梅道：“淡梅，去准备一辆马车，我们也要去将军府走一遭。”

……

一行人来到了将军府，就感到了暗沉沉的气息。

墨九殇更是瞧见了将军府上方绕着大片的黑气，微皱起眉头，朝秦雨招了招手。

“主上！”

秦雨却不见墨九殇开口，只片刻心中便听见了墨九殇的声音，“切莫轻举妄动。”

秦雨心里猛的咯噔了一下，骤然升起了一个想法。

这个东西应该不容小觑！

下了马车，便见两个守门侍卫木楞楞的站在那儿，脸上毫无生气一般。

待秦风离得极近时，像才发现了他似的，两人同时往前一步，两把刀交叉挡住秦风的去路，神色凶狠，“站住，你们是何人？！”

闻言，秦风若是一个老头，铁定被立马气的吹胡子瞪眼。

“我们是何人？”

“摄政王都都不认识？”

不料，两人相看了一眼，又立马神色不改的瞪向秦风。

“没听过！！”

见着这一幕，墨九殇黝黑的眸子更深，嘴角微微勾了起来。

不动声色地念了一串咒语，只刹那，便见两人砰的一声相继倒了下去。

进了将军府，墨九殇瞧见眼前萦绕着的黑气，唇畔又浅浅的勾起了一抹弧度。

在众人没有察觉之间，袖中的手微微一动，发出淡淡的色光，又悄无声息的暗淡的下去  。

不多时，眼前的黑雾便慢慢消散……

可随即便又听见了一阵脚步声，离他们越来越近。

这些人手里拿着刀，将墨九殇他们围在了里面，面色十分凶狠。

为首的那人忽而眯了眯眼，“你们是谁，竟然敢闯这儿？！”

左玖见状，嗤笑了一声，“就你们这些虾兵蟹将，就敢来围包小爷？  ”

那人被左玖激怒了，一声巨吼：“给我上，杀了他们！！”

看着左玖那张清秀的脸，脸上又扬起变态的笑来，还露出一排大黄牙，恶心的人紧。

指着左玖，“尤其是这个牙尖嘴利的小子，给本大爷活捉了！！  ”

又听这话，楚莫骤然抬起头，眼底猛地闪过狠厉。

没等他们出手，便极其快的绕着他们转一圈。

倾刻间，面前这些人都发出了杀猪般的惨叫。

只是，这还没完。

楚莫又飞快的闪到他们面前，色光相间，刀起刀落之间，这些人便砰砰砰的倒了下去。

忽得又闪到为首那人面前，眼底的狠厉丝毫没有退去。

“你刚才说了什么？”

而那人似是全然没有想到楚莫这么凶狠，顿时害怕极了，腿脚直打哆嗦，朝后退去。

“你别过来！不要杀我！不要杀我！！”

楚莫一阵冷笑，猛的一伸手便捏住了那人的脖子，随后，抬起，又猛然摔下。

又抬起，五指猛然一收，就瞧见面前这人脸色骤然发紫，手紧紧的捏住他的脖子，往旁边猛的一偏。

刹那间，只咔嚓了一声，这人就全然没了气。

见这场景，墨九殇微微眯了眯双眸……

秦风跟秦雨也是一愣，断然没有想到平日里还算冷静的楚莫能发如此大怒。

左玖也更是傻了眼，刚才见他杀人的时候，还觉招数有些帅。

但，瞧见楚莫拧那人脖子时狠厉的神色，他也是一怔。

忽而发觉氛围有些僵，又硬着头皮上去勾搭了一下他的肩，灿灿一笑：“楚老狗，你刚才真……帅！”

闻言，楚莫脸色才微微转暖，眼底的戾气缓缓收了起来，又恢复了一本正经的模样。

左玖正松了一口气，忽而又瞧见暗处有个家丁，便喊住了他，扯着他的衣服问道：“白泽去哪儿了？”

那家丁见着刚才这些人杀人的模样，也是怕极了，生怕自己死在了他们的手下，又抱着头哆哆嗦嗦的开口，“他……他……去了哪儿，我们也不知道。”

听罢，左玖骤然松开了他的衣衫，那家丁也立马逃开了去。

墨九殇见着这一幕，只饶有兴趣的看着，并不做言语。

几人正沉默时，一屋内却骤然传出了骇人的笑声。

几人猛然抬眼朝那处看去，又匆匆的来到那地方。

秦雨正欲开门之际，却瞥见这屋门窗已被全然封锁住。

微皱起眉头，举起手里的刀往上一砍，只听见砰的一声，那锁便直掉落了下去。

又砰的一声踹开了门，却猛然看见一个披头散发糟头糟脑的女人朝他扑了过来。

秦雨快速的往旁边一闪，片刻便传来了这女人的嚎叫声。

不多时，那女人猛然抬眼，恶狠狠的看着秦雨，而秦雨看见这人后，心里忽的咯噔了一下  ……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419449"  chaptername="第九十五章  虾兵蟹将也敢围包小爷?">加入书签</a>
</div>
