    陈朽微笑：“尽管传吧，能提升华国实力的武学，我自然不会吝啬，只要不传到敌国就行！”

    他说完，陆雄王座神情一凝。

    他严肃无比道：“陈朽兄弟，你的大义，我替所有受惠的华国武者感谢你！”

    “我会亲自传授陈丰笑、杨秀武等人绝息一刀斩，只让他们学会，不让他们掌握核心，保证不会从他们身上被泄露出去！”

    陈朽挥挥手，并不在意。

    绝息一刀斩，并不算多高深的武学，就算泄露出去了，陈朽也有克制的办法。

    只是，他懒得说而已。

    与陆雄王座分开后，陈朽准备给家里面打个电话。

    而陆雄王座，已经急急忙忙的召集刚休息的陈丰笑、杨秀武等武神强者，让他们连夜开始学习掌握绝息一刀斩了。

    明天就要下密境，大家都很需要休息。

    但相比起休息，明显尽快掌握绝息一刀斩更为重要，会成为他们的杀手锏。

    好在，绝息一刀斩并不复杂，也并不难以修炼。

    毕竟只是一式刀法，以前没有掌握，只是因为他想不到而已，一旦捅破了窗户纸，绝息一刀斩对他来说太简单了。

    而陈丰笑、杨秀武等武神强者，虽然不如陆雄王座，但能够修炼到武神的，绝对都是天骄一般的人物，才情智慧都不会差。

    有陆雄王座指导，一个晚上足够他们简单的掌握了，要掌握得更深，就得慢慢的在实战中去进步，去提升了。

    但，那也足够用了。

    至少比起其他各国的武神强者，他们在面对强大妖兽的时候，多了一份斩杀妖兽的手段。

    其他的武神强者，没有绝息一刀斩，至少三五个人联手，才有可能抵挡一只最弱的妖兽。

    要想斩杀，纵使七八个人联手攻击，也很难做到，除非有十几个一起爆发。

    但掌握了绝息一刀斩的华国武神们，却都已经有了拼命一击，单独斩杀妖兽的实力。

    这差距就大了……

    正常的情况还好，如果遭遇妖兽群的袭击，华国众武神活下来的几率，会比其他各国高无数倍。

    就算队伍被妖兽冲散了，陷入了各自为战的情况，华国众武神也有自保的实力。

    而其他国的武神，就只能自求多福了。

    绝息一刀斩，就是这么霸道。

    哪怕是陆雄王座，掌握了绝息一刀斩，都等于多了一个底牌，大大的提升了实力。

    他的实力，不如战神王座、鹰隼王座，更是远不如巨熊王座。

    但有了绝息一刀斩，陆雄王座将不再畏惧战神王座、鹰隼王座，也只有实力恐怖的巨熊王座，才能依旧压他一头。

    这一个晚上，整个华国访问团驻地的众人，除了陈朽之外，都在默默的练习、掌握绝息一刀斩。

    而陈朽，在电话里与苏秋雨聊了很久很久。

    苏秋雨已经回到了江市。

    有庄氏兄妹保护着她，陈朽很放心，除非有王座强者，去对苏秋雨出手，否则安全无忧。

    而木雨药业，如今也走上了正轨。

    新药核弹已经发布，起初因为渠道的关系，销售得不温不火，甚至因为万可药业的打压，在市面上没有引起任何的反响。

    销售受挫，苏秋雨正在思考解决办法……

    但就在这时，万可药业对木雨药业的打压封锁，突然消失了，那些封锁木雨药业的各大药企，接连主动联系木雨药业，争抢着与要木雨药业合作……

    这不是因为他们看到了核弹的前景，而是因为……

    华国医学总会，出手了。

    医学总会狠狠的惩罚了打压木雨药业的万可药业，亲自发布公告，为木雨药业的新药核弹站台、打广告……

    瞬间，核弹就火了。

    不仅仅是核弹火了，更多的合作项目，与雨后春笋一般，找到了木雨药业……

    总之，木雨药业一下火了。

    仿佛一夜之间，成为了华国最知名的制药企业，订单已经排到了明年，苏秋雨已经在筹备增加生产线与产能……

    只是如今的销量，就已经让木雨药业大赚上百亿，一跃成为华国顶尖的药企。

    而生产线扩建之后，赚钱的速度还会更快。

    ……

    除此之外，苏秋雨与汪琼诗、凤流云一起拿的地块，也得到了蓝星银行的贷款，开始开发建设了。

    而负责开发建设的，正好就是周星的星光地产……

    总之，一切都在正轨上。

    与苏秋雨聊了很久，陈朽又跟女儿苏不悔聊了一会，才依依不舍的挂断了电话。

    很快，天亮了。

    一大早，华国大使馆就将陈朽要的一批合金唐刀给送来了，给访问团的每人都准备了一把。

    陈朽也拿到了属于自己的合金唐刀。

    他用手指轻轻的抚摸着刀身，感受着刀身的坚硬与冷厉，微微点了点头。

    这刀不错，已经是用最坚硬的合金制造的了，就算连续劈砍妖兽的骨头，也不会很快出问题。

    刀长一米五左右，对陈朽来说正适合。

    有了合金刀之后，众人配合刀，再次练习了一番绝息一刀斩，将之掌握得更深。

    “好了！时间差不多了，都去吃饭，然后准备出发！”

    陆雄王座笑着说道。

    一个小时后，所有在军事基地的各国强者，在一个校场上集合了，数百股强大恐怖的气息冲天而起，撼天动地。

    其中，光是王座强者，就有足足十三位，这十三位王座若是联手，足以消灭世界上大部分的国家的高端战力。

    也只有白头鹰国、灰熊国、白盟与华国，才有可能抵挡得住，聚在一起气息冲天。

    上百位各国武神强者，都用崇拜的眼神看着他们，眼神无比的火热，等待着他们的命令。

    “陆雄王座，你华国的武神们，似乎没怎么休息好？难道是因为太紧张太害怕？睡不着觉了？”

    大日王座突然冷笑着对陆雄王座道。

    他一眼就能看出，华国众武神精神有些问题，仿佛一晚上没睡觉，还做了什么消耗巨大的事一般。

    陆雄王座闻言，冷笑道：“那也比你日国武神要强，我华国武神睡不睡无所谓，至少还能站着，你日国的武神，却永远的躺下了！”

    “你！”

    大日王座闻言，顿时一脸愤怒的瞪着陆雄王座。

