    接下来的时间凯瑟琳不再言语，两人在沉默中又飞行了四个钟头。

    凯瑟琳已经饿得不行，但却找不到任何可以吃的东西。

    正当凯瑟琳被饿得头晕目眩的时候，前方的海面上忽然出现了十几个小黑点。刚开始的时候凯瑟琳还以为自己被饿得出现幻觉了呢，后来经过反复观察，凯瑟琳发现那是一支航母舰队。

    凯瑟琳立马大喜，扭头向零提议道：“那里有军舰，军舰上肯定有吃的，要不咱们过去吃点东西再走？”

    零仍然没有开口，甚至都没朝凯瑟琳看上一眼。

    凯瑟琳见状也懒得再浪费精神，独自加速飞向了这支航母舰队。

    这支航母舰队隶属于星条集团，凯瑟琳在星条集团拥有非常高的权限和地位。经过短暂的无线电沟通后，她很快就获得了降落许可。

    舰队负责人原本还想跟凯瑟琳这个风云人物套点近乎，但凯瑟琳为了防止弄丢零，根本就无心跟对方啰嗦。她直接让人把食物打包好，然后拿着装着食物的袋子快速的追上了零。

    凯瑟琳知道零已经有好几个小时都没有进食了，为了避免零被饿出状况，耽误自己寻找陈兰的事情，她追上来之后立马开口道：“我这里有很多好吃的东西，你要不要来点？”

    零仍旧没有搭理她，凯瑟琳气呼呼的哼哼道：“哼，你等下可不要开口找我要吃的！就算你求我，我也绝对不会给的！”

    凯瑟琳说完话拿出食物吃喝起来。为了报复零，凯瑟琳在咀嚼食物的时候故意发出很大的声响。

    可惜的是零仍然一如既往地不为所动。

    凯瑟琳产生了十分彻底的挫败感，再也懒得搭理零了。

    吃喝过后的凯瑟琳终于驱散了饥饿感，当她摸着肚皮打饱嗝的时候，零把手伸进了胸前绑着的一个破布包里面。

    凯瑟琳早就对这个破布包感到十分好奇了，但是一想到零对待自己的冷漠态度，她只能打消了询问的念头，从始至终都没提上一句。

    此刻见零把手伸进包裹，凯瑟琳立马好奇心大起。她直勾勾的盯着零的手，想要看看零究竟会从包裹里掏出什么东西。

    凯瑟琳很快就如愿以偿了，不过她看到的东西太过恶心，差点没让她把刚刚吃进肚子里的食物给吐出来。

    “唔——唔唔——你居然随身携带着这么恶心的东西！啊！你、你你……你居然把它当食物来吃？！我的天呐——唔——唔唔——哇——”

    一阵大呼小叫后，凯瑟琳终究还是没能忍住，张开嘴巴吐了个稀里哗啦。

    零刚才掏出来的是一只肥硕的老鼠，这是他特地在下水道里抓捕的储备食物。

    零很清楚这段旅途究竟有多长，如果中途不进食的话，自己肯定会被饿坏的。

    零可以忍受饥饿，但却不能无视饥饿带来的虚弱感，因为这会降低他的战斗力。

    为了方便进食，零脱掉了金属面具。他把老鼠塞进嘴巴，嘎吱嘎吱的咀嚼起来。

    伴随着咀嚼声的，是凯瑟琳持续性的呕吐声。

    绝大多数女人都对老鼠之类的小型生物感到恶心和畏惧，凯瑟琳就是其中之一。这跟她是否聪明无关，而是一种本能的反应。

    凯瑟琳觉得自己肯定是遭报应了。就在刚才，她在吃东西的时候故意弄出很大的动静，为的就是想恶心一下零。没想到风水轮流转，现在轮到零来恶心她了。

    凯瑟琳知道零不是故意要恶心自己，这个男人根本就不会产生这种幼稚的想法，他所做的一切事情在他看来都是理所当然的。

    可是……可是他妈的——额，这家伙好像是从实验室里培育出来的，他没有妈妈。他要是有妈妈的话，我不介意好好地问问他妈是怎么教育孩子的，这么恶心的东西怎么能拿来吃呢？并且还是他妈的生吃？！你就不怕你家孩子因此感染致命性病毒吗？就算不会感染致命性病毒，被搞得拉肚子也不好吧？

    凯瑟琳脑补了一下零蹲在马桶上拉肚子的画面，心中不忿道：我诅咒你天天拉肚子，最好连屁股都长在马桶上！要是娶个专门清洁马桶的女人为妻那就更完美了！

    额，话说这样的一个木头男人能娶得到老婆吗？像他这样三棒子打不出一个屁来的家伙，连半点趣味都没有，又有哪个女人会喜欢呢？

    可能是因为凯瑟琳在心里怒骂和诅咒零的时候被转移了注意力，她突然之间就觉得不是那么恶心了，随之停止了呕吐。

    停止呕吐后，凯瑟琳擦了擦嘴巴。她在擦嘴巴的时候侧了一下脑袋，无意间看到了零的脸颊。

    之前入住西京大酒店的时候，凯瑟琳就通过侦察装备看到过零的面容。直到现在，她还对零异样英俊的面容记忆深刻。

    此刻两人不过相隔数米的距离，当她如此近距离的再次看到零的面容后，她的心脏没来由的狠狠突突了几下。紧接着凯瑟琳的脸颊微微泛红，两只卡姿兰大眼睛里闪现出了一丝莫名的光彩。

    凯瑟琳的大脑先是空白了一小会儿，然后接着暗想：不得不承认，这小子长得可真帅呢，他靠着这幅好看的皮囊应该不愁找不到老婆吧？

    ——额，我为什么会忽然想到这种事情上去呢？他找不找得到老婆跟我有个屁的关系呀，奇怪，真是奇怪呢……

    凯瑟琳还在胡思乱想的时候，零已经吃完了老鼠。

    他消耗能量的速度比一般人快很多，要不是飞行的时候不需要消耗太多力气，估计他也不会拖延到现在才进食。

    吃完一只老鼠后，零觉得肚子还没填饱。他又把手伸进破布包里，从里面掏出几只蟑螂塞进嘴巴，大口的咀嚼起来。

    凯瑟琳原本已经停止了呕吐，结果看到这一幕后她又没忍住，再次张开嘴巴呕吐起来。很快凯瑟琳就吐光了刚刚吃下去的所有食物，开始吐起了胆汁。这种感觉真的很难受，凯瑟琳甚至觉得自己都快把内脏吐出来了。

