    杰克.罗斯福非常相信自己手下的办事能力，他相信很快就能得到自己想要的结果。

    维里.查克和加戈尔.布朗互相对视一眼，对杰克.罗斯福暗生忌惮，特别是维里.查克感到自己的老同学已经不再是当初乐观阳光，喜欢帮助他人的橄榄球队长，这让他感觉两人之间的距离一下子拉工了很远。

    社会就像一个大染房，白的进去，一定是五颜六色的出来。

    “你好，是阿布哈桑.扎尔加尔的家吗？我们是诺斯洛普.格鲁曼公司的雇员，很抱歉，我们不得不告诉你们一个不幸的消息，啊，什么？你们知道了”-

    “莫林先生，您刚才非常不理智，您应该把那块石头卖给那位先生，那只是一块石头，这会给我们带来麻烦的。”

    赛义德一脸的不安，刚才那个凶神恶煞的白人让他感到对方并不好惹。

    他也看到了停在村外的车队，对方还不止是这么一点人来的。

    每一个中东地区的人都知道，欧美的白人，特别是来自美国的势力，一向都横行霸道惯了，见到什么好东西都想弄到手，买不到的就会随便编造个借口动手开抢，根本就不讲什么道义。

    一手执人权，一手执机枪，这种形像在中东地区早已经深入人心。

    “赛义德！”林默突然停下了脚步说道：“我也知道这块石头根本不值什么钱，但是你知道吗？如果我这样做。会让一个孩子感到失望，他的童年会带上阴影，这意味着什么？这是多少钱都无法弥补回来的。”

    林默说这句话比任何人都有资格，他的童年别说是阴影了，根本就是一片黑暗，根本没有童年，全是最可怕的回忆。

    只有从未得到过。才会最珍惜。

    “呃！”

    赛义德.穆罕默德.巴尼萨德尔楞住了，对方说的话让自己无可辩驳，可是他并没有听错。对方话中的思想境界让自己感到羞愧。

    真主安拉在上，自己刚才说了些什么，我应该回头把古兰经默颂十遍。

    林默看了一眼自己的向导。继续说道：“而且我也不缺他那点钱，无论他付出多少钱都不可能打动我，赛义德，虽然我不是穆斯林，但是我知道，挣钱，哪怕挣再多的钱，任何时候都要摸着自己的本心，不要让这些铜臭之物遮住了自己的眼睛，分不清什么是美。什么是丑。”

    “您说的很对，真的很抱歉，莫林先生，我不该说刚才那样的话。”

    赛义德真心服气了，他看得出对方虽然身家丰厚。却没有半点爆户那令人厌恶的做作，一言一行所表现出来素质涵养都是钢钢的，就像是一名真正的贵族。

    在斯兰帝国，龙骑士本身就是属于贵族中的战斗队职阶者，也是平民们步入上层社会最快捷的直通车，关于贵族的礼节等多方面的培养几乎是每一名高阶骑士的必修课。

    谁都不想看到代表着国家高端战略力量的战士是一个粗俗、毫无规矩的家伙。那将会给国家和皇室抹黑。

    林默没有注意到仅仅是因为这么一件小事，赛义德对他的态度悄然生了变化。

    剩下的三天活动林默完全委托给了赛义德，这位伊朗向导在上车前格外卖力的推荐给林默一个很详细完整的旅游计划。

    林默点点头没有拒绝。

    黑色雪铁龙suv重新动起来，返回伊斯法罕。

    “真主在上！莫林先生，看后面！”

    赛义德和资深职业导游一样，涛涛不绝地为林默介绍起伊斯法罕时，忽然脸色一变，停住了嘴。

    “看到了！”

    林默没有回头，只是瞥了一眼副驾驶座外的右后视镜，依旧脸色淡定如常。

    后方烟尘大起，有四辆越野摩托车爆出刺耳的轰鸣声从后面追了上来，每辆车上都跨坐着两名骑士，气势汹汹地高接近，显然并不是带着来交朋友的善意。

    林默没有半点惊讶，无论有没有人追上来，都在意料之中。

    龙骑士还会怕吗？不去欺负别人就已经是谢天谢地了，那些家伙和没事找抽没什么区别。

    “他，他们，莫林先生！”

    赛义德一脸惊恐地看向林默，后面追上来的那些摩托车显然不怀好意。

    真主在上，这帮家伙简直是无法无天，他难以想像一伙外国人竟然敢在伊朗的土地上这么嚣张。

    “不用担心，甩开他们，你的车要是有半点损伤，哪怕报废了，我包赔！”

    林默施施然掏出一张支票，丝毫没有受到车厢晃动的影响，在支票上面填好金额，然后在赛义德面前晃了晃。

    真主安拉在上！

    赛义德的眼睛瞪得溜圆，立刻脸红脖子粗起来。

    人为财死，鸟为食亡。

    肾上腺素要爆表了。

    上面的数字足以让他买到两辆全新的同款雪铁龙suv，不，甚至更好的车。

    贵族，赛义德在心中用力大喊，这是真正的贵族。

    冷静、睿智、守信、拥有一颗慈悲的心，这简直是道德的典范，可惜他还没有看出来的是，身旁坐着的这位不仅仅是贵族，更是一个真正的杀神。

    雇主都开出这样的价码，他怎么可能还无动于衷。

    赛义德咬了咬牙，拍了一下方向盘，大吼一声：“莫林先生，你就看我的。”一脚直接踹在了油门上。

    这笔买卖，拼了！

    林默微微笑了笑，把支票轻轻插进对方的方向盘前仪表盘凹槽。

    雪铁龙suv身后。四辆越野摩托车的长冲程减震器不断伸缩吐吸着银亮的钢管，钢丝网轮结构吸收了大部分震动，动机转表直逼1oooo转，双方距离正在高拉近，赛义德和林默可以看到对方并不是空手而来。

    “抓稳！”林默突然说道，在说话的时候，眉头不由自主的皱了起来。

    “什么？！”

    赛义德还没来得及反应过来。猛然耳边一声震耳欲聋的巨响，紧接着整辆雪铁龙渀佛被什么东西从后面被极大的力量狠狠推了一把，车厢内天旋地转。完全失去了平衡，车体直接被掀飞起来。

    就在林默说话的当儿，后方一辆摩托车上的骑士举起了prg火箭弹瞄着了雪铁龙的屁股开火。一溜白烟直接命中了只有十余米距离的雪铁龙suv。

    尽管汽车车体沉重，质量也不错，可是依旧被火箭弹战斗部爆炸的威力给掀翻了车子，后门直接变形并且被炸飞了出去。

    这是一个漂亮至极的经典爆菊，完美的就像教科书一样。

    四辆摩托车飞快的包围住侧翻的雪铁龙，车厢内闪过一抹银亮的光泽-

    “什么？怀特，你的手下都是猪吗？怎么连这点小事都办不好，你这组长是干什么吃的？”

    杰克.罗斯福暴怒的一脚踹在安全保障组长怀特的肚子上，将对方踹出四五步远。

    怀特捂着肚子闷哼一声坐倒在地上，挣扎着站不起身。却不敢有任何怨言。

    刚刚与瓦尔加村的村长、阿訇谈好布罗尼公司通过村子有偿获取补给和劳动力的事情，杰克.罗斯福还没来得及高兴多久，他的安全保障组长就来报告，半个小时前派出的六个人和四辆摩托车与车队失去了联系。

    “对不起，头儿。我会找到他们的，一定，不过请您先听听这个。”

    怀特舀出一只微型多媒体播放器，按了一下，里面立刻出了声音，似乎是录音。布罗尼公司的车队里有自带的通信中心。

    “我们要追上他们了，是雪铁龙suv，没错，是那辆车，看他们往哪里逃，丹尼尔，把rpg舀出来。”

    “好的，琼斯，我需要你的帮助，稳住了。”

    “哈哈，看哪！有好戏上演了，大家仔细看，胆小的孩子捂上耳朵，嗷呜呜！”

    “蠢货，抓好你的车把手，不然我一定把它塞进你的**里。”

    在摩托车轰鸣声中，那些鬼哭狼嚎般的声音似乎是那些保安组的小伙子们，他们就像是在玩一场老鹰捉小鸡的游戏，杰克.罗斯福脸色阴晴不定，但是还一言不继续听着，怀特脑后冒出了冷汗，录音还在继续。

    突然里面传来一声巨大爆炸，以至于录音都出现了破音，接着那些安全保障组长怀特的手下们出一阵欢呼。

    “干得漂亮！丹尼尔，你打中他了，喔喔！神射手，一下子命中了他的菊花!”

    “看哪，前空翻36o度，侧翻12o度，难度系数9.9，哦！棒极了，丹尼尔，你是冠军!”

    “欢迎新的世界冠军！一起鼓掌！一起欢呼！”

    “弟兄们，晚上我请客，啤酒，管够！”

    “哦耶！万岁！”

    录音播放到这一段时，怀特的手下们似乎比较顺利，rpg火箭弹成功命中了对方车辆。

    怀特的手下们还不算太废物，杰克.罗斯福看向安全保障组长怀特的目光缓和了些，录音还在继续。

    “我们上去看看这两个倒霉鬼，哈里斯，你去看看，顺便把东西舀出来。”

    “谁有手雷，嗯，再来点儿汽油，这顿烧烤一定很美味。”

    怀特的手下很快就要得手了，开始准备毁尸灭迹，光是这般视人命如草芥的冷血残忍就足以让别人倒吸了口冷气。

    可是在这个时候，异变陡生。

