    不知过了多久。

    倪昆一觉睡饱，悠然醒来，依稀听到一男一女正在说话。

    “师哥，你要是敢练这《葵花宝典》，我就天天给你戴绿帽子。”

    “死丫头胡说什么呢？我怎么可能练这种邪门武功？你若不放心，将这袈裟还给那小子就是。”

    “诶师哥，你说那小子练了这功夫没有？他要是练了……嘿嘿，我长这么大，还真没见过太监呢……”

    “死丫头你想干什么？”

    “就想瞧瞧太监究竟是个什么情况。师哥你难道不想么？”

    “我想尼玛……死丫头你皮痒了是吧？就不怕长针眼么你？再说你难道看不出来，那小子筋骨无力，经脉细弱，身上半点武功都没有么？”

    “那，那他兴许是刚刚自宫没多久，伤还没养好，还没正式开始修炼呢？”

    “叫你胡说……”

    砰！

    敲击声响起，听起来像是用锤子直接往脑门上砸了一记。

    与这可怕的敲击声一并响起的，还有女子的呼痛声：

    “又打头！师哥你轻点，再打头我就要变傻子了！”

    男声嗤之以鼻：“你本就不怎么聪明。”

    倪昆听得直乍舌：敢情刚才那仿佛锤子敲头的一声“砰”，居然是那师哥一家伙敲在了自家师妹脑袋上？

    听起来这似乎还不是第一次，而那师妹居然也只是叫痛抱怨，居然没有受伤？

    又是一个头很铁的女英雄？

    倪昆心里一阵震惊，这个有点乱来的世界，高手貌似有点多啊！

    正惊叹时，男声忽然冷冷道：

    “既然醒了，就别装睡了。”

    倪昆从善如流，翻身坐起，向着对面二人点头致意：

    “多谢二位援手之恩……”

    说话间略作打量，只见这对师兄妹，都是二十几岁的样子。

    男的体态矫捷，五官端正，面皮焦黄，有如赤铜，神情淡然，予人淡漠冷酷之感。

    女的身姿婀娜，肤色有些微黑，但样貌倒也俏丽佼好，是个美人。

    倪昆听二人对话，知道这俩师兄妹是对情侣，于是只略打量了那女子一眼，便收回视线，顺势瞥一眼身周，只见所在之地，似乎是一座荒废的山野小庙。

    一堆篝火正自庙堂中燃烧，那对师兄妹坐在篝火前，男子拿着一叠大饼烘烤着，两眼冷冷地注视着倪昆。

    女子则手捧倪昆带着的袈裟，就着火光看一眼袈裟上的字迹，又面带微妙笑意，眼神古怪地瞧着倪昆。

    嗅着大饼焦香，饥肠辘辘的倪昆不自觉地咽了口唾沫，却顾不得腹中饥饿，首先严正声明：

    “那个，我并没有练过那《葵花宝典》，也没有打算修练。”

    “真没练过？”那女子神色间有几分不信。

    倪昆抬头，亮出喉结：“真没练过啊。”

    “这样啊……”女子微黑俏脸上顿生失望。

    倪昆满头冷汗，心说你在失望什么啊喂！想看太监，去皇宫里找啊！

    心里如此吐槽时，就听那焦黄脸男子冷冷道：

    “你叫什么名字？瞧你衣料名贵，身携秘藉，荷包里还有丹药、金瓜子，该当出身不错，怎沦落到这等地步？”

    倪昆心说得，难怪您二位之前救我时自称是坏人，侠士救人，哪有趁机把人浑身上下搜上一遍的？

    面上却不动声色，只一脸沉痛地说道：

    “在下倪昆，家世原本确实不错，只是不幸被山匪袭庄，灭了满门，只在下一人勉强逃得一命。先前惊惧交加，又累又饿之下昏倒路边，若不是二位援手，在下怕就要被野狼叼去了。”

    说着他站起身来，对着两人抱拳一揖：

    “救命之恩不敢或忘，不知两位恩公尊姓大名？将来必有厚报。”

    男子冷冷道：

    “我们救你，原也只是顺手，并没有指望你报答。”

    女子笑道：

    “你一个家破人亡、不会武功的小家伙，哪有机会报答我们？若你这秘藉是门正经神功嘛，倒也可以拿来报答，可惜偏偏是这种要割掉命根子的邪门功夫……”

    说到这里，她忍不住噗嗤一笑，乐不可支：

    “这还真是……哪个缺德玩意儿创出的功夫？”

    男子焦黄冷脸上也浮出一抹笑意：

    “当是宫里的公公。”

    那女子乐呵一阵，又对倪昆说道：

    “我叫梅超风，我师哥叫陈玄风。你这秘藉呢，我们用不着，不过你那些金瓜子呀，还有那六枚丹药呀，咱们可就不客气啦！”

    陈玄风冷冷道：

    “还有那削铁如泥的匕首。那般锋利，正是我们横练功夫的克星。在你小子手上，对我们自是毫无威胁，但若落到高手手上，怕就会害了我们师兄妹。”

    梅超风点点头，笑道：“所以，你那匕首呀，我们也要笑纳了。”

    倪昆干笑两声，点头道：“应该的，应该的……”

    心里却道：竟是陈玄风、梅超风这二位！

    好吧，既然这世界可以有柳生飘絮、大欢喜女菩萨、葵花宝典、拜月邪教，那么有陈玄风、梅超风也就不足为奇了。

    瞧这两位现下的年纪，似是刚出江湖没多久，恐怕都还没有闯下“黑风双煞”的名头，心也还未彻底变黑。

    当然，既是黑风双煞，那么自称坏人，施恩挟报，把他搜刮一空，倒也不出意外了。

    不过倪昆本就认为好人该当有好报，做好事就该得到实质性的回报，这样子所有人才会都乐意去做好事，社会风气才会越来越好。

    因此他也不会为了那么点身外之物，就跟陈玄风、梅超风翻脸，只冲着二人腼腆一笑：

    “那个，陈兄，梅姐姐，在下已有多时水米未进，不知可否……”

    说话间，他视线落到陈玄风烤着的大饼上。

    陈玄风也不废话，分出一块大饼，向倪昆抛来。

    倪昆连忙伸手接过，道了声谢，顾不得那饼烫手，抛颠着吹了两下，咬下一大口，没嚼几下便迫不及待地咽了下去。

    “慢点，小心噎死。”梅超风笑着，将倪昆盛水的葫芦抛了过来。

    倪昆接住葫芦，打开塞子，灌了一大口水，含糊不清地说了声多谢梅姐，又狼吞虎咽吃喝起来。

    陈玄风也将大饼分与梅超风，与她一起慢条斯理地吃了起来。

    倪昆三两下吃完大饼，意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    梅超风见状，将自己手上的大饼撕下一半抛来，倪昆也不客气，接过来就吃。将饼吃完，又灌了半葫芦水，这才呼出一口长气，暗叹一句：“总算活了过来……”

    缓了一阵，见陈梅二人还在慢条斯理地吃着，倪昆闲着也是闲着，心说这两人师出名门，或许能知道不少秘闻消息，当下便状似好奇地问道：

    “陈兄，梅姐姐，你们是出来行走江湖的吗？小弟对江湖武林也颇有兴趣，不知道如今这江湖上，是个什么形势？都有哪些知名高手？又有哪些名门大派？”

    【求勒个票~！】

