    第1061章一念成佛（18）

    藤仙来到了祁连山，背着包袱，什么武器都没带。

    土地仙得到消息，已经早早地就守在祁连山山脚下了。

    可怜的土地仙，因为仙术薄弱，地位低微，所以在祁连山里，几乎都没有妖魔把他当回事儿。

    长年累月受欺负，他的官服都是缝缝补补的，明显是被人欺负惨了。

    看见远远而来的绿裙身影，土地仙忙对其拘礼。

    苍老的身体颤颤巍巍的，胡子和头发都白了，面色憔悴。

    “仙子，您来了。”

    美貌绝伦的藤仙也对他行礼，“土地公公好，我叫云姒。”

    她是散仙，理论上来说，和土地仙是为一个等级，皆是神界地位最底下的那一级。

    两个小仙见面相互行拱手礼，是为礼仪。

    土地仙浑浊苍老的眼睛打量着这位水灵灵的美人，又想到上头的旨意。

    大致能猜到其中一二原因，他叹气说：“仙子可知，这祁连山乃是神界最为荒僻的仙山，此处鬼怪横生，寸草不留，实乃为......无人愿意踏足之地。”

    “仙子此番来，可后悔？”

    美艳动人的藤仙抬眸，背着包袱，淡淡地看着那高耸入云，却没有一丝绿意的仙山。

    上面祥云绕行，灵气匮乏，更是魔气乱生。

    可以想象，这里的环境有多糟糕。

    她微微一笑，平静说：“无妨，不过是日子苦了些，总比在天上好多了。”

    在天上，看着天帝那个老色批的脸，她就犯恶心。

    还不如下来打打鬼怪。

    土地仙便不再多说什么，迎她进去。

    土地仙的住所在山顶上，是破破烂烂的一间小屋，远远看去，似乎还有小鬼在偷他家的东西。

    藤仙看到了，土地仙也看到了。

    可怜的土地老头，面露尴尬，本来想解释点什么。

    但藤仙面色清淡，细指一抬，一条凌厉的藤蔓随即从地里钻出，狠狠地将那不安好心的小鬼甩开，重重地甩到了一旁。

    一瞬间，小鬼魂飞魄散。

    整个过程，甚至都不到半分的功夫，一气呵成。

    把土地仙看得一愣一愣的，像是有些傻眼。

    “仙......仙子，您......”仙术这么厉害？！

    他惊叹。

    但其实，不是云姒仙术厉害。

    而是土地仙在这里待的时间久了，仙力被山脉慢慢侵蚀，所以才变得越发地薄弱。

    但现在，云姒刚刚成仙，千年的修为让她的仙术纯粹又精湛，对付几个小鬼，自然是不在话下。

    她对土地仙微微一施礼，说：

    “公公，既然我来都来了，那不如先好好把这里的乱东西收拾一遍，也免得您总被这些乱东西烦扰，您看如何？”

    当然是好的。

    被欺负已久的土地仙等这一天实在是等很久了，终于有人来帮他出气了。

    他感动得实在是热泪盈眶。

    忙不迭对她道谢，然后带着她，前往了祁连山鬼怪们所聚集的老巢。

    那边灵气尚可，鬼怪们为了修炼，所以把老巢定在了那里。

    一袭绿裙的藤仙到来时，凌厉的藤蔓一根一根从土壤中破出。

    所到之处，皆是惨叫。

    (本章完)

