    微雨众卉新，一雷惊蛰始。

    春雷惊醒，东方传来隆隆之声，没过一会，雨声淅沥。

    春雨落下，林衍独自走在山路上，他的衣裳和头发都被打湿，便找地方避雨。

    等雨停了，又再次出发。

    什么是武者？

    什么又是精神念师？

    都不重要。

    走在这条路上的他只是一个追溯前辈痕迹的凡人罢了。

    他走的多是山间小路，这种地方连怪兽都大许是蛇虫之类，若是有不开眼的，也会被刹螺花吞吃了去。

    以林衍现在的能力，终究是无法体会前行这件事本身的苦和痛的。

    没有饥饿，不会疲惫，这风餐露宿，没让他体能消耗半分，这雨霜烈日，也不过尔尔。

    可这也不重要。

    他只是来瞻仰这段发生在过去岁月的动人史诗，来亲手触摸这份历史的温度。

    这是他从未有过的体验，置身于天地自然之间，不见人迹，远离这尘世的喧嚣，忘掉自己的身份。

    去忘了这是个什么样的世界。

    去忘了我是个什么样的人。

    不朽神灵，宇宙之主，原始宇宙，那些东西神秘而美好，注定高高在上，令人神往，可在此刻，林衍也将它们抛之脑后，只记得要步伐坚实，只记得脚下的路。

    春风忽至，萧索的树木也抽出新芽，山路泥泞，每一步都留下深深的脚印。

    待到春暖花开。

    怪兽们都显得躁动起来。

    它们看着眼前缓步行走中的男人，口中发出低沉的吼声，可还没待有什么动作，一朵巨大的血红色花朵便无声无息地出现在它们身后，然后张大嘴巴。

    林衍不知道，没发觉，不在意。

    他的心灵沉浸在这对自然的思考中，对自我的探寻中，对历史的聆听中。

    人之所以是人，之所以能建设出璀璨的文明和灿烂的文化，是缺不了思考的。

    生命的升华首先是思维的升华。

    灵魂，是生命的根本。

    四月中旬，林衍入黔，这一带山脉众多，重峦叠嶂，绵延纵横，山高谷深。

    他一路行程缓慢，有时到了某些重要的地方还会驻足停留。

    到了夏天，太阳便热烈起来。

    可他的超人细胞最是喜欢阳光，便只觉得清爽怡人。

    紧接着入蜀地。

    在起伏连绵的山岭中，废弃的盘山路蜿蜿蜒蜒，到处都是险川大河，山河景色，颇为壮丽。

    七月，他来到了一处河畔，这里红褐色的河水像瀑布一样，从上游的山峡直泄下来，撞击在岩石上，溅起一丈多高的浪花，涛声震耳欲聋。

    而在湍急的河流上，林衍看到十三根断裂的铁链，挨着河畔的泥土上，和草叶混在一起，上面满是腐蚀的锈痕，再看不出什么出奇来。

    可林衍耳边，却好似聆听到那上个世纪的枪炮和喊杀声，眼前对岸好似又燃起熊熊大火，枪林弹雨，火墙密布。

    这条路，从没有安逸可言。

    渐渐，他便已经走了半年的光阴，识海中一颗灵魂星球居中，周围四颗微型星球围绕着它不断旋转。

    那五颗灵魂星球美轮美奂，晶莹剔透。

    他的心灵也被拭去尘埃，空净脱俗。

    林衍记得自己走过的每一步路，而他用双脚丈量的土地，也终将回归人类的领土。

    高山险峻，山涧幽深。

    只有亲眼去看，亲自去走，才知道这条路的艰辛，才知道胜利来之不易。

    那是最终的胜利，是前世今生都闪耀光芒的胜利。

    是民族存亡之际，不懈探索的胜利。

    这一天，林衍驻足远眺，看到了那一座座高耸入云的大雪山，这是道路最为艰险的一程。

    而路程里的雪山大都海拔4000米以上，空气稀薄，人迹罕至，气候变幻无常。

    云雾雨水都只在半山腰，再往上去，就是终年不化的积雪。

    这不仅仅是和人性抗争，更是在和命运抗争！

    山路陡峭，林衍的手抓住冰雪中的山岩，以他的身体素质，这种冰雪自然不可能将他冻伤，可这份寒冷，却顺着双手，蔓延全身，这透骨的寒意仿佛整个人浸泡在冰雪中。

    武者能够忍受更大的痛苦，可只要他不有意控制，身体的感观会比寻常人更加强烈。

    林衍的头发上，眉毛上，睫毛上都沾染着雪花。

    他爬上山顶的时候天刚亮，朔风呼啸，雪花满天，雪连天，天连雪，天地白茫茫一片。

    他扪心自问，这样的孤寂和寒冷，这样无止境的白色，对于曾经走过的人，是多么恐怖的事啊。

    可他们在这里走了31天，走过1350公里的路。

    以精神和意志征服天险，跨越天关。

    山川无眼，日月无声。

    但历史不会忘掉这条艰苦卓绝，气壮山河的跋涉之路。

    跨越滔滔急流，征服皑皑雪山，穿越茫茫草地，突破层层封锁！

    这是人类史上的奇迹，也是世界史上的壮丽奇观，让所有人知道，背负理想，背负信念的人，是天击不垮，人打不倒的！

    万里路险，可锻这意志如钢。

    万里路难，可燃这热血如火。

    搏击冰雪，抗衡风暴，他们不过一群凡夫俗子，却要靠一腔热血和年轻的生命征服这大自然的无情天险！

    保存下救国的火种，追寻最终光的方向。

    山舞银蛇，原驰蜡象。

    欲与天公试比高！

    这是何等的壮志豪情？

    生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命如薄纸，却有不屈之心！

    太阳当头，山风却冷得刺骨，穿过透骨的晨雾，白雪在阳光下晶莹闪亮，晃得让人睁不开眼。

    林衍只觉心灵颤动，看着眼前终年冰雪覆盖的雪山，高山严寒，他吐出一口气，凝结成白雾。

    他静静立在这风雪中。

    一天、两天。

    一月、两月。

    三月多的时间慢慢过去，他的身躯早就被风雪掩埋，突然，那冰雪无声消解，林衍的身形重新显露出来，他的身体周围渐渐出现一道道光线，仅仅片刻，浑身都散发着迷蒙的光亮，双眸都隐约有光线掠过。

    如同神话幻想中的神明。

    光线领域弥漫开来，周围的一切变得迷幻扭曲，仿佛一片片破碎的镜子，凝滞了日月，惊艳了时光。

    “这，就是领域？”

    在这一刻，他的基因原能、身体力量、精神之力、意识包括体内储存的光能真正结合，引动宇宙空间的共鸣，终于突破了自己“无瑕无垢，无漏无缺”的最高境界，达到更高一层，拥有领域！

    林衍的灵魂清晰感觉到这股奇异的能量，这股融合后的白色能量，对周围空间能够造成影响，有部分控制效果。

    体内的细胞更加活跃起来。

    林衍静下心，更是隐隐感应到一种奇异的波动，是浩瀚宇宙本源的波动！

    不过，这种波动仿佛蒙上了一层又一层的薄纱，感应起来并不清晰，很是吃力。

    他洒然一笑：“仅仅一重领域，竟然就能模糊感应到宇宙本源法则的波动，倒是不差。”

    这说明超人细胞确有独到之处，若是正常情况下，要领域八重、九重才能模模糊糊感应到这种波动。

    而且他身上发生改变的地方还不仅如此。

    他一直捉摸不透的灵魂秘法【思维殿堂】也在这一刻发生微妙的变化，瞳孔突然一阵刺痛！

    林衍曾经在以前通过幻心妖猫掌握过一门“黄金瞳”的秘法，这种秘法他用得不多，到了行星级就更显得鸡肋。

    因为不同于学徒级，行星级的意识进行蜕变，这秘法就没那么好用，对上比自己强的就难以奏效，远不如他的剑和飞刀。

    尤其是在地球上，比他强的只有洪和雷神，而对比他们的心境，他的幻境简直就跟朝他们滋水枪一样。

    玩呢！

    可是在此刻思维殿堂的变化下，竟然和黄金瞳产生了结合，大大加强了制造幻境的能力。

    虽然对于洪和雷神，依旧是大号的水枪，但是比起之前却好上了太多。

    林衍的双眸化为金色。

    眼前的景象立刻发生变化。

    狂风呼啸，大雪纷飞，这雪山陡峭险峻，道路崎岖，一道长龙般的队伍顶着风雪向前挺近，他们的装备很差，冷风如刀，割在他们粗糙如炭的肌肤上。

    什么？

    林衍睁大眼睛，心中满是震撼，他努力想看清他们的脸，却在风雪中看不分明。

    数月行军，粮食紧缺，筋疲力尽，有的人就这样永远躺倒在雪山的怀抱。

    队伍突然放慢了速度，许多人围在一起，不知道在干什么。

    一个冻僵的老战士，倚靠一棵光秃秃的树干坐着，一动也不动，好似一尊塑像。

    他浑身都落满了雪，无法辨认面目，半截带纸卷的旱烟还夹在右手的中指和食指间，烟火已被风雪打熄。

    林衍立刻狂奔过去，然后伸手触碰，却只觉一片虚幻。

    “这是……”

    这是思维殿堂引动了他内心的幻想，然后借黄金瞳，将这一切呈现在他面前！

    因为他是幻境的主人，所以才没有完全迷惑他的感知。

    林衍眼底的金色渐渐隐去，刚才那一幕全然消失不见。

    他有些迟疑，黄金瞳亮起，刚才的景象再次浮现，战士们身穿单衣，脚踏草鞋，林衍心灵萌发着巨大的感动，然后抬头看了看天。

    风雪更大了！

