
　　听到了李月辰的命令，两侧的王孝杰和黑齿常之都开始带着身后的士兵们一点点往前走，逐渐拉近跟敌军的距离。

　　就在双方还有两百米左右的时候，彼此都不约而同的停了下来，等待着最后的命令。

　　李月辰伸出手，接过护卫递过来的方天画戟，同时也将头盔上的面具拉了下来。

　　只等着鼓声响起，就会带着士兵们冲杀过去。

　　这红袍黑甲的打扮在队伍最中间极为显眼，对面的敌军几乎第一眼最先看到的就是她。

　　身边的耿云强扭过头道：“一会儿冲锋之时，双方必要先射一轮箭，末将愿为殿下抵挡一二！”

　　李月辰没有拒绝，只是点了点头。

　　她的战马为了降低负重，并没有披甲，而她本人也没有拿盾牌。

　　可以想象经过上次一事，对方的第一轮箭雨肯定会大部分都向自己招呼过来，所以前面必须有人挡着才行。

　　看到她点头，耿云强点点头，猛地一挥手，身边几名拿着巨大盾牌的护卫已经控制着胯下战马来到了李月辰面前，将她牢牢挡在身后。

　　他们的任务很简单，就是挡下第一轮箭雨，将李月辰送到敌方阵前。

　　此时此刻，双方相距两百米左右，虽然已经在弓或者弩的射程之内了，但为了保证最大的杀伤力，双方都没有攻击。

　　而是都在等待着彼此进入一百米的高效杀伤范围之内。

　　第一波冲锋往往都是很危险的，因为说不定就会被敌军的箭矢射杀。

　　李月辰这一身铠甲虽然能抵挡一般的箭矢，但经过上次事件之后，不知道对方会不会有床弩对着她。

　　虽然目前视野里面并没有看到类似的大规模杀伤性武器，但绝对不能掉以轻心。

　　不过好在床弩这种东西一般很难拿来当狙击用，因为准头不太容易保证，所以大多数时候都是多箭齐发。

　　如果对方有多台床弩的话，现在视线里面应该是能看得到的。

　　现在视线里面并没有发现，看来可能是在后面，等着对付重步兵的。

　　床弩简直就是对付重步兵的大杀器，长矛一样的箭矢，几根下去就能轻易将阵型打散了。

　　……

　　太阳逐渐升高，光芒也变得越来越刺眼。

　　但这暖洋洋的日光却丝毫没有让双方之间的气氛变得温暖起来，反而似乎让氛围变得更加冰冷了。

　　“咚咚咚……”

　　对面的阵营里面突然响起了一连串大鼓的声音，前排黑压压的奴隶突然开始向这边狂奔过来。

　　接跟着，李月辰等人也听到了自己身后同样响起了浑厚的鼓声，或许是是因为数量比对面多的原因，造成的声音也要大的多。

　　李月辰举起手中的方天画戟，大吼一声：“杀！”

　　身边的士兵们齐齐大吼一声，猛地打马朝对方狂奔起来。

　　骑兵冲杀，如果没有重步兵结阵硬挡的打算，就必须同样也冲起来，如此如来双方的战力才能均衡。

　　否则的话对方裹挟着巨大的冲力过来，自己在原地等着，力量上自然就相差一筹。

　　双方的士兵蜂拥着向对方冲击而去，如同两片即将冲撞汇聚在一起的水流。

　　一开始双方的速度还不算太快，胯下战马也只是小跑着，但随着速度越来越快，双方的距离也在快速拉进。

　　当彼此都进入了一百米的射程范围之后，两侧的士兵纷纷射出了箭矢。

　　李月辰首先听到的就是自己身后的骑兵们射出的箭矢，眨眼之间从自己头顶上飞过，直奔对方阵地而去。

　　与此同时，耿云强等几个护卫也都挡在了自己面前，高高举起了手中的盾牌。

　　“笃笃笃……”

　　数不清的箭矢扎在了盾牌上，发出一连串清脆的撞击声，箭头入木三分，其力量可见一斑。

　　李月辰微微低下头，防止有流矢顺着面具的缝隙射到眼睛里。

　　第一轮箭矢互相发射的同时，双方都已经有大量的士兵倒下。

　　就在李月辰左前方的一名士兵胯下的战马直接被射穿了一条腿，于是一个不稳发出一声嘶鸣倒下。

　　那士兵脸上也露出一抹惊恐的神色，这等情况下就算无伤跌落马下，也难道被后面自己这边的骑兵踩死的结局！ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就在这时，李月辰却猛地低下身体一伸手抓住他的盔甲后领，才没有让其跌落马下。

　　李月辰扭头看了一眼，右边还有一个护卫被射中了脖子，直接从马背上跌落下来。

　　随后尸体就被数不清的马匹跺的不成人形……

　　看到那背上已经没人的战马仍然在被裹挟着往前冲，李月辰左手一甩，竟然直接将手里提着的那名士兵从头顶上甩了过去，准确的将其扔在了那空空如也的马背上。

　　那名士兵掉落在马鞍上，被磕了一下肚子，不过还是很快的反应过来，马上调整姿势坐好，抽出挂在马鞍上的横刀继续冲杀！

　　现在距离双方接触还有三十米左右，应该还有一轮箭雨，所以李月辰仍然低着头往前冲。

　　虽然如果愿意的话她也可以趁着这个时机来向对方射箭，但没办法，她的弓为了保证准确性也牺牲了可以在狂奔的马背上射击功能。

　　她的弓是按照未来奥运会的规格来制作的，配重杆什么的一应俱全，这样的弓是为了追求竞技上的精确性，已经无法拿来骑射了。

　　况且她的箭也是特制的，造价高昂，数量有限，用一支就少一支，拿来射些普通杂兵实在有些浪费了。

　　第二轮箭雨很快便到来，双方又有不少士兵被射中。

　　与此同双，双方的距离已经不到十米，第三轮肯定已经来不及了。

　　李月辰等的就是这个时候，猛地抬头大喊道：“让开！”

　　挡在前面的护卫马上向两侧让开，露出了被他们挡在中间的李月辰。

　　一瞬间，双方的蜂拥的兵海交织扭曲在一起，杂乱的喊声瞬间便刚刚还要大了一倍一声。

　　双方接触的一瞬间，便是血雾弥漫，怒吼与哀嚎混杂在一起，大量的鲜血染红大地，如同人间地狱。

　　李月辰手中轻轻一抬，一名挡在面前的奴隶便被瞬间挑飞，人在空中还未落下，便已经看到了自己被戟刀挑开的胸膛，发出一声惨叫。

　　“嘭嘭嘭……”

　　随后便是一连串不停的马匹撞击在人身上的闷响声，其中还伴随着大量骨头被撞断之后的脆响。

　　从某种角度上来说，高速狂奔马撞在人身上产生的冲击比摩托车还要更大，哪怕就算是擦一下，都是骨断筋折的下场。

　　这些奴隶身上无甲，手里也没有武器，在大量骑兵的撞击下几乎没有任何还手之力，纷纷被撞到之后被战马跺成了肉泥。

　　然而今日与上次不同，不知道为何，李月辰感觉似乎有大量的奴隶都在不怕死的往她这边冲过来，好像就算拼着不要命也要阻止她一样！

　　略微一想，李月辰马上明白过来，这肯定是专门针对自己的！

　　知道自己战力超群，所以一般的士兵为了保命肯定不敢靠近自己。

　　但这消息不会告诉这些奴隶，同时只要许以重赏，这帮奴隶肯定会不要命的向自己发动进攻！

　　虽然谁都知道这些奴隶根本不可能对自己造成什么伤害，想要生擒自己更是无从谈起。

　　但这么多人挡在冲锋的道路上，将马匹的速度拖慢还是很容易就能办到的。

　　无非就是拿几条人命来填而已，奴隶的命又不值钱，就算用死一百个奴隶的代价能让自己速度慢下来，他们的目的也就算是达到了。

　　想到了这一点，李月辰当即对周围的护卫一挥手：“你们到前面去，给本宫清一条路出来！”

　　“喏！”周围的护卫们大吼一声，趁着李月辰降低了一些速度又将她包围起来。

　　能挡得住我一个，就不信还能挡得住我一群护卫！李月辰心中想到。

　　护卫们将她包围起来之后，马上抽出了横刀，向对面黑压压的奴隶杀了过去。

　　为什么说骑兵对付普通步兵有碾压级的优势？就是因为其恐怖的力量。

　　骑兵要砍步兵，甚至不用自己挥刀，只要将刀刃摆在合适的位置上，借着马匹的速度冲过去，哪怕是横刀这种根本不适合用来大劈大砍的武器也能轻易的将人头砍下来！

　　更别说这群奴隶根本没有盔甲也没有武器，纯粹就是炮灰，对于装备精良的骑兵来说，纯粹就是屠杀。

　　“本宫虽然不想杀人，但你们自己找死就没办法了……”跟在护卫身后的李月辰喃喃自语着。

　　原本这些奴隶只要挡住她一个人就好，然而现在她被护卫保护在中间，速度并没有慢下来太多。

　　前面的护卫们手持横刀在奴隶群中大肆屠杀，很快就杀出了一条血路。

　　她这帮护卫全部都是监门卫旳职业军人出身，素质上比后面的府兵要高出不少。

　　因此往前冲杀的速度要比两侧的王孝杰和黑齿常之快了许多，如果从空中鸟瞰，就能发现这支队伍就好像一支利箭一样正在逐渐向吐蕃后面的大军靠近着。

　　……

　　指挥台上，刘仁轨跟福来一人拿着一个望远镜观察着战场。

　　福来满脸兴奋，脸颊通红一片，殿下如此厉害，他自然也就感觉骄傲起来。

　　反而是刘仁轨，脸色有点纠结。

　　自己这个徒弟确实如同战神在世一般，不过冲击的速度如此之快，跟双方的节奏配合还是有点问题。

　　当然了，这也不是什么大毛病，毕竟李月辰才刚刚上战场，经验不足，很正常。

　　甚至可以说，这些年她虽然有习武和学习兵法，但并没有真正在军中受训的经验。

　　虽然她也有“身为军人就要服从命令”这个概念，但在很多细节上，仍旧很多地方都还有不足。

　　之前因为李月辰战斗力实在太高，所以没有想起来，今天猛然之间发现了之后，刘仁轨还是觉得应该好好教教她这方面的东西。

　　……

　　另外一边，吐蕃大军后面的论钦陵也在远远的观察着战场。

　　因为他没有望远镜，所以最多只能模模糊糊的看到两团影子交织在一起。

　　但或许是因为注意力的原因，在他的视线之中，能隐约看到一個红色的小点。

　　“就算你是战神下凡，今日也要将你擒住！”论钦陵喃喃自语着。

　　论钦陵被成为吐蕃军神，对上刘仁轨这等名将，他虽然不怕，但也没有百分百必胜的把握。

　　刘仁轨别看名声不响，但实力绝对是毋庸置疑的！

　　他输一场仗无所谓，但若是输了，以后吐蕃再想保持独立就很难了。

　　所以今天这场战役，他的目标已经彻底转变了，既然唐廷公主在这里，那就必须不惜一切代价将她擒住。

　　只要能生擒太平公主，哪怕损失一半的兵力，这场战役的目的也就算是达到了！

　　……

　　有大量的护卫帮忙开路，李月辰的速度并没有下降太多。

　　前面的护卫杀出了一条血路，让她哪怕是冲到敌阵之前仍然能够保持足够的冲击力来撕开敌军防线。

　　敌军防线已经越来越近，甚至都已经能看到彼此脸上那坚毅的表情了。

　　吐蕃重甲步兵们将一面面齐肩高的盾牌连接在一起，身后的士兵将长矛伸出来，准备迎接冲击。

　　两侧的大量骑兵也同时开始向中间收拢，不过同样被这边负责两侧的李敬玄和韦待价带兵拦住。

　　数不清的兵器碰撞在一起，每一刻都有大量的鲜血喷洒在半空中，落地之后溅成一朵朵鲜艳的红花。

　　粘稠的血液在大地上缓缓流动，在这已经有些冰冷的天气里面甚至都能看到肉眼可见的热气。

　　李月辰的护卫冲在最前面，在黑压压的奴隶潮之中硬是撕开了一条通道，让她可以畅通无阻的带人冲到敌军阵前。

　　看到敌军伸出来的长矛，李月辰大吼一声的同时，猛地甩手一挥，将面前的长矛全部打飞到了天空之中，防止刺进自己战马的身体之中。

　　“嘭！”

　　伴随着一声闷响，战马狠狠的撞击在藤条编织而成的盾牌上面。

　　这种盾牌根本无法防御马匹的冲击，几乎在撞上的瞬间已经四分五裂，连带着后面负责举盾的士兵被撞的全身多出骨折，直接倒飞出去。

　　敌军防线已经被打开了一个小口子，李月辰手中的方天画戟猛地一摆，直接打在两侧士兵的脑袋上，瞬间又倒两人，将这口子扩大了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百一十九章 被针对了免费阅读。https://xs.23sk.com 