    此刻，在于枫的意识当中，一片死寂，只剩下了那四个人！    周围所有人的话，都被于枫所忽略。

    他从那个四个人的身上，都感受到了敌意。

    “大叔，大叔？”

    杨黎如在一旁很是担心，询问道。

    于枫立刻道：“黎如，等我回来！”

    说完，于枫猛地转过头，看向人群中。

    几乎目前所有人的目光，全都落在了于枫的身上。

    随时注意着于枫的一举一动。

    他们都不知道，为什么于枫会有这样的举动。

    看起来，有点犯病似的。

    可是，在人群中，已经有了些变化。

    那被于枫关注的四个人，全都和其他人格格不入。

    那些普通的人，都面露惊容，对于于枫的所作所为表示震惊。

    可是，只有那四个人，都带着鸭舌帽，低着头，挡住了自己的脸。

    他们对于于枫的一切，都充满了敌意，散发着恶意。

    一动不动，一言不发。

    就是这样的神态，让于枫意识到，这四个人，有问题！    当于枫将目光落在了那四个人的身上的时候，目光阴沉冰冷，直接吓坏了人群中的那四个人。

    他们都浑身汗毛炸立，第一时间选择了离开，转身便跑。

    人群太过拥挤，他们却不管不顾，横冲直撞，很快消失了。

    于枫见状，心中一急，迅速冲了过去。

    除了这个时候，在于枫来的这条路上，他就已经感受到了那些恶意的目光。

    于枫当时并没有去管，以为自己看错了。

    可是现在，自己确确实实的感受到了！    他挤进了人群，可那些人以为于枫是来和他们互动，他们还觉得于枫亲民。

    可于枫哪里管得了这些，谁也没有理会不断地扫视着四周。

    他想要抓住那几个人，也只有这样，才能清除自己身边的危险。

    保证自己身边的所有人安全！！    他一个劲儿的向前窜，奈何这里的人实在是太多了，于枫又不能伤害他们，只能一点一点往外挤。

    过了一会儿，于枫越过了人群，来到了外面，不断地扫视着四周。

    他想要找到那些一直跟踪自己，对自己满怀恶意的那些人。

    可是。

    那些人已经跑了，没有了踪迹。

    这让于枫不由得皱起眉头，一股焦急的心态出现。

    他知道，这不是什么好兆头！    就在不久前，莫晚风找到了自己，和自己说了一些危险将要来临。

    那些偷渡边境的人，目标就是自己！    于枫为了身边人的安全，不得不谨慎起来，不得不，想办法抓住他们！    他已经找不到人了，便掏出了手机，给莫晚风打了一个电话。

    “莫叔叔，我这边遇到了一些麻烦！”

    很快，于枫请求莫晚风，将这里进行封锁，调查，搜寻逃掉的那四个人。

    于枫将那四个人身穿的衣服，大概样貌，告诉了莫晚风。

    一切准备就绪，于枫这才挂了电话。

    莫晚风那边，也开始继续忙碌起来，打算派人出来，对这座商场开始调查。

    他虽然不知道发生了什么，不过还是很相信于枫的。

    电话中，于枫的口气是那么焦急，他知道一定是发生了什么事。

    此时的于枫，还在扫视着四周，想要再去追那四个人的时候。

    他的身后，忽然传来了一道声音。

    “大叔！”

    于枫心中一惊，猛地转过头去。

    他看到竟然是杨黎如来了。

    “你怎么来了？

    不是让你在珠宝店等我吗？”

    于枫很是担心的说道，声音也变得有些大。

    这让杨黎如微微一怔，似乎是被吓到了。

    她微微嘟着嘴，一副很委屈的样子。

    “大叔，我只是很担心你……”    她的声音越来越低，像是一个做错了事情的孩子，渐渐地低下了头。

    这让于枫心中一紧，立刻察觉到自己是说错话了。

    杨黎如也是担心自己的安危。

    “对不起，黎如，我刚才太紧张了。”

    于枫牵着杨黎如的手，道。

    他现在的心境有所变化，越来越看重自己身边的这些人的安全。

    他很难接受有人心怀恶意，让自己身边的人受到这种威胁！    “没事啦大叔，我不怪你，我知道你也是担心我！”

    杨黎如很贴心的说道。

    于枫点了点头，尽管现在还是非常自责。

    杨黎如探着小脑袋，注视着于枫，问道：“大叔，发生了什么事情了？”

    于枫咬了咬牙，腮帮子微微鼓起。

    他摇了摇头，道：“没什么，我们先走吧，离开这里。”

    杨黎如见到于枫竟然是这种态度，对自己隐瞒，神情微微一怔。

    她立刻意识到，这当中可能是发生了什么事情吧！    “大叔，我现在也是一名武者，还是国派双圣骄傲的徒弟，也能帮上你的忙的！”

    杨黎如很认真的说道，想要让于枫重视一下自己，又或者说，让自己来分担于枫的担忧。

    毕竟，她选择步入武道的原因，不正是因为自己想要有能力保护自己，保护于枫吗？

    然而，于枫却摇了摇头，目光无比真挚，道：“黎如，别问了，我们先回去吧。”

    见到于枫这样的态度，杨黎如也没了办法。

    她只能点了点头，道：“那好吧。”

    于是，他们准备离开。

    这时候，于枫忽然注意到，在杨黎如的手上，竟然有一个袋子出现。

    上面，还写着凯迪亚珠宝的LOGO！    这让于枫有些诧异，问道：“这是……”    杨黎如这才想起了什么，提起这个口袋，脸上带着丝丝笑意。

    “大叔，这是凯迪亚珠宝的董事长给我的，他说这算是为了弥补对我们的过错！”

    “这是一生一世的那对钻戒，你应该也喜欢吧？”

    于枫点了点头，道：“喜欢是喜欢，但是……”    他抿了抿嘴，对于送这个词，他并不是很喜欢。

    毕竟，这可是合计价值两千万的钻戒，不能平白无故的手下。

    杨黎如见到于枫这样纠结的模样，噗嗤一笑。

    她拍了拍于枫的肩膀，一副老气横秋的样子，笑道：“大叔，你太小看我了吧！”

    “在您的熏陶下，我怎么可能这么容易就收下他们的东西呢！”

    “放心吧，那个董事长给了我一个进货价，我才买下来的。”

    闻言，于枫也不由得有些诧异。

    他想到自己竟然误会了杨黎如，不由得有些自惭形秽。

    “对不起，是我想错了！”

    杨黎如没当回事，淡淡的摆了摆手。

    “没事啦大叔，别这么在意。”

    于枫忽然有了些好奇，问道：“进货价是多少？”

    

