
跟凰虚道交战之后，天皇第二子没有罢休。

他又找上了麒麟一族的火麒子。

天皇第二子将火麒子轻易击败，让麒麟洞名誉扫地。

幸亏最后关头火麒子的妹妹火麒儿出手。

出乎意料的是，火麒儿一介女流之辈，居然和天皇第二子打的不分上下，甚至有反过来压制天皇第二子的趋势。

虽然有天皇第二子之前已经跟火麒儿哥哥打过一场，神力有所消耗的缘故，可依旧能够显现火麒儿非同一般的战力。

最终，天皇第二子退去，他没想到，自己又碰到一个硬茬子。

而此战结果，震撼东荒，火麒儿表现，太过杰出，原本人们认为火麒儿哥哥会更胜一筹，或者两人不相伯仲，没想到却是火麒儿战力更强悍。

火麒儿哥哥看着大发神威的妹妹，十分尴尬。

他妹妹居然比他还强，让他脸面往哪搁？

……

天皇第二子接连出手，世人也清楚了他的来历。

不死天皇的子嗣。

天皇第二子修行跟天皇子一样的仙经，都五色神环笼罩，两人背负看上去相同的天刀，再加上两人模样有几分相似，想让人不认出来都难。

“难道，不死天皇有两子吗？那到底是谁得到了不死天皇的真传？”

“肯定是古皇山的天皇子厉害，天皇子一出世，就有诸多护道者，手下能人异士不计其数。而且听说天皇子大方无比，手中有无数仙珍宝物，却不自己用，而是大方赏赐给手底下的人。”

“天皇第二子，却孤苦伶仃，连一个追随者都没有，太可怜了，怕是后娘养的。”

“言之有理啊！不过为何天皇第二子实力如此强，才露面就触碰了神禁，简直不讲道理。我就算是修八辈子怕也赶不上。也不知天皇第二子和天皇子相比，谁强谁弱？”

“人家再差，也是不死天皇的子嗣，我们怎么能够相提并论。或许是穷人家的孩子早当家吧，没有追随者，没有宝物，反而激发了天皇第二子的斗志。至于两个天皇子谁强谁弱，他们又没有打过，谁知道呢！”

……

整个东荒，开始议论天皇第二子，甚至慢慢向其他四域扩散。

言谈中，满是羡慕嫉妒恨，羡慕对方有个好爹。

刚出生便站在无数人的终点。

渐渐的，世人开始比较起天皇子与天皇第二子。

毕竟，两人是兄弟，又都是男的，一山难容二虎，诸多修士都很好奇，两个天皇子谁强谁弱？

古皇山。

天皇子脸上出现忌惮之色。

不死天皇真正的传人出现了，如今他已经想清楚，当他选择无尽仙珍的时候，他就已经成为了弃子。

而对方，虽只有一把天刀，独对万古大敌。却蕴含着不死天皇的期盼。

如今，连他的手下都有些人心浮动，特别是不被他重视的，暗中在想着，投靠天皇第二子也不错啊！

“独对大敌，也不知道你打的过不！”

天皇子眸光如海，面对不死天皇的真正传人，他此刻居然没有丝毫惧怕之色。

东荒修士，都在期盼天皇子与天皇第二子能打一场。

看看谁胜谁负。

有的认为天皇子更胜一筹，有的认为天皇第二子能创造奇迹。

前者更为多一些，毕竟天皇第二子才登场，虽然战绩非凡，可天皇子多年积累的威势尚在。

“一个弃子，也敢和我斗？我倒想看看他将天皇古经修行的怎么样。”

天皇第二子斗志昂扬，他平了两场，之后修为又有精进，不怎么将天皇子放在眼里。

他可是知道，天皇子当年的选择。

害怕独对大敌，贪图安逸，选择了亿万仙珍与护道者。

一封战贴，被送到古皇山，天皇第二子邀天皇子一战。

时间是半年之后，地点在古皇山外十万里。

东荒震动，纷纷开出赌局，赌谁输谁赢。

有修士提前前去古皇山附近，准备近距离观看这一战。

半年光阴，转瞬便到，姬从心也有些好奇，他分出道身，跟着摇光圣地的大部队，前去观看。

两位天皇子准时到场。

天皇第二子孤独一人，只有一把天刀陪着他。

天皇子背后浩浩汤汤，八部神将数以万计，每一个都不是弱者。

但天皇第二子丝毫不惧。

天皇子也没想着让八部神将对敌，他丢不起那人。

两人没怎么说话，就开始交手。

天皇子已经步入大能第九个小台阶，欲要斩道。

天皇第二子就差远了，才仙台一层天。

看清天皇子境界，天皇第二子大出意料。

这也太高了吧？

“要不我们先撤？”

不死天刀传音。

天皇子并未仗着境界压人，主动跟天皇第二子保持在同一境界。

这是帝路的争锋，古皇子女都有自己的骄傲与荣耀，面对能看在眼里的对手，一般不会仗着境界压人。

至于没看在眼里的，随便了。

看到这，天皇第二子就不惧了，同一境界，区区一个弃子，还能与他相抗横？

结果，出乎天皇第二子意料的是，五十招之后他就落在下风，一百招后就开始败退。

完全不是对手。

他诧异，怎么可能？区区一个弃子罢了！

“不可能！你只是一个废物，当年父亲给你两个选择，结果你却让父亲大失所望，父亲早就将你放弃，真正的传人是我，为何你会这么强？”

天皇第二子不可思议的看向天皇子，忍不住大叫。

这一刻，他有些心态失衡。

原本，天皇第二子认为，自己能够横扫世间一切敌，一路高歌猛进，证道成帝。

毕竟，他有这样的资本。

却没想到，先是凰虚道，后又有火麒儿，表现都不比他弱。

然后，又来个天皇子，比他们还要恐怖，轻易便将他压制。

万丈高空，天皇第二子在与天皇子激斗。

两人各持一把天刀，一模一样。

真正的不死天刀收敛了威势，表现的威力跟天皇子手中那把差不多……稍强一点点。

要是跟一个仿制品不相上下，不死天刀丢不起那人，不对，是刀。

天皇第二子很狼狈，他头发散乱，身上出现了多处伤痕，甚至骨头都先后断了几千根，修好后再断。

他全身发光，不用运转秘法，伤势主动在快速恢复，断了的骨头接好，这是他的体质，不死天皇血脉，远超凡俗，拥有逆天恢复力只是其中表现之一。

但是，天皇子神威不可挡，天刀如同一挂银河劈下，不断给他造成各种伤势。

至于天皇第二子的攻击，被天皇子挡下，没有伤到天皇子。

远方，人们看着，各自议论，甚至有人手持秘宝，将这一战实时转播到自家圣地。

听到天皇第二子的声音，都大惊失色。

这消息，太劲爆了，完全想不到。

“什么？天皇子不被不死天皇看重？怎么可能？不死天皇的八部神将不是都留给天皇子了吗？”

“可能是真的，你们看，天皇第二子手中的不死天刀表现更强一些，之前有大能第九个小台阶的人物冒犯天皇第二子，欲要仗着境界压人，却被这把刀一刀砍死。怕是不死天皇将自己的古皇兵留给了第二子，未留给天皇子。”

“我说之前为何天皇子一直不拿出古皇兵，原来是没有啊！我以为多牛气，原来就这？”

“那也比你强。”

……

天皇第二子的话，也让八部神将的一些人色变，一瞬间念头千百转。要是不死天皇真正的传人是天皇第二子的话，他们为何还要跟着天皇子？

至于话语间的真假，真正的不死天刀就是明证，古皇兵身为古皇天尊生命的延续，只有不死天皇真正看重的传人，才会得到不死天刀。

“哼！”

面对天皇第二子的话，天皇子冷哼一声，不屑道：“当年我面对两个选择，我岂会不知道选择第二条路，会让父亲更看重？”

“但是我偏偏选择第一条，要是选择第二条路，有真正的不死天刀守护，父亲也定当会给我其他宝物，那条路太顺，我不愿意走。”

“我更愿意，让诸多宝物仙珍磨练我意志，舍弃不死天皇的看中，凭借自己的实力，来收服所谓的护道者。”

“我要用我自己手中的刀，来砍出一条独属于我天皇子的路，而不是我父亲早就铺设好的。哪怕这条路充满坎坷，我也不后悔！”

天皇子大吼，声震寰宇，他手中天刀势不可挡。

一刀将天皇第二子劈成两半。

“我是废物？你才是！记住，当年父亲是让我先选的，你所选的，只是一条我丢弃的路。”

天皇子的话，如同洪钟巨鼓，敲响在天皇第二子心头。

他忍不住颤抖。

真的如同天皇子所说吗？

劈成两半的天皇第二子，想要愈合，天皇子得势不饶人，又一刀劈下。

真正的不死天刀忽然爆发，刀气锐不可当。

当然，只是爆发一点点儿威力，要是真正爆发，轻易便可以击穿星河。

但这，就够了。

刀气锋锐无比，欲要拦下天皇子。

“你敢！”天皇子大吼，面对不死天刀爆发，他居然丝毫不惧，一拳轰出，主动攻向不死天刀。

不死天刀一颤，下一瞬间他收回攻击出去的刀气，然后卷走正在恢复的天皇第二子。

溜之大吉。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69902916"  chaptername="第231章  天皇子对决天皇子">加入书签</a>
</div>
