    如无意外，以镜月长老的实力，要捏断萧逸的咽喉，不比捏死一只蚂蚁难多少。

    萧逸的脸色，异常冰冷。

    眼眸，泛过一丝通红。

    在绝对的实力差距下，他确实不堪一击。

    但，这不代表他没有机会。

    他的命，可以再赌一次。

    “拼了。”萧逸心头一狠。

    但恰在此时，远方，两道本淹没在尘土中的身影，全速袭来。

    正是承风殿主、横天殿主二人。

    “萧逸小子。”二人看着镜月长老那不断靠近的苍老手掌，脸色大惊。

    镜月长老靠近萧逸的手，微微收回。

    “非要找死。”镜月长老摇了摇头。

    啪…啪…

    承风殿主、横天殿主二人的速度，无疑极快，瞬间便至，打算救下萧逸。

    但，镜月长老，比他们更快。

    轰…萧逸，直接被一掌轰飞。

    随后，镜月长老双手齐出，只一瞬间，便已拦下了二人的速度，扣住了二人的咽喉。

    “老夫，不介意先杀你们。”

    嘭…

    忽然，镜月长老身后，一道气势猛然爆发。

    “嗯？”镜月长老循着气势看去。

    气势的爆发点，是他刚才踩过的一个天骄。

    正是青麟。

    已骨头尽碎的青麟，身上一缕缕青色鳞片不断涌现。

    以往，他的鳞片，只能覆盖身体大半，顶多半身。

    此刻，却是覆盖全身。

    面容，已是一只狰狞妖兽。

    只不过，这只妖兽此刻身上气息，却充斥着无尽的荒古气息，以及一缕缕让人视之胆寒的湮灭罡风。

    而此时，这只狰狞的妖兽，接下了被轰飞的萧逸。

    镜月长老看着萧逸被接下，并不在意，反倒看着青麟微微皱眉，脸色稍稍一惊，“哦？武魂完全实体化？”

    “不错，是个了不起的天骄…”

    “不对，那是…”

    镜月长老，眉头蓦地一皱，“那是青蛟兽？”

    “青蛟兽？”萧逸看着青麟的模样，同样脸色一惊。

    青麟已然狰狞的妖兽面容上，闪过一丝疯狂。

    看着青麟的脸色，萧逸似是想到了什么，脸色陡然一变，“青麟，你…”

    青麟只笑笑，嘴中，缓缓吐出一颗青色内丹。

    内丹，浑圆剔透。

    与此同时，内丹的气息，不断飙升；而属于青麟的气息，却愈发削弱。

    “不好。”萧逸脸色一急，“快停下，这不是你现今能承受的手段。”

    事实上，在镜月长老认出青麟的武魂乃是青蛟兽时，萧逸也一瞬间认了出来。

    而在萧逸认出来的瞬间，则已然意识到青麟要做什么。

    青蛟兽，太荒十兽之一。

    蛟类妖兽，乃是传说妖兽，传闻中，力大无穷，有御水驾云之力。

    蛟类妖兽，萧逸也没见过，只听过传闻。

    甚至于，只以为是子虚乌有之事，但想想，连虚无缥缈的炎龙都可能真正存在，倒也息然了。

    而青蛟兽，作为太荒十兽之一，却是个另类。

    不御水驾云，反倒有掌控天地初生罡风之力。

    传闻，太荒之时，荒影蛛所过之处，必是荼毒万里，寸草不生。

    而青蛟兽，则遨游无尽天空，所过之处，必是罡风而生，湮灭之力甚至让得空间处处崩塌

    便是因为太荒十兽每一只都足以让得大陆不得安宁，方才有炎龙降下八道吐息，将十兽一并除去。

    当然，这些都是传闻，真假萧逸不知。

    而与其它九兽不同的是，青蛟兽，能凝聚一粒青蛟内丹，乃是青蛟兽力量源泉。

    传闻中，唯有成熟的青蛟兽，方可能凝聚青蛟内丹。

    这一刻，萧逸终于明白，为何青麟一直不在外人眼中透漏着的武魂。

    为何，哪怕是他，也一直不知道青麟的武魂是何物。

    竟是青蛟兽。

    青蛟内丹，恐怕足以让任何武者都为之疯狂。

    “快停下。”萧逸脸色冰冷，“以你现今武魂，根本不足以凝聚青蛟内丹，更承载不起。”

    “强行为之，将是武魂溃散的下场。”

    “我不在乎。”青麟摇了摇头，面容虽狰狞，但看向萧逸的目光，唯信任二字。

    “你…”萧逸紫电神剑瞬间凝聚，就要强行止下。

    即便青麟已成功觉醒第二次武魂，即便青麟武魂内还蕴含庞大力量。

    可，要想凝聚青蛟内丹，绝不是现今的青麟能承受的。

    强行为之，恐怕武魂溃散都是轻的，动辄便是殒命下场。

    “来不及了。”青麟得意一笑，“内丹从我凝聚那一刻起，就无打断的可能。”

    “即便你强行打断，也只是枉然。”

    “你…”萧逸闻言，身躯一颤。

    青麟口中，那粒浑圆剔透的青色内丹，已然渐渐成型。

    几乎是青色内丹出色的瞬间，血月大阵之内，顷刻风消云散。

    “萧逸师弟，还记得当年你背我去黑毒山庄之事吗？”

    “这一次，也活着，背我回黑云学教…”

    青麟的声音，已然微不可闻。

    手中青蛟内丹，一把放入萧逸手中，随后两眼一黑，就此倒下。

    身上青色鳞片，霎时散尽。

    萧逸甚至能感知到，青麟体内的武魂气息，已然微不可闻。

    “青麟。”萧逸咬了咬牙。

    不远处，镜月长老摇了摇头，“强行耗尽武魂力量，凝聚出青蛟内丹。”

    “可惜了，白白浪费了这一太荒武魂。”

    “他已经废了。”

    镜月长老，似有叹息。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    一手，握着那颗青蛟内丹；一手，紧握着紫电神剑。

    “未必。”萧逸嘴中，只吐出两个低沉而冰冷的音符。

    锵…

    紫电神剑，惊鸿而出。

    “嗯？好快。”镜月长老一直轻淡的脸色，蓦地瞳孔一缩。

    滋滋滋…

    空气中，霎时紫光大作，电闪雷鸣。

    雷电之内，一股湮灭之风，环绕不停。

    风雷之力，完美契合。

    这一剑，风雷交加；这一剑，重重劈向镜月长老的双手。

    镜月长老连忙收回双手。

    萧逸手臂一震，将承风、横天两位殿主震离。

    “破晓无极。”萧逸暴喝一声。

    镜月长老一掌拍出。

    轰…

    风雷之力与血色寒芒剧烈碰撞，对轰。

    二者，顷刻僵持，剧烈的气势，却席卷整个血月大阵。

    这一刻，战斗属于萧逸以及镜月长老二人。

    轰…

    一声轰鸣，萧逸仗剑而立，镜月长老，反被轰退百里。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。