 徐天地竟然在两万多年前，就精准的算出了自己的坟墓会被掘开，甚至还算出了挖自己老坟茔的的是谁。

三世之子自然便是指叶小川。

七世之女则是指云乞幽。

小丫之女，就是鬼仙徐小丫的闺女鬼丫头！看着这三枚玉简，四人都在发愣。

妖小鱼与贤夭看到这边有动静，便走过来，搞清楚了状况之后，这两位大佬的表情也是十分的精彩，都被那三枚黑色玉简给震惊住了。

到底还是活了一万多年的妖小鱼心理素质比较好，道：“推演之道能推前世今生，能推命格吉凶，能推宇宙轮回，徐天地精通此道，推演出两万多年后所发生的事情，这并非是没有可能。”

叶小川道：“我还是觉得很扯，时隔两万多年的后世人物，他都能推演的分毫不差，似乎冥冥之中所有的一切都是上天注定好的！这么些年来，我一直不信苍天，也不敬鬼神，更不信命运！我所信奉的是命由己定，我命由我不由天！现在倒好，越是要证明命运压根就不存在，结果越是证明了它的存在！太爷爷这是要干什么？

是炫耀他超凡入圣的推演神术？

还是想要告诉我们这些人，命运是存在的，每个人的命运在生下来前就已经被安排好了，谁都无法摆脱命运的束缚？”

叶小川此刻有一种信仰被打破的感觉，让他难以平静。

妖小鱼与贤夭懒得听叶小川在那发牢骚，翻来翻来覆去的看着那三枚玉简，每一枚玉简上都写的清清楚楚，秘启。

也就是说，每一枚玉简都是由当事人秘密开启，不得让外人瞧见。

见识到了徐天地的手段之后，她们二人都想看看这位不世出的绝世高人，会在玉简里留下什么内容。

但她们同时也非常尊重别人的隐私，既然徐天地不想让当事人之外的其他人看到玉简里的内容，一定是有他的原因的。

妖小鱼让叶小川三人将玉简收好，以后找个没人的地方开启玉简。

三人点头，他们现在越发的佩服起自己的太爷爷，心想没准太爷爷会在玉简里留下什么绝世功法，谁愿意和其他人一起分享啊？

叶小川收过那枚属于自己的玉简，开口道：“这棺椁非常的干净，不像是葬过人的，太爷爷难道没死？”

鬼丫头道：“不可能，太爷爷在我娘怀中咽的气，是我爹娘亲自将他老人家下葬的，怎么可能没死啊！”

小七伸着脑袋，道：“简单，你们三个把那三枚玉简都拿出来看看内容，或许里面会有记载为什么徐天地的法身不翼而飞的秘密。”

鬼丫头翻着白眼，道：“你没瞧见上面刻着秘启二字吗？

我看你是想看吧。”

小七叫道：“小鬼儿，你不厚道，在瑶池仙境咱们发过誓，说好的做一辈子都不分开的的好姐妹，不求同年同月同日生，但求同年同月同日挂，既然是同生共死的好姐妹，就不该有任何秘密。

我对你可是真心实意，没有任何隐瞒，你每次都对我隐瞒，我很生气！”

妖小鱼与贤夭这两位高人无欲无求，能压制住内心观看徐天地留下来的玉简里的内容。

小七可没这个境界。

她是一个十足十的长舌妇，和其他小姑娘一样，爱谈论别人的绯闻八卦，也爱探寻别人的秘密。

傻子都知道，徐天地留在自己棺材的玉简里记录的内容一定非同小可，不让小七看，这不是比杀了她还难受？

所以她搬出了姐妹情谊，试图说服鬼丫头当众开启玉简。

可鬼丫头不为所动，开始掰着指头数落小七对她隐瞒的秘密，怼的小七哑口无言，只能干跺脚。

妖小鱼开口道：“这三枚玉简中，最有可能记录徐天地生死去向的，应该是留给鬼丫头的这枚。”

众人点头同意。

传给叶小川与云乞幽的两枚玉简，上面只是说三世之子与七世之女，这显然是公事。

传给鬼丫头的这枚，则是刻着小丫之女，这是传给她的重孙女的，这是家事。

徐天地当年有没有死，如果没死又去了哪里？

那口楠木树棺为什么会出现在同一个坟墓里，树棺里葬的又是谁，多半都是记录在鬼丫手中的玉简里。

鬼丫头非常想搞清楚当年太爷爷身死之谜，否则也不会直接对祖坟开挖。

现在没别的办法，只能先解开她的玉简，看看里面到底记录了什么。

贤夭道：“云三小姐，你可以去老婆子的竹屋中独自观看玉简，没人会偷看的。”

鬼丫头立刻点头，走了竹屋，关上门。

小七趴在门缝处想要偷窥，却被叶小川拎着后脖领给领了回来。

妖小鱼与贤夭的本事，自然可以幻化神识分身去观看，但她们两个如果这么做了，就太跌份了，自然不会做这么猥琐的事情。

贤夭居住的竹屋很简陋，里面都是黑节竹编制的物品，一张竹床，一张竹桌，两个竹凳，在墙壁上还挂着一幅古老的画像，正是苍云门第一代祖师苍云子的肖像。

鬼丫头一股真元进入玉简，玉简立刻散发出淡淡的黑色的光幕，本来以为是玉简内常见的文字，结果里面封存的竟然是一段类似海市蜃楼一般的幻象。

这种影像封印并不是什么过于高明的手法，当年叶小川在太古神树里就看到过类似的幻象，后来解开六合镜秘密的时候，也出现了邪神的幻象。

黑幕之中出现的幻象，是一个手持竹竿布幔的老人，幻象非常的逼真，可以清晰的看到布幔上写着“戏说天下”“铁口直断”八个大字。

看着幻象中道骨仙风的老人，鬼丫头啪嗒一声跪在地上，道：“太爷爷！”

鬼丫头进入竹屋的时间不短，足足过了两炷香的时间，竹屋房门才被从里面重新开启。

在这段时间里，她在屋里经历了什么，看到了什么，谁都不知道。

不过从鬼丫头走出来时，吃惊愕然的表情可以看出来，她看到的内容一定非同小可。

叶小川等人走了过去。

叶小川道：“鬼姐，玉简里有没有记录咱太爷爷消失的秘密？”

 