    尾声

    很快，肖云山就打电话给周浅，告诉她案子破了。他们费了很多功夫，找到了秦松藏起来的张埙那套衣服。还在七年前未破命案发生地相距不远的地方，挖出了张埙的尸体。尸体没有穿外套和鞋子。在尸体的口腔深处，找出了几根头发，经比对，跟秦松一致。

    因为秦松考虑到后面要是再有需要，就再用上那套衣服，就把衣服收起来了。经检测，衣服内壁上，有张埙，秦松以及刘远程三个人的非常非常少的表皮细胞粘附。再加上秦松无法对监控录像里自己没有出宿舍却能从外面回宿舍给出解释。在几天几夜的讯问下，已经招供。和周浅推理的一致。

    在前往工厂偷盗的途中，因为醉意和紧张，还有细微的恐惧，张勋他们和一个擦肩而过的年轻人因为不小心的碰撞而产生口角。原本因为有偷盗的事情，秦松他们不想纠缠。但那个年轻人好像也喝了酒，加上年轻气盛，态度嚣张。在三人已经打算离开后，继续对几人进行谩骂。骂得非常难听。甚至说三个人不敢跟他打，是怂包软蛋。从而激起了秦松和刘远程无聊的胜负心。两人回头找年轻人理论，进而发展成殴打，造成了不可挽回的悲剧。张埙一直在旁边劝阻却没有用。但是秦松和刘远程两个人在年轻人死后却又吓坏了，一致看着张埙，骂他没有参与。张埙也吓坏了，马上发誓自己绝对不会说出去。但秦松却不相信张埙，跟刘远程说与其有把柄留在张埙手里，一辈子受他钳制，还不如一了百了。于是，两人决定嫁祸给张埙并杀了他。但两个人在谋杀张埙的过程中却遭到了张埙的激烈抵抗，缠斗中，张勋咬到了秦松的头。张埙口腔深处的头发就是这么来的。至于后面秦松设计的一切，和周浅所说相同。

    亡者归来不过只是被设计的一个影子。

    随后，周浅叫来张畅，向她告知了自己的调查结果。张畅痛苦不已。

    看着她崩溃的表情，满脸的泪水，周浅不知道说什么才好。于是没有开口，只轻轻拍着她颤抖的背。

    “所以，这次你真的要住满一个月吗？”周浅看着正对着手机傻笑的小千。

    “真的啊。”小千边笑边说：“如果你求我住两个月，我也可考虑看看。”

    “可是我这里离你的学校有点远。每天早上上学来得及吗？”周浅顺手打开了电脑，“我不会开车，不能送你。”

    “这个你不用操心。”小千放下手机，拿起手边的杯子，咕咚咕咚几口喝去了半杯的果汁，“我知道你的情况，所以很有自觉性的。我早就联系好了一个同学。她和我关系很好，也住你们小区。不，确切地说，是马上就要住进这个小区。她每天都会开车上学，答应载我。”

    “你什么时候跟她联系好的？”

    “有一个星期了吧。”小千边走向厨房边回答。

    “可是，你打电话问我可不可以来住是三天前吧。”

    “不要在意那些细节。”小千边打开冰箱边高声笑说。

    委托案结束了，今晚自己可以睡个好觉了。周浅想着，听说自己最喜欢的那个牌子又新出了好几个口味的夹心小饼干，果然还是要买来尝尝才对。现在就去买还是明天去呢？

    “老姐，冰箱里没有夹心小饼干。”小千一手拿着饼干盒，一手从袋子中取出饼干放进口中，走入客厅。

    “你手里拿的什么？”周浅瞪着她。

    “冰箱里就剩这一袋了。而且我会把它吃完。”小千在沙发上舒服坐下，“你那份得自己想办法了。”

    我还是现在出门买吧，新口味。周浅起身，走向大门处的鞋柜。

    “你去干嘛？”小千在她身后大声问道。

    “买新口味的夹心小饼干。”周浅笑得很大声，“你今晚的那份已经吃了。没你的事儿了。”

    “怎么不早说！”小千很大声地说道。然后仿佛对自己手中的饼干很不满似的，将一个小饼干用力扔进嘴里。

    周浅笑着走出房门。

