    当镇中所有中蛊百姓都被解救后，天色已经漆黑。

    当秦英率领一众药王山弟子走出以后，不仅仅是得了病患的百姓，守在封锁区外的官差在得知造成这一切的并非瘟疫而是一种蛊虫以后，也不由得欢天喜地、千恩万谢。

    毕竟什么蛊虫听着再吓人，也远远没有一死死一城的瘟疫可怕，眼见彻底解除了危机和恐慌，一众官差士卒感激涕零将秦英等人当成了活菩萨，殷切的把镇上最大的一处客栈腾了出来，安排给药王山弟子入住。

    陈寻也分到了一个宽敞安静的房间，终于得空之后，第一时间调出了气运面板。

    【气运值】：2458

    【先天气运】：

    1、【器宇轩昂（绿色）】，可进阶

    2、【华佗再世（蓝色）】，可进阶

    3、【真武之体（青色）】：可进阶

    4、【气运可抽取】

    =【开启下一气运槽】=

    “两千多点，差几百点就能开启第五个气运槽......”

    巨大的收获让陈寻心中充实满足：

    “既能把【器宇轩昂】给进阶了，还能来一次十连抽，就是不知道这次能不能抽出想要的气运.....”

    器宇轩昂增加气运收入，优先级最高，陈寻再也按耐不住心中的急切，心念微动：

    “进阶，器宇轩昂！”

    嗡！

    下一刻面板之上，属于【器宇轩昂】的字样光芒大放，然后剧烈闪烁，同时一股莫名的力量从中涌现，蔓延陈寻全身。

    仅仅几个呼吸之后，这种奇异的变化消失，面板上【器宇轩昂】的字样已经变成了：

    【人见人爱（蓝色，可进阶）】：你天生便拥有一种独特的气质和魅力，会给人留下上佳的印象，更容易获得异性的青睐。

    效果：大幅度增加自身魅力，气运值获取+20%

    “气运值获取效率加了五分之一，很好很好......”

    陈寻满意点头，然后心念一动立刻站起身来，走到卧房里的铜镜跟前。

    对镜观察一阵后，他微微松了一口气。

    还好，镜子里面的自己帅气依旧，虽然眉眼更加深邃，散发出浓郁的气质，但相貌基本上没有什么变化，打消了他心中的顾虑。

    气运升级完，接下来便是抽取气运的重头戏。

    “老天保佑，起码来个青色的......”

    只有一次十连抽的机会，陈寻深吸一口气，惯例祈祷一下，然后意念轻触面板：

    “抽取！”

    嗡！

    面板嗡然一震，便见神异玄奥的轮盘于面板底部浮现，轰然转动起来。

    随后，有五光十色的华光不断闪烁，一道道的跳跃出来，然后在面板飞速扭曲变幻，最终组成了一条条的信息：

    1、【鸡鸣狗盗（灰色）】：你从小混迹街头，习得一手偷盗之技，对他人进行偷窃之时，不容易被发现。

    效果：如说明。

    2、【钻木取火（绿色）】：你从小效仿先民，钻木取火，久而久之对火木两行拥有了一定的亲和。

    效果：小幅度增加火、木二系灵根资质。

    3、【多才多艺（蓝色）】：你天生好学，涉猎广泛，喜欢钻研一些仙道技艺，尤其在炼器、炼丹一道拥有了一定见解。

    效果：中幅度增加炼丹、炼器资质。

    4、【老奸巨猾（白色）】：你从小老于世故，成人之后更是奸猾狡诈，善于心计，往往能够通过交易获取更大的利益。

    效果：与他人买卖交易时更容易以最大利益成交，同时小幅度降低魅力。

    5、【寿星后代（绿色，可进阶）】：你是长寿者的后代，从小精于养生，寿命比他人更为悠长。

    效果：寿命+30

    6、【爱放风筝（白色）】：你从小爱放风筝，久而久之对朔风之力产生了些许亲和。

    效果：小幅度增加风系灵根资质。

    7、【后土灵体（蓝色，可进阶）】：你体内天生蕴含后土之力，亲和地脉之气，土系灵根资质上佳。

    效果：大幅度增加土系灵根资质。

    8、【爱书如命（绿色）】：你从小嗜好读书，对一些有价值的典籍珍惜非常，并且时常能从典籍中得到意外的收获。

    效果：小幅度提升悟性，并且可以获得一本随机低级秘籍。

    9、【天纵奇才（青色，可进阶）】：你从小天赋异禀，智慧和悟性过人，长大以后更是才情横溢，乃是世间难得一见的奇才。

    效果：极大幅度提升自身悟性。

    10、【吃苦耐劳（白色）】：你天生吃苦耐劳，善于坚持，韧性极佳。

    效果：小幅度提升自身体质。

    一青，两蓝，三绿，三白，一灰。

    “难道十连抽，保底会有青色气运出现？”

    这样的抽取结果比起第一次还要好一些，看到这里，陈寻悬着的心微微放松，眼露喜意。

    因为上一次他苦求灵根类资质而不得，这一次竟然出现了三条，其中一条还是可进阶的！

    让他一下就拥有了踏上练气修真道途的可能！

    但是陈寻没有立刻选择，而是照样陷入迟疑。

    按照惯例的选择原则，低等级的、不可进阶的、意义不大的选项去掉，摆在他面前的其实只有两个选择：

    那就是【后土灵体（蓝色，可进阶）】和【天纵奇才（青色，可进阶）】。

    【后土灵体】不用说，一键选择他立马就能拥有土系灵根，拥有练气修真的资格，并且日后还可以累计气运进阶。

    然而【天纵奇才】这条气运不光也可进阶，还是更高一级的青色。按照之前的经验，其增加悟性的效果必定也和【真武之体】一样惊人，十有八九能让他的修行效率极大提升。

    仅仅思忖了片刻之后，陈寻心中有了答案，深吸一口后，心中默念：

    “选择【天纵奇才】！”

    毫无疑问，【天纵奇才】增加悟性的效果更加全面有用，无论修武还是以后修真都能生效。

    更加关键的是，【后土灵体】毕竟只是蓝色气运，升级到青色就需要10000点的气运值。有这家底还不如开启下一气运槽后多来几次十连抽，这笔账哪能不会算？

    而随着陈寻的选择，轮盘之上其他众多光华倏然消散，只余璀璨的青色光辉瞬间大炽。

    他一下就感觉到，自己的灵魂好似浸泡在温泉之中一样，飘飘欲仙，仿佛洗涤了灵魂；同时又感觉自己似乎灵魂出窍，意识越飘越高，越飘越高......

