    其实种土豆不难，可以说非常简单。

    首先是要将大土豆切块，怎么切呢？你首先得看土豆的芽眼在哪，一个芽眼可以切成一块，因为一个芽眼就代表着可以长出一根苗来。

    但是如果两个芽眼挨得太近，或者是在一小块地方有多个芽眼，那就不能分成两块了，这个看情况自己把握。

    系统给的这20颗土豆，够大！基本上每一个都是两斤，每一个都有十个芽眼，每一个都能均匀的切成十块。

    20颗土豆，就能切出200块来，就有了200个种子。

    其实严格按照种土豆技术的要求的话，切块的刀，每切一个土豆，必须要泡一次高锰酸钾溶液，以防止如果有一个土豆病变的话，会再切块的过程中将病菌传染给别的土豆。

    当然以现在的艰苦条件是不可能有高锰酸钾溶液这种奢侈的东西，不过草木灰溶液也是可以的，虽然不能说杀菌，但是还是有点用的。

    这就是为什么古代人受了创伤之后，找不到伤药就会拿一把草木灰敷在伤口上的原因，拥有轻微的杀菌作用。

    将所有土豆切成200块之后，告诉警卫班所有人这些原理，然后用草木灰轻轻的搅拌这些刚切出来的土豆块，让它们的切口干燥，不会发生霉变。

    等土豆块切口干燥了，然后才开始种植，每一块土豆种下的地方，都会用一点点农家肥作为基肥搅拌在种植的坑里，然后才把土豆块给种进去，土豆块的芽眼朝上。

    “好，基本上就这样，现在的气温刚好适合土豆发芽，我们只需要浇第一遍水就可以了。”

    因为地方宽裕，陈潇并没有完全按系统给自己的种植技术上说的密度种植，毕竟种子只有200块，就以最大间距来种植。

    系统给的土豆种肯定是优化过的，才种下去三天，大家就惊喜地看到地里冒芽了，正给自己盖宿舍的警卫班战士们数了一下，200棵嫩芽，不多不少。

    “好了，土豆发芽了，只要不让老鼠嚯嚯，及时除草，并且等它长到一定程度再施一次肥，然后就齐活了。”

    其实种土豆真的挺简单的，只要垄高，土地不板结够松够透气，肥力不是特别沙化，基本上种下去就收成，除非真的是三年大旱，一滴雨都不下。

    所以当陈潇说完这句话后，系统的提示音就来了：

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：教授十个以上学生学会种植土豆。

    奖励已发放，鉴于宿主拿到实物型奖励，达到解封物品栏的条件，物品栏已解封，奖励已下发到物品栏，请自行查收。”

    姓名：陈潇（重病--控制中）

    年龄：28

    力量：14（正常成年男子7-8，可通过锻炼增加，体质越强力量就越大）

    敏捷：9（正常成年男子7-8，可通过锻炼增加，身体越灵活，反应越快，敏捷度就越高）

    智力：10（正常成年人7-8，可通过学习与思考提升，智力越高，学习能力就越强）

    技能：土豆种植技术、步枪射击技能精通，普通火炮射击技能（大师级）。

    自由属性点：2

    ……

    物品：

    大枪术技能书（大师级，不可交易，不可丢失）

    化肥基础研发技术（不可交易，不可丢失）

    磷肥×1（袋100斤）

    钾肥×1（袋100斤）

    氨肥×1（袋100斤）

    ……

    系统面板又多了一个面板，为物品栏面板，格子不多才六个，至于大洋，系统直接发放到陈潇的兜里。

    两本技能书占了两个，三袋化肥各占一个，只剩下最后一个空着的。

    这个物品栏能存放系统发放的奖励，那么能不能收入现实中所存在的物品？

    想到就去尝试，陈潇拿出一颗三八大盖的子弹，心里想的收进去，果然一下子就收进去了，然后他又拿出好几颗子弹，他想再试试能不能叠加，要是能的话，能叠加多少颗？

    果然是可以的，不过只能叠加到九，就再也收不进去了。

    如果是这样的话，那么用袋子把子弹给装起来，再把袋子收进去，又占了几个单位呢？

    想到就去做，陈潇拿出几十颗子弹，用个布袋子包起来，收进物品栏里，物品栏显示一袋三八式步枪子弹。

    结果，现实给了他大大一个耳光，他用两个袋子装一个袋子，装30颗子弹，另外一个袋子装29颗子弹，结果这两个袋子并不能同时收进一个物品栏里去。

    然后他再试了一下，需要两个袋子装有同样数量的子弹才能放进同一个物品栏中叠加。

    这样就明白了，虽说有各种条条框框限制，但是作为穿越者必不可少的储存空间终于出现，陈潇还是很欢喜的。

    两本技能书相继点了学习，熟悉的电流流过整个身体，特别是脑部，酥酥麻麻的感觉异常舒服。

    身体肌肉好像有了什么别样的记忆，大量的知识一下子融入陈潇的脑海里，让他有点犯困的感觉。

    “刘强！”

    “到！”

    “有点犯困，我进屋睡会，你们轮换着警戒，千万不能让什么小动物把土豆给刨了。”

    陈潇打着哈欠吩咐道，这关乎着自己的小命，不能不小心。

    “是！”刘强就是警卫班的班长，他和副班长方大福负责日夜两班倒警戒这个种植试验田。

    忍着剧烈的头疼，陈潇快步走进屋里，屋里的炕还没干透，这几天大家都是睡在柴草堆的。

    拉开被子盖上，不用十秒钟，陈潇就呼呼睡了过去。

    在梦里，他仿佛又有了另一个人生，出生后不到四岁，家里人就让他在山路上开始练习奔跑，五六岁的时候家里人就已经让他拿着竹子练扎枪。

    各种扎枪，比如站着扎，蹲下扎，躺着扎，转身扎，奔跑着扎，每一次都要练到扎100次都要通过吊着的铜钱眼扎到里面的麦子，刚好把麦子壳给扎破而不伤麦仁。

    然后，到了七八岁开始练力，从竹子，到蜡木杆子，再到枣树杆子，慢慢的转换到沉重的铁木杆子，20斤重的铁枪头加上杆子，40斤重的铁芯枪，60斤重的铁芯枪，120斤重的纯铁枪。

    每一次换枪的考核标准，都是枪尖扎过铜钱眼而不沾，伤麦子壳儿不伤麦仁，一个呼吸能扎中五个铜钱眼……

    他做这个梦的时候，系统面板里面那两点还没加上的自由属性点，竟然悄悄的加上到他的力量属性上面。

    他的力量属性一下的暴增到了16，足足是两个正常人的强壮男子的两倍力量，也就是像巨石强森那种两个。

