    云弈迷迷糊糊中醒来的时候，已经是第二日的凌晨。

    启明星在天边依旧闪亮，东边的朝霞渐渐有了轮廓，耳边传来秋娘打扫落叶的嗖嗖声。

    相较于后院，前院距离街市还是近了一些，隐隐约约能够听到街坊们的脚步声和说话的声音。

    起身抻了一个懒腰，云弈扭了扭酸胀的脖颈，这一觉睡了十几个小时，身子骨都僵了。

    “郎君，俺做了一锅绿豆汤……”

    循声望去，秋娘提着一根扫帚，站在门口俏生生的看着他，云弈笑着点了点头。

    穿好鞋子后，好奇道：“昨晚我占了你的床铺，你睡哪里啊？”

    秋娘小脸蛋儿微微发烫，支支吾吾的嗫嚅道：“俺，俺回家睡哩。”

    云弈看了一眼原本应该放在床尾，如今却放在床头的脚凳，笑着点了点头：“那就好。”

    秋娘低着头不敢看他，抿了抿嘴，道：“俺去盛汤。”

    说完，转身拿着扫帚就跑开了。

    云弈伸手在脚凳上摸了一下，上面的麻布垫子还有余温，最要命的是，垫子上凹进去一颗小桃子的形状……云弈苦笑一声，摇了摇头将脚凳放回床尾。

    “傻丫头，要不是你睡觉的时候流口水，我差点就信了……”

    云弈摸了摸湿掉的袖摆，嘴角不自觉微微上扬，小丫头还是很可爱的。

    简单的用过早膳后，天光微微亮了起来。

    院门口三匹高头大马唏律律停了下来，云弈正在擦拭他心爱的象牙棋子，听到声音，招呼秋娘将棋子先收起来，顺便把茶盘送上来。

    秋娘刚刚走进厨房的时候，院门推开，呼延灼带着两个身高体壮的青年走了进来。

    “见过云公子。”

    “呼延将军无需多礼，坐吧。”

    呼延灼呵呵一笑，道：“没想到郎君起得恁么早……哦，这两位分别是程副指挥使和马都头。”

    “程飞扬（马昭汉）见过公子。”

    “两位将军客气了，坐吧。”

    两人见要与呼延灼平坐，有些迟疑，呼延灼沉声道：“让你们坐就坐，扭扭捏捏像个什么样子？”

    “是，将军！”两人抱拳一礼，这才坐下。

    云弈看在眼里，暗叹大宋军纪还算严明，若三十万大军都是这种素质，也不至于让人打到京都来，把皇帝一家都给俘虏了去……

    呼延灼朝云弈说道：“按照郎君的要求，老夫已经从军中挑选了十五个壮汉，个子与他们俩人都差不多，郎君看看如何？”

    云弈朝程飞扬和马昭汉看去，二人见状，急忙又站了起来，程飞扬恭声应道：“程某身高六尺有余，体重一百五十六斤整。”

    北宋一尺是31.4厘米，一斤是640~660克，按后世的标准看，这个程飞扬身高将近一米九，体重也有接近两百斤了，难怪看上去人高马大的。

    另一个马昭汉更是可怕，只见他直立起来，瓮声瓮气的说道：“马某身高七尺，体重一百八十二斤，是军中力气最大的。”

    程飞扬补充道：“昭汉以前是个相扑力士，我无意中发现他的资质，便将他揽入了军中。”

    云弈满意的点了点头，笑着扭了扭脖子，说道：“两位将军先坐下说话吧。”

    呼延灼一脸骄傲的说道：“门外还有十三个汉子，都是按照飞扬的身型标准选的，公子要不要一起看看？”

    云弈摇了摇头：“不用了，我相信呼延将军的眼光。”顿了顿，他接着说道：“你们再等一会儿，我的人应该马上就到了。”

    话音刚落，院门口传来一阵嘈杂声。

    呼延灼眉心微蹙，一旁的程飞扬也是脸色大变，两人相视一眼，程飞扬红着脸，起身抱拳道：“让云公子见笑了，程某出去看看。”

    云弈愣了愣，这时，一道熟悉的声音传来，是杨志的声音，只听他喊道：“大牛，别生气，他们不是什么歹人啊……糟了……”

    砰的一声，云弈感觉地板都颤动了一下。

    杨志声音满是歉然的喊道：“几位军爷，几位军爷，误会了，误会了，大牛兄弟不是有意的，他以为你们是来闹事的……公子，公子，你快来劝劝大牛啊！”

    后面一句估计是对着桃花屋喊的，声音很大，云弈眉心微蹙，急忙跟着程飞扬跑了出去。

    呼延灼眉心大蹙，也顾不得体统了，后发先至的跃上了墙头。

    入眼便看到一个凶猛的大汉把自己带来的那些个人掀翻在地，大汉看上去二十来岁，穿着打扮很是随意，但这些都不是重点，重点是自己带来的军汉竟然在力气上输给了一个普通人。

    这时，程飞扬已经推开门，云弈就跟在他身后，见到场中英武的大汉，云弈急忙喝止道：“大牛，不得无礼。”

    没错，这大汉就是憨直无比的大牛了，此时他的左右手臂都被人牵制，一边三个人，听到云弈的声音，他先是回头看了一眼，接着一声沉闷的怒吼响起，砰砰，将抓住他的六个人直接甩了出去……

    “好生猛的汉子！”程飞扬由衷赞叹，眼里异彩连连。

    而大牛却没管他，甩开那六个人后，径直来到云弈身后，牛眼生猛的瞪着地上的几人。

    杨志见到云弈，赶紧跑了过来，云弈蹙眉问道：“什么情况？”

    杨志苦笑着摇了摇头：“误会，都是误会……”

    原来大牛见桃花屋门口围了十几个大汉，以为云弈有危险，上来二话不说就掀翻了一个人。

    等杨志发现他们身上的制服和腰牌时，想要阻止已经来不及了，最关键的是，大牛不听他的劝啊。

    “这……”云弈无奈的看了一眼气喘吁吁的大牛，却生不起半点责怪的心思。

    只能转身与程飞扬拱手道：“抱歉了程将军，我这兄弟也是为了保护我，你看……”

    程飞扬此时脸都丢尽了，哪里还好意思责怪大牛，倒是对大牛这个人，他感觉很有意思。

    “云公子说笑了，是我这十几个兄弟技不如人，呵呵，大牛兄弟一看就是忠义之辈，程某佩服还来不及呢……你们几个，还不起来站好，想躺到什么时候，奶奶的，尽给老子丢人，回去后每人扛包绕校场跑五十圈。”

    “是！”几个倒霉蛋迅速爬起来站好，声嘶力竭的喊道。

    这时，墙头上的呼延灼跳了下来，他径直来到大牛跟前，上下打量着大牛的体格，啧啧称奇的说道：“这就是公子说的那位主力了吧？”

    云弈笑着点了点头，指了指一旁的杨志，道：“球头和拦截主力都到了，咱们把战术过一遍吧，明日就是中秋了，计划能不能成，全要仰仗两位将军，还有各位兄弟了。”

