    第75章 九星斗皇巅峰！

    云雾缭绕的山峰之上，一处断崖边上，空间波荡不已，一股股略显斑驳的天地能量急速涌现，旋即铺天盖地的涌进那盘坐在山峰边缘的中年男子体内。

    而面对着这般无穷无尽般的灌注，其身体也是犹如一个无底洞般，任由那能量如何灌注，都是未曾出现满溢的情况。

    自从服用皇极丹之后，古河已经保持了将近三天这般状态。

    这三天内，其身形如磐石般的纹丝不动，山峰之上，唯有那在其头顶上不断旋转的能量漩涡，在发出低低的呜啸声响。

    古河体内，皇极丹的那庞大药力，在经过本命神火的炼化之下，也是化为了澎湃的斗气，如潮水般的流淌在经脉之中。

    而且，这之中，还有着源源不断的天地能量涌进，最后被本命神火炼化，化为精纯的斗气，融入这支大部队之中。

    不过那种天地能量虽然量多，但在经过重重炼化后，所剩下可供古河吸收的精纯斗气，却是并不多。

    但毕竟聊胜于无，积沙成塔，水滴石穿，这般日积月累下，也是一个极为恐怖的地步。

    大多修炼之人，体内斗气也是如此累积而来，依靠丹药提升实力，毕竟只是捷径，不能多用，否则过尤不及，造成体内斗气虚浮。

    不过，古河却是没有这个顾忌。

    神火诀中记载的神火淬体诀，在淬炼肉身的同时，也能对体内的斗气进行淬炼。

    在本命神火的淬炼后，再虚浮的斗气也会变得精纯无比。

    古河此次的修炼，持续的时间颇久，体内皇极丹的药力，早在一天前便是被彻底炼化，但他并未立刻罢功，而是选择继续修炼。

    因为隐隐间他感觉到，光凭那皇极丹的药力，似乎并不能令他提升太多修为。

    他行事一向追求完美，这是一次机遇，他自然是要把握住，令得自己的实力提升至最大化...

    而抱着这般心态，又是将近四日时间过去，这七天之内，古河几乎将全部的心神，都是用来吸收天地之能量。

    而在他这般源源不断的汲取之下，其体内经脉之中所流淌的斗气，也是逐渐的变得澎湃雄浑起来，每一次的运转，都是会为身体带来近乎无穷无尽般的力量，这种充盈之感，令得他有种仰天长啸的冲动...

    当然，这种冲动最后自然是被他压制而下，他清楚，真要吼了出来，这辛辛苦苦的修炼，可就得白白告吹了。

    时间，在修炼之间迅速度过，山峰之上，依旧是一如既往的宁静。

    偶尔间，一旁的小金会猛的张嘴，对着山峰不远处发出一道金色剑气，恐怖的剑气透空而出，最后直接将那飞近山峰百米之内的一头魔兽直接斩杀。

    这段时间，这座山峰几乎成为了这片山脉的禁区，吃过一些亏的魔兽，也是学得乖了许多，在路过此处时，会远远的绕开，这样一来，古河的修炼，更是进行得极为平稳。

    古河的修炼，在第八天清晨之时，终于是出现了一丝动静，其头顶上的能量漩涡，在微微颤抖了几下后，便是缓缓消散，而其周身波动的空间，也是逐渐的回归平静。

    能量漩涡消失后不久，古河眼皮也是轻轻抖了抖，片刻后，便是缓缓睁开。

    漆黑双眸中，古朴无奇，平淡得犹如刚刚睡醒一般，没有半点波动。手中修炼印结轻轻散去，古河缓缓抬头，手掌平摊而开，心神一动，那流淌在经脉之内的澎湃斗气，顿时轰然奔腾，最后犹如失去了束缚的马儿般，窜出经脉，最后融入在古河的身体之内...

    随着那澎湃斗气融入身体的每一个部分，古河那漆黑双眸中，凌厉精芒，也是陡然浮现，旋即越来越浓郁，而其气势，也是在此刻直线拔升，迅速的突破八星层次，迈步进入九星！

    气势在突破至九星后，并未就此停止，而是还在疯狂的涨动，古河身体上的衣衫，此刻也是无风自动，盘膝所坐处的一块巨石，也是咔嚓一声，蔓延出几道细微的裂缝，周围弥漫的云雾，也是犹如被一双无形大手拨开一般......

    气势急速涨动，半晌之后，终于是抵达了九星后期。

    这时，一层无形的膜悄然出现，将涨动的气势，给压制而下。

    感觉到那种隐隐间的阻塞之感，古河双拳猛然紧握，并未就此立刻突破，而是猛的站起身来，仰天一声悠长长啸！

    清啸如鹤唳，瞬间穿透云雾，在这片山脉之中响彻而起，久久未曾平复。

    啸声极为悠长，仿佛一口气憋到极致一般，而古河的脸庞也是因此变得有些涨红起来，青筋在脸庞上如蚯蚓般的鼓动，看上去居然是有着一分狰狞的感觉。

    “给我破！”

    双拳紧握，古河脚下那块巨石，轰然爆裂而开，碎石四射间，一声厉喝，也是自古河嘴中传出！

    “咔！”

    冥冥中，似乎一层并不存在的膜破裂了，古河那停止涨动的气势，也是再度攀升，一举突破九星后期层次，最后停在了九星巅峰之上！

    气势刚刚突破至九星斗皇巅峰，便是嘎然而止，而古河也是犹如虚脱般的软下身子，双掌撑在地面上，脸色涨红间，不断的喘着粗气。

    然而虽然四肢变得乏力，但古河双眼之中，却是有着一抹难以掩饰的欣喜之意。

    他知道，如今的他，在皇极丹以及自己那股信念之下，生生的突破到了九星斗皇巅峰层次！

    也就是说，现在的古河，已经是一名九星斗皇，距离那斗宗之阶，也唯有一步之遥！

    感受着体内强大无比的力量，古河眼中闪过兴奋之色。

    九星斗皇巅峰的实力，足以保他在加玛帝国横着走了。

    这一刻，古河终于感受到了一丝自保之力。

    随后，他想到了什么，又缓缓坐下。

    心念一动，本命神火开始笼罩古河全身。

    古河运转神火淬体诀，开始淬炼肉身，同时也淬炼着，因为吞服皇极丹而导致的有些虚浮的斗气。

    (本章完)

