
本来陆昱谨还以为唐绾绾中午会回来吃饭呢，哪晓得等了大半天都没有等到她回来。

倒是等来了，唐绾绾的大伯婶，她是来找唐绾绾求救的。

“三妹啊，阿绾呢，这次她可得救救我们家啊？”

唐威看到大伯婶，很是反感，便是出来说话了。“大伯婶，我们家里还有病人，事情很多，根本无暇管你家的事情。请回吧，以后也不要再来了。”

看到来人王氏顿时朝她走了过去，上上下下，左左右右的观察着。

“哎呦，我说是谁呢，原来是威哥儿，”她的视线这会还没离开唐威的腿，脸上的神情极为夸张，大着嗓门道：“我听村上的人说你的腿好了，没想到竟然是真的。该不会是你真的遇到神医了吧？”

“那可不，不然我的腿怎么能好。”

随即王氏又仔细的看来看唐威的腿，发现他的腿和常人无异，更觉得不可思议。嘴里啧啧称奇。“真是太神奇了，一只脚都要踏进棺材了，竟然还嫩给腿治好了。”

村上有人传唐绾绾就是那个神医，但是王氏对三房的偏心没了边了，根本就不相信这些说法，甚至还回了句：“还神医呢，她要是是神医，那么我就是神婆了。

“大嫂，威儿和陆公子都要休息，你请回吧。”陈娘子看到王氏已经下逐客令了。

没想到，王氏竟然又想用老套路了。一开始说话就用上了她的一哭二闹三上吊。“三妹，你这次真得救救我啊，我本以为月儿和姑爷定了亲。他那未来族长的位置就板上订钉了。不想那唐中秋狼子野心。......”

若是放在以前，陈娘子肯定又会被她哭心软了。如今她再也不会上当了。

而且就算陈娘子不赶人，这上门吵吵嚷嚷的婆娘，也让陆昱谨的那两名亲兵不耐烦了。其中一人直接发了飚，还拔了刀：“你这无知村妇吵到我们将军休息了，赶紧滚，再吵吵马上要你的命。”

若是别人王氏还有些害怕，见他们嘴里的将军竟然就是那个在他们村上长大的陆小子，便是笑着说道：“崩跟我耍威风，说起来你们家将军还是我看着长大的。咋地，这威风都耍到自己家人门口了。”

“你说是不是啊陆小子？”

陆昱谨直接一个手势，“将她拖门外去，再随便骚扰，让她自己掂量着看。”

“是，将军。”

陆昱谨这话一说，王氏便是倒霉了。直接拖出去，被丢到外面，让村里人看了笑话。

王氏那叫一个气急败坏，也不敢上前拍门了，而是一声声的在门外喊道：“三妹，你快开门啊，我有话要说。咱们有话好商量啊。”

“想当初.....”不得不说，这个王氏真有耐心，喊了这么久，嘴巴也不口渴。

直到那亲兵又赶了她两次，实在是忍无可忍，准备拿刀赶人的时候，陈娘子出去开门了。

“大嫂，你到底想说什么？”

“那个三妹我真是想和你好好商量来着，大不了我们同意迁祖坟就是了，但是也是有条件的。”

陈娘子听她这么说，先是一愣，随即问道：“大嫂你这话什么意思？祖坟在那好好的，没听说要迁啊？”王氏没想到陈娘子竟然不知道此事，看样子唐绾绾是翅膀硬了，根本就没有跟她说。这下便来劲了。“阿绾这丫头这么做事不对啊，迁祖坟这么大的事情，她怎么可以瞒着你呢。”

“到底怎么回事，还请大嫂告之。”

“那救我家月儿的事情呢？等阿绾回来我会跟她说，至于她愿不愿意帮忙，这也不是我能决定的。”

王氏知道唐绾绾上次救下他们一家子，费了那么多力气，此次如果不能让唐思哲顺利接任族长位置，她的心血也会白费，想明白后，她反而没有一开始那般急躁了。

“一言而定。”

陈娘子自从见了王氏后，后面就将自己关在屋子里，晚饭都没有吃，做好了，自己将自己一个人关在屋子里。

唐绾绾回来时，就听说王氏又上门来闹了。

“娘，我大伯婶今日是不是又来闹了，我跟你说，这样的人以后你甭理。”

“阿绾你进来。”陈娘子没有开灯，屋里说话的声音也是闷闷的。

“娘，你怎么不开灯啊，我听哥说你晚饭都没有吃，是不是哪里不舒服？”唐绾绾进门时见屋子里漆黑一片，忙划开火折子，将油灯点着了。

屋子里有了光亮，顿时变得亮堂许多。屋子里的东西，似乎也多了几分温暖的颜色。

陈娘子就那么和衣坐在床上，唐绾绾猛地一看，还真的被吓了一跳。忙将手伸了过去，摸她额头，还没触碰到她的手。

陈娘子直接说道：“跪下！”

“娘，怎么了？”唐绾绾倒是很少看到娘变得如此严谨，似乎很生气的样子。不过她还是老老实实的跪下了，然后仰头，看着她问：“娘，我犯下什么错了？最近我做事有很小心，没有犯什么错啊。”

“你自己做过什么说过什么，想清楚。”

“娘，你今日到底怎么了？”

“快给你爹磕头，寻求他的原谅。”没想到陈娘子话音刚落，那原本点的好好的油灯，自己竟然灭了。

“咦，这灯怎么自己灭了？”唐绾绾觉得这情形有点像示警似的。还是说，这是她老爹在跟她们传达信息。以前她没有看到阴灵之前是不相信的，不过现在她信了。

“你跪下别动，我来掌灯。”等陈娘子将灯重新点上。看到唐绾绾老老实实的跪在唐建飞的灵位前，在帮他上香，气才消了点。

整整跪了一个时辰，陈娘子才让她起来。依旧问道：“阿绾，你可知错了，想明白自己到底错在哪里了吗。”

“娘，我的腿疼死了，我真的不知道自己哪里做错了？”

“你准备给你爹迁坟？这么大的事情你为何不跟我说，还要一个外人来告诉我，你以为你娘就是那么一个不通情达理的人吗？”

唐如月这个大嘴巴，怎么将这事说出去了。

没记错的话，唐绾绾迁坟的事情就和族长申请过。因为考虑到时机不成熟，暂时没提。没想到王氏她们自己倒是跳出来了，还给提了其他条件，还真将只当成一棵葱了。

她气死了，所以听陈娘子说起去帮助唐思哲上位的事情，她想都没想，没好气道：“我帮他们个屁。记吃不记打的，我怎么帮他们，他们自己才能长大，才能成熟起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186923"  chaptername="240章  罚跪">加入书签</a>
</div>
