    第251章倾两生之力，保天下长宁

    鸽子的羽尖自那片未散尽的烟雾中划过，留下点点看不见的痕，它飞过重重院墙，最后落在了浮岚轩大开的窗沿之上。

    那窗边已然站了一溜雪白的信鸽，雪团则是其间最肥美的一个，它瞥见那只新到同伴，不由“咕咕”挥舞了羽翼，仿佛是在宣示某种奇妙的主权。

    那信鸽被雪团吓得躲进了窗边角落，缩着脑袋浑然不敢出声，慕惜辞见此笑着弯了弯眉眼，一面抬手摸了摸那只又怂又霸道的小东西。

    “好了，雪团，先让它把信筒放下来，你们等会再闹。”小姑娘细声安抚，鸽子闻言歪着脑袋晃去了一边。

    先前被它吓到的信鸽总算敢颤巍巍探出了细腿，慕惜辞小心取下那只信筒，转而喂了它两粒带壳的谷子。

    鸽子吃了食，本能的对小姑娘生了两分亲近之意，它大着胆子向屋内迈出了小小的一步，下一瞬便听见了那声刺耳又高亢的“咕”。

    “咕！！”雪团扯着嗓子奋力一嚎，支着翅膀，一双黑豆眼瞪得滚圆，窗台上站着的一溜鸽子霎时被它这一下吓得一个激灵，个个争先恐后地飞出了浮岚轩。

    见此情形的雪团甚为满级，当即得意又嚣张地冲着那群飞上天的同类们拍拍双翼。

    慕惜辞被它这一连串的动作逗得失了笑，一边展开信中的纸条，一边故作嫌弃地摇了摇头：“你与它们争什么，我又不会跟着它们跑了？”

    “毕竟这么多鸽子里，你才是最肥的那一只，即便是要捉来炖汤，也定不会捉旁人。”

    “……咕？”凑女人，你果然是馋本咕的身子，你就是想捉了咕咕去炖汤！

    听完小姑娘头一句话，刚有些高兴的雪团登时傻了眼。

    它控诉似的飞上了小姑娘手臂，哼唧唧地轻啄了她露在衣袖外的那一截纤细素腕，一声“咕”叫了个千回百转。

    慕大国师见状，伸指抵开了它的小脑袋瓜，继而飞速浏览过信上字句，含笑拈起一枚黑子。

    很好，晁陵三日后问斩，祝丰被赐自尽，鲍晖二人秋后问斩，两个无关紧要的被当堂杖毙，安平侯也被罚俸九月，墨书诚贬为庶人。

    何康盛做了礼部尚书，卢子修则摇身一变，成了新科探花。

    这结果，可比前生卷宗里记录的要好得多了。

    小姑娘低头轻笑一声，慢悠悠落下那枚黑子，她掌下黑棋早已破了先前那股胶着之势，三两下冲破了白棋的围堵，眨眼便将那连成片的白子冲了个七零八落，步步蚕食着盘上的素色玉子。

    上辈子的卢子修并未逃过那场死劫，更没做什么新科探花；祝丰也在安平侯府活得逍遥快活，直到墨书远那狗玩意决意铲除整个安平侯府。

    而现在，他们不曾让那帮人逃掉，他们亦总算付出了应有的代价。

    慕惜辞猛地按下最后一枚黑玉的棋子，纵横间那白棋寸寸零落，她看着盘中黑棋悄然奠定必胜之势，心情颇好地弯了弯唇角。

    就这样一步步的走下去，一步步的把墨君漓那老货送上帝王之位，再一步步平定这整个天下——

    这辈子，她要倾两生之力，借帝王威仪，换她慕国公府一世长安，保此间百姓，岁岁长宁。

    略略闭了眼，半垂的长睫止不住地发了细细的颤，一局得胜，她只觉压在身上的那道无名重担，都刹那松快了不少。

    这世间没有绝对的“既定”，他们是可以改变“故去”之事的。

    是可以的……

    慕惜辞无意识收拢了五指，纤细的指节被她捏得微微泛了白。

    亲友俱在，盛世安康……重生以来的一切，于她而言都恍惚惚如大梦一场。

    她唯恐哪一日醒来，自己仍旧躺在那冰寒刺骨的镜台；又生怕哪一道死劫不曾算对，教眼前种种，再化作前世那满堂的血。

    她当真是怕极了那样。

    小姑娘的嘴唇轻轻打了哆嗦，她坐在窗边平复了许久，这才初初定下了心神。

    她伸手摸出张提前裁好的寸宽纸条，提笔简单写下两行潇洒小字，随即将那条子叠好，塞入了信筒。

    “走吧，回去给你家主子复命去。”慕惜辞抱着雪团起了身，顺势将它自窗口扔出。

    冷不防被人扔出屋的鸽子忙不迭扑扇了羽翼，以防自己肥肥的身子撞上院中那开了花的白梨。

    它悬在半空，一双黑豆眼饱含幽怨的回头望了慕惜辞一眼，后者只盯着它的肚子但笑不言。

    明悟几乎是一瞬间的事，雪团只觉自己身上的白毛一紧，连忙扑腾着飞出丈远。

    小姑娘瞅着鸽子渐飞渐远的影子闲闲托了腮，天边的浓云不知何时褪了个一干二净，山巅的日色即刻烧灼了半壁长天。

    天晴了。

    “小姐，您在吗？”紧闭的房门被人陡然叩响，慕惜辞应声回了头，少女那张活泼娇憨的小脸即刻出现在了门缝之内。

    灵琴对着她讪讪一笑，继而眨了一双漆黑的圆眼：“小姐，大小姐来了。”

    “阿姐？”慕惜辞闻言不由得微微惊诧，急忙一理衣衫，离了窗台，跟着灵琴向小院行去。

    “她怎的这时间来了？”小姑娘随口问道，灵琴听罢微微摇头：“婢子也不清楚，且她是自己来的，灵画姐姐不曾随着一同过来。”

    “……阿姐真是，身子刚好一些，便又这样任性胡闹。”

    慕大国师眉间爬了无奈，这一个多月的汤药下去，她阿姐的身子的确大有好转，可她本人却也跟着愈发随心所欲了起来。

    今儿在锦鲤池边吹一下午的清风，明儿跑去府内小山坡上扫枝头刚落下的雪，后儿拉着灵琴半夜坐在院子里看上半宿天上的星星——

    她就像是刚学会行走跑跳的半大幼童，对世间的一切都觉新鲜万分，恨不能一口气将头十六年错过的乐趣一一寻找回来，愁得她也跟着掉了好一把头发。

    那药自然是能根治她的病的，可久病初愈的人哪里经得起这般折腾？

    她看着她整日提心吊胆，她老人家反倒是乐在其中。

    慕惜辞别无他法，只得日日嘱咐府中庖厨，多做些养气补血的吃食送到那流霞苑中，好让她多补上一补。

    小姑娘在这边胡思乱想，灵琴却在那头捂着嘴不住偷笑，慕惜辞总算觉察到身侧小丫头的点点异常，转眸挑眉，吊了眼角：

    “你这妮子又在笑什么呢？”

    ?  ?放阿姐出来玩耍~

    ?      哈哈哈哈哈哈总算要写完了，等我明天砍了晁陵狗头

    ?      然后阿辞就可以开大了

    ?      开完大写点快乐日常给你们缓缓，进攻下一个关键剧情啦~

    ?      阿辞也要长大啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

