    第71章会哭孩子有糖吃

    当夜。

    杜婉未睡，一直在修炼。

    直到次日大清早，连早饭都没吃，就被杜潜赶上了马车。

    而望月楼大门口来了数百公主府的亲卫。

    裴家的护卫又来了一支。

    两府凑在一起，阵仗蛮大的，吓得围观的群众都只是远远地望着，不敢靠近。

    杜婉钻进车厢就见到长公主和杜驸马，不由愣了愣：“爹娘，您们怎么来了？”

    长公主默默无声地抱着她。

    杜驸马的面色很严肃，“婉婉，你娘昨晚一夜未睡，又被吓着了。若不是为夫阻止，她昨晚连夜就出城来接你们了。”

    “害爹娘担心了。”杜婉略显无措。

    长公主拍了拍她的后背，“娘没事。别听你爹胡说。”

    杜婉愧疚道：“早知道昨晚就不听大哥的，连夜回去了。”

    “胡闹！你还小，出门在外要听你哥的。”杜驸马严肃地训话，可声量又压得很轻。

    杜婉偷瞟了便宜爹一眼。

    回到京城以来，她接受了哥，认可了公主娘，但跟便宜爹的接触还是不多。这个爹大多时候都爱板着脸，严肃端正，除了面对公主娘。

    不过，长辈训话，杜婉傻了才去反驳，乖巧道：“是，父亲说得对。”

    杜驸马有一瞬间的不自然。

    估计没料到女儿这么好说话，以前的女儿十有八九会同他顶嘴。

    这时，裴灏出来了。

    杜婉透过车帘，望到他了。

    此时的他换了一身藏青色的锦袍，清冷且矜贵。他的身后依旧跟着穆思安和胡三，还有一众裴家的护卫。

    裴灏忽然冲着杜婉这边望来，恰好撞见到上了她过来。

    四目相对。

    一时静默了。

    杜婉觉得裴灏的眼神儿不对。

    居然看到了温和？是温和吧，破天荒的不是冷脸和嫌弃了呀。

    裴灏上前来拜见长公主和杜驸马，换上了知书达礼的君子之风。一见刚才的温和，杜婉恍悟，果然温和什么不是对她，是她误会了。

    人家大反派这个样子，是对长辈才有的，她算哪根草呀。

    两家人一起回城。

    杜潜和裴灏骑马走在前方。

    路过一处山林里，裴灏眸子骤冷。

    由于昨天发生的事情有些蹊跷，裴灏让父亲私下给他的暗卫去调查。据暗卫查到的消息，昨夜此地有一批杀手埋伏，直到寅时过后才撤走。暗卫不敢靠得太近，只知埋伏的人中途有人被毒蛇咬了。

    天亮前，这些人撤到了邻近一个庄子里。

    杜潜问：“裴世子，此地有异？”

    “无。”裴灏张了张嘴，还是暗示了一句，“我派人先行探过路了，白天这里没异常。”他说到“白天”两个字时，特意说重了些。

    杜潜瞳孔一缩，装着闲谈似的说道：“若是晚上回城，此地倒是个埋伏的好地方。”

    “的确，两边都是林子。就是埋伏失败了，撤退也方便。”裴灏眸光又扫过路过一棵倒下的大树。

    杜潜顺着目光看去，眼眸转而深邃道：“等回去了一起喝杯茶，如何？”

    “恭敬不如从命。”

    裴灏顺势应了。

    听出来了，杜潜是有些事情想询问他。

    此时在外面，确实不好说。

    这一路，无情无险，安然进城。

    进城后，两家分开了，裴灏带着人先回府。

    杜婉以为是直接回公主府。

    结果，马车朝皇宫去了。

    快要进宫里，长公主抱着女儿，在她耳边轻轻说：“一会儿进宫，见到你皇帝舅舅就哭。要让你舅舅知道，你很委屈很可怜。”

    “咦？这是会哭的孩子有肉吃？”杜婉大眼一亮。

    长公主又低声说：“是的。如今连本宫都没人看在眼里了，不然怎么老是有人想要我一双儿女的命。”

    杜婉微惊，“大哥也遇到过危险？”

    “遇到过的，以前你大哥喜欢读书，现在爱练武了。”

    “……”杜婉想继续听，长公主沉默不说了。

    回来这么久，杜婉觉得公主府的地位超然。

    现在才知道不是，人家明面上敬畏，背地里玩阴的。有些势力连皇帝都不一定放在眼里，不然，皇帝不让他们贪赃枉法，他们为什么还要去干？别说是区区一个公主府，只要牵到利益，该怎么样的还是会怎么样……

    杜婉用力揉了揉眼睛。

    直到把眼睛揉了好一会儿，才抬头问：“爹娘，我这眼眶红了吗？”

    “红了。”长公主赞叹。

    女儿不但变乖巧了，还聪明了。

    杜婉又说道：“我觉得很没安全感，问皇帝舅舅要几个厉害的暗卫保护我，怎么样？”

    “那你以后可就没什么秘密了。”杜驸马提醒。

    杜婉想说自己没什么秘密，不怕别人知晓。

    转念一想又闭嘴。她的秘密可不少。尤其是日后秦鱼鱼会回宫，人心易变，皇帝会一直宠着她吗？

    杜婉不敢赌人性。

    长公主轻声道：“不用去问要什么。你是郡主，有封号和封地，按照祖制可以配五百私卫的。等以后你哥及冠，再被封为郡王就好了，又有五百私卫。”

    “……”杜婉脑壳痛。

    公主娘越来越飘了呀。

    一家子三个人拥有合法的私卫，真特么招人嫉恨。

    不过，郡主可以有五百私卫？

    这个真不错呀，可以有滴。

    对了，她的郡主府呢？！卧槽，没有嘢！

    五百的私卫也没给，一直拖到现在？皇帝舅舅没啥诚意呀。

    要哭！

    一定要哭！

    于是，进宫后去了正德殿。

    皇帝刚用早膳，尚未召见朝中大臣，就听到长公主一家子进宫求见。

    皇帝问道：“可是有事发生？”

    “听说昨晚郡主被人推下河里了。所幸人没事儿。”大总管低头说着。

    皇帝一下子气恼质问：“此事怎么现在才禀？”

    “昨天是中元节，您下令说任何人不得打搅。所以……”大总管战战兢兢跪了下来。

    皇帝平复一些心情，“把昨晚的事，仔细说说。”

    “是。”昨天的事儿不是秘密，大庭广众下发生的，大总管深夜就收到消息了，于是将众人看到的一言不差地说给皇帝听。

    皇帝道：“让皇姐一家进殿。”

    一家子整整齐齐地来了，愁眉苦脸。

    ?  ?今天倒霉透了，今天码的稿丢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

