    看着看着，老总们心里也挺忐忑的，同时也不断的设想着这山庄庄主这位达官显贵的样子。

    自己认不认识？有没有在富豪榜上上榜？

    难不成是官家的人？

    想着想着，老总们就跟着马队长进了宫殿的客堂，一进客堂，几个老总就看见了正坐的叶轩。

    顿时一愣，疑惑道：

    “叶董？叶董您怎么也在这里，您也是受邀来的？”

    叶轩他们自然认识，毕竟大名鼎鼎，但凡是做商的有几个不认识叶董的，所以一见到叶轩他们就认出来了。

    心里更是疑惑了。

    不过下一秒马队长就解答了疑惑。

    只见马队长有些疑惑的看着几个老总，询问道：

    “各位老总，你们认识我们老板？”

    他想着认识的话怎么还让自己去通报，认识的话直接进来不就可以了吗？

    老总们刚想说话，那边站着的刘鑫楠就解释道：

    “各位老总，这位就是我们的老板，也就是这东山山庄的庄主本人。”

    看着刘鑫楠手指向的叶轩，几个老总心里仿佛有惊雷突然炸响了一般，人都给他们炸懵逼了。

    “你.......我........叶董........庄、庄主........”

    几个老总都有些神志不清了，一句话硬是说不直溜，眼神里充满了惊愕。

    他们根本没有想到，这神秘的东山山庄的庄主，竟然会是鼎龙集团的董事长，叶轩叶董。

    麻了，麻了，彻底的麻了。

    人直接麻了，麻翻了都。

    叶轩看着他们这样也是一乐，笑了笑招手道：

    “各位老总别客气，来请坐，刘主管，上茶。”

    “哎！这就来。”

    刘主管点了点头，恭敬的开始泡茶，几个老总也都缓了过来，然后颤颤巍巍的扶着太师椅的把手坐了下来。

    抬着手四处观望，一副刘姥姥进大观园的模样，让姐姐们看着也都是一乐。

    没过一会，茶便泡好了，刘鑫楠端着茶依次的放在了各位老总的面前，笑着说：

    “来各位，请用茶。”

    “哦........多谢.......”

    老总们还有点没找到感觉，人愣愣的，端着茶杯的手都有些不自然的发颤。

    主要是这事情来的太过于震撼，本来还以为是哪个达官显贵，结果谁知道，竟然是华夏龙头企业，鼎龙集团的董事长，叶轩叶董。

    这种级别的人，突然出现在了自己面前，这种突如其来的震撼，就好比是古时候的一个地方小官，突然就面见圣上了一样，换做是谁，都得麻半天。

    “都别客气，随意一点。”

    叶轩见老总们还有点发愣，随即笑着说了一句，然后端起茶杯喝了一口茶，惬意的吐出了一口热气。

    老总们不自然的笑了笑没有说什么，这时候才注意到了手中端着的这杯茶，眯着眼睛看了看茶叶的形状，顿时都是大骇，震撼不已。

    他们也算是见过世面的人，自然知道太平猴魁这茶，这种特级太平猴魁，基本上已经算是绝代了，万万没有想到，居然能在这里喝到。

    果然不愧是鼎龙集团的董事长，真是手笔通天。

    不过也没有声张，那样倒显得自己有些太没见识，所以震撼之后，也就强装镇定的喝起了茶来。

    因为太过紧张，所以几个老总也都没有怎么说话，偶尔聊上几句，气氛显得有些许尴尬。

    还好有刘鑫楠在一旁调和，倒也还算热闹。

    没过一会，一杯茶就喝了几泡，逐渐的没了味道，见时机也差不多了，杨总挑了挑眉，突然看着叶轩道：

    “叶董，那个，我们可以在这里逛逛吗？毕竟从来也没有进来过，虽然和刘主管熟识，但刘主管说没有这里主人的允许，谁都不能进，所以我们也是从来没有在这神秘的东山山庄里转过，现在庄主现身，倒是不知.......”

    说到这里，杨总讪笑的搓了搓自己的手，心里有些紧张，生怕遭到叶董的拒绝。

    其他几个老总也是都挺紧张的互相对视了一眼，勉强的在脸上摆出了一丝笑容，沉默的等待着叶轩开口。

    那种样子，就好像是在向别人借钱等回复一样，生怕别人拒绝了，大有异曲同工之妙。

    叶轩听了这番话，转头看向了刘鑫楠点了点头，刘鑫楠见状也是笑了笑，就是不知道这些老总是夸他还是在损他。

    “这倒不是难事，几位老总都开了金口，那我自然是要给各位一点面子，呵呵，那个刘主管，那就麻烦你带几位老总去庄里转转吧。”

    叶轩笑着说道，一言一字说的很清晰，语速也不快，字里行间透出的都是一股威势。

    “好的老板。”

    刘主管点了点头，几个老总也是连忙起身道谢道：

    “多谢叶董，实在是多谢叶董呵呵。”

    叶轩摆了摆手，示意他们不要客气，同时也示意他们可以去逛了，几人也明白这意思，于是也没有墨迹，再次点了点头后便跟着刘主管出了客堂。

    “叶董可真给我们面子啊，我本以为会拒绝来着，没有想到直接就同意了。”

    出了门杨总就松了一口气的说到，其他几个老总都点了点头，长长的吐了一口气笑道：

    “这可真得多亏你啊老杨，哎呀，可算是见到这东山山庄的庐山真面目了。”

    “是啊，老杨大功臣啊，我当时都没有想过去问这个，还是老杨胆大心细。”

    “确实，要不然咱们最多喝了茶就走了。”

    “得亏了老杨，又给咱加了一点人生体验啊呵呵。”

    “呵呵呵呵。”

    几个老总都笑了起来，刘鑫楠也是一乐，笑道：

    “杨总你也确实是胆识过人，我都没有想到你会这么问，毕竟东山山庄一直以来规定的就是不能让外人进，就算是我们，还有很多地方都是不能进去的，本来以为叶董会委婉的拒绝，看来新庄主，架子是要亲民一些。”

    说着，就指了指左边的路，带着老总们走了过去。

    杨总也笑了笑，点头道：

    “早就传闻说这个鼎龙集团的董事长叶董没什么架子，我也是想到了这一点，这才决定尝试一下，也算是运气好赌对了吧，哎呀，那是什么？”

