    尽管刻苦学习了一夜的朝鲜语，第二天赵安醒来时却只觉得神清气爽。

    枕边女子或许是因为过度劳累依旧处于睡梦之中，一只如同嫩藕般白皙纤细的手臂裸露在外。

    女子名叫李月君，年方十六。

    赵安很绅士地替她盖好被子。

    ——————————

    “什么人！”

    用完早饭刚出宅门，便被一个身形肥胖的中年男人拦住去路，两名家丁拔刀挡在赵安身前。

    “肥汉意欲何为？”

    “小人求见知事大人，小人姓李。”

    李财主心中发憷，害怕那位爷提起裤子不认人。

    “你有何事？”

    赵安淡然的声音响起。

    李财主谄笑着走到赵安马前，交代了事情原委。

    他本是义州人士，依靠贩卖各种药材起家，也算积累了些家业。不过李财主认为有钱算不了什么，在城内官员们眼中依旧属于贱民。

    因此绞尽脑汁想要让儿子弄个官做，既非两班出生，只能考杂科，不过儿子挺争气，过律科试，在义州做了个小官。

    本来是件好事，奈何自家小子死脑筋，办事只按律条，很快将城内官绅得罪个遍，就在建虏入寇的那段日子，儿子公然顶撞上司，违抗命令，直接被抓进大牢。

    后来义州大胜，老爷们高兴之余将他放了出来，可他不思悔改，领着一批难民到府衙前请愿，要求官府赈济民众。

    老爷们大怒，自己儿子直接二进宫，这次的罪名是教唆乱民攻击府衙，事情闹得挺大，义州牧使亲自审理，有人幸灾乐祸地让自己去准备后事。

    “大人啊，你说这小子怎么就一根筋，非要替那些难民出头。”

    李财主很聪明，开始卖惨。

    在义州，官职只要稍微高些的人都与赵安打过交道，吕建更是高升议政府左赞成，要摆平这事，动动嘴就行。

    “既是为民请愿，本官自然得管。”

    “谢大人。”

    李财主很有分寸，得到一句承诺当即不再纠缠，立刻为赵安让出道，目送其离去。

    “唉~”

    李财主叹了口气。

    要是这位看上自家闺女，就是做妾也算是傍上靠山。

    ——————————

    “这一位承政院的郑承旨，这位是兵曹的黄正郎，这位是军资寺的孙判官……”

    许长春一一向赵安介绍道。

    赵安却觉得那姓郑的有些眼熟。

    “你不是……”

    “下官承政院同副承旨郑伯农，见过赵知事。”

    郑姓官员笑道。

    郑伯农？

    赵安隐约记得他原本在宁边大都护府任职，估计是因为检举李珲有功，也没死在汉城，现在成了李倧的秘书。

    “本官记得郑承旨还有个弟弟。”

    貌似叫做李寿年。

    郑伯农脸色微变，露出痛苦的表情，几滴眼泪落下。

    “亡妻一家都在汉城被乱兵所杀。”

    赵安连忙告罪。

    “还请郑承旨节哀。”

    说话间，铁山大营中飘扬的旗帜映入眼中。

    郑伯农带来的九百兼司仆兵、守御厅两千一百兵以及铁山本地五百守军合兵一处。

    新军依旧采用大明的营哨编制。

    即五人为一伍，二伍为什，三什为队，三队为哨，五哨为总。

    守御厅初设，兵未练成，守御使未立，赵安便是主将，郑伯农为中军。

    朝鲜兵早已打开营门，恭候大人们的到来。

    赵安出门时便穿好一身短罩鱼鳞银叶甲，头戴六瓣明盔。

    目光所及之处，朝鲜官兵纷纷低头行礼，不敢直视马上的威武天将。

    跟随指引，直抵中军大帐，四名家丁顺理成章地接替原先值守的朝鲜士兵。

    “腾空这六帐，供本官麾下居住。”

    赵安指着大帐周围的六顶帐篷，看向一旁的朝鲜军官。

    “是。”

    刚入帐，赵安便当仁不让地坐上主位，两名家丁扶刀侍立两侧，随后赵安发布了军中第一道军令。

    “召营内自哨官以上诸将帐外听候，一刻不到，休怪军法无情！”

    “诺。”

    传令兵领命出帐，顷刻间营内鼓声大作。

    “知事大人召集诸将议事！”

    “快！”

    营内现有军官几乎都是哨官以上，加起来不到五十人，此刻已经排列在大帐之外。

    “禀大人，诸将已至。”

    正襟危坐的赵安起身，稍微整理下衣甲，率先出门，郑伯农等人紧随其后。

    见了面，赵安并不开口，目光扫过一张张面孔，挥手示意家丁。

    两只椅子很快被家丁搬来。

    “郑承旨请坐。”

    赵安落座时不忘招呼郑伯农。

    “还请黄正郎点卯。”

    赵安说话，家丁依言将名册递给站着的兵曹正郎。

    “是。”

    黄正郎翻开名册。

    “陈序泉。”

    “在！”

    “宋孟。”

    “末将在！”

    ……

    黄正郎合上名册，恭敬地将其捧在手上。

    “自把总以下各级将官四十六人全部到齐。”

    赵安接过名册，随意翻了翻。

    很遗憾，字都看不懂。

    或是身上这套明甲，或是义州一战为自己挣得的名声，期待的出头鸟并未出现。

    一时无话，大家就这么干站着，军官们低着头，赵安则是把玩着手中的匕首。

    也许是因为站久了，忽有一人脚下不稳，摔了个踉跄。

    “完了。”

    “为何不遵本将军令！”

    赵安抓住机会快步走到那名军官身前，厉声喝问道。

    “我～”

    南瑞嘴唇颤动，心中无限惶恐，没想到自己成了这杀威棒的对象。

    赵安拉起这人，走到众人背后。

    猛踢其膝弯，跪倒在地。

    铮。

    长剑出鞘。

    “难道……”

    有人双腿止不住地颤抖，几乎站立不稳。

    郑伯农几人也吓得站起身，伸长了脖子。

    后颈处传来冰凉的质感，几乎使得南瑞魂飞魄散。

    “大人饶命～”

    有人闭上眼睛，等待着那一声惨叫。

    “谢大人……”

    嗯？

    转头一看，知事大人手中正举着一缕发丝。

    “念你初犯，割发代首。”

    巨大的落差下，南瑞眼角已经湿润。

    当然，这是喜极而泣。

    “多谢大人，多谢大人。”

    “归队。”

    “是！”

    见南瑞站定，赵安双手背后，笑道。

    “本将赵安，大明定辽右卫指挥佥事领镇江游击，兼朝鲜中枢府知事、训练院知事……营内诸多兵事，望各位与在下共勉。”

    “是。”

    军官们齐声喊道。

    “嗯。”

    赵安微微点头，掀开帐门，往里去了。

    众人心中虽然疑惑，但所有人仍旧站在原地，就连郑伯农也老老实实地坐在椅子上，不敢有大动作。

    出乎意料的是，赵安很快端着一张小方桌出现在众人眼前，一只手上还抓了只梨。

    “这是本将从辽阳带来的梨，今日与诸君同享。”

    赵安将随手从路边摘得的梨子展示给众人。接着将梨切作一个个小块，手指南瑞。

    “这第一口给你！”

    后者有些受宠若惊，连忙上前。

    “如何？”

    “这大明的梨子格外香甜可口。”

    赵安笑了笑。

    “你们可都认得他？”

    从众人的反应上看，大多都不认识。

    毕竟是从八道募集的官兵，又是初入营中，哪能这么快就熟悉。

    “那你便做个自我介绍。”

    “在下南瑞，庆尚道尚州牧人……”

    ……

    “在下成祖江，咸镜道……”

    ……

    “在下池……”

    ……

    之前人群中弥漫的紧张、不安很快烟消云散。

    桌上还有一小块梨肉同一个果核。

    赵安将果肉递给郑伯农，自己则在众人惊诧的目光里将果核放入口中。

    咀嚼许久，笑道。

    “本将与你们皆为军中袍泽，难道还不能吃上一口！须记得同食梨，共生死！”

    “同食梨，共生死！”

    翻译将意思转达后，人群中爆发出震天的呐喊声。

    原本不熟悉的众人也算有了些交情。

