    对于邪恶的贸易联盟，在蔚蓝星可谓是人人都想得而诛之。

    因为之前就是邪恶的贸易联盟一度摧毁了蔚蓝星的五十座城市，让无数人妻离子散，即便如此，最后蔚蓝星仍然被迫签下耻辱的条约被抢走一半宝贵的资源，才换来五年时间的和平。

    所以无论是蔚蓝星也好，还是邪恶的贸易联盟也罢，双方是绝对不会善罢甘休，迟早会爆发战争的，可是人们从来没有想过这一刻竟然会来的如此之快。

    只是对M9星区进行偷袭是个什么鬼？

    难道坚猛帝国准备去M9星区去打游击？

    许多人都下意识认为既然是战争，就应该双方的战舰横空角逐。

    像坚猛帝国这种去搞偷袭的当即就刷新了许多人的三观。

    算了，总之坚猛帝国不愧是全球霸主就是牛逼，竟然敢率先对贸易联盟开战。

    然而，不管外界怎么想，无数坚猛人却都嗨爆了！

    “哇偶，我们第一个对邪恶的贸易联盟宣战了。”

    “这一定是上帝的旨意。”

    “我们坚猛帝国是全球霸主，消灭区区贸易联盟自然是小菜一碟。”

    这一天，坚猛帝国上下全部弥漫着一种极度自信的气氛。

    他们身为坚猛人的骄傲又回来了。

    当然，浦斯的骄傲也回来了，内心压抑依旧的心情终于爽快了许多。

    这一次彰显实力的效果，堪称教科书级别的完美。

    许久，浦斯便恢复了冷静，他浦斯并没有被盲目的自信所迷失自我。

    眼下坚猛帝国这些家底共计一千五百余艘战舰固然很多，可仍然还和贸易联盟有着不少小的差距。

    他并没有忘记昔日，贸易联盟一次性出动六千余艘战舰的景象！

    自己这一些家底要是没有掩护的话，冷不丁的偷袭固然会给贸易联盟造成重创，但时间久了，这些战舰就会被贸易联盟吃的个干干净净。

    所以浦斯准备把全人类都给脱下战争的泥潭，他也明白，即便没有自己，蔚蓝星也迟早会发动战争的。

    于是，就在当天，坚猛帝国联系了所有能够联系的人类势力，邀请全人类对贸易联盟、对M9星区的非人类文明展开先行打击。

    消息很快便传到了所有能够联系上的人类势力，内容很简单就是人类应该同仇敌忾，反攻的时刻到了，要求人们配合坚猛帝国发起偷袭。

    .....

    消息传开。

    此刻在煌真帝国。

    林晨正在和嘉莉博士探讨着生命的意义。

    许久，林晨心满意足的说道：“你能够这么想，就证明方向并没有错误。”

    这些日子以来，嘉莉博士充分展示了自我的价值。

    她不如肖博士那般什么都精通，也不如老王那般什么有所涉及，嘉莉博士就只会生态这一领域，而这却也造就了嘉莉博士在生态领域有极高的造诣。

    嘉莉博士说道：“也就是灵笼星之前想要超越神明的理论是正确的？”

    “或许吧。”

    “可是问题出在哪里？”

    肖博士说道：“等价交换。”

    嘉莉博士深深的皱眉。

    如果继续再进行生态研究，展开超越神明的实验，那就需要更加高级的物质才行。

    可是究竟什么样的物质才可以让人类超越神明呢？

    嘉莉博士思前想后，许久仍然没有半分头绪。

    而林晨知道这个物质其实就是星核，一颗星球的核心，这种物质足以支撑人类延长生命的代价。

    不过林晨并没有提醒嘉莉博士，避免她走上歧途。

    这时，一名警卫进来，通知要去开会之后，林晨交代了几句便离开研究所。

    .....

    两个小时后。

    林晨来到国都。

    经过发展，现在的国都早已经放发生天翻地覆的变化，作为新时代的第一座都市，国都无疑已经成为了集权利、政治、文化、科技等等于一身的超巨型都市！

    车子在都市的街道穿行了一会，来到了煌真帝国的议事大厅。

    林晨刚一进门，发现人还有不少，都是一些熟面孔。

    “抱歉来晚了。”

    姜明远说道：“坐吧。”

    会议开始。

    姜明远讲诉起坚猛帝国发来的消息。

    最后，他同样让内务大臣汇报帝国目前的军备。

    内务大臣严肃的看着文件说道：“经过五年时间的井喷式发展，帝国目前的实力已经今非昔比，下面我将罗列目前的军备。”

    原战斗舰移交新华星，后面提及。

    煌真帝国：

    拥有十五支舰队：共计歼星舰三百艘，突击舰五百一十艘、 X翼战斗机4万余架。

    人数：1770万

    附属星：新华星，拥有千年隼、突击舰、战斗舰组成的混编舰队，共计千余艘。

    开普勒星和大明国星因科技原因，只可提供地面部队。

    随着一项项的数字公布出来。

    会议大厅陷入一种安静的氛围，人们都在思索着这些数字。

    短短的五年，帝国从原先的170万正规军就已经发展到了十倍的惊人数量。

    但这也是没有办法的事情。

    要知道一艘歼星舰起码可以容纳两万多名战士正常生活，更何况战争在即，不止是煌真帝国这样，全世界面临的都是这种情况。

    如此猛烈的发展都在为战争做准备！

    如今，战争的前段已经在悄无声的点燃了，煌真帝国难道还能沉得住气？

    许久，高层们纷纷开口。

    “打，把失去的都夺回来。”

    “把战争烧到敌方门前才能够减少不必要的损失。”

    “即便我们不打，那个贸易联盟也迟早会来打我们，所以我们应该主动出击！”

    几乎是一边倒的提议。

    对于一直对蔚蓝星虎视眈眈的那些外星人，应该出其不意果断出击方为上策。

    更何况，即便蔚蓝星不打，贸易联盟也迟早还是会回来的。

    最终，姜明远双手撑着桌子站了起来，直接撕毁了煌真帝国曾经以赔款方式换来和平的耻辱条约。

    “打。”

    很简单的一个字，却充分的表明了煌真帝国的决心。

    或者说是人类的决心。

    这是战争，也是种族文明的生存之争，没有人愿意继续用赔款的方式换取和平，也不更会有人愿意生活在其他生物种族的怜悯之下。

    更重要的是今天所做的每一切，都是为了人类这一种族之延续！

    后面，煌真帝国下达了一系列的命令。

    与此同时，相同的情况还在蔚蓝星各地上演着几乎如出一辙的版本，各个势力纷纷选择了参战，准备对贸易联盟率先发动偷袭。

    最终，蔚蓝星正式进入到战争的前奏。

    一如林晨所说，这不过是五年的休战而已，如今休战的时间结束了，战争自然会即将开始。

    人类要报仇，要一雪前耻！

