    第710章  惊心动魄   

    “哈哈哈哈！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “我都说了必须世界顶级的拆弹组来，你们还不信！”

    

    “就这水平，连我都不如！”

    

    “炸弹已经飞速启动，都静静的等死吧！”

    

    弹头之中的秒表飞速转动着，在场的所有人瞬间心都提起来了。

    

    即便那数字是向上增长的，但是这种诡异的情况，当然是让所有人都忍不住冷汗直流的。

    

    就在众人愣神一下子没有主意的时候，已经失去行动能力的野狗竟然还是放肆的大笑着，而且言语中充满了对拆弹人员的蔑视。

    

    不止如此，他说的话也是更让在场人恐慌。

    

    炸弹已经飞速启动，那岂不是说就这样向上增长的时间也不一会就会爆炸了。

    

    这一下子可是更难了。

    

    时间变少所有人还都知道在时间抵达之后就会发生爆炸。

    

    不管能不能阻止但至少心里是有了一些准备了。

    

    但是现在，时间在增长着但是也会爆炸，这可多会爆炸啊！   

    谁能知道这一点啊！   

    不得不说，野狗的这两句话确实有用，包括拆弹组在内，所有人都惊慌的不知道该怎么办了。

    

    拆弹组也立在原地不敢动了。

    

    实在是完全看不懂现在的情况啊！   

    不只是酒店内的人，就连酒店外的人此时都躁动起来了。

    

    刚刚跑出酒店的游客以及酒店工作人员那自然不必说了，他们跑出去根本就停也不停，直接就向更远的地方跑去了。

    

    而此时的马占山，眼珠子也都快瞪得跳出来了。

    

    “快快快！”

    

    “向后撤退，避免引起 更大的伤亡。”

    

    马占山见拆弹组都解决不了那弹头，当即也是下命令让所有的警方和武警人员齐齐后退，以避免出现更大的伤亡。

    

    没办法，虽然他们也很想解决问题，但是现如今的情况，就根本不允许他们解决啊！   

    马占山也不想背负贪生怕死的名声，但是现在让所有人远离弹头，是他能做到的最正确的指令啊！   

    听到马占山的命令，在场的所有警方和武警人员纷纷向后退出一段距离，避免弹头波及。

    

    仅仅几秒钟，现场就清空出了一大片。

    

    唯有一人，还在原地不动着。

    

    “老高，你疯了啊！”

    

    “赶紧撤退啊！”

    

    看着依旧还在原来位置，就离着情人岛假日酒店门口不远处的高总，马占山连忙叫喊了两声。

    

    但谁成想，高总听后，竟然十分果断的摇摇头。

    

    “放心吧，这次的危机绝对可解！”

    

    “你们不了解那个人！”

    

    “那个人，就代表着奇迹啊！”

    

    高总眼里并没有任何惊慌，他一本正经的说着，随后目光也是一动不动的看着视频中的萧云。

    

    他相信，有萧云在，一切都不是问题。

    

    ......   

    此时，萧云也是加快了自己的步伐。

    

    在弹头中的秒表出现异状的第一时间，萧云一个闪身就冲到了拆弹组的身边。

    

    看着茫然无措，甚至都定在原地不知道改干什么的拆弹组，萧云眉头一皱直接开口道：   

    “行了，你们退下吧，我来处理这个弹头。”

    

    听到萧云这话，拆弹组众人的目光瞬间看到了他的身上。

    

    拆弹组组员们倒是不认识萧云，但是拆弹组组长可是即听说过萧云的大名，有见过萧云的那些非人类视频的。

    

    不过，实力归实力，拆弹这可是个技术活啊！   

    就算是知道萧云的拆弹组组长，也不觉得萧云能够比他们干的更好。

    

    只听拆弹组组长说道：   

    “您好，您是萧云吧？

    ！”

    

    “我知道您实力非常厉害，但是拆弹这个可不是光有实力就行的。”

    

    “还是我们来吧，我们一定不会放弃，就算是死也一定死在众人之前。”

    

    说到这，拆弹组组长还面色一肃，沉声又说了一声。

    

    “这...是我们的使命。”

    

    说罢，都不等萧云回话，拆弹组组长示意自己的组员就准备开始继续拆弹了。

    

    刚刚是突发情况让他们都吓了一跳，现如今，不管情况怎么样他们是都不能坐以待毙啊！   

    否则的话，就那样没有任何作为的死去，那才是最不靠谱的做法。

    

    然而，听了拆弹组组长的话之后，萧云不仅没有离去，反而还嘴角一勾轻声的笑了笑。

    

    “你倒算个汉子！”

    

    “不过现在我可没那么多闲工夫和你扯了。”

    

    “我能不能解决这个炸弹，你看这就行了！”

    

    萧云一边毫不客气的说着，一边用手直接抓住了要继续动手的拆弹组组长。

    

    稍微一用力，拆弹组组长就被萧云拽的踉踉跄跄的向后推出了几步。

    

    随后，萧云一个顺手又从拆弹组组长手中摸过剪线钳，当即一剪子就剪了下去。

    

    “别...”   

    拆弹组组长目眦瞪裂，整个人得魂都要飞出来的，连忙就要喝止萧云。

    

    这链接炸弹的线怎么是能够瞎拆的呢？

    ！   

    况且，萧云剪的还是那最后一条的黑线。

    

    那条线才是最恐怖的，一旦剪下，那可有很大几率就要直接爆炸啊！   

    所有人的心，都随着萧云的动作直接给提到了嗓子眼。

    

    要知道，这一下要是没闹好，那就是身死道消的解决啊！   

    “咔嚓！”

    

    不管别人什么反应，萧云倒是没有任何犹豫的就剪了下去。

    

    随着剪线钳的合上，仿佛整个世界都按下了暂停键一样，酒店内人人都凝固住了自己的神情，连气都不敢出一声。

    

    就连红细胞特别行动组的那些人和火凤凰女子特战队的那些人也都是如此，一动不动的盯着那个炸弹。

    

    唯有野狗，在萧云真的剪下黑色连线的一瞬间，不禁皱起了眉头，目光也开始闪烁了起来。

    

    “滴滴滴！”

    

    随着萧云剪下黑色连线，炸弹内的秒表计时器也是滴滴滴的响了三声。

    

    就在所有人都以为要爆炸的时候，那秒表中的数字竟然猛地是停了下来，不再增也不再减了。

    

    这一下，所有人差点被吓死的症状也瞬间都消失了。

    

    数字不动，但是却没有爆炸，这岂不是已经解决了问题了啊！   

    心扑通一声都落了下去，所有人这才开始都呼吸了起来。

    

    这个炸弹拆的，那绝对可以说是惊心动魄了啊！   

    问题解决了么？

    ！   

    所有人都以为问题结局了。

    

    但是，只有萧云和野狗才知道，真正难的地方，现在才来了呢！   

    

    

