    没人喜欢御史，包括皇帝在内。

    谁也不能保证自己完美无瑕，或多或少都会存在问题，但凡被御史盯上即便不伤筋动骨也会非常难堪，因为他们的职责便是弹劾别人。

    不过正因为御史的存在，朝廷吏治才能维持一定程度的清明。如果哪天连御史台都浑浊不堪，只能说明王朝气数已尽，便如大厦将倾之时的前魏。

    不管是执政军机，亦或是主事郎中，大多被御史弹劾过，就连开平帝自身也体会过那些锋利如刀的言辞。但是这些御史不会因言获罪，除非真正触犯到开平帝的逆鳞，便如去年那位想要用陈年旧事弹劾王平章的监察御史柳真。

    除此之外，开平帝对御史们一贯很宽容，而且非常注意维系御史台的公正廉明。去年孙大成和方巡联手算计裴越的商号，事后开平帝回过味来，对于孙大成只是喊到两仪殿训斥一通，却将御史中丞方巡打发出京城，远赴云州一个偏僻之地担任府尹。

    从御史台次官到云州这种苦寒之地的下等府尹，这已经算是非常严厉的贬谪，由此可见这位皇帝对御史台的看重。

    御史台以御史大夫为主官，御史中丞副之，下辖侍御史、殿中侍御史、监察御史。

    虽然他们从皇帝到流官都弹劾过，但本朝从未有人弹劾过皇子亲王。

    侍御史简容这短短的一句话顷刻引起轩然大波。

    原因很简单，开平帝没有立储，且不允许朝臣对此事进言议论，同时没有给皇子们观政之权，等若这些天潢贵胄仅仅是身份贵重，却游离于朝廷体系之外。纵然几位成年皇子近些年都在尝试向朝廷伸出触角，但这些举动隐秘又轻微，不能对朝政造成影响，所以无人在意。

    简容这次弹劾鲁王乃是本朝针对皇子的第一份弹章。

    开平帝脸上的意外不似作假，不过很快就恢复到平时那种淡漠的面色，他遥遥望着简容，声音阴冷地问道：“你弹劾鲁王何事？”

    简容似乎没有察觉到殿内陡然冷肃的气氛，他平静地说道：“鲁王贵为亲王，又是陛下长子，理当修身、修心、修性，为众皇子之表率。然而臣得知，鲁王以王妃胞兄许颂掌控七宝阁，数年来谋取大量钱财。若仅仅是如此倒也罢了，毕竟鲁王与王妃成亲之前，许家便是七宝阁东家之一。”

    他微微抬头，清正平和的目光望向开平帝，语调渐转激昂：“陛下乃天下之主，依然处处谨慎，不会与民争利。鲁王贪心不足，已经拥有七宝阁这样的生财之道，竟然还要强占他人产业，如此作为对得起陛下对他的殷殷期待吗？”

    很多人面露惊色，只因简容这番话藏着的深意有些唬人。

    结合开平帝尚未立储的现实，所谓“殷殷期待”四字便很值得琢磨回味。

    果不其然，开平帝神色愈发阴沉，声音透着寒意：“你且说说，刘贤究竟强占了谁的产业？”

    简容仰头答道：“中山子裴越！”

    他转身朝着裴越的方向，朗声说道：“中山子，方才你将蜂窝煤的方子献给陛下，并言道可以协助朝廷在京都之外的地方铺开售卖渠道。我不太明白的是，为何你要将京都这个大梁首善之地排除在外？难道与朝廷合作，继续深入扩展你在京都的生意，不是两全其美之事？”

    再度成为满朝文武视线的焦点，裴越心中并无得意，反而心情十分复杂。

    他抬眼望着简容，隐隐有些不解。

    一如当初他看见柳真挺身而出弹劾王平章那般。

    将鲁王谋取祥云商号的消息巧妙透露给六皇子刘质，这是他在绿柳庄中和席先生定下的方略，但如果是刘质派人弹劾鲁王，说辞定然不会这样直接凌厉，因为很容易让开平帝想到争储那件事。皇帝的思维异于常人，遇到类似的事情肯定会认为这是阴谋，进而怀疑一切有嫌疑的人。

    席先生让裴越不要在这个时候插手皇子之间的争斗，所以让他只将消息透露给六皇子刘质。

    同样，刘质背后显然也有高人参透玄机，自然也要找一个替死鬼，这朝中还有比御史台那些清流更适合的人选吗？

    可是简容图什么呢？难道他真不知道这次弹劾会触怒皇帝？

    柳真之鉴犹在眼前，这样做是真会死人的。

    迎着简容中正坚毅的眼神，裴越再度走上前，平和地说道：“简大人，这里面恐怕有些误会。”

    简容微微摇头，掷地有声地说道：“裴越，陛下在此，文武百官在此，国朝自有律法，纵是皇子亲王也不能逾矩。你不用害怕，将事实说出来即可。”

    裴越心中很无奈，他哪里是害怕，只不过是不想这位侍御史大人朝着死路走下去。

    君不见龙椅上那位的脸色已经很难看了吗？

    原本裴越的计划是先将孙大成踩下去，借着自己挑开各方关于蜂窝煤的争斗纠葛这个机会，刘质的人定然会按捺不住，到那时再“被动”地将大皇子欺负自己的事情说出来。只要掌握好言语的尺度，他完全可以将自己摘出来，扮演好受害者的角色，避免皇帝猜疑自己是在给鲁王下套。

    然而世事哪会完全按照他的计划发展。

    六皇子刘质压根没想过让自己的人出手，毕竟他这么些年经营出一些势力已经很不容易，又怎会轻易暴露出来？想要弹劾大皇子，动手之人必须有一定分量，否则连参加常朝的资格都没有。

    简容正色道：“去年户部尚书孙大成和前任御史中丞方巡的举动，很难说没有七宝阁的影响。显然他们不会死心，所以在上个月弄出那么多乱象，只为逼你低头就范，将商号与煤矿拱手相让。其实这些商贾之间的事情，大可不必拿到朝会上来说，我也分得清事有轻重缓急。”

    他见裴越不肯开口，便不再逼迫，转身对开平帝说道：“陛下，无论七宝阁和祥云商号之间有什么矛盾，臣都不会干涉。但是大皇子贵为亲王，竟然亲自出面逼迫裴越将产业转给七宝阁。陛下或许不知，这蜂窝煤的生意每月收入高达十几万两，且还在不断增加，再算上一百多间分店与那片天然煤矿，价值岂止百万两？然而大皇子一句话，便要裴越以十五万两的价格将产业全部出手。”

    简容再也忍不住心中的怒意，厉声道：“皇子亲王虽然尊贵，也应当顾及自己的名声，也应效仿君父克己自省，如此行径与强盗何异？简直岂有此理！”

    “住口！”

    回答他的是开平帝一声暴怒的呵斥。

