    结果就是，什么都没追到。

    云缚安被女医扶着出来的时候，陆谪正跟手下的人说话，瞧见她出来了，便先放下了话头，开始同她说话。

    “娇娇。”陆谪小心翼翼将云缚安从女医手上接过来，“还疼吗？”

    云缚安想起刚刚经历过的痛感，仍然忍不住心惊：“痛！”

    陆谪这般不喜形于色的人果断皱起了眉头，十分心疼的模样：“我抱你回去。”

    说着先将云缚安扶到椅子上，又拿出他让手下人买的新鲜出炉的，鸭蛋黄内馅的蟹壳黄。

    酥脆掉屑，香极了。

    云缚安果然高兴：“四哥哥，是蟹壳黄！”

    用油纸干干净净地包着，味道四溢散开，闻着就让人嘴馋。

    “好香呀！”云缚安小馋猫儿似的，顾不得烫，便拿起一个在手中，“哥哥，你知道吗？”

    “出来的时候，我碰见莺莺啦！”

    云缚安极少数是会有愿意同他分享快乐的时候，陆谪瞧着她小女儿般模样，忍不住问道：

    “莺莺，是哪个莺莺？”

    云缚安停下嘴，脸上还沾上了芝麻粒：“就是太师府的佘莺莺呀！哥哥你不知道吗？”

    “上次我在苏府的宴会上还看见她了呢！”

    “你们遇见都说了些什么？”陆谪在脑子里迅速过了一遍，极快地锁定了目标。

    太师府的佘莺莺，如果他手下的消息没错的话。

    佘莺莺被自己的父亲逼着亲手杀了自己的母亲，佘太师从小训练佘莺莺，就是有朝一日，希望佘莺莺能够做自己的一把刀！

    陆谪知道这个事情的时候也是巧合，手下刚好按照他的吩咐在调查朝中的官员。

    太师府外放出来的消息是，佘莺莺的母亲，也就是佘太师的夫人，是病死的，调查的时候，便让人感觉到了奇怪，因为当年传出佘夫人生病的时候，太师府并没有派人请太医，而是直接让人去棺材铺定了棺材。

    听太师府的年长的下人的陈词，似乎当时这位夫人只是得了风寒。

    不仅佘太师没为她延请大夫，便是连药也未曾给这位夫人准备。

    就这样一个月后，这位夫人的尸体就被钉死在棺材里送出来了！

    这个过程，无论是任何人知道了，都应该会感到奇怪的，于是手下的人身入调查之后，发现了一个早先在太师府伺候的丫鬟，这个丫鬟亲眼瞧见了夫人是被佘太师握住小姐拿着刀的手，亲手杀死的。

    夫人死前已经对这个狼心狗肺的人失望了，怕自己的女儿在自己死后不受佘太师的喜欢，竟然一点反抗都没有。

    云缚安还在乖巧地吃着蟹壳黄，这些事情，便从小导致了佘莺莺是个表面和内心截然不同的人。

    佘夫人有多疼爱自己的女儿，这小姑娘的心中便藏了多少的恨和多少的心狠手辣。

    佘莺莺也确实成了一把锋利的刀，但是杀谁却不一定了！

    “今日的事情，娇娇放心，我定会让皇城司好好彻查，给你一个交代！”陆谪向云缚安允诺道，“被记挂在心心里，也别害怕，一切都有四哥哥在！”

    云缚安面容变得柔和，右手附在陆谪的手背上：

    “四哥哥，谢谢你。”

    【就为了这一声谢谢，我也要好好查查太师府了，这次是因为有自己在，加上娇娇聪慧，才避免了一场伤害，可若是下次自己不在呢？】

    【况且，娇娇这么单纯的人，若是发现佘莺莺是这般的女子，只怕是心里要难过的！】

    云缚安把手收回去，抱着蟹壳黄啃的口干：

    “四哥哥，劳烦你将我抱回去好不好？”

    “好。”

    就这么一路，云缚安再没听见过关于政务上的事情了，便是连皇城司的事情都听得少。

    在陆谪将佘莺莺的可怜经历在心中过了一遍的时候，云缚安也完完整整地听见了。

    她是头次知道，佘莺莺竟然还有这么悲惨的过往，也难怪她内心扭曲了。

    太师府上确实有庶女，但是佘莺莺本身就是个狠角色，如何能欺负到佘莺莺头上呢？

    为了磨佘莺莺这把刀，太师还真是无所不用其极。

    小到送她的一猫一狗，大到太师府上的庶子庶女，只要能有办法历练佘莺莺，佘太师不惜枉顾庶子庶女的性命。

    还真是不是一家人，不进一扇门。

    今日佘莺莺能从百草堂进来，明日说不得就能闯进云府，杀了她之后再言笑晏晏地离开。

    云缚安的脚踝已经不怎么痛了，抬头看见陆谪的下巴，光洁一如既往。

    她一直都喜欢陆谪这张好看的脸，若不是因为旁的因素干扰，她觉得同陆谪在一起，似乎也不错。

    人够理智，行事像她，够狠辣也够果决！

    回到了云府，陆谪这才离开。

    她看见了只留下风中飞起的青色发带，只看见了一个小角。

    但是云缚安可以断定，这发带就是白邺的。

    这才放了心。

    陆谪今日同云缚安在一块的时辰有够长，面上虽无表情，可是心里到底是慰藉的。

    待到陆谪走后，云缚安才把独活叫进来：

    “去调查一位琴师，叫蓝恬。”云缚安将细白的小腿瞧着，脚踝处仍然是有些肿胀，让人拿了冰裹了布敷着，以待消肿。

    独活领了命就出去了，青栀端着吃食进来，有些好奇：

    “独活姐姐做什么去了？”

    绿萼进来搭话道：“独活是小姐的心腹，做的事情，都不许奴婢过问的！”

    青栀似乎飞快地扫了一眼云缚安的脸色，这才乖乖地说道：

    “奴婢知道了，冒犯小姐了！”

    云缚安神色并无什么起伏，只道：

    “无妨，你们都是我身边伺候的人，我信任你们，独好做的事情，知道的少也是为了你们好！”

    青栀点点头：“我知道了，小姐。”

    “这些糕点都是您爱吃的，绿豆糕和莲花酥都是杏花铺子那家！”绿萼将东西放在桌上，往食碟中用辟毒筷置放了两块不一样的糕点，“只是要少吃，马上要用晚膳了。”

    此时，罗傭来到了锦阁，声音很是恭敬：

    “小姐，听说您受伤了，有人来看您了！”

