    “知道吗，我刚开始当领导的时候就经常会因为太过要脸而吃亏。”孟浪满脸唏嘘的如是说道。

    “直到某天，我发现我的要脸居然成了公司的弱点，我高尚的品德限制了公司的开拓。

    那时起，我才明白，一个好的团队必然需要一个底线不是那么高的人来为其他人干脏活、累活、攫取利益，这样才能让整个公司的发展形成良性循环。”

    张楚岚：(*￣︿￣)……

    “孟老板，小弟读书读得少，您刚这是在……夸我？”

    “当然！这不是明摆着的嘛？”孟浪摊开双手，理所当然道。

    碧莲少年擦了擦额角的冷汗，涩声道：“呃……好吧，我就当孟大哥是在夸我了。”

    顿了顿，他搓了搓手讪笑着继续道：“内个，嘿嘿……孟大哥今天开诚布公和小弟说了那么多，而且虽然不知道你看中小弟哪一点，但是既然大哥您觉得有用得到小弟的地方，那您看我是不是可以正式在您手底下挂个职呢？”

    “当然可以，如果你来的话，具体要让你干什么现在还不能说，但我能保证那绝对是最适合你的工作。”

    孟某人轻轻点头，和颜悦色的拍着张楚岚的肩膀说道：

    “我也不强迫你立刻答应，这两份资料你可以拿走慢慢看，另外再和你叔叔商量一下再作决定……哦，对了！”

    似乎是突然想到了什么，孟浪脸上露出一丝调笑之色，揶揄道：“小子，你发没发现陆玲珑那个小丫头看你的眼神不对劲啊？”

    “玲珑看我的眼神？有什么问题吗？”碧莲少年本来还没什么感觉，但冷不丁经孟某人这么一提醒，似乎也想到了什么似的心中一动，“你是说？”

    “没错！”孟浪打了个响指，很是热络的勾起了张楚岚的肩膀，调笑道，“作为一个过来人，我能很清楚的看出来那个丫头对你是有意思的，劝你好好考虑一下。”

    闻言，年轻人的目光有些躲闪：“额……孟老板，我才十八岁啊，考虑这方面的事情是不是稍微早了点？”

    孟浪斜睨了他一眼，一脸不屑之色的说道：“别怪我没提醒你，陆玲珑的太爷爷是十佬之一，你要是能把她娶回家，即便你身上真有炁体源流，异人界九成九的人也没那个胆子动你了～”

    张楚岚：Σ(°△°|||)︴

    一股强烈的求生欲顶上脑门，碧莲少年用近乎嘶吼的语气急道：

    “孟大哥！小弟之前没有接触过异人界的妹子，你有没有什么异人界的泡妞秘籍可以教教给小弟的吗？”

    ‘没接触过异人妹子？我看你是根本没接触过任何妹子吧？’

    孟某人心中暗自撇嘴，也不戳穿对方那可怜的谎言，同样是半个感情小白的他此时终于在另一个小白身上找到了久违的优越感：

    “小伙子，哇嘎哩唝哦！泡妹子其实很简单的，只要你在她们面前表现得足够酷、足够帅，像一个真正的霸道总裁一样说一不二，她们就会自然的被你吸引了！而且……”

    就在孟某人滔滔不绝的吹着牛逼的时候，诸葛大力突然从走廊拐角走探出头来：“孟浪，早饭做好了吗？我和宝儿姐都很饿了！”

    “诶——！马上就好！”

    听到小丫头的话，孟浪屁股底下仿佛安了弹簧般一跃而起，答应一声就往厨房跑去。

    一边娴熟的从影分身手上接过一半的烹饪工作，孟某人一边快速用打蛋器搅拌着奶油，一边头也不回的总结道：

    “总之呢，只要你足够的强势，在和妹子的日常生活中处处压她一头，那些有崇拜强者情节的小姑娘们就会扑将上来，让你甩都甩不掉了。”

    张楚岚：(￣△￣；)……

    大哥，你这一副家庭煮夫的样子很难有说服力啊！

    碧莲少年嘴角抽了抽，挤出一副礼貌而不失尴尬的微笑说道：“好的！好的！多谢孟大哥指点，那没什么事的话小弟就不在这里叨扰了？”

    “嗯，回去吧，要不要在我手下干，三天内给我答复就行。”

    “好嘞！那我走了，您忙您的，不用送了。”

    从见闻色霸气里看着张楚岚出门之后靠在墙角低头沉思的样子，孟浪暗自点了点头。

    看起来距离这小子正式成为自己门下走狗的日子不远了。

    努力吧少年，以后到我手下好好干，没有你们这些员工的努力，我这个当老板的又哪来的本钱骄奢淫逸呢？

    孟某人对今天的交谈很是满意。

    其实今天之所以把张楚岚爷爷的事情九真一假的告诉了他，就是为了把冯宝宝从中摘出去，让他们两个人之间那本就还没展开的故事线变得更细一些。

    毕竟，伟大的渣男导师吕小布曾经说过：“当你的女朋友不理你的时候，你就该反思，为什么你只有一个女朋友。”——孟某人深以为然。

    大力那丫头在融合了Rose之后似乎变得越来越深不可测了，这个时候还是要引入一点竞争机制为好。

    起码也不能让贾村长的惨剧在自己身上重演吧？大男人每天让老婆呼来喝去的成何体统？

    ‘努力！以后一定要让大力和宝宝天天做饭，我孟某人只负责吃！’

    如果诸葛青听到此时孟浪的心里话，他一定会对自己这个损友报以十二万分同情的。

    要知道在蓬莱内景中，十年后的孟浪可依旧还是个家庭煮夫来着……

    ————

    就在孟某人费尽心思准备华丽早餐的时候，卧室里的小丫头和瓜婆娘终于就《和平共处五十项条约》达成了共识。

    两个女人都郑重其事的在纸上签了字，并按下手印之后，冯宝宝这才抬头看着大力憨憨问道：

    “瓜妹儿，这样你以后就管我饭吃了嘛？”

    诸葛大力无奈扶额，这一刻她突然觉得自己之前对这个铁憨憨的评价是不是太草率了些。

    但随即，小丫头的目光从对方脸上往下移，在看到对方的身材之后又重新坚定了眼神。

    没错，这就是她的一生之敌！

    就在小丫头感慨之际，她的手机铃声响起，接通后对面传来了胡一菲的声音：

    “大力，下午公寓里的女生们组团shopping，你和冯宝宝要不要来？”

    ……

    PS：加更第二章，抱歉回来得有点晚了，晚上更新照常。

    鞠躬下台

