        林阳从玉珠空间出来，又出现在了石室内，此刻天色正暗，不知精瘦老头什么时候过来看他，所以，也不敢始终呆在玉珠空间内。

        就这样，等了两天，第三天，天色刚刚亮起，精瘦老头的脚步声就在附近想起，林阳坐在地上闭目不语，精瘦老头将门打开，见林阳正在闭目养神，顿时饶有兴致的道：“好小子，果然是块好料，今天你可得撑住了，这火狮血你要是能挺过去，我不介意让你试一试我的珍藏，你放心，这事我谁都不会告诉，若你真的成了火奴，嘿嘿，拿了名次我再告诉那几个老鬼，看他们谁还敢看不起我，拿不了名次，大不了以后再换个人试。”

        说着，精瘦老头就要过来提拉林阳，就在这时，林阳瞬间睁开双眼，一道寒光射出，紧接着，肩臂抖动，一拳挥出。

        火灵国，火灵城。

        此时一男子肩扛一把鬼头大刀，大摇大摆的向着城中走来，但似乎并没有引起任何人的注意，来人正是狂刀。

        火灵城是一座开放之城，按说一般少有火修之外的人来这里，但是由于这里每年都会举行兽奴比赛，所以凡是做兽奴生意的，都会在这个季节来这里提前交货，兽奴生意在这里非常火爆，有着一定规模的交易市场，敢做这类生意的，都是刀口舔血的亡命之徒，视生命为草芥，将其他地方的一些人抓来，当作兽奴进行售卖交易。

        这里的兽奴比赛，谁都可参加，只要你觉得自己的兽奴够强，都可以带来这里参加，除此之外，还可以对兽奴进行押宝，只要你看中哪个兽奴，都可以随意押宝，比赛结束往往是几家欢喜几家愁，赢了的往往还会继续押宝，输了的也会想方设法再去搞到赌资。

        赌徒和亡命之徒是这里的常客，他们一般在火灵城内不会乱来，因为这里的首领火焚，除了实力强大外，还很擅长经营，城里要是太乱，久而久之就会让一些人望而却步，所以，管理的城内相对还是比较安全的，一时间，这里成了一些人口贩卖者和兽奴赌徒的天堂。

        狂刀此刻在街上溜达走着，时不时四下看一看，这时见前方一个不大的饭馆，便走进去点了些吃食，坐在那里边吃边侧耳倾听一些人的谈话。

        听了好一会，也没听到什么有价值的消息，心道：“老不死的害的我好辛苦，到哪里都得猥琐发育，直接杀上门多么痛快，算了，不到生死攸关还是先沉住气再说吧，我可不想总待在那，这地方虽然落后，但是自由啊，唉。”

        随后，狂刀起身付完账，除了小饭馆，继续向前走去，嘴里嘀咕道：“既然是火灵国的人抓老大来的，那应该是火尘那几个人，最后火烈和我交手失败，肯定将云澜古迹内还有人的情况告诉了火尘，但是我出来后，我和大家非但没有离开，还在那守着，说明还有人没出来，火尘他们一定是猜到了这些，所以想将最后出来的人捉走，这样一来，不论老大得到什么东西，都会被火尘拿走，这么看来，也不用打听什么了，直接去找火尘他们就可以，得先想个办法，将老大被拿走的东西弄回来，别的可以忽略，主要是那把剑”。

        嘀咕道这里，狂刀便不再说话，转头找人问了下火尘的住处，便朝着那走去，火尘在火灵城名气不小，很多人都会慕名拜访，自然也没引起别人怀疑。

        改造营的院内，林阳此刻正被绑在石桌上，嘴角还留着一抹鲜血。

        刚才在精瘦老头准备提拿林阳的刹那，林阳见对方近在咫尺，便想袭杀对方逃出，于是运转丹田全部灵气，一拳挥出攻向精瘦老头，没想到这老头不仅只是猥琐，自身实力也是非常强悍。

        自己眼看就要得手，一拳就要打在对方身上，可精瘦老头仅仅是愣了一瞬，便快速反应过来，林阳的拳头刚要接触到对方的腹部，精瘦老头突然发力，肚子一鼓，肚皮竟然迎向林阳的拳头，林阳刚悟出的力道还没发出，就直接被一股巨力撞飞出去，胳膊险些折了。

        自己的全力一击，竟然没伤到对方分毫，还被精瘦老头好好教训了一番，最后精瘦老头将他又绑在石桌上，准备继续进行兽血灌入。

        此刻精瘦老头瞪着两只绿豆大的眼睛，正对着林阳上下打量，嘴里还不停啧啧赞叹：“不错不错，这才多久，你就恢复的这么好了，刚才那一拳力道十足，我现在又有了几分把握，这火狮血你可得好好体验一番。”

        说着，精瘦老头将林阳的胳膊血管割开，将一碗鲜血再次灌入林阳体内，随后又将林阳胳膊简单包了一下，便走到一旁的石桌前坐下，拿起一块豆酥扔进嘴里，盯着林阳看了几眼，便不再理会，斜着一躺，闭目休息了。

        此刻，林阳体内，火狮血的遭遇和之前的兽血如出一辙，刚一进入，便欲将林阳体内血液吞噬掉，但是刚一要动，就感受到林阳血液传来的强大压迫感，顿时委顿在一旁，林阳的血液金光一闪，直接将火狮血液一点点吞噬掉，随后又恢复到平常一样，整个吞噬过程不超过十息。

        林阳起初还有些担心，可等火狮血液进入后，自己感受和之前一样，便放下心来，随后便感觉体内又有些燥热，血管微微隆起，身体感觉力量又有些提升，心知精瘦老头就在一胖，自己又不是对方的对手，于是便假装昏迷，继续躺在那里一动不动。

        过了大约一刻钟，精瘦老头睁开眼来到林阳面前，围着林阳仔细观察了一圈，伸手又在林阳鼻前探了探，顿时喜上眉梢，一双绿豆眼直接眯成了一条缝，嘴上说道：“哈哈，看来该我王勤兽要露露脸啦，我的珍藏看来还真得给你试试，就算你死了我也认了，万一成功了，那这改造营就是我的了，看谁还有能力跟我争。”随后，精瘦老头起身，将林阳再一次关进那个小屋中，随后便向着院子外走去，精瘦老头此刻显得兴奋异常，边走边道：“我得去把我珍藏的那小瓶血拿来，虽然不知道是什么血，但是其烈度比火狮血可强多了，到目前为止，还没有一个人能扛得住，不试出个人来，我留着也没什么用，我自己又不会用这东西”。

        很快，精瘦老头离开了院子。

        等精瘦老头走后，小屋内林阳睁开眼睛，此刻他感觉燥热已经开始退去，浑身舒爽无比，拳头握紧，感觉力量满满，不知道精瘦老头又去干什么，想来定不是什么良善之举，得想点办法不行，虽然自己承受住了前两次的血液输入，但是这么下去一旦有自己抗不住的，那就死翘翘了。

        想到这里，林阳也有些疑惑：“自己的血为何不怎么排斥那些兽血，而且两次兽血输入，自己却感觉不出有什么不适，难道自己的血有什么问题不成，自己的血有什么不同呢？”

        想到这里，林阳也回想起来，自己曾经经历过和自己血有关的事情，算起来应该有三次：

        一次是在江城，狩猎被黄金狼群围攻，最后躲到树上，后不知为何黄金狼群又逃走了，自己跳下树木，磕破头撞到玉珠空间，严格说这次对自己血液应该没有起到什么改变，只是自己血液激发了玉珠空间的开启。

        第二次应该是在宇文家后山试炼，被毒蜥蜴咬伤中毒，后被小兽所救，那一次小兽将自己的血滴到自己嘴里，蜥蜴毒就解了，而且后来感觉毒素对自己都不是很起作用了，显然小兽的血对自己有了很大帮助。

        第三次应该就是前不久在云澜古迹内，水池中金色液体入体，自己的血慢慢溢出，最后自己几次昏迷，到最后整个云澜古迹内的金色消失，不知道是不是融入了自己体内。

        这两次到底是那一次对自己这次兽血起作用，林阳自己也不好确定，大概率应该是与小兽的血关系更大些，毕竟都是兽血，小兽又神秘莫测，想到这里，林阳也不好继续猜测下去，总之自己现在没出事情，对精瘦老头自己也打不过，一时之间林阳也没了主意。

        转眼又是三天过去，林阳正在小屋内躺着想一些修炼上的问题，就听院子内传来脚步声，听声音就知道是精瘦老头回来了。

        果然，没一会功夫，精瘦老头就过来将小屋门打开，林阳这次也学乖了，既然打不过逃不走，那就乖乖当自己的小白鼠吧。

        很快，林阳又被精瘦老头给束缚在石桌上，精瘦老头走过来，照例围着林阳转了一圈，观察的非常仔细，最后嘴里又发出一阵赞叹声：“啧啧，果然天生就是做兽奴的好材料，没几天时间，融合的竟然这么好。”

        说完，精瘦老头从怀里掏出了一个绿色玉瓶。

