    “叶副厂长，您找我？”

    刘峰问道。

    他和弟弟刘猛不一样，他是非常尊敬这些有文化的人的，更何况是叶琪这么有文化的人。

    “嗯，是这样，刚才叶总来电话了，调你去远大公司。”

    叶琪开门见山的说道，她做事的方式就是这么直来直去的。

    要是其他领导，下属要走了，那最起码的要拉拉家常，表示一下关心。

    可是叶琪不是这样，单刀直入。

    刘峰心里有些疑惑，叶总找自己，怎么不直接给自己打电话，而是绕了一圈，给叶琪打电话，让叶琪通知自己，不过还是问道：“是过去帮忙吗？

    我现在就去？”

    “不是帮忙，是调动你过去，你先把你的工作和大王交接一下，先让大王兼任一下，改天等叶总回来再安排人。”

    叶琪说道。

    “啊，调过去？”

    刘峰愣了愣，调自己去远大，叶总没有和自己说过啊。

    上午的时候听说叶总回来了，把白玲玲调过去负责人事，可是没有听说再找其他人。

    好像就调白玲玲一个人过去啊，也没有找自己啊。

    “对的，过去好像还是负责后勤，其他的事情我就不知道了，你过去了具体的安排问叶总吧。”

    叶琪干巴巴的说道。

    然后转身就走，走到门口的时候，还是停下了脚步，想了想回身看着刘峰。

    勉强的脸上挤出了一个笑容：“祝你在新的工作岗位上继续努力，取得成绩。”

    刘峰有些意外，叶琪也会笑，连忙感谢道：“谢了，叶副厂长。”

    出了刘峰办公室，叶琪揉了揉脸，她还真的不习惯这样假笑。

    不过闺蜜白玲玲一直说自己这样不行，太冷了，做管理要刚柔并济。

    她在做的时候，同时也在反思自己的。

    本来回办公室还有些工作要处理的，不过想了想还是转身去了白玲玲的办公室。

    “叶副厂长。”

    白玲玲招呼着闺蜜，一开始她还觉得这个称呼有些别扭，不过时间长了也就习惯了。

    “别叫职务了，你以后就要走了，还是叫姐。”

    叶琪一板一眼的说道。

    “好的，叶琪姐。”

    白玲玲笑呵呵的过来，搂着叶琪胳膊。

    “叶琪姐，我要走了，有没有舍不得我？”

    “有，舍不得，不过你要走，我能怎么办？”

    叶琪没好气的说道。

    白玲玲要是不愿意走，叶小文肯定不会硬调动的。

    只能够说，白玲玲自己也是有想法的。

    “我们都在金陵嘛，又不是不见面了。”

    白玲玲瞬间就换了一套说法。

    “你啊，说什么都是你。”

    叶琪无奈的说了一句，转身把白玲玲办公室的门关上。

    然后和白玲玲在沙发上坐下来，看着白玲玲叮嘱道：“去了那边要更加注意一点，远大那边的人员结构更加复杂。

    不比你在多果粒公司这边，人员结构简单，就是叶总一个人说了算。

    吴总不怎么管事，没有什么勾心斗角的事。

    可是那边，好几个人合伙，就是他们互相之间没有竞争的心思，下边的人也不会心齐。

    互相之间给使绊子之类的……”白玲玲马上要走了，叶琪作为大姐，也苦口婆心的叮嘱着。

    “我知道的，叶琪姐放心，再说还有叶总在，吃不了亏的。”

    白玲玲说道。

    她之前的时候也不是没有在大公司待过，勾心斗角的事情也见过不少的。

    “叶总在也不可能时时刻刻照顾到你，而且有些时候，叶总可能有心无力呢？”

    叶琪说道。

    白玲玲笑了笑说道：“我相信叶总的能力，而且叶总和吴总的股份加起来，足够控制公司了。”

    她又不傻，心里也是有自己的小九九的，各种情况不是没有考虑过。

    “可是叶总真的会为你……玲玲，你有时候不要太相信男人的话。”

    叶琪是一个感情受过伤的人。

    对于男人的意见还是很大的。

    “他用事实证明过的。”

    白玲玲嘀咕了一句，到现在她都清楚的记得当初叶小文为她挡酒，自己喝的不省人事，哪怕不做生意，答应好自己的事，就是一诺千金。

    不用说叶小文能够控制远大，要是不能够控制远大，那她更要过去帮忙了。

    当然了，叶琪什么情况她也知道，这种话她就不和叶琪说了，免得叶琪又开始絮絮叨叨的。

    “好在你是人事科负责人，要是营销之类的部门，我还真的不愿意让你去。”

    叶琪说道。

    就白玲玲这个长相，和外界接触的多了，不出各种幺蛾子的事才怪呢。

    “好了叶琪姐，咱们不说这个了，晚上请我去金陵饭店，给我送行好不好。”

    白玲玲摇晃着叶琪的胳膊说道。

    “好，一个城市送什么行，而且你还算是高升了，我看是你嘴馋了吧。”

    叶琪伸手点了一下白玲玲的脑袋。

    不过还是答应了下来，她之前做翻译的时候，留下的外汇券不少，是个小富婆。

    去金陵饭店吃顿饭，毫无压力，之所以没有在金陵买房子，就是想着等在多果粒公司看看，适合自己的话，那就买一套房子。

    叶琪一边和白玲玲随意的聊着，一边帮白玲玲收拾着东西。

    半掩的办公室门后边，还能够听见叶琪的声音。

    “唉，那个大王大名叫什么啊？

    整天听你们喊什么大王大王的？

    还有小王。

    扑克呢？

    大小王？”

    “咯咯。”

    白玲玲银铃般的笑声传来，要不是她搞人事，也说不定不知道大王的真名。

    另一边，刘峰办公室里，大王正在和刘峰做着工作交接。

    大王可就热情多了。

    “峰哥，恭喜你啊，高升了。”

    大王笑呵呵的说道。

    大王，王文亮，大王小王他们兄弟俩一开始出来，就是给人当打手的，要什么名字。

    就这么一个称呼，就这么叫下来了。

    “什么高升啊，就是平调，过去也不是当经理，还是负责后勤。”

    刘峰摆摆手谦虚的说道。

    同样是后勤那也是不一样的，多果粒公司的后勤，和资产千万的远大公司，肯定是有区别的。

    

