    第1294章 嘘寒问暖   

    看到了宋轶的动作之后，大头领和莫离两个，死死的抓住他，刚刚两个人，如果没有看错的话，张龙现在应该已经在海里了。

    

    “你先别冲动，难道你忘了，他身上有什么东西，刚刚我们可是看到了，很有可能已经从里面飞出来了。”

    当时虽然看的不太清楚，但是大头领就是觉得，那个从里面飞出来出来的就是张龙。

    

    宋轶这个时候，也慢慢的冷静了下来，他刚刚想冲过去的时候，真的是满头大汗的，恨不能立刻就跳进去，把张龙给救出来。

    

    “你们两个，怎么就没有提醒我们，这船上埋着炸弹？”

    知道张龙真的没什么事ddd话，宋轶，这个时候，立刻就把矛头对准了刘家兄弟两个。

    

    这两兄，也是跟着他们死里逃生的，这个时候不得不庆幸，当时听了张龙的话，赶紧跟着上岸了，要不然的话，恐怕早就已经灰飞烟灭了。

    

    “我……我们……我们也不知道，大姐当时根本就没有说这个。”

    刘骥他那张脸，没有任何的血色，就像是一张白纸一样。

    

    看这样子，确实是被吓到了，宋轶也知道，这两个人恐怕是真的不知道这些的，要不然的话，恐怕是不会过来喂那些东西的。

    

    “我倒是希望，你们两个是真的没有撒谎，要是被我给知道了，就算是天涯海角，也是要把你们给追上的。”

    宋轶说完之后，就立刻把目光投向了海里。

    

    张龙，这个时候，有些狼狈的往岸上爬，他等着那一阵爆炸的威力过去了之后，这才敢往岸上游的。

    

    “小怪物，你没什么事吧？”

    当时他们两个，根本就没有任何的防备，要不是因为八芒星，恐怕真的要把小命给交代在这里了。

    

    小怪物这个时候，其实也是有些后怕的，他突然就发现，他们每次遇到事情的时候，虽然都是九死一生的，但是到最后爷都被解决了，自己好像是失去了最初的谨慎，变得有些骄傲自大了。

    

    “我也没什么事，多亏了这个老伙计，要不然咱们俩，恐怕真要成炮灰了。”

    幸亏当时八芒星反应的比较快，直接就把她们两个给裹住了，没有受到任何的波及。

    

    这可是自己的小伙伴，听说她没有受到任何的伤害，张龙这才跟着松了一口气， 他这心里，实在是有些不是滋味。

    

    一边往岸上游的时候，还在不停的反思自己，最近这段时间，解决一些问题的时候，是不是太过顺利了，自己慢慢的就开始飘了。

    

    “我们这一次，不给自己找任何的理由，确实是把自己想的太厉害了。”

    这一次，还能有八芒星反应比较及时，把他们给甩出来。

    

    这要是在大下夏国，张龙根本就没有办法动用这份力量，如果不谨慎的话，说不定很快就种了别人的算计，进入了别人早就设好的圈套。

    

    “确实是这样的，这一次就连我，都没有任何的防备之心，总觉得只不过是杀几只虫子罢了。”

    小怪物也得反思自己，它原本还想着，找个机会提醒一下张龙。

    

    大头领他们这个时候，总算是看到了奋力往这个方向游的张龙，他们这个时候，再也没有了顾忌，纷纷跳了下去。

    

    张龙游了这么长时间，早就已经有些体力不支了，抓住了莫离的手之后，就再也不用力了。

    

    “军师，军师你没什么事吧？”

    所有的人，全都为在了张龙的身边，对着他嘘寒问暖的。

    

    躺在地上好一会之后，张龙总算是缓和了一些，他使劲吐出一口水来，刚刚被丢进去的时候，他喝了好几口的水。

    

    “我现在没什么事了，你们没事吧？”

    这个时候，张龙还真是不得不庆幸，自己当时，就直接让他们离开了。

    

    大头领给你摇摇头，他们并没有受到任何的波及，看向张龙的时候，眼中满满的都是感激。

    

    “你就别担心我们了，当时你让我们撤了出来，是不是就已经感觉到危险了？”

    说实话，大头领还真是有些生气。

    

    他想明白这个的时候，就有些气张龙，那个时候如果真是已经知道了有不对劲的地方，他们就应该一起离开的，而不是把张龙一个人留在那里。

    

    “我只是察觉到了一点不对劲，就想着等你们离开了之后，好好的查看一番的，谁知道还没来得及看，就发生了这样的事。”

    张龙自己这个时候想想，实在是懊恼的很。

    

    那个时候，如果不是因为自持甚高，让其他人都里，自己留在那个地方，说不定那个时候，就不会出任何的事情了。

    

    “这条船出了事之后，我觉得我们应该再检查一下其他的才行，我的心里，怎么还有一股子毛毛的感觉。”

    莫离觉得，他们接下来要在这个船上呆很长时间，还是好好的检查一番比较好。

    

    其实根本就不需要他多说，宋轶早就已经带着人去检查了，他当时也是有这个担心的，所以这个时候，已经把所有的地方都检查一遍了。

    

    “其他的没什么事，可能是因为，我们把这里所有的虫子都给消灭了，所以这条船才会炸的。”

    宋轶脸色并不是特别的好，而且他想到了一种可能，就是背后的那位大姐，一开始的时候很有可能是防备着刘家兄弟的。

    

    刘骥也想到了这一点，所以脸色变得更加惨白了起来，他甚至都不敢开口说话，唯一能够庆幸的是，自己当初并没有动任何的心思，也算是为了家里人的安全了。

    

    “咱们不能再耽搁下去了，必须得马上出发才行，按照咱们当初说好来，现在就赶紧出发。”

    歇了一会儿后，张龙浑身充满了力气，立刻就想要大干一场。

    

    在这个地方浪费了这么长时间之后，他们都不敢再浪费了，思来想去的，今天还是要把该完成的东西都给完成了的。

    

    “我们兄弟两个，在这里还是要好好谢谢你们的。”

    眼看着他们就要离开了，刘家兄弟两个，立刻走上前来，跪在了地上，想要给他们磕头。

    

    

    

