    第391章明晃晃的偏袒

    李公公听到这话儿，内心呵呵。

    贵妃娘娘养的狗怎么了？

    只要是贵妃娘娘养的，那就不是一般的。

    意有所指地往前方瞥一眼，

    “我看，您就是偏心。

    想要偏帮您的贵妃。”

    宇文宸面无表情时神情就显得异常冷漠，冷静地瞧人一眼，就让人后颈生风，心底发凉，

    “既然你已经有了看法，又何需朕的意见，何需来讨说法？”

    凤千裳向来被哄着，捧着，惯着。

    到这话，两只眼睛气得都要瞪出来了。

    李公公听到这话，已经在内心呸了一声。

    心想，这说的不是废话么！

    皇上和娘娘，是相亲相爱的两口子。

    尤其现在，正是蜜里调油黏糊的时候。

    皇上不帮着娘娘，帮谁？

    帮她一个二了吧唧的公主？

    就这样的话还真好意思说出来！

    以为各个都跟她似的没脑子呢！

    大殿里很安静。

    宇文宸冷声，

    “南原王派使臣前来为的是两国邦交，朕念两国以往的情谊上，不予计较。

    既无旁事，还是早日回南原罢。”

    说完，宇文宸就起身走了

    凤千裳不仅没有为自己讨出一口气，反而还被晾了。

    李公公瞧了眼气得脸歪的凤千裳，清清嗓子，抱着拂尘，煞有其事地说，

    “公主，您有所不知，贵妃娘娘养的，可不是一般的狗。

    那只狗是从东云国送来的，是天生的祥瑞。

    又最是个通人性的，伤了它可是会招来霉运的。”

    此时，经过李公公一说，小壮——不再是往日里宇文宸眼中偶尔嫌弃过的‘狗东西’了，妥妥成了吉祥物。

    李公公一脸惋惜，

    “您说说，您踢谁不好，非得踢了它。”

    想见的人没在眼前，凤千裳连装都懒得装，狠狠地瞪了李公公一眼，娇蛮的态度暴露无遗，

    “你真当本公主是傻的？那就是只狗！”

    李公公脸上带着和善的笑，一脸为对方担忧的模样，送出一句，

    “那……公主，您自求多福吧。”

    凤千裳甩了袖子，重重出一口气，“哼！”

    到了内室的宇文宸，一进来就看到戚染染乐呵呵的模样。

    尤其，对方还是扑过来，直接一个熊抱。

    脑袋蹭在他胸口拱啊拱，张口来的一句就是，

    “皇上，您真是太棒了，比个心~”

    她看到那个公主被气歪的脸。

    心里边老高兴了。

    宇文宸没客气，英俊的脸上有倨傲，

    “何需你说。”

    “那……”戚染染扶着他的手臂，踮起脚尖，“亲一下。”

    说着，就在他脸颊上‘啵’了一下。

    嘿嘿。

    她晓得，傲娇皇帝可喜欢了。

    虽然他没说。

    果然，在她没看到的时候，宇文宸的唇角翘了翘。

    事实上，不信什么来什么。

    自从那天之后，在她周围发生的事情，真像是倒了霉运。

    后来，果真像是倒霉似的。

    走在楼梯上会踩空，卡住脚。

    吃米饭会吃出磕牙的白色小石子。

    逛街莫名被楼上倒的水浇头。

    总之，就是一系列别人没事，到了她身上就都是事儿的事冒出来。

    一连几天的日子里，都是这样的情况。

    就像是应了李公公的那句话。

    倒了霉运。

    (本章完)

