    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    PS:双倍月票最后一天啦，请投我一票！

    “你懂剑法？”楚离道。

    “我不会剑法，但很想学。”杨宝书忙道。

    楚离摇头：“练剑可不容易，都说三年练刀，十年练剑。”

    “我看他们也没用上十年呐。”

    “他们没练到家。”

    “这样呀……”杨宝书忙道：“那先生你练到家了吗？”

    “我——？”楚离笑道：“还差得远呐。”

    “我想练剑，能练成吗？”杨宝书道：“现在还不晚吧？”

    “十八了吧？”楚离示意他坐下说话：“练上十年，二十八，也不算晚。”

    杨宝书忙道：“那先生能不能教我？”

    “我的剑法不成，花把式。”楚离摇头道。

    杨宝书失望的看一眼桌上的长剑。

    即使花把式也好啊，比自己什么不懂强得多。

    看来是人家不愿意教啊，明天得让娘准备点儿礼品，拜师不都得送礼嘛！

    楚离端起茶，轻啜一口。

    杨宝书知趣的起身告辞，临走时，又恋恋不舍的看一眼桌上长剑。

    第二天傍晚回来，他带回一块长木头，然后在院子里好一通捣鼓，削出一把长剑，与尘光剑形状颜色都差不多，却是一副好手艺。

    楚离仍在夕阳下练剑，动作缓慢，寻找那丝朦胧的感觉。

    只要捕捉到这一丝完美契合，大圆镜智一下就能烙印在脑海，就算是练成了，可惜这丝感觉隐隐约约，含糊不清。好像有一层浓雾遮着，怎么也触摸不到。

    他脑海里所有看过的武学秘笈在交融，向着这一层浓雾冲击，努力要拨开浓雾。

    他不急不徐。一天不成就两天，两天不成就三天，总有一天会成。

    他正在练着剑，杨宝书搭着梯子到墙头，笑眯眯看着他。

    楚离装作没看到。继续练自己的剑。

    杨宝书挥动着木剑，学楚离的样子比划，似模似样。

    他觉得拿木剑练这慢悠悠的剑法，偷看几眼，也不算犯武林人的忌讳。

    可惜他丝毫感受不到这剑法的威力，这样的剑法施展开去，真的是鸡也杀不死。

    楚离闭上眼睛，专注于内，不理外界。

    直到暮色涌上来，华灯初上时分。他才停剑。

    杨宝书看他睁开眼，忙挥剑打招呼：“先生，你看我的剑怎样？”

    楚离扫一眼：“好剑！”

    杨宝书眉开眼笑：“先生，我跟你说，我这手艺可是家传的，咱们西墙街没人能比！”

    楚离点头：“好手艺。”

    “要不要给先生再做一把？”杨宝书道：“木剑还是挺容易坏的。”

    “多谢，不用。”楚离道。

    “哦，那好吧，等以后先生想要的时候，告诉我一声。准给你弄把更好的！”杨宝书失望的回答。

    “哎哟！啊！”

    他忽然惨叫一声，从墙头摔下去，“砰”一声落地。

    “混帐，你还学会翻墙头啦！”杨宝书的娘周氏大声喝骂：“吃完饭不练你的拳法。拿一把破剑比划，发什么疯！”

    杨宝书拍拍身上的泥，不满的叫道：“娘，我在练剑呢。”

    “你的拳法还没练好，跑去练什么剑！”周氏没好气的道：“贪多嚼不烂，这道理你都不懂？给我好好的练拳。今天不练上二十遍不准睡觉！”

    “娘，我都练了多少遍了，这灵猴拳不行——！”杨宝书不以为然的道：“根本没什么威力，打不过人家！……所以我想练剑嘛！”

    “灵猴拳不行？”周氏叉着腰冷笑道：“是你没本事，你爹当初就是练这拳法的，他当上了镖师，走南闯北，威风得很，你怎么就不行了？”

    “是是，我没本事。”杨宝书看娘脸色变了，忙服软：“我一定练，二十遍是吧，就二十遍！”

    “这还差不多，赶紧的！”

    楚离笑了笑。

    他大圆镜智早就看清了杨宝书的拳谱，这灵猴拳确实不俗，不过嘛，一般人还真练不好。

    灵兽全都进了十万大山，像灵虎，灵猴，当今世人几乎没人见过灵猴。

    如此一来，灵猴拳的精髓也无法把握，徒有灵猴拳，却练不出威力。

    他把好好一套灵猴拳练成了猩猩拳，用力刚猛，势大力沉，岂不知这恰与灵猴拳的要旨相背，再练上一百年，也不得灵猴拳的精髓，威力有限。

    这天傍晚，楚离买了两盒点心往回走，走在大街上时，恰好杨宝书也回来。

    “先生回来啦。”杨宝书热情的打招呼。

    楚离轻颌首，也不说话，冷淡异常。

    杨宝书无奈的挠挠头。

    这个怪人，又来啦，怎么一到大街上，就装作跟自己不认识，话也不说半句，倒是在他家还行，礼数周到，真真的是一个怪人！

    楚离一手提着点心，一手负于后，缓步而行。

    杨宝书原本步伐轻快，看他走得这么慢，也不能失礼的直接超过去，只能跟着他一块走，一步一挪，把他急得够呛。

    楚离瞥他一眼，目光示意一下。

    杨宝书明白他是让自己先滚蛋，只好抱抱拳，匆匆跑开。

    ——

    暮色涌动，华灯初上，楚离仍在院子里练剑。

    上午练天魔功，白虎炼阳图、金刚度厄神功，下午至晚上练驭极经，神剑七式。

    除了出去溜达的时间，他几乎都在练功，没有俗务干扰，他静下心来潜修，进境飞快。

    他暗忖，要是如此这般潜心修行，追上陆国公也并非遥不可及，可惜这样的时间不会太久，委实可惜。

    他正慢悠悠的练剑，杨宝书又爬上墙头：“先生，先生，我娘做了饺子，尝尝呗。”

    他说着把梯子拖上来，搭到楚离院子，端着一盘热气腾腾的饺子走下来。

    不等楚离说话，他直接放到石桌上：“我娘的手艺也极好，尝尝！”

    他说着递过来一双筷子。

    楚离看他一眼，接过筷子尝了一个饺子，虽是素馅的，却满嘴香味，确实极佳。

    “怎么样，好吃吧？”杨宝书得意的道。

    “还不错。”楚离满意的点点头。

    这一阵子他嘴受了大苦，庆云城里的酒楼，杨絮的厨艺，都远不及雪凌。

    忽然吃到这般美味，让他颇为感慨。

    “来来，先生坐下吃！”杨宝书忙殷勤的拿袖子抹抹木墩。

    楚离坐下来。

    杨宝书又道：“先生这剑放这儿碍事。”

    他说着把石桌上的宝剑往旁边推了推。

    他一推，露出惊讶神情。

    这么沉，不对啊，可不是木剑！

    “先生，我见识一下这宝剑呗。”杨宝书嬉皮笑脸的盯着尘光剑：“就看一眼。”

    楚离已经吃了两个饺子：“行，那就看一眼。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
