    这只是一个旅途的小插曲。

    那胖球小男生被安妮一瞪，吓得整个路上都不敢说话，缩在一边，还是白羽投去一个安慰的眼神，对方才心中安稳了一些。

    只不过一路上。

    他都离两人远远的，不敢继续靠近。

    很快。

    白羽和安妮两人便到达学校大门口。

    由于今天是报道日，学校外人流拥挤，还有很多武者父母送孩子来学校中的，校门口围着密集的人群。

    安妮一出现，很快就吸引了一些学生的目光。

    甚至看着她扛着两个行李箱，一些学生还以为她是白羽的姐姐，纷纷上来找白羽搭讪，企图骗到这位金发美女的联系方式。

    当然。

    天南武大一向阴盛阳衰。

    从新生报道就能够看出来，女多男少。

    更多的是一些大胆的妹子，借着各种理由上来问白羽的微信。

    武者的世界，就算是很腼腆的女生，也要比普通人大胆一些。武道讲究锐意进取，遇到有好感的人上去要个联络方式，是在正常不过的事情。

    天南武大的校门很气派。

    一道巨石雕刻的框架大门，中间留出供人通行的道路，白羽目测这大道宽度近乎五十米，大气非常。

    巨石雕刻最左边。写着“武运昌隆”。

    最右边，则是“火种不灭”。

    顶端。

    乃是“天南武大”这四个刀削一般的大字。

    巨石门前面还有两座巨大的雕像。

    一座是男性，手持利剑，遥指苍天。

    一座为女性，手捏莲花，垂坐江海。

    “这是我们天南武大历史上最厉害的两名大人物，都达到了‘极道’的境界！最好不要长久的注视雕像，否则有可能影响到自己的心境。”

    安妮小声跟白羽解释道。

    她第一次来的时候，便被这两座雕像震撼过。

    白羽收回目光。

    极道，是武者一阶的称呼。

    武道九阶。

    三阶武者为宗师，二阶为大宗师。

    而一阶。

    便叫做极道宗师。

    寓意为武道之极。

    他们所走的武道，凝练的武意，已经到达了极致。

    对应着的超凡者序列一，则被称之为半神。

    不管是极道宗师还是半神，两者其本事上已经是超脱凡俗，真正的踏入了一个外人无法揣摩的境界。

    当然。

    现在这些距离白羽还是太遥远了。

    他不过是一名八阶的武者而已，血气才1350卡。

    ……

    跟随着安妮一起走进校园，白羽观察四周，加上安妮的解答，渐渐的熟悉了整座大学的构筑。

    天南武大。

    学生常年维持在两到三万这个区间。

    整座学校的面积十分广阔。

    各种设施、建筑应有尽有，还有几大院系。

    例如安妮，便是第一大系武斗系的学生。

    “只要注册成功拿到学生卡，就可以凭借天南武大学生的身份出入庇护所，在其余方面也有诸多的便利，这是武大学生的特权。”

    安妮轻车熟路的帮白羽办理好了入住证，然后又把他的行李放入房间中。

    这并不是传统的宿舍。

    武校学生居住的都是公寓单人房间。一间房大概有一百平米左右，单人居住。

    也只有武校才能有如此奢华的条件。

    “记住了，在武校中，除了校方领导、教务处外，学生会是最大的机构，也是对所有学生的直系管理机构。

    至于其余的社团，更多的是一种兴趣爱好，几名成员聚集在一起。

    比如我就是探险社的副社长。

    你如果有兴趣，随时欢迎你加入探险社。”

    安妮笑着做出邀请。

    当然。

    白羽并没有打算加入这种莫名其妙的社团，他上武大，主要是为了专心的学习、研究，并不想要掺和其他事情。

    而且关于社团。

    他已经有了选择。

    “对了，这是我的微信，如果遇到了麻烦，随时叫我。”

    安妮自来熟的拿出手机。

    白羽不好拒绝这位热情学姐，两人当即交换了联系方式。

    “听说今年枫叶郡的高考状元，第一次破天荒的选择留在枫叶郡，而且我还听到了小道消息，这位居然选择了我们天南武大，不知道有没有机会遇到。你如果能结识这种人，一定要把握住机会！”安妮碎念念着，紧接着目光瞄向白羽，有些不好意思：“不好意思，一不留神就说了这么多。”

    “没关系。”

    白羽礼貌的微笑。

    “呃，学弟那我先去忙了，有空再来找你。”

    “好的。”

    “我真的走啦。”

    “恩恩。”

    “我真的……”

    “学姐要不还是进来喝杯水，歇息一会吧。”

    白羽耐心很好。

    ……

    两分钟后。

    安妮喝完一杯水，顺带着帮白羽收拾好了行礼，紧接着好奇的目光落在白羽手中那根长棍状物体上：

    “这是？”

    “我的武器。”白羽解开布裹。

    寒光闪闪的大关刀，锋芒毕露。

    如此大的凶器安妮很少见，更别说它这般杀气狰狞，凶狠异常。

    “你也是想要进入武斗系？”安妮好奇。

    白羽摇摇头，“我想要进入研究系，武斗系不适合我，我不喜欢和别人打打杀杀。”

    安妮到嘴边的话咽了下去。

    她颇有些迟疑的看着这把光是刀柄便有两米多长的关刀，脑子有些转不过弯。

    这么大一把家伙，你跟我说你不喜欢打打杀杀？

    “这是防身的东西，没办法。毕竟要吃饭的嘛。”

    白羽笑着拿过关刀。

    很快。

    两人收拾好了宿舍。

    在白羽第五次拒绝安妮的邀请后，对方终于放弃了让他加入探险社的想法。

    安妮也明白这位学弟表面看上去很和气。

    实际却极有主见，决定了的事情不会轻易更改。

    想要攻略他，还得徐徐图之。

    ……

    “总算走了，呼……”

    房间中，白羽揉了揉太阳穴，打开手机，看着琼玖给他发来的一个电话号码，拨通过去。

    嘟嘟……

    两声忙音后，手机接通。

    安静。

    一阵十分诡异且尴尬的安静。

    对方并没有话说，白羽，也没有开口。

    直到白羽觉得在这样对峙下去，自己的话费可能会受不了，这才迟疑问道：“你就是琼玖给我说的那位……”

    “来剑道社，我在迎新社团广场那里。”

    电话中的声音很慵懒，就像是一个睡眠严重不足的人，星期一早起上班时的样子。

