    爆炸来的猝不及防。

    在太子那边的十名亲卫持十眼手铳对着靶子发出最后一发火药时，火药并没有如同预想中那样发射出去。

    而是整个手铳都跟着迅速燃烧起来，随即炸膛了。

    十发火药一齐炸开的瞬间，整个地面都跟着震动了一下。

    十名亲卫甚至连惨叫都发不出来，就直接被炸成了一整块焦炭，死不瞑目。

    太子那边连带着上方站台都席卷出滚滚黑烟，淹没了视线，只能听到一阵阵被浓烟呛到喉管的咳嗽声，以及炸开的火点落在他们身上发出的滋滋惨叫声。

    “啊啊啊啊啊！”

    斯聿宋昭傅南谦三人第一时间躲的快，并没有被殃及。

    狄孑云袖以及精卫因为距离太子那边过近，被浓烟呛的疯狂咳嗽

    他们迅速躲避浓烟矮身往外跑，过程多多少少不慎被火星烫的几哇乱叫，但好在是跑出了浓烟圈里。

    站台上观望的黑盾军面面相觑，完全被戏剧性的变故给震惊了。

    好在他们站的区域距离太子那边远，因此都完好无损。

    而狄孑云袖等十名精卫，身上手上都被轰出来的火星燎出了好大一片血泡，他们此时难以置信的看着这一幕。

    怎么……真的炸了？

    太子那边情况惨重。

    十名优秀亲卫死的透透的，站台上的军士也几乎被炸出来的火星烧伤了。

    至于太子尹宛央以及大总管三人，在事故发生时，他们占据的位置属于军事训练时的安全角度，且旁边还有不少盾牌，因此并没有受到火星波及。

    只是浓烟滚滚，这是怎么也防备不了了，他们被呛了个结结实实，等匆忙跑出浓烟圈时。

    这三人身上脸上已经黑的不成样子，只剩一双眼珠子被熏的通红的转悠。

    浓烟很快消散，太子充血的眼球盯着排排躺的十名亲卫，瞳孔剧烈收缩，

    “怎么会这样，怎么会这样？孤的亲卫，孤的亲卫怎么会全体覆没了？！”

    上次宋昭一口气灭了他训练多年的死士，已经让他呕出了一口血。

    现在这十名亲卫，可是都有战场功绩的一级军士，就这么没了？

    一瞬间，太子脸上的惨白，连漫天黑灰都遮掩不住。

    尹宛央咬着唇，转头问大总管，“大总管，你能给我们一个解释吗？”

    大总管表示他也解释不出来。

    他抹了把脸，尽量镇定的说，“是不是操作不对？才出现了意外？”

    太子目光阴冷，额头爆出青筋，“操作方式都是大总管亲自教的，你百里家族卖给孤的兵器出了问题，就打算用一句意外糊弄过去不成？”

    “噗嗤哈哈哈！”

    傅南谦实在是忍不住了，笑得肚子疼，“宋家昭昭早就说过了兵器有问题，你们偏不听，自己找死谁拦得住啊哈哈哈！”

    沉痛的氛围中，这笑声如同一座大山，压垮了众人紧绷的神经。

    是啊。

    明明宋昭之前就说过了，明明这一切是可以阻止的。

    太子身形一僵。

    而他上方的亲卫，因为亲眼看到同僚死状，集体惊恐的将目光紧张的转向宋昭那边。

