    温家的白玉公馆坐落在浦淞市纪念馆的后街，临山见江，六公里外就是市政商圈，是闹市中的僻静之处。

    纪念馆的铜像展示馆里立着一棵淞沪地区最为古老的白玉兰树，在上个世纪末就被列为国家一级保护文物的古树名木。

    满树的玉兰花朵朵缤纷，空灵皎洁，远眺似白云柳絮，成团环抱在一起。

    从温家老爷子书房的窗台望出去，正好能看到开得灿烂的古玉兰树。

    温思俭爱极了白云簇锦的玉兰树，命人在公馆前的步道栽满了白玉兰树。

    温家老宅——玉兰公馆的名字也由此而来。

    以至于温澄下车的时候，闻到扑鼻而来的淡淡清香，下意识地抬头看去。

    这是她第二次见到满街白色的宝华玉兰。

    “七小姐，这边请。”旁边的家仆袁叔指引她往大宅走去，他边走边解释：

    “入了白玉兰道，除了老爷子以外，其他人都要下车步行，无一例外……不对，除了一个人——六小姐在世的时候，因为身体虚弱，也被老爷恩许坐车到公馆门口。”

    温澄突然停下步伐，高跟鞋的声音戛然而止。

    袁叔回头看她，这位四房唯一的七小姐，就是六小姐温慕卿同父异母的亲妹妹。

    他装作恨不得扇自己一巴掌的样子，嘴里喃喃道：“七小姐……对不起，瞧我这嘴巴，为什么在这种时候提起了早已去世的六小姐，偏偏提起了您的伤心事……”

    “无事。”温澄的声线清冷，脸上的神色淡淡，似乎并没有受到袁叔所说之人的影响。

    袁叔低下头，不敢再看温澄，只跟在她身后，一步一步跟着。

    这位七小姐，虽然十六岁的时候才被认回温家，却在一众孙辈之间，容貌最好，气质最佳。虽然性子冷冷清清，却颇受老爷子疼爱，也被四爷捧在手心里。

    但袁叔却没怎么见七小姐回过公馆，自她十六岁回温家上香祭祖入家谱后，她就远赴英国读书，上次在这见到她时，袁叔还不过四十四，再见时现在却已经五十有二了。

    且说上个世纪七十年代回迁祖国的这一脉温家，子嗣众多，香火繁茂。

    温思俭的原配严良姝生有三子一女，分别为温山，温峙，温怜和温渊。尽管第三个女儿温怜早夭，但三个儿子都事业有成，颇得温思俭重视。

    严良姝去世后，温思俭又娶了常家的长女常思宜。温思俭年逾半百后得子，取名为温渟。

    此后，温家有四子——山峙渊渟，意为两山立两水聚，风水寓意极佳，有迎财之道。

    五房的温渟年纪还轻，为人桀骜不羁，风流多情，尚未娶妻，不过他的婚事也还是牢牢掌握在老爷子手里。

    四房的温渊早年丧妻，传说他用情极深，尽管妻子去世多年，他都不再娶，可在八年前却找回了一个流落在外的女儿。

    前头的两房都已子孙林立，大房的温山有两子一女——大少爷温玉言、二小姐温玉琢和八少爷温玉珩。

    二房的温峙也是，三小姐温墨兰、四少爷温墨礼和五少爷温墨屿都很受老爷子疼惜。

    这次温氏召开两年一次的股东大会，温老爷子提前让四房的七小姐温澄从英国回来，也不知道存着什么心思。

    袁叔趁开门的时候又抬起头打量温澄的神色，她依旧是眼神磊落，面色不惊。

    两人穿过庭落，袁叔说：“这幢楼的三层尽头就是老爷子的书房，七小姐且上去，我去沏杯茶。”

    这幢小白楼只有三层，都用于温思俭的起居和办公，如果未经温思俭同意，没人能上去。

    温澄上楼，脚底的高跟鞋落在木制的楼梯上，发出一声又一声醇厚的响音。

    三楼转角，就是一层广阔的开放书房。方方正正的三面墙都内嵌了书架，望眼看去，几乎看不到书墙的边缘。

    温思俭穿着一身银白色的唐服，驻着磨滑了角的拐仗，站在窗边看向那棵古白玉兰。

    他已到古稀之年，虽然硬挺着背，但是微微佝偻前倾的脖子，已经让人能嗅出他逐渐年老的气息。

    “你来了。”温思俭听见声音，转过身，看向这个许久未见的孙女。

    自从他把她送去英国之后，他就只能照片上看到温澄的变化，八年来的每一份报告，都不断地提醒着温思俭，他当年抛弃的这个孙女，比他用心栽培的所有孙辈，都更加优秀。

    比起八年前的稚气脸颊，她出落得更加成熟了。

    温澄裹着驼色的风衣，西装裤脚颇有质感的垂落，黑色高跟鞋衬着她的脚踝白皙骨感。她身材挺直地站在门口，像一只高贵的白天鹅。

    杏眼黑白分明，鼻梁高直挺括。她果然越来越像那个女人了，却没有相似的温柔可人，反而隐隐透出无法亲近的气质。

    温澄不冷不淡地向他问好。

    “芒顿的项目，你完成得很好。”温思俭夸赞道。

    芒顿是一座位于地中海沿岸的小镇，曾经在十五世纪被意大利和摩纳哥争来抢去，尘埃落定后归属于法国。芒顿成为法国著名的旅游小镇，被称为“世界的城市花园”。去年，温澄投资了芒顿的一个项目，赚得盆满钵满，成功为温家的地产生意打开了欧洲版图。

    “只是进局的时机恰好。”温澄漫不经心地回答，随即转过头，打量着满墙的书。

    温思俭笑笑，眼角的皱纹挤在一起，他随手拿过书桌上的一沓资料，“你过来，把这些拿回去看看。”

    温澄收回远眺的目光，走到他身边，接过一沓拇指厚的资料，纤细的手指一页一页翻着。

    “您这是…”温澄一页页翻着文件，不解地看向温思俭，“您这是要借刀杀人啊？”

    温思俭用拐杖敲了敲地板，杖角和红木碰撞出的声音回荡在整个书房，他提高音调佯怒道：“说什么话！”

    “您这是要把这么多产业交给我打理？我可没办法和您的儿子孙子交代。”温澄眉头紧蹙，把一沓文件都放在了书桌上。

    窗外一角白絮皑皑，仿佛被一片白茫茫覆盖，远方的教堂尖塔隐隐露出，真正的云团笼罩着大半的天空，在见温思俭之前，温澄觉得今天的天气还是不错的。

    “你不用管他们，我自有交代，难道我一个老头子，还管不来他们吗？”温思俭的语气缓和下来，“并非让你直接上手，而是让你先进入公司，一步步学习。”

    温澄突然笑了笑，“那我还得感激您挺为我着想的？”

    温思俭露出一贯的慈祥笑容，他把桌子上的文件放回温澄手中，轻轻拍了拍，“如果是属于你的，就要握紧。”

    “八年前，我就和你说过，若想不被人挟制，就必须强大，”温思俭颇有深意地说，“你身体里流着温家人的血，应该是个有野心的人。”

    闻言，温澄把手一收，将那沓资料抱在怀里，挡住了风衣上的蝴蝶结。她微微一笑，“如果成为了我的东西，我就不会再轻易地送回去了。”

    送茶进来的袁叔正好听见这句话，他敲了敲身旁的顶梁柱，示意进来递茶。

    “我就不喝了，这杯茶留给您吧。”温澄笑着准备离开。

    袁叔端着茶盏，淡青釉的三才杯隐隐散着热汽。他挽留七小姐，说道：“这茶可是上好的国礼茶，七小姐您尝一口？”

    “不用了，我得赶紧去抢东西了。”她朝袁叔侧头示意，唇边的笑容却带着一股冷意。

    没人看见，她转身的那刹那，脸上的笑容也消失得一干二净。

    直到高跟鞋的声音消失在楼梯转角，袁叔才端着茶走到温思俭身边，“老爷，您看这茶不喝浪费了？”

    温思俭接过一盏，细细地抿了一口，入口甘甜，久荡而不消，“果真是好茶。”

    “七小姐也真是的，不过花三分钟喝口茶，也不舍得。”袁叔把另一盏茶也放在书桌上。

    袁叔只是一个跟在温思俭身边多年的家仆，他哪里知道，就凭刚刚温澄手里拿着的文件，她能够买下无数的上等茶田和顶级茶庄。

    “她不是个不识货的人，只是她知道，有更重要的东西在等着她。”说罢，温思俭喟叹一声。

    “那是，七小姐可是老爷的亲孙女。”袁叔恭敬道，随后他似乎又想起一件事，补充：“刚刚在公馆门口，我特意提起了六小姐的事情，七小姐并没有很伤神的模样。”

    “是吗？”温思俭突然冷了脸，然后蓦地笑开了声，“这才像温家人。”

    适当冷血，无需真情，早早舍弃无法挽回的东西，抓紧手里掌握的，才能让利益最大化。

    袁叔并不晓得温思俭笑的含义，只是凭借多年的忠心，小心翼翼地提醒道：“老爷，七小姐毕竟没有从小养在宅子里，您就不怕……？”他说到一半就住嘴了。

    温思俭看向温澄离开的方向，幽幽道：“就算她厉害得能通天，毕竟是个女人，构不成什么威胁。”

    袁叔一顿，点头赞同，利落地收好见底的茶盏。

    ……

    除了温思俭以外，温家的晚辈都住在一座五层高的小红楼里。最原始的小红楼由红砖玉瓦筑成，因此得名。经过一番改造翻新之后，小红楼隐隐有着欧式城堡的影子，却还是循旧称作小红楼。

    佣人指引温澄来到小红楼的二层，她几乎没回过玉兰公馆，本就没有自己的房间，而且也还未成家，是除了八少爷以外辈分最靠后的孙辈，因此只能住在二层尽头。

    虽然长廊尽头的房间比较偏，离楼梯和电梯都颇远，但温澄却觉得这里很是清净，还颇为满意。

    温澄正在书桌上翻看温家产业的各项内部数据，却听见外面传来一阵响声。

    大约持续了十多分钟，她终于忍不住起身开了门。

    她站在走廊尽头，看不清前头正在倒腾什么，于是亲自走了过去。

    正在忙碌的仆人看见温澄，连忙停下了手中的话，抱歉道：“七小姐，这是夫人给五爷准备的新家私，正在着急地往四楼运呢。”

    五爷，温渟，也就是温思俭第二个夫人唯一的儿子。

    温澄算了算温渟的年纪，可能也就比自己大了两三岁吧。可她却要遵循辈分喊他一声叔叔，心想有点奇怪。

    但她又一想，前头那些少爷小姐的，有些甚至比温渟年纪还大，也要喊他一声五叔，温澄心里一下就豁然了。

    她往楼上看看，问道：“这位……五爷回来了？”

    “没有呢，五爷虽说已经回了浦淞，但他一向不喜欢回公馆住，都住在外边的。五爷好不容易松口说过几天回来，夫人就特地让我们换新房间里的装潢和家具，好等着五爷回来，”站在一楼指挥的管家仰着头，毫不停歇地说了一串，然后露出歉意，“打扰到七小姐了，等会我就让他们都小声点。”

    “无妨。”温澄摇头，声音平静无波。

    直到温澄回到房间，管家才上了二楼，旁边的佣人拍了拍胸口，“我不知道七小姐已经回了小红楼，幸好小姐脾气好，要是遇到三小姐，我怕是已经被吃了。”

    管家皱了皱眉，呵斥道：“小姐们也是你可以随意评论的吗？”

    佣人低着头，连忙道歉。

    ……

    晚上，温澄终于在家宴厅见到了这位夫人常思宜。

    常思宜刚从外面回来，还着一身华贵的香槟色晚礼服。

    常思宜进来的时候，这一对祖孙吃得沉默，空旷的家宴厅里只回荡着汤匙碰撞在陶瓷碗底的声音。

    温澄和常思宜的辈分隔着一个没有血缘的温渊，于是她也打招呼打得很是冷漠，“您好。”

    常思宜却很是热情，放下黑色的碎钻腕包就走到了温澄身边。温澄只能无奈地放下手中的刀叉，站起来迎接常思宜。

    等常思宜走到面前时，她才暗暗惊讶，常思宜看起来比新闻图片里还要年轻美貌。

    常家掌握着众多著名影视公司的股份，而常思宜是常家的长女，今年不过四十七，满身的风姿韵味看起来却像三十出头。她虽不是常家最受宠的女儿，但却知书达理，长得也温婉娴熟，除了年龄之外，一切都很适合作为温思俭的第二任妻子。

    “你就是老四阿渊的女儿，温澄？”常思宜笑道。

    听见这个比父亲还小上几岁的女人这样称呼温渊，温澄忍不住笑了出来。

    这个忍俊不禁的笑容，在常思宜看来，却是个示好的信号。她拉住温澄的手，忍不住摸了摸，温凉却光滑细嫩，果然是在好年纪。

    “今天的菜可合你胃口？”她看了看宴桌上的西餐，忍不住埋怨道，“老爷，小七从英国回来，她想吃的怕是地地道道的中餐呢。”

    温澄确实想吃浙菜，她刚一入宴厅，见到满桌的熏鲑鱼、奶油蘑菇汤、牛羊排和沙拉，太阳穴不禁跳了跳。

    温思俭看了眼站在旁边的管家，管家马上变了脸色，道歉道：“是我失误了，我以为七小姐学成归国，会吃不惯中餐。七小姐，对不起！”

    温澄只好打圆场，“中餐西餐都好，我都吃得惯，不如明天中午就改吃中餐吧？”

    “好好问问小七想吃什么，”温思俭的脸色阴转晴，又抬头问常思宜，“一起再吃点吧。”

    常思宜露出转瞬即逝的为难表情，嘴上却说：“等我换个衣服就来。”

    等到常思宜再来时，温澄已经吃得七分饱，她放下筷子，见管家给常思宜添了几小口沙拉。

    温澄细想，常思宜在这个年纪，还能保持妙如少女一般的苗条身材，可见她平时也是不怎么吃东西的。

    温思俭倒是还拿着汤匙，他一边喝汤一边听常思宜和温澄有一句没一句地聊家常，无非是温澄在英国的生活，还有关于芒顿小镇的投资项目。

    不知道怎的，常思宜话锋一转，突然问道：“你在英国可有男朋友？”

    温澄一愣，随后转头看向主座的温思俭，“我有没有男朋友，老爷最清楚吧。”

    温思俭突然放下碗，说道：“小七年纪还小，不用这么早找婆家。”

    可大房的二小姐温玉琢，在这个年纪已经嫁给了明家。二房的三小姐温墨兰也举行了订婚仪式，虽然迟迟没有结婚，但对象却已经是定下的了。

    若是温慕卿还活着，哪怕只能躺在病床上，也是要被当作一件商品似的送出去，作为温氏和其他家族企业的联姻牺牲品。

    温澄想了想温思俭的这句话，无言地笑了笑。

    自此后，常思宜明显沉默了下去，她吃完碟子里的沙拉，便拉着温澄去了公馆里的花园。

    温澄没来过花园，想着有个人引她走走，兴许能让她更快熟知公馆里的大路小径。

    但听常思宜夸赞了十来分钟她所认识的世家子弟之后，她忍不住打断道：“常夫人，你不用再给我介绍那些青年才俊了。”

    温澄顿了顿，想快刀斩乱麻，继续解释道：“大概在下个星期的股东大会结束之后，你就会听说，我会进入温氏的核心领导圈，暂且不说我没有时间去相亲。只要再等上一两年，我能选择的范围，不会再局限你刚刚所说的那些人之内。”

    她故意压低了几分声音，倒显得有些低沉，在微冷的夜晚，凉悠悠地传进了常思宜的耳里。

    吃饭前，温澄换了件浅灰色的毛呢大衣，里面搭了件高领的黑色毛衣，此时的她，站在常思宜的一臂距离外，目光望向花园里一座已经干涸了的人工瀑布上。

    年轻的女人，姣好的脸上带着些许傲气，似乎高不可攀。

    常思宜默默注视着她，嘴巴终于堵上了。

    后半段散步以沉默作为主旋律，常思宜在前，温澄在后，兜兜转转终于走完了花园。

    在八点时分，两人在小红楼门前的台阶分开了。

    温澄回小红楼二层，而常思宜却走向小白楼。

    十分钟后，温思俭听常思宜转述完后，忍不住笑出了声，“她果真这样怼回了你？”

    “是呀，”常思宜的双手落在温思俭的太阳穴上，时轻时重地帮他按着，“她的性子，倒是和阿渟有几分相像。”

    温思俭默了默，问起这个小儿子：“阿渟什么时候回？”

    “我让他后天回来，在家里住上几天，也好和小七熟稔点。”常思宜若有所思道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二卷第一章破五千了！！

    校园文秒变都市文？女主走点事业线，男主会晚点出来，也会解释当年发生了虾米。作者尿性一直都是挖坑埋伏笔，我埋我埋！！

    求推荐票和评论(????ω????)

