    转世肯定是不可能的，这点许宗可以肯定。

    他可没有忘记，当时获得记忆的选择是有三项的……

    难不成那位‘主宰’能够提取三世记忆让人选择？

    等等，提取……

    许宗莫名的想起了自己在接收传承记忆时，隐约间看到的那条上面漂浮着无数虚影，流向未知之地的天河。

    正在许宗想着东西的时候，外面传来了有人叫他名字的声音。

    “许宗，在家吗？”

    柳婷自觉的出去查看，然后进来对许宗说道，“是窦小姐。”

    许宗点点头，压下心底的这些关于主宰的猜测。

    走出门，就看到窦楹身后跟着一群人，有昨天相救的王进，还有许多依旧愿意为安城出力的公职人员。

    “哟，这是干嘛？怎么这么多人。”

    窦楹笑了笑，“今天不是主宰那边传递了记忆了，其中有人记忆中获取了提炼沙漠蠕虫脂肪的技术，叔叔说可以试试，也算是为沙漠的晚上做点准备。现在的晚上越来越冷了。”

    对于窦楹的话，许宗也心有感触，仅仅十天，沙漠的夜越来越冷，原先只要呆在室内便足以抵抗严寒，现如今就算晚上待在室内，也隐隐能感到寒意。

    可以预见，在未来，沙漠的夜会越来越冷。

    只是这个记忆真的越来越有意思了，有人从其中得到了有用的知识，不知道还有没有人从中得到什么机缘呢？

    “什么时候出发？”许宗问道。

    不知为何，窦楹先是看了眼许宗身边的柳家姐妹，这才说道。“傍晚吧，现在只是提前告诉你一声。”

    许宗点点头表示知道了，窦楹带着人离开，看他们的样子，似乎是要接着去通知人。

    看来今晚阵仗不小啊。

    “对了，你们两个得到的记忆中，都有什么有用的东西不？”许宗向柳家姐妹问道。

    柳婷直接摇头，她运气极差，得到的记忆原主只有六年的记忆，可以说压根没啥用。

    许宗对她也不抱什么希望，而是将目光投向柳莹。

    感受到许宗的注视，柳莹脸色一红，支支吾吾半天说不出话，“我也没啥有用的，基本都是些琐事。”

    许宗看着柳莹支支吾吾的样子，在联系她的身份背景，许宗不由的想到，想必柳莹应该也学到了什么有用的知识吧？

    就在这时，他的论坛提示，有人在私聊他。

    许宗一看，是赵有德。

    赵有德找他干嘛？许宗不由的想到。

    带着几分疑惑的走到赵有德家中。

    开门的是钱晓，热情的将许宗迎了进去，赵颜音看到许宗，眼睛一亮，双手展开，“猫猫，帅哥哥，我要猫猫。”

    许宗笑了笑，捏了捏她的小脸，逗弄道，“猫猫今天不在，它上学去了，小颜音什么时候去上学啊？”

    小颜音一听上学，像是想起了什么噩梦，上来抱着许宗的大腿，“别让猫猫上学，猫猫还小。”

    许宗适可而止，将阿秀召唤出来陪小颜音玩，他则向赵有德书房走去。

    阿秀现在倒是很喜欢和赵颜音玩，毕竟只要把这小祖宗伺候好了，待会可是少不了好吃的……

    咚咚咚！

    “进来。”中年人沉稳的声音传来。

    许宗推门进入，看到赵有德坐在桌子前，用黑色马克笔书写着什么。

    “小许来了啊，坐。”

    “赵叔叔找我来是？”

    赵有德将自己刚才写的东西拿给许宗，上面画了一个巨大的地图，无比细致，上面还有着大大小小的蝇头小字标注着。

    “这是我今天早上得到的记忆，里面记载了一个遗迹的地址，拿给遗迹应该是有宝贝的，交给你了，”

    许宗有些吃惊，推辞道，“这你应该给小楹啊，给我一个外人，小楹知道了，该和你闹别扭了。”赵有德与钱晓的结合太过特殊，家庭关系因为窦楹的关系，显得有些脆弱。

    赵有德摆摆手，笑骂道，“这还要你说？我肯定先给小楹啊，这不是小楹说也给你一份吗，要不是你小子在穿越后，为咱安城做了不少事，这也轮不到你啊。”

    许宗也跟着笑了，这才接过赵有德手中的图纸，看着上面标注的一个个城市，许宗一阵头大，他的天赋倒是让他可以认出这些是什么字。

    可是关键是，地图上他在上面根本找不到安城的位置，而且没有任何的参照物，看得懂也没啥用啊。

    看不懂只好将求助的目光看向赵有德，赵有德也摇头，“别看我，我也不知道，别问我上面是什么字，我也不认识，反正就是硬生生记下来的。这只是记忆中最深刻的东西，现在遗迹在不在都是两说……”

    合着您是不识字啊。

    赵有德得到的身份似乎也有些来头，无论是那个【风刃】技能石还是这张地图……许宗不由面色惊异的看着他。

    “赵叔叔选择的身份是什么？方便跟我说说吗？”

    赵有德也没瞒着他，“贵族！”

    “贵族！！！”许宗的话充满了惊异，赵有德选择的身份也是贵族？

    “那赵叔叔接收身份记忆的时候，是怎么样的形式？”

    赵有德一愣，疑惑的问道，“不都是类似于看电影的方式吗？”

    不一样。

    与自己的不一样，完全不一样，自己的获取记忆方式，类似于站在世界旁观者的角度，回顾一个人的一生。

    跟自己身边的人相比，就像是电影与沉浸式体验的区别……

    赵有德看到许宗的反应，有些不解的问道，“小许你觉得有什么不对？”

    “没……这个倒没有，我只是惊讶赵叔叔居然会随机到贵族身份的选项，真是神奇。”

    赵有德笑了笑，“这有啥惊讶的，一个小贵族的身份而已，不过在其中，让我发现了一个极其有意思的点，这些身份记忆的原主人，是有关联的，因为我之前在与你钱姨闲聊时，发现我们两个的身份曾经有短暂的相遇！之后我又问过几个人，确认了这一点，这种感觉，就像是……”他顿了顿，似乎在思索如何形容。

    片刻后，继续说道，“就像是，我们获得的记忆，都是曾经真实存在的一群人，这些人中，有贵族，有平民，也有沙盗……就像曾经真的有这么一个小城市一样，是真实存在的，换句话说，这些人都是埋葬在历史长河中的过客！

    可惜我身份虽然是贵族，但那个世界是无声的，我也并不认识那些文字，唯独硬生生记下了这幅地图。”.

    许宗脑海中有雷霆轰然闪过！

