    多年某划，被南宫振横插一脚，几乎化成了泡影。

    “啊……某划十几载，一朝成空，我恨……”厉鬼咆哮着朝叶凡冲去。

    为了谋夺叶凡躯壳，它等到了现在，可却与南宫振一战将积累消耗干净，让它看不到希望。

    “呵，送你上路！”叶凡冷笑，眉心内一口小鼎飞出，而后翻转了过来，倾泻下无量的大火，九色火焰将前方一下子淹没了。

    “啊……”厉鬼凄厉的叫声上冲九天下进九幽，那惨叫声让人头皮发麻。

    九色的火焰如雾丝一样一缕缕缠绕，将黑色魔山一样的厉鬼缚住。

    这种火焰连圣人都可焚烧，就更不用说一个几乎被榨干了的厉鬼了。

    神祇念乃阴兵一类的生灵，是一缕恶念再生，最怕的就是至阳的雷电与神火等。

    九色神火不断灼烧，那神祇念剧烈挣扎。

    “我的肉壳，你等着，任你翻天，依然逃不出我的手心。”大成圣体化成的神祇念嘶吼，如魔岳一样的黑色身体在快速变小。

    而后进入一尊残缺的九窍石人内就要逃跑。

    “哼，你还想逃？”叶凡冷哼，手中瞬间布置下三座杀阵。

    “锵”

    无始杀阵发威，十二座阵台一同发出了万丈神光，杀气与混沌一齐迸发，将九窍石人劈的几乎寸寸断裂。

    叶凡轻叱，利用无始杀阵将天庭权杖催动起来，攻击那没有完成长起来的九窍圣灵之体。

    “轰”

    金色的权杖将石人几乎腰斩，石块飞溅，震出一片片道纹，各种神则洒落，扩撒出的波动将天穹都粉碎了。

    本欲逃跑的大成圣体神祇念被拦了下来。

    眼看逃跑无望的大成圣体神祇念，如同疯魔般朝叶凡冲来，博那最后一丝希望，夺叶凡圣体肉壳。

    “唤醒前世的忆，借来前世的道果……”

    黑色的神祇念发出了如同魔咒一样的声音。

    这种魔音传并不高，但是却穿透过了无始杀阵，达到了每一个角落，可怕无边！

    “前辈，那神祇念发狂了，我有种不好的预感！”紫霞感受到有一股恐怖的波动。

    “没事，它是在自找死路，自取灭亡！”南宫振道。

    紫霞看着淡定无比的南宫振，越发看不懂，明明以南宫振的修为，完全可以斩杀那尊神祇念，却只是上去爆打一翻又回来了。

    在这一刻，九窍石人崩碎了，露出了那尊黑色的厉鬼。

    然而并无阴气，一缕缕金色的霞光自他的天灵盖垂落下来，将他整个身体护住了。

    在这一刻，神辉将他的整个身体都染成了金色，变得无比圣洁，再也没有了一丝阴气，变得威严无比。

    “轰隆隆”

    自他天灵盖内涌出的金光，冲霄而上，恐怖的气息让人战栗，连无始杀阵斩出的杀光以及混沌都难以伤他了。

    此时，这个天地间让人窒息，充满了强大的压迫感，像是有一尊大帝复活了！

    “帝威！”

    唤醒前世的记忆，借来前世的道果，这就是神祇念的恐怖之处。

    神辉洗净阴气，这是一尊身绽无量光的圣体，神圣而威严，不可侵犯，九天十地都因他而颤栗！

    “大成圣体，重临世间，虽然短暂，却有前世无上神威。”南宫振说道。

    那尊复苏的大成圣体执念，身体缭绕着一条条秩序神链，如浴火重生的仙凰一般，拥有无量的神能，天地都为他而鸣。

    各种祥光瑞彩垂落而下，像是在礼拜一个无上的大帝一般，出现了各种异象！

    一股无敌的战意冲霄而上，透过天道感应，一瞬间席卷了整片东荒大地！

    在这一刻，众生颤栗，每一个人都心惊，如临神土，如对神明，也不知有多少生灵膜拜了下去。

    一道银月飞起，月华灿灿，将南宫振与紫霞笼罩住，南宫振身上气势全开，与银月合一，爆发无上神力，抵抗那股帝威。

    紫霞心神颤抖，跟着南宫振，时不时就要经历一些刺激的。

    闯不死山，荒古禁地外直面皇道帝威，现在更是面对一尊大帝般的存在。

    这种经历，实在是比她窝在紫府圣地当一个圣女有趣多了。

    “横扫了九天十地，逆转了天地轮回，无敌天上地下又如何？

    到头来终要孤对人世沉浮，目睹红颜老去、安寂，亲人故友一个个化黄土，为他们送终，唯有我独存不朽。

    选择离开这里，又历经无尽岁月，我也终于老死异域他乡，带着无敌的辉煌，也带着无尽的黯然惆怅……”他这样伤感自语，眸光暗淡了下来，望向整片东荒。

    这是帝者的悲哀，眼铮铮看着亲朋好友一个又一个老死在自己面前，举世孤寂，最终自己也将化成一堆黄土。

    这也是禁区内一些人族至尊黑化的原因所在。

    成仙，便成了一种执念，那怕吞噬曾经自己守护的万灵也在所不惜。

    “他果然是昔年无敌天下的九大圣体之一！”黑皇大声说道。

    璀璨的光辉，威严的气息，大成圣体立身在那里，与天地大道结合在一起，形成了一种让众生都要顶礼膜拜的气势。

    他一念而动，斩去了神祇念，这个天地间有一种大帝气息在弥漫，上震九天，下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。

    他主宰天地的意志，大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。

    最终，他的眸光落在了叶凡的身上，道：“圣体传承断绝了吗？”

    叶凡心中大动，认真施礼，道：“请前辈赐法！”

    “请前辈赐我等无上圣法！”段德也跟着乱拜，也想获得传承。

    黑皇眼珠子乱转，也跟着拜了下去。

    荒古神虎灰溜溜的跑回南宫振身旁，伏在南宫振脚边，瑟瑟发抖。

    心里一个劲的念叨：卧槽，太可怕了！卧槽，太可怕了！

    那大成圣体指尖一条光束飞出，没入叶凡的眉心。

    而后，那大成圣体迈开脚步，向远方走去，一步迈出，山川大地皆动，风云都在变化，大道都在交感，生出各种异象。

    在那远方，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，大圣成体在上面迈步，消失在了天际。

    一位落幕者的悲哀，回光返照，重回这片天地，游览曾经的山河。

    那尊大成圣体，横穿不死山，石皇冷眼相看，没有出手，与一道即将消散的执念血拼，不值当。

    原始湖、血凰山、火麟洞……他一一走过。

    太古族无数祖王瑟瑟发抖，心惊胆颤，大气都不敢出。

    最终他进入了太初禁区，而后又走了出来，让无数太古族颤粟。

    天道轰鸣，那大成圣体脚下金光大道重现，直达禁区外，他一路进了神城，在天上站立良久，眸光突然炽盛了起来，穿透也不知多少万里，分别射入太古各大王族重地。

    在这一刻，所有古族都战战兢兢，没有一个人敢对抗，这到底是多么强大的力量？

    “人族古之大帝还活着，他到底是谁？”许多古生灵颤抖。

    “万物共生，都有存在的道理。”大成圣体轻声自语，但是波动却如九天雷鸣一般在各大王族上空炸响，惊的他们寒气直冒。

    这种威慑力，完全超过了南宫振等人所做的一切。

    南宫振知道，这是那尊大成圣体的特殊性，让各禁区内的至尊没有出手。

    为了一个将要消散于天地间的人，要是出手被搏去了半条命，绝对亏死。

    最终，那尊大成圣体，悄无声息间消失于红颜墓前，归于天地。

    成道者的后半生，目睹战友、故人、红颜一个个老去、离世，最后亲手葬了他们的骨，留下一座座墓碑，孤独面对。

    半生辉煌，半生孤凉！

    不能长生，是所有修道者的悲哀！

