    叮叮回道，你准备好了吗？那我可就开直播喽。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    叮叮话刚说完，我的手机就收到了，直播开始的提示，我忙掏出手机，打开直播间，果然直播的镜头是对着我的画面，评论上也开始刷刷刷的，上来了。

    怎么不说话？？？

    这不会是直播开始了吧！

    这谁呀！怎么没有，美女出来直播？

    真没趣，不是说好了，要直播杀鬼的吗？

    快点杀鬼给我们看，你要是怂了就不是男人！

    这直播软件才打开，屏幕上就被这些弹幕覆盖了。

    想到现在，摄像头是对着我的，我把叮叮的，直播抢来了，所以现在我必须言，给大家解说解说，不过说实话，不要当着这么多熟人面前杀鬼，我自身还是有些许紧张的，这要是搞不好的话，弹幕上就会骂声一片。

    我对着直播说道，大家好，欢迎大家又来到我们的直播间，今天的直播可能有些镜头会引起有部分人的不适，所以还请心脏受不了的朋友关掉直播忽略我们这次的直播，以免对您的身体健康造成不必要的伤害。

    怕个毛线，老子天天心脏病，现在还是活的好好的。

    不会吧，到底今天要搞什么飞机？

    ****，这个人说话好叼！

    不会是上次那个女的说直播杀鬼吧！这个好，今天我可以见识一下鬼长什么样子了。

    我看了一眼手机上的弹幕，看着这气氛还不错，就是直播才刚刚打开，人气才开始慢慢地多了起来，所以我不能现在这么快就是把鬼杀了，不然的话，钱还没赚到，直播就播完了。

    我们开直播间要想赚到的钱，就得要掉粉丝们的胃口，打赏打不动了才能，差不多结束，但是现在打赏的还很少，现在打赏的都是些小钱，小钱，没什么意思。

    好了，今天的直播就要开始了，有的朋友还不知道我们今天直播的是什么节目，不过刚才也有朋友，猜对了，为了今天的这个直播，我们可是精心准备了好长时间，保证各位兄弟能刺激到爆，大家赶紧的打赏一波走起！

    话一说完，好几个老粉丝就给我，刷了几个大礼，不过也不算多，估计也就千把块，不过他们，都是给起了个带头作用，他们的打赏，刚才那些小钱那肯定是多得多，所以后面其他人的打赏金额也提高了，其实粉丝们也是会争面子的，看见别人都是几百上千的打赏，自己打赏个几毛，几块钱的，真没意思。

    打赏一带动起来，有些新人也开始打赏大礼了，看着我们的收入直线上升，我心里一阵暗喜，真是太刺激了。

    突然，我的手机铃声响了起来，我忙让叮叮把声音关了，然后接了电话，是黄小打来的。

    黄小说道，王风，你是不是疯了？你在搞什么鬼呀！直播杀鬼，亏你想得出来，你现在在哪里？怎么我看着像是上次宋艳的家里呢！

    哈哈！不就是搞个直播杀鬼吗？看把黄小紧张的，我又没叫他参与，他倒比我还紧张。

    我淡淡的回道，我现在就是在宋艳的家里，今晚就是要直播杀一只鬼，因为怕有危险，所以就不带你们玩了，你给我在直播间里好好配合一下，刷点鲜花什么的，引导一下粉丝们给我们直播间打赏，这次赚钱了，咱们去吃顿好的。

    今天晚上的气氛这么好，从直播一打开，到现在短短几分钟，真心的粉丝数已经快过之前最高的时候了，肯定是因为我们这次的直播节目够刺激，所以粉丝们与扩散下去，那可是裂变式的扩散，只要我再拖一会，粉丝马上就要爆棚，这么大的粉丝量，那打赏还不是哗啦啦的往我们口袋里去。

    黄小那边大声的骂道，王风，你闹够了！你是不是脑子进水了？你忘了王磊和宋艳那个男朋友是怎么死的吗？那只鬼，不是那么容易对付的，我这是担心你，把怕你这鬼没杀成，把命丢在那里了！

    王风这个小道士，他的那道术还没有学到家，所以一听说我要杀鬼，便紧张的要死，他哪知道我的事。

    杀这只鬼，我虽然没有很大的把握，但是我要是杀他不死，还有叮叮在这里，叮叮搞不定他，我就把红衣女鬼和汉子也叫出来，我倒是不信，这只鬼还有什么能耐。

    我回道，黄小你就放1oo个心吧！搞这个我有分寸，你听我的话，给直播间弄点气氛上来就好了，其他的事你不用管。

    说完没等他回话我便把电话给挂了，我可不想让黄小把我的信心打压下去了。

    一看直播的屏幕上，打赏的数字一直在上升，各种各样的评论也多了起来，密密麻麻的，感觉快要把屏幕挤爆了，好多人在催我赶快开始，我了下些粉丝数量，已经远远出历史最高人数了，是到了开始的时候，再不开始的话我担心，有的人耐不住性子要走掉了。

    王风，王风，珊珊打电话找你了！

    关之琳在房间里大声喊道。

    肯定是刚才我接了黄小的电话，珊珊打来就占线了，所以珊珊就打到关之琳那里去了，看来姗姗还是挺关心我的嘛，想想心里就美滋滋的。

    我回道，她打来干嘛？你跟她说没事就好了，直播已经开了，我马上就要开始了，这不有直播看着吗？让她放心好了。

    在这关键的时刻，我不想接珊珊的电话，这个事越是跟她解释，她反倒会更加担心，但还不如狠下心来，一心的对付这只鬼。

    关之琳说道，珊珊说，知道劝不住你的，也来不及劝了，所以要你自己小心点，她在给你加油！

    珊珊就是珊珊，这话听着，比黄小的话好多了，不过我是没有想到珊珊会，说这样的话，所以我还是觉得挺意外的。

    好了，我知道了，你和宋艳也不要，随便开门，马上就要开始了。

    回到直播屏幕上，弹幕上已经骂声一片了。

    ****，怎么等了这么久，主播还没有一点动静？

    主播不会是跟女鬼约会去了吧！

    快点开始啊！耍猴呢！老半天没吭一句话，开什么直播啊！

    大哥，咱们说好的直播杀鬼呢！说好的鬼呢？鬼呢？鬼在哪里啊！

    主播是接电话去了，我估计是午夜凶铃，大家上的吧，我看主播是回不来了。

    看着这些评论，我真是无语了，不就是接个电话而以嘛，粉丝们居然都等不及了，不过由于在线看直播的粉丝量太多了，出现这么些杂音倒也是正常的。

    我让叮叮把声音打开了，我对着镜头说道，不好意思，刚才接了个电话，也是我们直接间的队友，队友劝我放弃这次直播杀鬼节目，因为太危险了，这只鬼现在手上已经有了两条人命了，我竟然主动来挑战他，我队友担心我会成为第三个命案，所以极力要我放弃本次直播。

    我擦，主播，你什么意思啊？说好的直播杀鬼呢，我朋友圈的人全都给你拉来了，你就给我说放我鸽子？

    骗人的吧！一会说杀，一会说怕死，你这么怂，还是把直播间关了吧！

    这不会是真的吧？难道这世界上真的有鬼吗？主播竟然是要杀鬼？

    弹幕一堆堆地往屏幕上飞过，我都看不过来了，不过看得出来这人气上来了，粉丝的氛非常好，他们越是心急，说明他们越想看下去，所以我倒是不在意他们说这些消极的话。

    我清了清嗓子，对着镜头喊着，大家别急，让大家久等了，直播现在就开始了，来，大家看看这个房子，有没有现有什么特别之处？

    然后叮叮便把镜头对着这屋里转了一圈，我接着说道，没错，现在我在的这个房子看起来就是个普通的高级装修的商品房，而且是个大美女的房子，不过之前之房子是她跟她男朋友一起住的，就在不久前，她男朋友诡异地死了。

    不会吧？主播真会吹，随便租个房子就说是鬼屋，你要吓人也该找个破旧点的房子吧！

    美女房东露下脸我就信你！

    那房子在哪里啊？我要去给广大网友考察下。

    话刚说完，一堆的质疑声飞过。

    我没理他们，他们越是质疑，越是争执，说明这次的直播就越是成功，只要稍后我把那只鬼放到镜头面前，他们就要爆了，这个效果是最好的。

    我跟叮叮说道，叮叮，准备好了，要开干了，目标卧室！

    然后镜头便对着宋艳的卧室，我拿出我的那枚古铜钱，紧紧地拿在手上，这是我的杀鬼利器，有了这个在手上，我就不怕那只鬼不死。

    那只鬼在门缝里向这外面盯着，我让叮叮把镜头放近一些，然后说道，大家请注意了，盯着屏幕别走神了啊，看到眼前那房间的门缝没有？在门把上面，有一张极其恐怖的鬼脸在那里，对着这边看，深深的空眼眶，没有眼珠子，那外露的牙齿和悬着的下巴！来，给个特写，看到的兄弟们打赏飞起来，给主播刷一波，壮壮胆。