    ——————————————————————————

    十秒钟过后，

    脚步声缓缓停住了。

    透气窗外，

    出现了一双冷淡幽深的凤眸，毫无情绪，像是在看牲畜一样。

    苏玛丽被他的眼神看得一凉，身子忍不住颤抖了起来，

    但求生的欲望，让她还是鼓足了勇气，扑过去，趴在铁门上，求饶，

    “先生……先生我求求你了……放过我好不好……”

    她哭得梨花带雨的，分外可怜，

    “我家里没钱，我也只是一个普通人，根本给你不了你想要的，求你了……放过我好不好……”

    “我……我保证，您放了我，我绝对不会说出去这里的一切的，我绝对守口如瓶……求您了先生……”

    苏玛丽哭得稀里哗啦的，看起来让人好不心疼。

    脏兮兮的手抓着铁窗栏杆，即使是处于这般狼狈，模样也依旧甜美可人，光环依旧。

    身上散发出来的莫名的感觉，总是让人忍不住去喜爱她，心疼她，呵护她。

    苏溯微微眯了眸，眸色冷淡，

    他插着兜，只淡淡地扫了她一眼，便像是无视了一般，视线落在了皇甫熊的身上。

    看着躺在地上奄奄一息的人，

    他嗤笑了一声，嗓音冰冷，对身后跟着的人道，

    “去，把他做废。”

    五十亿换一个废人，

    到时候，

    皇甫虎的脸色，一定很好看。

    男人饶有兴趣地勾唇，笑容冰冷，宛若毫无底线的恶魔，直将人玩弄于股掌之中，主意说变就变，

    他从兜里掏出一支烟，叼着，打开打火机，正想抽上，

    但随即，他像是想到了什么，动作一顿，又将烟淡淡地收了回去。

    “至于你……”

    他语气很慢，

    慢慢地，像是在思索着能玩出什么样有趣的游戏。

    平淡的眼神，冷得毫无人性，

    如同毒蛇一般，血恻恻地，在暗处，流着毒汁，

    “你想走，可以。”

    他忽然饶有兴趣地勾起残忍的唇，似乎有些跃跃欲试，

    “只要，你亲手把他给废了。”

    “大门，就随时为你打开。”

    他很有礼貌地笑着，举止中透露着翩翩有礼的矜贵，

    但无形之中，却有种让人背后发冷的感觉，

    俊美矜贵的男人，勾着唇，透过窗，丢了一把小刀进去。

    “啪嗒——”一声，

    小刀摔在了地上。

    冰冷刺骨的刀身，在昏暗的灯光下，透着一丝丝锋利的寒光，

    亦如男人似笑非笑的表情，慢悠悠地，在看着好戏。

    看着他们，互相残杀。

    苏玛丽浑身一颤，下意识缩了起来，

    男人也不在意她会不会答应，嗤笑了一声，走了。

    留下铁皮房间内的两个人，气氛压抑。

    苏玛丽盯着地上的匕首，

    绕是她再傻，也隐隐约约感觉到了，他——似乎对着皇甫家有着极大的恨意。

    恨到，要让那一家人，都不好过。

    只是，

    他让她……去废了他。

    她——

    苏玛丽抖着手，沉默。

    “砰——”

    正中央的那扇玻璃墙，像是被打开了什么机关般，缓缓上升。

    沉重的机器声，伴随着玻璃墙的离开，

    隔绝的两个人，终于能触碰到了。

