    楼下，石玉凤带着弟弟石志坚和女儿姜美宝朝戏院里面走去。

    刚进戏院，跛脚凤就被一帮工厂姐妹给拦住了。

    “玉凤姐，我还以为你不来了！”

    “是啊，听说过完年你就要辞工。”

    石玉凤笑着和大家打招呼，嘴上道：“就因为要辞工才来和大家见多一面！要不然以后就没机会了！”

    “哈哈，玉凤姐你好有义气！”

    “是啊，快要辞工还来看我们！”

    “以后没了你怎么办？谁给我们打抱不平？”

    石玉凤被大家吹捧的眉开眼笑，忙介绍自己弟弟，“这是我细佬石志坚。”

    “哇，你弟弟好靓仔，有女朋友没有？可以考虑一下我咯！”

    “去你的姣婆兰，又发花痴！玉凤姐，可以考虑一下我，我好正经也好清纯的！”

    “清纯个头，也不知道边个上周和男车间的靓仔坤去看电影，回来还说嘴唇都快亲破！”

    这帮女工平时在车间就肆无忌惮，互相爱开玩笑。

    见石志坚这么年轻靓仔，又是石玉凤细佬，就把他当成了不懂事儿的初哥，使劲儿挑逗。

    石玉凤却是清楚自己这细佬不是省油的灯，连租房子住的聂小姐都差点被他搞掂，如果他有心的话，这些“清纯小姐妹”还不分分钟被他骗的失财又失身。

    “别闹了，我们还是赶快进去抢座位。今晚看大戏，前排位子最好！”

    “抢什么呀抢，前排座位早都预定了出去，都是那些经销商大老板，还有他们家属座位，另外就是咱们厂的领导层，像咱们这样的小员工只能坐后面咯！”姣婆兰说道。

    石玉凤一怔，“之前我不是听人讲今晚不讲咩阶级之分，大家平等做人，想坐哪儿就坐哪儿吗？”

    “这种鬼话你也信？你也不是不知道李老板为人，总是喜欢说一套做一套。”

    “是啊，李老板变了的，以前好歹也为我们着想，现在人家发达了，家大业大，哪里还看得上我们这些打工仔！”

    石玉凤却忙道：“你们千万不要这样讲，李老板为人很好的。你看，年末还给我们办联谊会，有吃有喝还能看大戏，这样的老板哪里去找？”

    “也只有你一人这样想，资本家没有一个是好东西！”

    这句话却是石志坚说的。

    石玉凤见细佬敢拆自己台，瞪了他一眼，低声道：“你也不是资本家？”

    石志坚耸耸肩：“我不一样，我是有良心的商人。”

    “奸商！”石玉凤小声嘀咕。

    “你听谁说的？”

    “胡俊才，胡律师。”

    “那个扑街？明天炒他鱿鱼！”

    就在石志坚和老姐石玉凤斗嘴的时候，姣婆兰拉着石玉凤道：“大戏快要开始了，我们找个座位先！哇，白雪仙上场了！”

    ……

    大戏院二楼处，一名四十来岁男子西装革履地站在上面俯瞰下面整个戏院。

    旁边一名留着时髦三七分发型的青年男子对他说道：“李老板，联谊会快要开始了，你要不要上台讲几句话先？”

    中年男子摇摇头：“没这个必要，大家吃的开心，玩的开心就好。我一上台，就又扫了大家雅兴。”

    “李老板你真是体贴工人。”

    “工人嘛，搵钱不易，年终让大家开心开心也是好的！”中年男子说完，又道：“对了家俊，以后没有外人你叫我姐夫就可以了，不要李老板叫来叫去，太生分。”

    庄家俊微微一笑，“这样显得正式一点，我也用这提醒我，要向你学习，要不骄不躁才行。”

    中年男子李佳诚摇了摇头，“随便你。对了，这次筹办联谊会花了几多钱？”

    “差不多三万，单单邀请白雪仙，任剑辉还有新马师曾唱戏，就花了两万五。”

    李佳诚琢磨了一下，“现在塑花厂的市场已经饱和，搵钱不多----呃，明年开业就先裁员三分之一。”

    庄家俊一愣，“这个……大家都是有家有小的，要不要先通知他们？”

    李佳诚叹口气：“这个我岂会不知？不做生意嘛，最先要考虑的是利润，没钱赚，我们还拿什么养活他们？”

    “通知是不必的了，现在那些工会什么的，好麻烦！”

    “明白了，姐夫，我这就制定计划！”

    李佳诚伸手拍拍庄家俊肩膀：“现在公司我也只能信任你了！对了，我们长江实业要在石硖尾修建自来水工厂一事谈的怎么样了？”

    如今香港百业待兴，李佳诚瞄准了香港人吃水难问题，准备先在石硖尾筹集大型自来水公司，到时候排网拉线，搭建管道把整个香港三岛链接起来，形成一个庞大的自来水网络，那还不赚爆？

    “这件事儿被卡住了。”

    “卡住了？”李佳诚一愣，现在他最感兴趣的就是赚钱，并且赚很多的钱，一听这个计划停摆，忙问道：“出了什么问题？”

    “原本也没什么问题的，在利先生的穿针引线下，我们已经和那些鬼佬谈好了合作条件，到时候自来水公司建成，大家四六分成。”

    “可是最近石硖尾那边被人买走一大片地，在兴建什么泡面工厂，工厂建设有大型的供水系统，直接免费为石硖尾那帮穷人供水。”

    李佳诚双手撑在二楼栏杆，目光变得凝重。

    现在香港电厂属于华商和英国鬼佬合资经营，华商大佬就是利兆天。

    利兆天掌控电厂赚了不少钱，还想要开设自来水公司，不过那些鬼佬也不是傻瓜，绝不会把水电这种关系民生的产业交给一个人来掌控，于是利兆天就推荐李佳诚来做。

    李佳诚没想到天上掉下这么大的馅饼，一边对利兆天表示感谢，另一边又对鬼佬表示自己忠实可靠。

    现在好不容易才把自来水公司成立谈好，却被石硖尾那家泡面工厂给卡住了。

    “是不是最近和戴氏集团硬扛的那个神话公司？”

    “是的，石硖尾工程就是他们做的！”

    “他们老板叫石志坚？”

    “姐夫，你也听过他的名字？”

    李佳诚冷冷一笑：“后生仔，不知天高地厚！”

