    这种箭头是吸盘的箭根本不能射人，除了吸人额头之外毫无用处，很明显就为了应付这种情况专门开发的。

    克林特·巴顿说他不会在一个地方跌倒两次，看来果然非虚，被洛基心灵控制过一次之后，再次遇到心灵控制，果然便没再中招。

    而这第二次心灵控制，根本不是凭借外物，而是自身魔法，绯红女巫在控制心灵方面应该比洛基要强。

    钢铁侠、美队，哪个不是“身怀绝技”？

    连托尔这个神都中招了。

    和这些人比，克林特·巴顿是那么的普通，但却偏偏是这个最普通的，成了唯一一个没有中招的。

    但可惜克林特·巴顿并没有抓住绯红女巫。

    快银现身，很轻易的就将绯红女巫带走。

    没办法，快银实在太快了。

    “没错，你最好赶紧跑。”克林特·巴顿躺在地上瞥了一眼快银消失的方向说道。

    众人以为视频到这里就要结束了，但是很出人意料的，并没有。

    视频中出现了黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，她漫步走在一个大房子里，从楼梯一步步的走下去，房间里还有很多穿着练功服在练习舞蹈的女孩。

    “再来。”一个长头发的中年男子在那面无表情的开口。

    “你会毁掉她们的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “只有不堪一击的人才会被毁灭。”一个中年妇女说道，“而你，是由大理石做成的。我们毕业典礼以后就庆祝。”

    “要是我失败了呢？”

    “你永远不会失败。”

    娜塔莎·罗曼诺夫这段对话的时候，有几个镜头闪回而过，有娜塔莎·罗曼诺夫躺在手术台上的，有她在训练射击的，从不同闪回镜头她身上穿的衣服可以看出，那根本不是一个年龄段的。

    “红房子……”克林特·巴顿吐出这三个字来，他认出了视频中的地方，他和娜塔莎·罗曼诺夫一起摧毁了那。

    “红房子？”托尼·史塔克问道，“那是哪？”

    “罗曼诺夫最不愿意想起的地方。”克林特·巴顿说道。

    视频中这时候又换了一个主角，不再是娜塔莎·罗曼诺夫，而是美国队长史蒂夫·罗杰斯。

    他和雷神一样，好像也是在一个宴会上，那复古的音乐和穿着和现代这个时代格格不入。

    宴会上很混乱，有人饮酒，有人狂欢，有人打架，美国队长一脸茫然的走着，不知道自己为何在这，也不知道要干什么。

    “准备好一起跳舞了吗？”突然，一个穿着蓝色裙子的女人对美国队长发起了邀请。

    “佩吉·卡特！”除了托尔，答题空间的众人一眼便认出了邀请队长跳舞的女人，正是美国队长的挚爱，佩吉·卡特。

    “战争结束了，史蒂夫，我们可以回家了。”佩吉·卡特对美国队长说道，“想象一下。”

    美国队长一回头，整个宴会却空无一人，只有他一个人，孤零零的站在那。

    镜头一切，又且给了雷神。

    他也和美队一样，在宴会上迷茫的走着。

    “就是他吗？奥丁的长子？”一道声音传来，一个只有眼白没有眼珠的人站了起来。

    “海姆达尔，你的眼睛……”托尔看着海姆达尔的眼睛说道。

    “我的眼睛，能看见一切。”海姆达尔双手捧着托尔的脑袋说道，“我看见你将我们带入地狱。”

    “我仍旧能拯救你们。”托尔说道。

    “我们都死了。”海姆达尔掐着托尔的脖子说道，“你看不出来吗？”

    托尔一把推开了海姆达尔。

    “你就是个毁灭者，奥丁之子。”海姆达尔用他那惨白的眼睛看着托尔。

    托尔的身上冒出了雷电，一下将宴会上的一个人击成飞灰。

    镜头此时再次一切，切给了绯红女巫和快银。

    “他对你做了什么？”快银关切的询问道。

    “头好疼。”绯红女巫一脸痛苦。

    “我要杀了他。”快银气恼道，“我马上回来！”

    “我没事，我要完成这个计划。”绯红女巫的一转头，远处赫然出现了布鲁斯·班纳的身影，“我要那个大块头。”

    空间一黑，视频到此消失。

    虽然视频最后没有放出来布鲁斯·班纳是什么结果，但不用想也知道，肯定是中招了。

    从一开始的钢铁侠托尼·史塔克，到最后的布鲁斯·班纳，绯红女巫一个人几乎挑了整个复仇者联盟，除了克林特·巴顿之外，人人中招。

    而快银所展现出来的速度，整个复联更是无人能敌。

    如果不是快银和绯红女巫看起来都不怎么有战斗经验，不太懂战斗，可以说单凭这俩人就能把复联给拆了。

    更别提还有一个看上去也非常不简单的机器人了。

    这次奥创纪元，虽然没有看见外星人大军，也没看见其他什么大军，但是众人都感觉到，这一仗也非常不好打。

    “班纳博士还真是复仇者联盟的一大弱点。”半晌，菲尔·科尔森率先开口，“洛基入侵的时候，对班纳博士下手，现在这个女巫，还是选择班纳下手。”

    “绯红女巫最后说‘我要完成这个计划’，可见她一开始的目标就不是我们，而是班纳博士。”克林特·巴顿说道。

    “这瓶精神可乐，我会尝试复制的。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，不要勉强，如果复制不成，就给班纳博士吧，他最需要。”克林特·巴顿说道。

    “这道题目透露的未来也挺多的，居然还有一个机器人。”菲尔·科尔森问托尼·史塔克，“你能造出来那种机器人吗？”

    “并不能。”托尼·史塔克说道，“那种程度的人工智能，我远远做不到。”

    “贾维斯不是人工智能吗？”

    “贾维斯的一切行为，都是基于我的指令，它并不具备自我行动能力，它不会自己思考。”托尼·史塔克说道，“而视频中的机器人，显然已经有了自我意识，这超出了我的能力。”

    “那么有谁能够制造出那种机器人？”菲尔·科尔森思路很明确，“我们可以现在就找到他的制作者，让它永远制造不出来。”

