
　　“什么，随意处置？”

　　“什么，用大洪水淹没村子？”

　　听到拜月的话，作为被提问者的灰太狼和佐助还没有给出答复，对立阵营里的三代火影和志村团藏就率先惊叫了起来。

　　然后，他们两人同时对视了一眼，均能看出对方眼神中的意思：“开什么玩笑，怎么能让这种事情发生，这些家伙实在是太邪恶啊，比九尾还邪恶了！”

　　于是，两人冲着各自点了点头，然后三代火影转过头来，望着面前的拜月还有佐助等人，深呼了一口气，手臂猛地抬起，大喊道：“结界班！”

　　“是，四紫炎阵！”伴随着三代火影的喊声响起，四个暗部打扮的忍者瞬间从附近的房屋角落里跳了出来，分散在拜月等人的四周，然后赶紧双手结印，不一会儿，四面紫色的火焰墙就从地底升了起来，将他们全都困在了里面。

　　这个四紫炎阵可不简单，在原本的命运轨迹里，大蛇丸的四个手下就用它阻绝了卡卡西等人对三代火影的救援行动，也用它阻绝了三代火影离开的可能性，禁锢能力极强，可以说，如果被困在里面，就算是影也出不来。

　　当然，如果是初代火影，二代土影，二代水影，三代雷影那样实力强劲的影，倒是另当别论，像二代火影，四代火影那样会飞雷神之术，可以直接跨越空间的影也另说，其他的嘛，就很难了。

　　咦，这么一算，火影里面如果被困在里面，无法出来就只有他猿飞日斩一个了？

　　这……咳咳，把这件事给遗忘了吧，这不重要。

　　“不可大意，用卷轴把这地方围起来，然后施加封印，一定，一定不能让他们出来！”在那四名暗部布置好了四紫炎阵后，三代火影并没有放松警戒，接着对身边的众人下令道。

　　“是。”众多暗部出声应道，然后纷纷行动了起来。

　　而这时，许多来驰援的忍者也都陆陆续续的赶到了，有旗木卡卡西，迈特凯，日向日足，夕日红，猿飞阿斯玛……

　　总之，能叫上名字的高手几乎都来了，不只他们，封印班也很快就被暗部叫了过来，然后和暗部一起出手，打算封印掉这一块的空间。

　　对此，拜月视若无睹，依旧在等着灰太狼和佐助的回答。

　　巨人不会在意蚂蚁的挣扎，所以对于拜月而言，木叶那边的一切行动都是没有意义的，既然没有意义，那就不需要去太过关注，只要等到这两个人的回答，然后根据他们的回答决定做何种事情，这就够了。23sK.com

　　看着四周全都在行动的木叶忍者，佐助的脸色异常难看，他之前觉得开启了万花筒写轮眼后，就算不用拜月帮忙，凭他一个人的力量也足够报仇了的，但事实狠狠地给了他一个耳光。

　　万花筒写轮眼虽强，但对战持有宇智波止水的眼睛，又有许多暗部和根部帮忙的团藏，他到底还不是对手，被团藏找准机会，一脚踢在肚子上，倒飞了出去。

　　这个结果让佐助稍微认清楚了事实，他并没有报仇的能力，最起码此刻没有，所以是再等一段时间，等自己拥有了那个能力后再来找木叶算账，还是现在就请管理员出手，为自己做主，解决一切，佐助有些犹豫不决。

　　而这一犹豫就耽误了时间，至于灰太狼，他完全就是被三代火影那一系列的操作给弄懵了，到现在都没有反应过来。

　　明明一开始说好了愿意给它补偿，为它找来羊类通灵兽的，然后又在宇智波小鬼的事情上对自己撒谎，自己要教训他，他不趁机提出愿意多给些补偿，求自己的饶恕也就算了，还安排人在背后偷袭自己。

　　之后，安排的人都被傻妞打飞了，他又叫来了这么一大群人搞出这四面火墙，还拿着那些白纸在这里围，怎么，还想用纸封住我们啊？

　　灰太狼很懵，这世上怎么会有这么坏的老头？

　　然后，它终于反应了过来，伸手指着三代火影和团藏，对拜月说道：“你想用洪水淹就用洪水淹好了，到时候把那两个老头交给本大王处置，其他的你看着办，本大王不管了。”

　　说完，灰太狼手一招，将身边的傻妞变回水晶娃娃，收回到帽子底下，然后使用傻妞的飞行功能，朝天上飞去。

　　四紫炎阵的结界不是全方位的，只能在四周布下四面火墙，所以拜月等人的上空有一条逃生之路。

　　“糟了，日斩，快想办法阻止它，不能让那通灵兽跑了？”看到傻妞消失，灰太狼居然想空遁，团藏连忙对身边的猿飞日斩说道。

　　“怎么阻止？我们村有会飞的忍者吗？”猿飞日斩同样非常着急，对身边的人问道。

　　“……”对此，众人一阵沉默。

　　“我的根里倒是有一位可以用墨水绘画出飞鸟的忍者，不过他现在只是下忍，而且不在这里，所以……”

　　“团藏，废话就不要说了，谁还用别的办法啊？”三代火影急着叫道。

　　“你，哼，我来！”被三代火影这么一噎，团藏咬了咬牙，随后像是下定了决心一般，大声喊道，然后朝四紫炎阵冲了过去，在抵达结界前半米处时，猛地将身上的上衣拉开，露出胸前出的咒印，大喝道：“你们都让开，里四象封印术！”

　　“刷拉”顿时，大片类似墨水的东西从团藏的身体里溢出，迅速地将周围的一切东西都吸收进了他的身体内，并加以封印。

　　看到这一幕，周围原本在用卷轴进行封印的众多忍者连忙纵身跳跃了出去，远离团藏。

　　另一边，四紫炎阵内，也注意到了团藏的举动，不过拜月等人都不在意，佐助抬头对着已经飞到了十米高处的灰太狼喊道：“博士，那两个人也是我的仇人，所以我希望……”

　　“希望和本大王一起折磨他们是吧？好，本大王答应你了！”不等佐助把话说完，灰太狼就摆了摆手，打断了他要说的话，然后加快速度，完全非出了四紫炎阵里。

　　见此，团藏暗道一声：“该死！”

　　与此同时，三代火影看着居然使出了里四象封印术的团藏，双眼含泪，一脸伤心的喃喃道：“团藏”

　　佐助望着灰太狼飞出了四紫炎阵的身影，愣了一下，然后说道：“那……谢谢博士了。”

　　接着，将目光望向身后不远处的拜月。

　　收到佐助那恳求的眼神，明白他的意思了，拜月微微颔首，然后看了一眼那正在努力释放里四象封印术的团藏，叹了口气道：“这又是何必呢？”

　　随即，拜月露出严肃的脸色，抬起手臂，迅速使出了几个动作，然后说道：“现身吧，水魔兽！”

　　“吼！”顿时，一道在这方世界足以称得上惊天地泣鬼神的吼声响起，紧接着，一个极其庞大的身影凭空出现，它一出现，爆发了出来的气势瞬间就将正在努力施展里四象封印术的团藏震飞了出去，然后手臂一挥，顷刻间，大片的水浪出现，眨眼就席卷了这条街道。

　　上古魔兽，水魔兽现身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十三章 现身吧，水魔兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 