
“这还能有假？！”凌思倩十分的得意，那语气仿佛是她已经是殷家的少夫人了似的。

沐朵朵有些嫉妒的握紧了手，但还是笑着祝福了凌思倩，两个人十分虚假的客气了一会儿，接着就挂断了电话。

虽然沐朵朵十分的嫉妒，但是只要能够打击到北笑笑和袁欣，她就感觉心里十分的爽快，想到这里，她直接就将消息放了出去。

先是给洛星星打了电话，让她告诉她的朋友们，接着就又连续的打了几个电话，务必要在最快的速度内就把这个消息给送出去。

这件事情几乎是以最快的速度，就完全的发酵开了。

医院内－－

北青心回到病房，态度已经完全的转变了，她脸上挂着十分得体的笑容，走到陈母的身前，声音软了下来，“阿姨，陈帆的事情真的只是个意外，对这件事情，我向你们道歉。”

北青心突然转变的态度，让屋子里的几个人全都有些发懵，北震天更是十分怀疑的看着自己的女儿，他自己的女儿自己知道，怎么会突然态度就这么的软。

“呵，你说道歉就道歉？”陈母一听北青心说话就来气，她儿子还不是因为眼前的这个小狐狸精才会变成现在这个样子的，分明就是个坏丫头，现在来装什么好人。

陈帆却悄悄的拉了拉陈母的手，示意自己母亲不要在说了。

“阿姨，这事儿怪我。”北青心声音十分的委屈，大大的眼睛里蓄满了泪水，她看了一眼躺在床上的陈帆，十分郑重的说道，“阿姨，我留在医院照顾陈帆吧，好吗？就让我好好的照顾他。”

“不行！”陈母怎么可能同意，这小贱人照顾她儿子？她连自己都照顾不好，怎么可能照顾得好陈帆，到时候再让陈帆的病情加重了，她还有脸么？

“妈！”陈帆终于是喊了出声，他皱眉看着自己情绪激动的母亲，接着说道，“这事儿真的不能怪她，我也没怪过她，你就别为难她了。”

陈帆此刻看着北青心的样子，感觉北青心或许还是对自己有点感觉的，或许只是需要他多加努力，北青心就会和他在一起。

“可是这个……”

陈母刚想接着开口骂北青心，陈帆就突然剧烈的开始咳嗽，他的脸涨得通红，就是不让陈母骂他一直都喜欢的姑娘。

毕竟做的事情都是他自愿为北青心做的，又怎么能够怪她呢。

少年的脸上满满的都是执着，对于他而言，做这一切，只要是为了北青心，就都是值得的。

屋子里的人看着陈帆的反应，各自都心照不宣，这个少年是真的喜欢北青心，那么成了两个人的婚事，也算是好事。

北震天看着脸上一副若有所思状的陈父陈母，略微一沉吟，笑着说道，“不如我们到外面去，商议一下两个孩子的婚事？”

陈父陈母互相对视了一眼，两个人都是看到了自家儿子对北青心的上心，事情已经这个样子了，孩子开心就好。

“好吧，我们出去商量。”陈父率先开了口，接着目光看着陈母，陈母似乎还是想说什么，可是看着病床上眼神坚定的儿子，叹了口气，还是跟了出去。

这三个大人一出去，病房瞬间变的宽敞了不少，北笑笑不知道什么时候走进了门，她靠在门框上，似笑非笑的看着北青心，那目光里满满的都是嘲弄。

北青心现在的情绪本来就是压抑着的，现在北笑笑这么站在门口看着她，她直接就快要爆发了。

“北笑笑，你笑什么笑？！”北青心压抑着声音，因为陈父陈母此刻就在门外和她的父亲说话，她好不容易才哄好的他们，绝对不能前功尽弃。

“呵。”北笑笑冷哼一声，她朝着门外不远处看了一眼，接着转身饶有兴致的看着北青心，声音十分的愉悦，“我说北青心，这你也忍得了，还真的是厉害啊，没想到原来你一直以来，都是不想嫁入豪门，其实都是想要嫁给陈帆的啊。”

北笑笑的这番话，分明就是故意气北青心，故意挑着北青心的痛处说。

她看着北青心越来越气的面孔，接着说道，“你说曼莉阿姨知道这件事情，应该是很为你开心吧，真是可惜了，她现在不能在这里，她已经被赶出北家了。”

“北笑笑！”北青心气的咬牙切齿的，现在恨不得直接把北笑笑给直接咬死，然后喝了她的血，吃了她的肉。

“我怎么了？”北笑笑一脸的无辜，她朝着陈帆的方向努了努嘴，好心的提醒道，“你未来丈夫还躺在那里呢，我这也是好心的关心你，你看你本来就是想要嫁给陈帆，我是真的为你感到高兴呢。”

北青心就这么听着北笑笑在这里一句一句的嘲弄自己，她紧紧的攥紧了手指，心里想着，等到以后有机会，一定会弄死北笑笑。

北笑笑正欣赏着北青心生气的样子，裤子侧兜的手机铃声却突然响了起来，她皱了皱眉，接着掏出手机，看见上面写着的是袁欣，抿了抿唇，接起电话。

“笑笑！你听说了么！凌思倩说她要和殷寒司订婚了！这是不是真的啊！”袁欣的声音十分的焦急。

听到袁欣说的话，北笑笑的脸色瞬间阴沉了下来，仿佛快要阴沉出水来了似的。

她沉声说道：“欣欣，这消息你是从哪儿听来的？”

殷寒司和凌思倩订婚？脑中蓦然的映出那抹冷漠的身影，她实在是想象不到，殷寒司对别人许下那种承诺的样子。

袁欣听出来北笑笑并不知道这件事情，她怕北笑笑会难过，说话也小心了起来，“是洛星星她们说的，这消息是凌思倩亲自告诉她们的，说是已经定好了日子，就等着日子一到，两个人就会订婚。”

北笑笑心里一沉，有些不知道应该怎么说才好，虽然她现在和殷寒司确实是男女朋友的关系，可是凌思倩却是一个十分特殊的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866659"  chaptername="第344章  你说道歉就道歉？">加入书签</a>
</div>
