    吕阳并不意外。

    袁梓萱的父母明显不是普通人，就算他们不是仙鼠门的人，也必然与仙鼠门有莫大关系。袁梓萱既然想寻找她的亲生父母，那就一定会想要学武。

    这是人之常情。

    其实吕阳也早就想教袁梓萱武功了。

    只是吕阳发现袁梓萱的习武天分并不出色，再加上她现在已经二十多岁，早就已经过了习武启蒙的最佳时期。

    如果按正常情况，就算吕阳把袁梓萱送回九峰山，让他家老头子白云道长亲自教导，袁梓萱也很难在古武这块有太大突破。顶天了，袁梓萱就是努力学习二十年，然后达到一级宗师的境界。

    可是按袁梓萱父母与仙鼠门有关的情况来讲，袁梓萱至少要达到三级宗师，才会稍有用处。达到四级宗师，她才能有自保之力。

    如果这样来分析，袁梓萱学武根本就没什么意义。

    至于直接学习道门的炼化灵气之术，对袁梓萱来说，那更是难上百倍。

    这条路更加走不通。

    不过，这只是常规情况。吕阳并不是常人，他自然也有非常规的办法。

    吕阳早就已经想到一个，能让袁梓萱突破常规的办法。

    只要让袁梓萱吃下一颗洗髓丹，再由吕阳用内力帮她打通任督二脉，便可以让袁梓萱突破常规的限制，直接达到一级宗师的功力。

    而且从此之后，袁梓萱在古武上的进步速度，会一日千里，远超其他古武高手的进步速度。

    吕阳推测，如果他的计划能够成功，打通袁梓萱的任督二脉。

    那么袁梓萱不出三年，应该就能达到三级宗师；不出五年，就能达到四级宗师，与吕阳现在的古武功力相当。

    这几天，吕阳一直悄悄在他的空间里炼制洗髓丹。

    刚才洗澡时，吕阳顺便去空间里看了一下。

    他几天前炼制的第一炉洗髓丹已经完成，一共出了三颗。

    此时听袁梓萱问起学武的事，吕阳便拿了一颗洗髓丹出来，递给袁梓萱。

    “袁姐，你要想学武，便先把这颗药丸吃了吧！”

    袁梓萱见吕阳拿出一个红色小药丸，接过药丸看了一眼。

    “这是什么药？”

    吕阳淡淡一笑。

    “洗髓丹。你吃下这颗药丸，学起武功就会事半功倍。”

    袁梓萱一听吕阳这话，却放下了药丸。

    “这么说，这药丸一定很珍贵啦！这么珍贵的药丸，我可不能要！”

    吕阳没想到，袁梓萱居然会因为药丸太珍贵，不肯吃。

    于是吕阳赶紧道：“其实也不算珍贵。这种药丸，我三天便能炼制出好几颗。所以不算什么。

    这东西我如果想要，随时都能拿出来。但你如果不吃这药丸，你就是学习十年，也还是连古武的门都摸不着。

    就算我再努力教你，也照样白搭！”

    说着话，吕阳又将药丸放回袁梓萱手里。

    “乖，把这药丸吃了。”

    袁梓萱听吕阳这样说，才终于接过药丸。

    “好吧！”

    袁梓萱说着，吞下药丸。

    吞下药丸不到两分钟，袁梓萱便感觉全身开始发热起来，一张俏脸很快变成了红苹果。

    吕阳知道，这是洗髓丹的药效开始发挥作用了。吕阳忙传授袁梓萱一套古武的心法口诀，让她就地盘膝修炼心法。

    袁梓萱不敢怠慢，赶紧依言而行。

    吕阳也马上盘膝坐到袁梓萱身后，双掌顶在袁梓萱背心，将他的内力慢慢注入袁梓萱体内，助她打通任督二脉。

    一小时后，当吕阳额头开始冒起豆大汗珠时，袁梓萱体内的任督二脉终于成功被打通。

    袁梓萱顿时感觉全身说不出的舒畅，眼里闪起亮光。

    “小阳，我现在就算是有武功了吗？”

    吕阳轻轻点头。

    “袁姐，你现在的功力，已经达到古武一级宗师的水平了。”

    袁梓萱以前从没接触过江湖，对古武一级宗师完全没有概念，也不知道这一级宗师有多强。

    吕阳见袁梓萱一脸迷惑，便又向她解释道：“江湖中人，从所修功法来分，大体可分为两类。一类是古武派，另一类是道修派。

    修习古武功法的这类人，武功高、能打。比如以前夏家的那个第一高手左明，还有黄轩豪的五叔黄景龙。他们都是古武派。

    但他们这类人也有一个弱点，就是他们不懂灵力炼化之术，如果遇到阴阳五行方面的事情，往往束手无策，就算武功再高也无济于事。

    而另一类人，正好弥补了古武派的这种不足。这类人主要修习道门功法，以炼化灵力为主。

    这类道门修士擅长用灵力，处理天下间的阴阳五行之事，处事神秘。道门高手可以调动煞气，杀你于无形。

    但是他们这类人，往往武力不强。论打架，他们远不及修习古武功法的那些人。”

    吕阳简单给袁梓萱解释了一遍。

    袁梓萱听了吕阳这话，向他道：“那，就没有既学习古武，又懂灵力炼化的人吗？”

    吕阳点头。

    “有，但是这类人在江湖上万中无一。这就好比在奥运会上，你既要拿长跑冠军，又要拿举重冠军一样难。”

    袁梓萱大概理解了吕阳话中的意思，轻轻点头，没再多问。

    吕阳没有告诉袁梓萱，他正是这种万中无一的武道双修者。

    除了他们医仙门，吕阳今天又发现一个武道双修的人，便是唐嘉。

    不过，袁梓萱对江湖了解太少，吕阳怕他讲太多，袁梓萱一时无法消化。如果袁梓萱的理解出现偏差，说不定还反而会给她带来麻烦。

    所以吕阳便没有再提他和唐嘉这样的特例。

    袁梓萱也没有再追问，武道双修的事情。

    “那，我现在的功力，在什么水平？”

    吕阳淡淡一笑。

    “你现在的功力是一级宗师，跟夏家之前的那位第一高手左明水平相同。但是你目前只是功力达到了他的水平，你还没学过古武招式。

    所以真要动手，你还是打不过他的。”

    袁梓萱听吕阳说，她的功力已经达到左明的水平，不由得吓了一跳。

    袁梓萱虽然不了解江湖，但她在夏氏集团工作了两年多。对于夏家高薪聘请的这位第一高手有多强，袁梓萱还是有所耳闻的。

    据说，左明初到夏家时，有人不服。直接找了十名退役特种兵和他交手，结果左明却连三分钟都没用到，便把这十名退役特种兵全数放倒了。

    现在吕阳居然说，她的功力已经和左明同级了，袁梓萱自然不敢相信！

    “小阳，你跟我开玩笑吧？”

