
　　“这变化之道，果然好用。”

　　云苏收起了那封禁着无数鬼物的白絮小球，任由那些凶恶厉鬼在里面歇斯底里地哀求，威胁，吼叫。

　　方才这方圆十里化作炼狱时，它们有多么阴狠险恶，如今就有多么的肮脏可怜。

　　因果好轮回，可曾饶过谁。

　　这些鬼物不多时就变得浑浑噩噩，安静了下来，就连那最凶狠的红衣鬼姬，也成为了任人宰割的牲畜一般，只能在心中想着那位神通广大的鬼王大人早些来救自己。

　　中军大帐中，陷入心魔幻境的三人也先后醒来，没有了白衣女鬼们作祟，心魔幻境最终的难度大大减小。

　　云苏施展神通收了这些凶魂厉鬼，算是变相送了他们一场机缘。

　　“张大哥！咦，那些鬼物呢。”

　　纪平手中长剑挽了个剑花，斩破了虚妄，这才睁开眼来，就看到云苏在场，顿时心安了一些，想到方才被无数鬼物围攻，陷入心魔幻境中，只觉得凶险无比，肯定是这位深不可测的前辈出手相救。

　　白芨长老也起身，带着纪平向云苏行礼。

　　“巫山剑宫白芨（纪平），多谢前辈救命之恩。”

　　三人一起守护中军大帐，几乎一起陷入心魔幻境，又一起醒来，醒来后大帐中无数的鬼魂已经不见了，任谁也知道和站在眼前的这位自称张一凡的剑客有关。

　　在他们看来，此人一身武学修为深不可测，身上有一股特殊的气势，而且寡言少语，一路走来，似乎从不为外物所动，也不故意和任何人结交。

　　尤其是先天境界的刀客无名，心中更是骇然。

　　如果说白芨长老和纪平只知道中军大帐中有许多鬼物的话，已经达到了先天境界的他，方才是清楚地感受到整个营地都发生了某种诡变。

　　白芨和纪平二人都不知道无名的武学修为已经达到了先天境界。但无名却心中有数，方才自己已经出了全力。

　　在陷入昏迷的最后时刻，甚至连和那些白衣厉鬼们同归于尽都做不到，就坠入了心魔幻境中。

　　而眼前这位前辈，不显山不露水，却能以一己之力逆转危局。

　　“人外有人，天外有天。原来武者之路，一山还比一山高。”

　　刀客无名这次行走江湖，加入了定波军，本也是想着习武一生，中年无敌，是时候做一番惊天动地的大事情。

　　他是屠夫出身，家人死于匪乱，因故失去右臂后，机缘巧合得到了一篇刀法残卷，终于在四十一岁那一年，修成了堪称江湖无敌的残刀。

　　刀法大成后，又闭关数年，一身同样得自残卷的内功也终于大成，步入先天。

　　这一辈子，无名走过不少地方，吃过包括悲欢离合，饥寒交迫在内的人世间各种苦，一生无门无派，刀法大成后还是第一次出山。

　　原本以为天下之大，哪里都可去得了，等闲三五百江湖好手也不是自己对手，若是上了战场，只要不站在那里一动不动地，被山呼海啸一般的床弩巨弓攒射，一人屠尽千余乌兰铁骑也是有绝对信心的。

　　然而，在面对无穷尽的凶魂厉鬼时，无名第一次感受到了自己一身引以为傲的先天武学，还差得很远。

　　这世上，原来真的有鬼神之事。

　　“残刀田化，拜谢前辈救命之恩。日后若是有所差遣，田化绝无二话。”

　　这独臂刀客并不是没有名字，而是觉着天下之大，走了大成许多州府，败了无数的江湖名家，隐隐有一种寂寞独孤的感觉，才自号无名。

　　方才遇险之后，才知道天很高地极厚，心境却不一样了。

　　“白芨回山之后，定将此事禀明剑宫宫主，再行商议如何谢过前辈救命之恩和力挽狂澜之大义。”

　　“张大哥，我们剑宫素来喜好结交如您这样侠肝义胆的高人逸士，日后您来了巫山，纪平定亲自为您做向导。”

　　白芨是知道一些剑宫秘辛的，在他看来，这位前辈帮了天大的忙，这个人情欠的实在太大了，于公于私，如果能请他去剑宫走一趟，再拜求仙人一般的宫主赠予一些机缘，方才算对得起这番恩情。

　　在三人看来，这不仅仅是救命之恩，还因祸得福，心境得到了极大的提高，日后武学之路必定是畅通许多。

　　方才若是三人败亡，最后这五万多定波军和中军将领们的下场，也是可想而知。

　　“诸位的心意，在下领了。方才不过是举手之劳，不必太放在心上。现在危机只是暂时过去，你们先把其他人唤醒，加强戒备才是。”

　　云苏还有事情办，如果再晚一些，那红衣鬼姬的同伙怕是就察觉不对劲逃了。

　　“前辈，应该如何唤醒这些将士们呢……”

　　白芨扶起身旁的一个小兵，探了下鼻息，没有大碍，但晃了晃却不见醒，又度入一丝真气，还是没有反应。

　　云苏拿出一张符纸，轻轻一弹，飞入了纪平手上。

　　“将此符烧了，取符灰加入热水中让大家服下，喝一口即可，驱除了体内的阴邪寒气，就能醒过来了。”

　　“是！”

　　云苏原本也可以施法将五万多人一次性唤醒，但如此一来动静便太大了，很可能把暗中的魑魅魍魉吓跑，煮水烧符是最简单的办法。

　　这道灵符是云苏亲手敕写，拥有驱邪祛病的真言神力，融入数千斤热水中，足够数万人祛除体内残存的阴邪鬼气，还能化解身上连日行军产生的疲乏和酸痛。

　　说完，他便提剑出了中军大帐，几步之后隐去身形，遁入山林之中不见了。

　　云苏将自己外在的修为，控制在化丹期的水平，但暗地里却神识如网，如同筛子一样，将方圆山林一一筛过。

　　方才抓住红衣鬼姬时，便隐隐觉得她身上有一丝念力。

　　化神境的修士，神识强大，既能作为攻击手段，也能追踪探察，妙用无穷。但引气大境界的修士，却没有这么强大的神识。

　　他们往往会修炼一些心神念力一类的法门，也能起到类似的作用，只是相比化神境修士的强大神识，差了太多。

　　云苏没有破坏那一缕念力，而是将它从红衣女鬼身上抽离，隐隐能推算出幕后之人离得并不太远，只是位置一直在变化，行踪诡谲，极其小心的样子。

　　忽然，这一缕念力化作了虚无，失去了效力。

　　此时，云苏刚刚才搜查了方圆十里的山林，便寻不到那一丝踪迹了。

　　正在这时，一股若有若无的琴音传来，仿佛很近，又仿佛很远，飘忽莫测，乍听之下好似平平无奇，却又蕴含着某种诡异。

　　这琴音，凡人听不到，活人也听不到，一般的修炼者也听不到。

　　只是，云苏听到了，恰好还听懂了，原本还准备大费周章寻觅一番，倒是刚好循着琴声找去。

　　这琴声，如万鬼齐喑，似幽冥回响，却是一首亡灵曲。

　　说来也是巧合，云苏一次修炼时，神游物外，听到地下阴间有类似的声音，不过，那是幽冥阴间自然形成的一种音律。

　　而这琴声，却是修炼者弹奏的，专门拿来沟通鬼物。

　　那背后之人，定是因为念力的作用时间到了，才用了第二种办法。

　　……

　　五十余里外，一处隐秘的山崖洞穴中。

　　一个锦衣老者正在弹琴，琴尾焦黑，身旁还站了一个面容俊美的鬼奴。

　　那琴声凝而不散，有一些琴音向着渭原城方向而去，其他的则悠然散开，隐入四方山林深涧。

　　云苏隐了身形，又躲入紫霞祥云中，循着那一缕亡灵琴音，不多时就找到这远在五十里外的崖洞。

　　“这琴音既能沟通远在五十里外的鬼物，自然也能沟通附近方圆数十里的鬼物，作为他的眼线，稍有风吹草动，此人便跑了。”

　　云苏打量着那弹琴的老者，修为已经达到了化丹境，比起那千灵教主和南极天宫的老妪还差不少，距离化丹成液，神识即将凝聚的引气巅峰，至少还差了数百年道行。

　　此人身形消瘦，颧骨突起，身上阴气森森，最诡异的是呼吸之间，有无数冤魂怨气浮现，他却完全无惧，一呼一吸，似是极为享受那种孽障缠身的感觉，无数冤魂被他时而吸入，时而吐出，面现痛苦，发出无声的惨嚎。

　　他的双目和那红衣鬼姬一样，都是双目四瞳，两个小瞳目比红衣鬼姬要凝炼许多。

　　“看来，此人就是那红衣鬼姬念念不忘的鬼王了。”

　　云苏正要下手，却听那面容俊美的鬼奴说话了。

　　只见他扯了扯锦衣老者的衣角，用一种令人极为恶心的娘娘腔语调说道：

　　“鬼王大人，这鬼姬办事也太不利索了，按照计划，她应该已经得手了才是，却迟迟不派人回报，也不回应大人的亡灵仙音。”

　　被称为鬼王的锦衣老者伸手轻按，歇了琴音，轻哼一声：“你素来喜欢与她争宠，便故意这般说。鬼姬，可能出事了。”

　　“出事了？鬼姬虽然修为平平，但她手中可是有鬼王您亲自炼制的黄泉幡，白衣鬼奴上千，恶鬼无数，难道还对付不了区区五万多凡人？”

　　“你不要忘了，大成还有一个尨山剑派，如果鬼姬真的出事了，反而说明有尨山剑派的高人来了，说不定是好事。”

　　鬼王嘴角露出一丝诡异莫测的笑容，似乎丝毫不将那红衣鬼姬的安全放在心上。

　　“走吧，回头派遣鬼奴去查清楚，若是真来了，函天城下等着他们便是了。”

　　鬼王挥手收了那焦尾古琴，伸手就把那俊美鬼奴揽入了怀中，肆意揉捏，就要腾起鬼雾离去。

　　“起！”

　　云苏催动早已布下的禁阵，那鬼王刚驾起了鬼雾便一头撞上了禁制，起飞的速度有多快，倒撞回崖壁的速度便有多快。

　　轰的一声，山崖碎裂，足足砸进去了数丈，然后还没回过神来，便被瓮中捉鳖一样拘禁起来动弹不得。

　　“不好，被偷袭了。”

　　鬼王千算万算，诸般小心，万万没想到躲在五十里外，频繁变动位置居然还是被人偷袭了。

　　“大胆，来者何人，居然敢偷袭鬼方神殿的鬼王大人。”

　　那玉面鬼奴如同捏着嗓子一样，神情狡猾，也不知道在打什么歪心思，倒是让云苏听出了他们的一点来路。

　　“聒噪！”

　　云苏一眼瞪过去，那原本缩在鬼王怀中依然色厉内荏的玉面鬼奴，顿时觉得无穷的杀戮袭来，然后便觉着鬼体寸寸龟裂，无穷痛苦临身，转眼之后便魂消魄散了。

　　云苏尊重任何人甚至是任何生灵的性别爱好倾向，但却受不了这聒噪又不识时务还讨人嫌的娘娘腔。

　　此时，距离他赶到此地，再到拘禁鬼王，不过是数十息的时间。

　　“阁下到底是谁，为何出手如此狠辣，难道真的视我鬼方神殿的化神真仙如无物，定要和我鬼方神殿为敌吗？！”

　　鬼王被封禁，还要挣扎一句，然而，那白衣剑修根本不为所动，而是一指点向自己。

　　一时间，只觉得乾坤颠倒，丹田破碎，金丹寂灭，一身苦修一千多年的鬼修道行已经化作了虚无，荡然无存。

　　“封！”

　　云苏先破了他一身修为，然后单手画符，虚空成咒，一个封禁神敕落到其身上，这次却是连眉毛都动弹不得了。

　　可怜见的，半盏茶前还机关算计，一切尽在掌握的鬼方神殿鬼王，瞬间就变成了任人宰割的阶下囚。

　　修炼一千多年来，鬼王从未想过有一天会毫无还手之力就这么败了。自从入了鬼方神殿，这千年来已经享受了各种各样的杀人虐魂之法，一直觉得念头通达，杀人为乐，不但要人命，杀死了对方，还要吸入腹中鱼肉一番那些冤魂，狠狠蹂躏。天籁小说网

　　在他看来，作为鬼方神殿的人，就应该秉持杀人一时爽，一直杀人一直爽的念头，只是没想到今日落入了别人手中，不知道为什么，居然怕到了极致。

　　此人为什么不听我说话，为什么不听我解释，为什么要破掉我辛辛苦苦一千多年，杀了无数人，炼化了无数鬼物才得来的一身道行鬼功，为什么听了鬼方神殿的名号后丝毫无惧，难道真的不怕我口中说的化神真仙吗？

　　他，心中有无数的问号。

　　“人不人，鬼不鬼，王不王的。这焦尾灵琴真是明珠暗投了。”

　　云苏手中一翻，显出方才鬼王弹奏的焦尾琴来，挥手轻抚，瞬间便净化了古琴，焕然一新，看着颇为满意，这才驾起祥云，片刻也不多待，悄然远去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第七十四章 鬼方神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 