    他怕她感冒，抱她出洗手间后，将她放在沙发上，立刻找了干燥的浴巾和浴袍，帮她擦干身子，换上新的浴袍，然后他又找了吹风机，仔细的将她头发吹干。

    确定她不会着凉后，贺季晨将服务员送来的醒酒汤端在掌心里，坐在季忆身边。

    喝了酒的人，容易泛渴，他喂她喝醒酒汤时，她没排斥，喝的精光。

    放下碗，贺季晨抽了纸巾，将季忆唇角残留的液体擦干。

    他刚将纸巾丢入垃圾桶里，他的手机就“叮咚”的响了一声。

    他从兜里摸出来，看了一眼屏幕，然后一边原封不动将手机又塞回了口袋里，一边转头看了一眼季忆，用商量的语气说：“我送你回你房间睡觉好吗？”

    洗过热水澡，喝过醒酒汤的季忆，虽没完全清醒，但比起刚刚彻底晕眩的她，现在稍稍有了一些理智。

    因为喝酒，她的反应有些迟缓，在听完贺季晨的话后，过了一秒钟，才轻轻地点了点头。

    贺季晨看她终于有了正常反应，眼角眉梢的宠溺之意更甚，他起身，将她拉了起来，看她走路还是不稳的样子，便将她再次抱起，出了自己的房间，沿着楼道走了十几米，停在了她的房门前。

    门开着，他抱她一路进屋，而是在门口处将她放了下来。

    贺季晨等她站稳后，将手从她身上抽走，用下巴点了一下室内，出声：“进去吧。”

    季忆望着贺季晨眼神有些迷离的看了一会儿，才缓缓地转身，扶着墙壁，迈着歪七扭八的步子，进了屋。

    她绕过玄关处，刚踏进套房的客厅，整个人就忽的盯着正前方，静住不动了。

    茶几和沙发，不知何时，被人挪到了落地窗前。

    约莫二十米平米的客厅地面上，摆放着密密麻麻的口红，从她脚尖前，一路蔓延到卧室门口。

    那场面壮观的，比在商场里看到一排排卖口红的货架来的要刺激千倍万倍。

    季忆仿佛点了穴道一般，目瞪口呆的望着眼前的画面，足足愣怔了一分钟，才慢慢的转头看向了身后。

    贺季晨站在门口，还没离开，他浑身透着优雅和矜贵，宛如电视剧里走出里的翩然佳公子。

    他碰触到她的目光，长长的睫毛微闪了闪，整张脸仿佛会放电一般，带着数不清的魅惑：“开心了么？”

    因为酒精而反应比平常迟缓许多的季忆，定定的望着贺季晨，没出声。

    贺季晨微低了低头，像是在打腹稿一般，过了一小会儿，又开了口，声音淡且清浅：“虽然我不清楚，我究竟哪里做得不够好，惹你不开心了，但你说过，女孩子最吃这一套了，生气的时候送口红，一支口红解决不了的事情，那就送两支，两支解决不了的事情，送全套！”

    随着贺季晨的声音传来，季忆缓缓地扭回头，又看向了铺满客厅一地的口红。

    那是前不久，她和他跟胖子在楼外楼吃完饭，她和他聊起“可乐妹”时，她跟他说的话。