    烟罗想要急着见天元国皇上。

    但皇上却不想见烟罗，自然最后要听天元国皇上的安排。

    烟罗在驿站左等右等都没有等到召见，倒是等到了宫中公公带来的圣旨，让烟罗一行人在驿站暂时住着，等候召见。

    等候召见四个字让烟罗烦躁起来。

    她的时间可不多，而且知道厉苍决现在没有被赐婚，她一心想要嫁给厉苍决，不趁着没赐婚的时候去找天元国皇上，再继续等下去，一切都有变数。

    但她能怎办，天元国皇上不见她，她也不能冲进皇宫。

    秦如月皱眉道：“这样下去不是办法，明显是想耗着我们。”

    烟罗心情不好，直接把桌上的茶壶摔在了地上。

    气呼呼地说道：“欺人太甚，天元国的人实在是太嚣张。”

    她好歹也算西域来的公主，怎么也得以礼相待才是，结果，居然不见她！

    就连最基本的接风宴都没有。

    云禾伺候在一旁什么话都不敢说。

    她来皇城比较久，了解到的事情比烟罗多，知道天元国皇上不是那么好对付的。

    但在烟罗发怒的时候，她绝对不能站出来劝说。

    很容易就把战火引到她身上，她会吃不了兜着走的。

    烟罗整理了一下衣裳道：“如月你随我去一趟镇南王府。”

    她知道，厉苍决肯定知道她来到了皇城。

    这时候要是不去见一面，解释一下两人之间的误会，只会误会越来越深。

    秦如月和烟罗一起来到了镇南王府。

    一下马车，烟罗就仰起头看着镇南王府的匾额，心中荡起了一片涟漪。

    她对厉苍决的感情很简单，就是喜欢。

    烟罗上了台阶，秦如月赶紧去敲门。

    很快小厮打开门，秦如月说明了来意。

    小厮一听来人是烟罗，立刻想起了顺子之前的叮嘱，顺子说过，只要是烟罗前来求见都不见。

    这个都不见让小厮心中有了数。

    对烟罗道：“我家主子现在不在王府，小姐还请回吧。”

    厉苍决自然在王府，这一点烟罗也知道，不然她不会来。

    烟罗黑着脸冷声道：“你一个下人居然敢做欺上瞒下的事情，你家主子当真不在王府吗？”

    小厮赶紧道：“真不在，我家主子才出去。”

    烟罗气得想要抽小厮。

    “既然你说不在，那我就在这里等着。”

    小厮关上了门，赶紧去禀报。

    他就发现烟罗不是那么好打发的，还是禀报一下比较好。

    厉苍决和厉静依正好在一起。

    小厮进来禀报的时候厉静依听到了烟罗的名字，立刻警惕起来，皱眉道：“她来这里做什么？把人直接轰走就是了。”

    她不喜欢烟罗得很，就在刚才她弄清楚了云禾的身份，就是烟罗的侍女。

    所以说，烟罗这个女人一开始就没安好心，人不在皇城就开始把手伸向她了！

    而这个女人出现只会把事情越弄越严重，想要顾清影和厉苍决在一起就难上加难了。

    小厮苦着一张脸道：“奴才都说了王爷不在王府，她却不相信，直接在大门口等着，真的要把人轰走吗？”

    厉苍决这时候开了口道：“不用轰走，你去把她带进来吧！”

    厉静依听到这话不理解了，转而看向厉苍决道：“皇兄什么意思？”

    她不理解这个时候有什么好见的，马上顾清影就要回来了，要是知道厉苍决和烟罗在一起相处过，岂不是……

    厉苍决对烟罗也烦：“有些事总要说清楚。”

    厉静依不开心了：“你和她之间有什么好说清楚的？哥哥你可别糊涂啊！你想想清影姐姐马上就要回来了，要是知道你们两个在一起单独相处过，指不定怎么想呢！再说这个女人之前在利州城也算计清影姐姐，还和清影姐姐动了手，就不是什么善茬，这一次明显也是冲着你来的。”

    她有时候真的很气厉苍决。

    怎么就是榆木疙瘩脑袋呢？这么简单的事情都想不清楚。

    难道不知道这个时候需要避嫌吗？

    很快烟罗被带了进来。

    厉静依也没有离开，坐在屋中动也没动。

    烟罗已经有很长一段时间没有见到厉苍决了，再一次见到厉苍决还是抑制不住心中的激动。

    厉苍决请烟罗坐下。

    厉静依瞥了一眼烟罗道：“你就是烟罗？”

    烟罗知道厉苍决和厉静依的关系很好，虽然不喜欢厉静依说话的语气，但对厉静依还是很客气的。

    点点头道：“我就是烟罗。”

    厉静依冷哼一声：“我听说你去了利州城，还对我清影姐姐不利？”

    她可不是厉苍决，讲究什么面子。

    厉静依单刀直入，这让烟罗有点尴尬了。

    烟罗尴尬笑笑道：“都是误会。”

    厉静依冷笑：“什么误会？你喜欢我皇兄？”

    烟罗含情脉脉地看向了历苍诀，道：“镇南王英勇盖世，我很喜欢。”

    厉苍决不想听下去阻止道：“不用说了，且说说今天来找我什么事情吧！你我之间还是不要单独见面好，毕竟见到你我就想杀了你。”

    他的确想要杀了烟罗，只要一想到在边关的时候被烟罗欺骗，心中就愤怒。

    烟罗温柔一笑道：“有恨才有爱，你不也没杀了我嘛，为了你我千里迢迢赶来皇城，你难道就一点不感动？”

    厉静依听到这话都快吐了：“打住！你也不拿镜子照一照，我皇兄喜欢的是我清影姐姐，你趁早死了这条心。”

    她承认烟罗长得还是挺好看的，就是心眼不好。

    这世上美人很多，在她心里，真正和她皇兄般配的也之后顾清影。

    厉静依的话很刺激人。

    烟罗本不想搭理厉静依，结果厉静依一直在说话刺激她，这让她心中不痛快了。

    眉头一皱道：“我没有得罪九公主吧！为何九公主要处处针对我呢？”

    要是换成别的公主，还真没有胆量和烟罗互怼。

    但厉静依是谁？

    厉静依是最得宠的九公主，就算在镇南王府把天捅破了，厉苍决也能为其补上。

    厉静依嘲讽笑道：“我为何处处针对你你心里没数吗？先派人接近我你是何居心，那云禾是你的侍女吧！还有你拿什么和我清影姐姐比？因为你脸皮比较厚，又比较不要脸吗？”

