    主战派和避战派。

    其本质上只是选择抗争的方式不同。

    而帝国的内部，也主要分成这两派。

    当然。

    以前神皇帝沉睡时，避战派是整个帝国的主流，一度达到最巅峰。

    那个时候。

    帝国所有的庇护所都处于防御状态。

    甚至对灵界的探索，近乎停滞。

    说白了。

    也就是缩头当乌龟。

    反正头一缩，妖魔、异族什么的，都不知道，看不见就不存在。

    当然。

    这种当缩头乌龟的情况并不能维持多久。

    那段时间。

    妖魔和异族血入了东盛帝国。

    经过这段伤痛期后。

    面对异族、妖魔的不断入侵。

    主战派重新掌握大权。

    这个时代。

    便是白羽父母活跃的时代。

    主战派重新成为了帝国的主流派系，直到今日，而帝国对海妖族、壳人族、魔鬼族的战斗依旧如火如荼的进行着，并且都处于上风。

    像上次天顶城那样。

    完全就是因为异族抓住了机会，天时地利与人和，以及经营多年的布置。

    最后才得以入侵成功。

    而这也是几十年以来，东盛帝国遭遇的最大规模的异族入侵。

    因为这件事。

    每个超凡势力、每一所武校的任何封印物，都必须在官方备案。

    天顶城之难。

    便是由封印物引起的。

    这触动了帝国的敏感神经。

    “虽然如今主战派是大流，但是暗地里，还是有很多居于享乐的避战派。

    这些蠢货，不少至今还在帝国中，居于高位。

    反正。

    以后帝国肯定是以战争为主，而我们老兵互助会，立场自然是坚定的支持战争。”

    奥拉尔毫不犹豫。

    白羽点点头。

    他基本上了解了如今帝国的情况，从表面上来看，并不是很乐观。

    在这种情况下。

    居然还有人想着避战。

    估计是贪图享乐太久，骨子里早就没了血性。

    服役的传奇舰也越来越少，甚至妖魔的渗透和异族入侵，以及那无孔不入的邪神。

    对人类来说，这些都不是好消息。

    当然。

    当你不满现实，又不想加入的时候，那就只有改变现有的规则。

    白羽以前从来没有过什么拯救帝国的想法。

    不过。

    随着他在东盛生活的深入，认识了许多有趣的朋友，师长，这个想法却在脑海蹦了出来。

    “血肉研究会和无眠府，这两大妖魔势力，帝国就不能根除吗？”

    白羽问道。

    奥拉尔摇摇头：“便是他们挥下的三大异族这些年我们都没有消灭，何谈这两只妖魔。

    除了三大异族外。

    妖魔手下还有好几十支小异族。

    我记得在枫叶郡活跃的，便有鬼面族这些精通潜入的异族。

    想要彻底消灭他们，就得深入灵界中。

    而那里。

    充斥着各种古怪稀奇的景象，很多环境人类根本无法生存。

    还有无处不在的邪异和污染。

    以及灵界中那些奇奇怪怪的上古遗迹等等。

    一个不注意。

    就会被全军覆没。

    这些年我们虽然对三大异族的战争一直占据优势，但是真正能攻入灵界的时候，却少之又少。

    更别说两个妖魔势力了。

    妖魔是异族中的王者，除非真正消灭它们手下的异族，否则很难接触到它们。

    更别提。

    每个妖魔势力，背后都代表着一名邪神。”

    “嗯？”

    白羽还是第一次听见这个说法。

    “邪神之所以叫做邪神，便因为祂们不是我们人类的神祗。

    这个道理很简单啊。

    我们人类的神祗，在妖魔看来，也是邪神。

    不说这个了。

    说多了，可能会被判上一个亵渎之罪，赞美战争与鲜血之神。”

    奥拉尔做出一个信仰的手势。

    一般老兵都会信仰七神之中最激进的一名神灵，也就是战争与鲜血之神。

    这位神祗一生具有很多传奇色彩。

    同时也流传着祂的许多传说。

    传说祂是人类中最强的战士，在上古时对一名强大的邪神发出挑战并且击败对方后，夺取了对方的权柄，成就了永恒。

    传说祂的身上全是伤疤。

    手上、脚上、肌肤下、血肉中，甚至眼睛里，都是伤痕。

    每一道伤痕，便代表着祂的一道无上力量。

    所以战争与鲜血之神，又被称作伤痕之神、勇气之神。

    当然。

    东盛帝国内，战争与鲜血之神的教会并没有发展起来，只有零星的一些小教堂分部在各处。

    不过战争与鲜血之神却是很多士兵、军人的信仰。

    而且。

    有很多军队的确在战斗中，会得到祂的赐福，无往不胜。

    其实七神是整个苍蓝星闻名的。

    就算有些国家并没有七神的教会，但依旧有不少信徒。

    尤其是这种主司掌一职的神祗。

    比如痴愚智者，又称知识与智慧之神，便被很多学者同时尊崇。

    又比如丰收女神。

    在很多地方又被叫做大地母神、生命与永恒之神。

    传说信仰祂的信徒死后便会得到永生，所以在普通人中祂拥有着最多的信徒。

    这些神祗的教会。

    在东盛帝国顶多的教堂寥寥无几，还都是小教堂。

    但是并不影响祂们信徒的发展。

    “貌似只有我信仰光耀之主啊。”

    白羽心中嘀咕着。

    不过。

    他想起师依娴给他说太阳早就死去的事，心中又蒙上一层阴霾。

    圣光教会不会出事情吧？

    毕竟。

    根据师依娴的描述，无敌太阳教会曾经是大地上最强的教派。

    结果他们的神祗“太阳”熄灭后，便直接分崩离析。

    就像是当初盛极一时的黑月神教，也在黑月发疯后，变成了现在这个破烂模样。

    圣光教会的光耀之主，似乎是想要顶替掉消失的太阳。

    可一旦失败。

    估计又会是一场动乱。

    “这件事还是交给专业的去头疼吧，圣光教会家大业大，我也管不着。

    反而是蒙雷。

    有机会可以隐晦的向他提及两句。”

    白羽心中暗暗道。

    两人一直在办公室内促膝长谈到深夜，最后直到奥拉尔身体有些顶不住了，白羽才告别了他。

    当然。

    他也从奥拉尔手中，正式接过老兵互助会会长的公章，以及一系列证件。

    加上今天奥拉尔召集各大部门的人来做了见证。

    也就是说。

    从明天开始，他就是老兵互助会的会长了。

