    在家里呆了一天，叶安然感觉整个人都要疯掉了。

    眼前周六周日放假的时候，回到家之后还能有点作业，写一写丝毫不会感觉到无聊。

    但是现在，不仅没有了作业，而且根本就是一点事情都没有了。

    电脑有些她又不会玩，平时也没什么特殊的爱好。

    如果吃东西算是爱好的话，那叶安然还挺特殊的。

    两人走在大街上，傍晚的街道叫卖声很多，来来往往都是些下班回家的行人。

    路口，还有一些卖菜的大爷大妈。

    苏北市的夜晚其实很热闹，也很恬静，没有那么多大城市的拥挤和努力。

    安安心心过日子的居多。

    秦越和叶安然走在路上，半晌，他开口问道：

    “等会想去哪转一转？”

    周围附近的商场都让他们两个转了个遍，大部分都是衣服、游戏厅之类的地方。

    说实话，没什么好玩的。

    叶安然思索了片刻，然后嘿嘿一笑道：

    “那咱们两个去河边走走吧？”

    河边？

    他们虽然住的是市区，不过两人的家属院旁边其实是有一条小小的河流的。

    之前一直排放污水，不过最近几年，华夏政府治理的好。

    所以原本充满污水的小河再次清新了起来。

    秦越笑着点头道：

    “行，先去找个地方吃点东西吧，吃完了再去那边散散步。”

    “好！”

    反正小河离这里也不远，走过去也就十几分钟的时间。

    很快，叶安然强制拉着秦越走进了一家螺狮粉的店。

    要知道，秦越一向是吃不了辣的。

    这种螺狮粉，就算你跟老板说要微辣，乃至不辣的，里面还是很辣。

    至少对于秦越来说确实是如此。

    他不能吃辣的这个习惯，很有可能是遗传秦广成的。

    秦广成和秦越一样，基本上不怎么吃辣。

    一前，秦越老妈特别喜欢吃辣，但是为了照顾秦广成和秦越这俩大神。

    于是也就放弃了吃辣，一家三口每天的菜清淡了起来。

    秦越被迫点了个不辣的螺狮粉。

    大概过了二十多分钟后。

    两个混身散发着极度的臭气的一男一女从螺狮粉店跑了出来。

    叶安然哈哈大笑的看着秦越，小手不停的拍打着秦越的肩膀：

    “哈哈哈哈，不行啊你臭秦越，你点的那个明明是不辣的，这你都受不了，啧啧啧，太菜了。”

    叶安然一脸嘲讽的摇摇头，对秦越这种菜皮的行为表示不屑。

    这种辣度，她压根吃不出来辣味。

    但是秦越吃的一脸懵逼，不停的嗦嘴喝水。

    秦越灌了口水，然后白了叶安然一眼：

    “狗东西，你还好意思说，本来我还能承受。

    你丫的又给我倒了一勺辣椒........”

    秦越心里一万头草泥马路过。

    这小妮子，狗的很。

    真是嫌辣不死自己。

    原本那不辣的螺狮粉秦越咬咬牙，也就坚持了。

    鬼知道这小妮子趁自己不注意，直接又倒了一勺辣椒进去。

    把秦越辣的直咧嘴！

    叶安然笑得前仰后合，也有些不太好意思的说道：

    “好啦好啦，我去给你买点饮料，你在这里等着妈妈，切不可乱跑知道嘛，亲爱的秦越小朋友！”

    秦越：“？？？？”

    还...妈妈！！

    呵忒，总有女儿相当妈！

    叶安然笑嘻嘻的拍了拍秦越的肩膀，然后蹦跳着跑进了最近的一家便利店。

    她混身上下散发着臭气。

    从螺狮粉店出来之后，身上的臭气真的是五米之内，寸草不生。

    收银员小姐姐看着叶安然的目光有些怪异。

    这么好看的小姑娘，咋这么臭呢！？

    想不通，实在是想不通！

    叶安然拿了一瓶脉动，然后在前台又拿了一盒益达。

    毕竟两人刚刚吃过螺狮粉，嘴里有味。

    买完之后，叶安然麻溜的付完款跑了出来。

    只见秦越还呆在原地，不停的哈气。

    叶安然轻轻一笑，然后快步走了上去马，把脉动递了上来：

    “给，赶紧喝一口，别辣坏了。”

    看着秦越的样子，叶安然也有些于心不忍。

    秦越接过水，白了她一眼，然后咕咚咕咚的喝了起来。

    半晌，秦越喝完了，叶安然又带着他一块朝着小河的地方走去。

    路上，叶安然挽着他的胳膊，忽然，她的右手从兜里掏出一盒益达口香糖。

    “诺，吃一点？”

    秦越先是一愣，然后看着叶安然手中的口香糖似乎是想到了什么。

    这小妮子，还挺细心，知道刚吃完螺狮粉，要吃点口香糖才好接吻。

    嘿嘿嘿！

    秦越笑吟吟的看着她，然后轻薄的从她手里接过了口香糖：

    “我先吃，吃完了喂你。”

    叶安然：“？？？”

    她先是懵了一会，然后看到秦越猥琐的笑容，叶安然瞬间明白了。

    这狗东西，吃完之后，还喂我吃？？

    呵忒，太他么恶心了！

    叶安然用力的的锤了一拳秦越的胸口，嗔怒道：

    “狗东西，太恶心了。”

    没办法，秦越描绘出来的这个画面实在是太恶心了。

    叶安然光是想想就觉得有些恶心。

    秦越吃了一口口香糖，站在一旁盒盒盒的傻笑。

    这小妮子，太好玩了。

    大概走了十七八分钟左右，秦越和叶安然就走到了小河旁。

    这里经过政府的改造，晚上充满了灯火。

    晚上来这里散步游玩的人不少。

    大多都是中年夫妻，吃完饭之后来这里散散步。

    小河里，水面映照着月光。

    皎洁的月光照耀在水里，看起来是那么的美妙。

    忽然，叶安然有些激动的说道：

    “秦越秦越，赶紧过来，给我拍张照！”

    这里的风景很美，就连叶安然也不由得有些心旷神怡。

    她站在小河前，柔和的灯光月光打在她的脸上，宛如这个世界的主角，那么的亮眼。

    秦越微微一笑，也不磨蹭，直接掏出手机笑着道：

    “好，你站好了，我要准备开始拍照了。”

    说着，秦越半蹲**子，手机对着叶安然的身子。

    半蹲下拍照，把镜头调低，会让拍出来的效果更好，显得腿长。

    当然了，叶安然本身腿就不短，这样拍出来，就显得更加的完美。

    片刻，秦越笑呵呵的道：

    “好了！”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新一章

