    阿拉伯半岛祖法儿，经过几天的航行，童源非常顺利的抵达了祖法儿，准备再经过这里前往埃及。

    “终于抵达祖法儿了，到了这祖法儿，再航行半个月左右就可以抵达埃及了。”

    看着眼前的祖法儿港，童源忍不住感叹起来。

    这一来走来，确实是太累、太长了，海上的颠簸实在是太难受了。

    出发的时候还是弘治十七年的上半年，这还没有抵达埃及就已经到了弘治十七年的下半年了，此事海面上的风都带着一丝丝的凉爽了。

    再看看眼前的祖法儿港，开始饶有兴趣的欣赏起这异域的风情来。

    一路走来，也就是从现在开始才能够看到一点异国他乡的风景，沿途所经过的每一个地方，都是大明的地盘，几乎所有的一切都也都是和大明这边差不多，只有少数一些异域的建筑和风情。

    但现在就不一样，祖法儿并不是大明的殖民地，也没有被藩王所占领，所以始终保持着原有的一切。

    入眼所看到的建筑，几乎都是白色的，头顶都是圆顶，港口内的人也都是穿着长袍，如果是女人，全部都笼罩在长袍之中，只露出一双眼睛。

    这让童源也是看的津津有味。

    “哈哈，报纸果然没有骗人，以前在报纸上看到的时候，还觉得有些不太相信，现在亲眼一看，果真如此。”

    童源想起了以前在报纸上看到的关于阿拉伯人的报道，仔细的一看，和报纸上面报道的差不多，没有什么太大的差别。

    “大人，到了这里就算是到中东了，要多加小心。”

    童源的身边，南理却是出声提醒道。

    南理是岛津家的核心之地，一身剑术高超，主要负责岛津家的镖师业务，这一次岛津家主动护送童源前往埃及就是南理亲自带领了一个三十人的队伍护送。

    当然护送童源虽然是重要的任务，但同时南理也是肩负着开拓岛津家镖师业务的重任，要沿途弄清楚这里的情况来，抵达埃及之后，还要在埃及这边开设岛津商行分行，开办各种业务。

    事先的时候，他就已经对中东、东非、埃及甚至于地中海的情况进行了详细的了解，知道这一带地区是非常混乱，但混乱也意味着市场，诸多大明的镖局都在这里设有分局，每年都可以赚取大量的银子。

    这让岛津家也是很眼红，想要进入这片地区。

    “哦？”

    听到南理的话，童源微微有些不信。

    “大人，这中东、东非、埃及等地部族众多，贼寇、马匪、海盗等等非常多，部族之间的纷争非常频繁，有太多、太多的亡命之徒。”

    “大人多加小心，总不会错的。”

    南理连忙解释道。

    “嗯，有劳阁下费心了。”

    童源听完也是微微点头，以前也是在报纸上面看过一些关于中东的报道。

    这片古老的土地，曾经诞生了极其辉煌的文明和一些强大的大帝国，但是漫长的岁月下来，这里的部族之间矛盾重重，在缺乏强大帝国统治的时候，基本上都是四分五裂，各个部族之间的征伐不断，也就导致了这里的局势十分动荡。

    “这是我应该做的~”

    南理一听，连忙弯腰鞠躬说道。

    船只缓缓的停泊在祖法儿港口之中，这个港口很小，也很简陋，不过港口之中停泊的船只却是不少，看看船只上面悬挂的旗帜，很多都是大明的船只。

    船只靠岸，童源准备在这里补充淡水、食物，同时在这里休整一天，再继续前进。

    童源的船才刚刚停泊下来，立即就有很多人围了上来。

    “先生，雇佣我们王家镖局吧？”

    “我们王家镖局在这一带的港口都有分局，对各地都很熟，在本地黑白两道都有朋友，绝对能够保证您的安全。”

    一个绑腿护腕，留着板寸头、胡须剃的精光，脸上有道疤痕，身穿短衣短库，衣服上面还绣着一个‘王’字，腰间缠着红腰带的中年人满脸笑容的上来说道。

    在他的身边，跟随着几个和他一样装扮的人，不过仔细的看看，其中有人竟然不是大明人，而是金发碧眼的白奴。

    “先生，雇用我们东兴镖局吧！”

    “我们东兴镖局不仅仅在中东、东非这里设有诸多的分局，我们在地中海、甚至于在西班牙、香港都有分局，我们可以护送先生到任何的地方。”

    这时，又有几人走了上来，衣着打扮和王家镖局的差不多，只不过衣服的颜色不一样，衣服上面绣着东兴镖局的标志，再加上‘东兴’两个字。

    “先生，雇用我们三合镖局吧，我们三合镖局在各大港口都有分局，拥有镖师三千，即便是去欧洲，我们也可以护您周全。”

    “先生，我们是镇北镖局的，雇用我们镇北镖局吧…….”

    童源被眼前的这一幕给弄的有些傻眼了。

    这一路走来，停泊的港口有很多，但是却很少有镖局主动找自己，这一到祖法儿，一下子竟然有怎么多镖局主动找上门来。

    “这位是大明朝廷五品官员童源童大人，奉命天子之命前往埃及，目前由我们岛津商行负责护送。”

    看到犹如抢自己的生意，南理主动站出来说道。

    “童大人？”

    众多的镖师一看，忍不住仔细的打量童源，这才注意到了童源身上所穿的官服、官袍和诸多藩国的官服、官帽是有些不一样的。

    这看管了诸多藩国官员的官服，看到大明官服的时候竟然一下子没有认出来。

    “原来是童大人~”

    “在下王东升，南洋王家镖局的人。”

    王东升连忙恭敬的向童源行礼。

    他们这些做镖局生意的人，名头占两成，功夫占两成，省下的六成全靠黑白两道的朋友赏脸，对于如日中天的大明帝国来说，这官府的人那就更是要结交的对象了，绝对不能轻易得罪的。

    “王先生~”

    童源笑着和对方拱手致敬。

    “童大人客气了~”

    王东升连忙笑着再次回礼。

    接着其他几个人也是主动站出来和童源认识了一番。

    东兴镖局的陈青，三合镖局的董一刀，都是各个镖局设置在这祖法儿的分局负责人，几乎每次有船只抵达的时候，他们都会在这里招揽生意。

    “这中东、东非有那么乱吗？”

    看着眼前这些镖局的人，童源想了想问道。

    “童大人有所不知啊~”

    “在我们大明，一切都还是很安全的，特别是经过了上次的扫黑除恶的严厉打击之后，大明内的那些地痞流氓、土匪恶霸、路匪、马贼等等都少了很多、很多，乾坤为之一清。”

    “但是除了大明之后就不一样了，土匪、恶霸、马匪、海盗多如牛毛，有些小地方的王国或者部落首领什么的有时候也会见财起意。”

    “所以来到这里做生意的商行、商人，都会雇佣我们这些镖局来保驾护航。”

    王东升和陈青、董一刀互相看了看，笑了笑解释道。

    其实他们这些镖局的主要生意，现在都是来自海外，大明内的生意反而不好做了，因为大明的环境更好了，需要他们镖局护送的越来越少。

    反倒是这海外，各地不安全，他们镖局的业务越做越大，甚至于还开始发展本地人加入，像王家镖局，他们就购买了很多白奴，将这些奴隶进行培养成镖师。

    这些奴隶因为是来自很遥远的东欧地区，在这里无依无靠，被他们买下来之后，加以培训和给予一些许诺，成为了最为忠心的手下，让这些镖局也是迅速的发展起来。

    “原来如此~”

    童源仔细的听完，也是忍不住皱起了眉头。

    这埃及运河可是关系重大，如果在中东、东非这里有太多、太多贼寇的话，这对于往来的大明船只可是极其不安全的。

    运河开通之后，这条线路就会变成黄金线路，恐怕到时候还会有更多的人盯上这里。

    “此事很重要，必须要记下来，回头就写信给恩师，向恩师说明这一切。”

    童源默默的记下来，刘晋排他来埃及，可不仅仅只是和坎苏二世谈判如此简单，关于运河的诸多事情，他也是需要考虑，需要负责。

    这里糟糕的环境，也是让他担忧起来。

    “童大人，恕在下直言。”

    “虽然童大人雇佣了倭国镖师来护送，但这里和大明是不一样的，倭国镖师对这一带又不熟悉，为了安全起见的话，最好再雇佣我们王家镖局来一起护送，这样才可以双重保险。”

    王东升看了看童源身边的倭国武士，想了想也是再次推销起来。

    听到王东升的话，南理等倭国武士明显很生气，这是看不起他们，不相信我们岛津家的信誉。

    “我们岛津家的镖师，即便是死光了，也绝对不会让童大人受到丝毫的损伤，也一定会将童大人顺利的护送到埃及。”

    南理很是不高兴的说道。

    “哈哈，我也相信岛津商行。”

    童源笑了笑表示了对南理等人的信任。

