    嘭…嘭…嘭…

    血池之内，一道道身影破水而出。

    “谢过明安城主。”50位武者从血池内出来，齐齐向明安城主拱了拱手。

    “不必客气。”明安城主摆摆手。

    随后，面容急切地闪身来到萧逸面前。

    萧逸离开血池，顺带着把那孩童也报了出来。

    毕竟那孩童只是初初武道启蒙，还不如一个后天武者，可没实力从那巨大血池中跳出。

    明安城主感知了一眼孩童，脸色霎时大喜。

    “好，很好。”

    “明儿你的武道启蒙完美度过了，日后的武道成就，必定在为父之上。”

    明安城主满脸笑意。

    当爹的，自然是希望儿子能拥有更好的武者未来。

    “谢过易霄大师。”明安城主感激地看向萧逸。

    他很清楚现今明儿的身体素质有多强，一般的炼药师，绝对无法做到这般完美的地步。

    “明儿，还不谢过易霄大师。”明安城主看了眼孩童。

    “谢过易霄哥哥。”明儿略带怯弱，却又清脆地说了一声。

    “不必谢。”萧逸淡淡一笑，看向明安城主。

    “确实不必谢。”恰在此时，一道极其不和谐的声音响起。

    “嗯？”明安城主眉头一皱，循声看去，说话的正是余安。

    “哼。”余安冷哼一声，“明安城主，耗费巨大，才建起了这血池。”

    “那易霄恶贼得了便宜，帮少城主引导一番血池力量罢了，不过是举手之劳，何谢之有。”

    “倒是我们明安城。”余安戏谑一笑，“总有人钱多人傻，每隔几年便举行盛事，白招惹了一些不明不白的家伙来占便宜。”

    余安瞥了眼明安城主，又瞥了眼萧逸。

    “余安，你…”明安城主脸色一冷，“哼，一个井底之蛙罢了，本城主懒得与你废话。”

    事实上，每隔几年的一次盛事，所耗费的妖兽精血、内丹、天材地宝，甚至是聘请炼药师、控火武者的花费。

    皆是由城主府所出。

    如此大的花费，怕是足以耗费城主府过半乃至更多的收入。

    哪怕是明安城主府这个方圆十数城最强大的城主府，也绝对无法让这样的盛事一年举行一次。

    自然的，有幸进入血池的武者，确实该答谢一番。

    毕竟进入血池，并不需要武者付出什么，仅仅是有能者入之罢了。

    “谢过明安城主。”这时，周遭武者，又是答谢一声。

    “诸位不必客气。”明安城主摆摆手，道，“盛事已过，本城主已准备好宴席，今日宴请全城。”

    “易霄大师，今日务必让本城主好好招待一番。”明安城主豪爽笑道。

    “不必了。”萧逸摇了摇头，轻笑道，“易某在此的任务已完成，盛事也已过，便不多留了。”

    “易某还有要事在身，稍后便要离去。”

    “这么急？”明安城主眉头一皱，随后一笑，“也罢，易霄大师有要事在身，本城主便不多留了。”

    “日后有机会，大可再来我明安城主府做客。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这明安城主，为人不错，倒是个可交的朋友。

    不说别的，单单是举办这盛事，一几担之，城内其余大势力、大家族未出分毫花费，就可看出他和别的大城的城主的区别。

    明安城，能成为方圆十数大城的最强之城，不无理由。

    “告辞。”萧逸拱拱手，转身离去。

    然而，还未走几步。

    数个武者已拦住了去路。

    那是余家的武者。

    萧逸眼眸一冷。

    “哼。”余安适时来到萧逸面前，“怎么，易霄恶贼，迫不及待要逃之夭夭吗？”

    “余家。”明安城主冷喝一声，“我城主府内，还轮不到你们阻拦我的客人。”

    “城主。”余安冷笑一声，“我劝你还是不要多管闲事。”

    “易霄恶贼杀我余家大长老，与我余家之仇不共戴天。”

    “我余家武者，已悉数赶来。”

    “若城主真要插手，那便准备与我余家开战吧。”

    “你…”明安城主眼眸一冷，他想起来余安之前吩咐余家武者离去的事。

    如果没有猜错的话，那余家武者离去，便是调动家族武者而来。

    “开战？”明安城主冷笑一声，“你当我怕了你余家？”

    明安城主大手一挥，一个个城主府武者，闪身而来。

    “城主。”老管家连忙闪身而知，耳语一声。

    “余家乃城内大家族，若是开战，怕是整个明安城将顷刻大乱。”

    周遭，各方武者看着两方剑拔弩张的架势，霎时脸色一变。

    明安城内，两大势力开战，绝对是一场灾难。

    “明安城主。”恰在此时，一道冷漠的声音响起。

    “易某的事，自己解决即可。”

    “这…”明安城主皱起了眉头，随后点了点头。

    不过，下一秒，却对着老管家耳语了几句。

    老管家点点头，转身离去。

    嗒…这时，一道沉稳而有力的脚步声响起。

    萧逸微微踏前了一步。

    嗖…嗖…嗖…

    一瞬间，城主府外，无数道身影闪身而来，正是余家一众武者。

    密密麻麻，怕是不下数百人。

    余家，竟真的倾巢而出。

    “给我拿下这恶贼。”余安暴喝一声。

    “是。”一众余家武者，瞬间出手。

    萧逸摇了摇头，眼眸冰冷无比。

    嘭…

    一股火焰，陡然从手中凝聚。

    “易霄恶贼，拿命来。”一个余家武者，手持巨斧，重重轰来。

    不见萧逸有什么动作，仅仅是手指轻扬。

    堪堪在这余家来到面前时，一道火焰弹射而出。

    巨斧，顷刻融化为铁水，弹射的火焰，直将这武者轰飞百米。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道火焰，不断弹射，霎时肆虐周遭。

    “好厉害的控火手段。”明安城主眼睛一亮，“如此多的火焰，竟是如臂指使，不愧是炎殿武者。”

    不过片刻，全场余家武者，悉数到底，痛苦哀嚎。

    全场，只剩余安一人站立。

    “萧逸恶贼，我余家绝不会放过你。”余安咬牙切齿。

    “还是先管好你自己吧。”明安城主冷笑一声。

    下一秒，无数城卫兵蜂拥而家，为首的，正是老管家。

    “给我拿下这群贼人。”明安城主大喝一声。

    “是。”无数城卫兵，应答一声。

    “慢。”忽然，一道霸道的声音，从天而降。

    声音落下，无数城卫兵，悉数禁锢，动弹不得。

    轰…一声爆响。

    城主府的大门，被炸得悉数碎裂。

    一个剑眉星目的年轻人，倨傲而来。

    脚步，并不多快，但每踏一步，却让在场所有人心头一颤。

    “明安城主。”年轻人嘴角咧过一道阴冷。

    “纵容恶贼残害同城武者，不仅不加制止，反倒狼狈为奸。”

    “我看，你这城主府，今日需得换一个主人了。”

    ......

    第一更。