    接着，丹妮又扫视神色复杂看过来的骑士与守夜人，大声道：“从来就没有救世主。

    即便至高牧师本内罗认为我是预言之子，即便我的经历与亚夏预言有几分相似，但我也从不认为自己是救世主。

    长夜漫漫，处处险恶，能拯救我们的只能是我们自己。”

    “当我们挨饿时，粮食不会从天而降，只能通过辛勤劳作，开垦田地，放牧牛羊；当我们挨冻时，冬季从不突然结束，然后长夏到来，只能伐木取柴，生火取暖，男人打猎，女人织布，纺织棉衣，鞣制皮裘；当我们生病时，七神、红神、旧神任何神灵都不会帮我们，只有掌握医学知识的医者能治疗疾病，让我们恢复健康；当我们死亡时，可以祈祷灵魂皈依神国，但死亡之后的世界，活人从来没见过。”

    “从出生到死亡，从夏天到寒冬，从国王到修士、到普通百姓，从塞外到旧镇，从来没有救世主、没有神灵帮助过我们。

    现在，野人来了，异鬼紧随其后，可抵挡他们的是守夜人，是长城，是拿着刀剑的你们，也是我和我的龙、史坦尼斯和他的女祭司。

    这是我们大家一起努力的结果，没有一个人能独占这份功劳。

    承认救世主，就是否定你们自己，否定王国本身。

    守夜人，骑士们，你们长剑上还沾着血，你们自己身上还受伤流着血，你们在拼命啊！

    难道就因为一则预言，一个难以确定的亚梭尔亚亥转世之身，就否定自己的拼死搏杀？”

    丹妮大声疾呼，好似船销组织的大头目，使劲把一个观念往众人脑子里塞。

    还别说，效果很不错，守夜人几乎个个赞同，还有很多烈焰红心旗帜下的骑士也面露思索之色，默默点头表示认同。

    “好，说得好！”灰袍上站满血污的佩雷斯坦博士从人群里钻出来，激动得热泪盈眶，挥舞手臂叫道：“我们只能靠自己，神灵、救世主、预言之子、魔法、龙都虚幻而不可靠，在这个真实的世界，只有我们的努力才是最真实的。”

    丹妮木然瞥了红鼻子老头一眼，问：“你咋回来了？”

    老博士怔了怔，道：“野人王后的孩子生下来了，是个儿子，母子平安。”

    史坦尼斯攻击野人营地时，曼斯老婆妲娜动了胎气，难产。

    琼恩本打算呼唤伊蒙学士出来帮妲娜接生，可丹妮认为老学士年纪大了，经不起折腾——用吊篮把人从城墙上坠下去——便点了红鼻子老博士的将。

    几乎所有的学士都会医术，更遑论他是个老资格的博士。

    丹妮摆摆手，驱赶他道：“城外还有不少伤员，野人的，游骑兵的，拜拉席恩的，你已经披上黑衣，自觉点。”

    “我......”老头有点委屈，我不是看你势单力孤，才站出来帮你说话的吗？

    梅丽珊卓环视周围一圈，妩媚笑道：“你们不懂将要面对的是什么，远古异神正在聚集力量，可怕邪恶而强大的力量，凡人难以抗衡。

    冷风已然吹起，很快到来的将是永不终结的长夜。

    我不否认众人的力量，但王对王，兵对兵，农民种粮，领主统治。

    相对异鬼，野人只是开胃菜，可与宣扬死亡与寒冷的异神相比，异鬼也不值一提。

    那时，便只能依靠预言之子了。”

    “你口中的异神是指旧神？”丹妮皱眉，“我知道伟大的光之王唯我独尊，将所有神灵与教派视为异端，但我们只是凡人，不参与神灵争斗，只解决异鬼就行了。”

    “丹妮莉丝，你在凡人中很超脱，但你的凡眼依旧无法洞穿迷雾。”梅丽珊卓缓缓道。

    “两位陛下，还有各位爵士，外面正在化雪，有些冷。不如去大厅，坐在壁炉边，好好商量下野人的安置问题？”独臂唐纳提议道。

    老伊蒙眉头一皱，道：“史坦尼斯国王刚带着部下大战一场，只怕昨晚也没多休息，还有战死的将士，野外的尸体不能放在那不管。

    不如先修整一天，让将士们把伤势处理好，城外的尸体也立即焚烧，明日再召开正式的协商会议。”

    “对，尸体必须在天黑前焚烧，不然明天就找不到了。”耶歌蕊特凑过来说道。

    “你是？”史坦尼斯冷眼扫视院落内明显区别于守夜人的野人与巨人，“俘虏为何没关入牢房？连锁链也没戴。”

    “没错，我是战俘，被龙女王俘虏了。”耶歌蕊特揉揉扁平的鼻子，露出参差不齐的白牙笑道：“有龙在边上看着，我们哪敢造反。现在正在帮乌鸦修城墙，戴着锁链不方便干活。”

    经过红毛妹提醒，史坦尼斯才注意到黑城堡外围多了一圈弧形石墙，此时还在打地基，城墙还没修起来。

    史坦尼斯板起脸，双眼像升起一盏小灯笼，怒火冲冲，对着红石榴总务长咆哮：“守夜人的城堡不允许修建城墙，你们修城墙造反吗？”

    波文马尔锡脸色一白，颤声道：“是，是丹妮莉丝陛下让修的。”

    丹妮解释道：“上次只一百五十个劫掠者便差点拿下黑城堡，如果异鬼有样学样，守夜人就完了。”

    “异鬼能翻过长城？”史坦尼斯皱眉道。

    “不知道，但异鬼有智慧，就连被复活的尸鬼也保留生前的记忆，假装死尸被守夜人带入长城，然后半夜起来偷袭莫尔蒙总司令。”

    异鬼比丧尸聪明多了。在守夜人还不知道它们时，故意安排几个守夜人尸鬼在长城城门口假装尸体，守夜人自然要把自己兄弟的尸体带回去安葬。

    等半夜时，尸鬼就从地窖爬出来，按照原本的记忆躲避守夜人巡逻队，悄悄潜入司令塔，准备结果了老莫尔蒙。

    若非琼恩冰原狼够警醒，察觉到危险把琼恩叫醒，守夜人不知要死多少高层干部。

    末了，丹妮意有所指地补充道：“而且我也不怕守夜人据城造反，城墙对龙没用。”

    史坦尼斯牙齿咬得咯咯作响，一言不发地调转马头，向司令塔方向行去。

    梅丽珊卓抿嘴看了丹妮一眼，也跟着二鹿离开。

    黑城堡最多时能容纳五千士兵，即便国王塔被丹妮占据，有也足够地方安置史坦尼斯这一千多号人。

    很快，二鹿的骑士忙碌起来，有伤的疗伤，没伤的押送俘虏、清理营房，在守夜人带领下出城收敛尸体，梅丽珊卓还带人焚烧一根大号角......

    正当丹妮准备进入城门洞，去城外新营地视察幸存野人情况时，老伊蒙突然走过来，拉住她的胳膊，神色凝重地遥遥头道：“不要离开龙。”

    “出什么事了？”丹妮心中一惊，立刻不动声色四处打量，发现周围都是忙碌的骑士与守夜人，并没异常，再进入龙灵状态......危机感知波动并不激烈，但比之前高了十倍有余。

    她明白伊蒙学士的担忧了，扶着老人进入国王塔，才说道：“老爷子，你担心史坦尼斯麾下骑士突然对我下手？”

    “你太年轻，无法想象权利游戏的残酷。”伊蒙似乎忧心忡忡，“史坦尼斯有句话没说错，他也有真龙血脉。

    如果你突然死亡，你的龙最可能由你血脉最近的人继承。此时此地，除了我这个行将就木的老头，只剩史坦尼斯一人。”

    “我的龙不一样。”丹妮强调道。

    “我明白你想说什么，你的龙蛋来自亚夏，而非坦格利安家族遗传，但龙王与巨龙有一种神秘精神纽带......”老人皱着脸想了想，不确定道：“也许你的灵魂能改变巨龙的......唉，这么说吧，如果没有你，黑龙、白龙对坦格利安血脉并不太亲近——比对普通人更亲近，但不如祖传巨龙对坦格利安亲近——但你的灵魂与血脉在缓慢改造你的龙，让他们对坦格利安越发亲近，直至诞生龙骑士。”

    “你怎么知道这些的？”丹妮惊奇道。

    老人怀念地笑了笑，道：“在皇家图书馆，我看过所有与龙有关的书籍，也知道很多口头相传的皇家秘辛。

    我们的先祖并没你想的那么傻，把什么秘密都告诉学城。这两天我还亲自试了试，你的龙对我几乎没有敌意。”

    丹妮也笑了，道：“那我再告诉你一个与龙有关的秘辛，连巴利斯坦爵士都被隐瞒了。”

    “喔？”老学士来了兴趣。

    “我并非普通的龙骑士。龙灵状态下，与易形者有点像，我的灵魂能进入大黑的灵魂海，他的灵魂也能进入我的精神海。”

    说到这，丹妮眸中神光突然暗淡，“高迪法林正在挑衅我的巨人俘虏。”

    接着，她紫色的眸子染上一丝血色，瞳孔由圆慢慢拉长，变成竖瞳，一股如实质般的威压从她身上扩散开，连老伊蒙也不由避开视线。

    “这种状态下我可以模拟龙之号角，只要穿上铠甲，即便有十个骑士围攻我也不怕。”一边说着，她一边散去龙威，重新恢复紫色圆瞳。

    “七神在上，没想到还有龙灵这一状态，我一直以为梦行者‘丹妮思’就是最强大、最神秘的龙王。”老伊蒙瞪大双眼，一脸惊奇地打量丹妮。

    “那是龙梦，我也能做到。”丹妮傲然一笑，“龙梦分为有意识与无意识两种，无意识状态下能看到某些未来片段。

    当然，与玻璃蜡烛一样，绝大多数景象都是幻觉。在大黑那三条龙出世前，我就曾在梦中见到过黑龙。

    事实上，我手中五颗龙蛋，包括此时放在卧室的红龙蛋，都能在梦中与他们相见。”

    “太神奇了。我们祖上从没出现过你这样天赋异禀的龙王。”伊蒙精神亢奋道。

