
　　第131章隐藏实力

　　发现那些魂师一直在闪避着那三柄利剑的攻击，根本就没办法去反击那三柄利剑，就连逃跑的能力都办不到，只能正面对抗。

　　“这便是二环魂师的实力吗？感觉也不过如此。”林白看了良久，喃喃自语的，又在一旁疯狂的吐槽道：“这些人也就这实力了，就是不知道他们的老大实力如何？”

　　抬起左手对着空中一个握拳，那三柄由羽毛形成的利剑，直接开始冒出一丝丝的闪电来环绕着剑身，三柄利剑的速度开始陡然加快。

　　原本那三名魂师只能勉强交战，不过林白感觉有些意外的事，林白加强了那三柄利剑的威力居然还没能拿下那三名魂师。

　　战斗了这么久，不过他们倒是没受什么伤，林白顿时在心里想到，难道他们在隐藏实力吗？林白还仔细看了看，发现的确是如此。

　　“我靠，还真是，哼，想扮猪吃老虎做梦呢？”摆出了原来如此的表情，随后就一脸不屑的道：“他们还以为使出二环魂师就可以战胜我了吧！”

　　林白转过头来看，向被自己杀死的那名长相关于的魂师，林白闭上双眼再睁开眼睛，双眼便出现了紫色的眼瞳，紧盯着那死去的魂师。

　　这便是唐门绝学之一，练眼之法紫极魔瞳，这个我就不多介绍了，原著上面写有，如果实在没看过，那就去百度上面查吧！23sk.Com

　　由于林白有着木之呼吸法的存在，林白修炼紫极魔瞳非常之快，林白也并不需要等到早上迎接的朝阳紫气。

　　林白可以随时随地的吸收朝阳之紫气，来加快自己的紫极魔瞳修炼，也正是因为如此，林白很快就修炼到了芥子境。

　　原本也没这么快，就是因为林白突破了之后，吸收来的朝阳紫气就越发快速，尤其是到早晨时，吸收来的朝阳之气是以前的三四倍以上。

　　林白看到那长相怪异的男子，已经死的不能再死了，再用紫极魔瞳查看了他的身体内部，他的肚子被那边巨剑贯穿了一个大洞。

　　“靠，本来还以为他是假死呢，结果是真死了，看来是我自己想多了。算了，为了隐防万一我还是得清理一下。”

　　林白说完，右手食指对着那名长相怪异的魂师，指尖便冒出一丝丝火苗，嘴里还配着音“噗！”火苗便如同子弹一般弹射了出去。

　　火苗以极快的速度接触到了那名魂师的身体上，便开始熊熊燃烧了起来，直到燃烧殆尽为止，这才停了下来。

　　另一具尸体也是一样的操作，林白把两具尸体都焚烧殆尽之后，便拍拍手，“这边已经解决完了，现在该解决那三名魂王了。”

　　那三名魂师听到了林白的嘀咕声，他们似乎意识到林白已经发现了他们在隐藏实力了，也开始纷纷使出他们的真正实力来应对。

　　那三名魂师的周身一一出现了五道魂环，所有人便拿出了自己的真正实力来应对这名小孩的攻击，三人也纷纷使出了他们的第二魂技。

　　“第二魂技，玄武烈光盾！”只见那长得微胖一些的魂师双手抱胸，后背出现了一个虚幻的龟壳，套在这个人的身上。

　　双手张开背后的龟壳，从他的身体突离而出，慢慢开始环绕在他的周围，六个巨大的龟壳就形成了盾牌，防护着他的身体各处。

　　随后便发出了叮叮当当的声音，打到那些龟壳上，当利剑朝着上方攻击时，其中一个盾牌便朝着上方低档。

　　无论利剑再怎么攻击，龟壳都能完美的抵挡，无论是分散攻击还是合在一起，攻击都不能伤他一丝分毫。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第131章 隐藏实力免费阅读。https://xs.23sk.com 