    对于里奥这个哥哥的感情几乎是穆兰的一种本能，加上最近这段时间还算融洽的相处，在听到消息的时候，担忧、焦躁等情绪不由自主般升起。

    黑夜中的瓦伦丁虽然没有下雨，但风暴的到来似乎也提前带来了冬季的严寒，仅仅是白天和黑夜的分别，光凭体感的话，感觉温度下降了十度以上。

    外头没有马车等着，三人靠着双腿在风中艰难前进，那名警员也在此期间将自己了解的情况告诉了穆兰和巴克。

    最近警局接到上头指派的任务，调查那几桩失踪案件，里奥就是负责的警探之一，所以最近比较忙，今天傍晚他们根据线索组织了一次行动，但却没想到遭遇了重大挫折，有多名警员受伤，里奥更是受了严重的刀伤。

    在这种恶劣的天气下，大半个小时之后他们才到了瓦伦丁医院，说是医院，其实就是一家规模较大且医护人员多一些的医馆，并没有拉开质的差别。

    警局有两名警员在这里留守，因为伤情严重而被带来的家属则有两家，其中一家先到的已经进了病房，而穆兰他们到的时候自然也是直奔病房。

    受伤的五名警员全都在一个大一点的房间内，依此排开了五张床，空气中弥漫着一股血腥味，有人低声呻吟，有人和家人说着话，里奥则独自躺在最里面的一张床上。

    这个时代几乎没有什么良好的麻醉技术，这一点穆兰是有过亲身经历的，如果需要动手术或者处理严重的伤势，很多时候就是给病人喂一点酒强忍，加上卫生条件不好，大大提高了重伤的死亡率。

    里奥躺在病床上脸色苍白，但意识还清醒着，看到穆兰和老巴克过来的时候，勉强露出笑容。

    “我让他们不要去通知你们的......”

    “里奥少爷，你怎么样！”“你个混蛋，差点没被你吓死！”

    老巴克冲到了病床前，而穆兰看着里奥又看了看跟来的警员，心中微微松了口气，至少看里奥的状态不像是有生命危险，不过他的床单上和衣服上到处都是血，确实挺吓人的。

    一个医生被带了过来，向穆兰等人讲述里奥的伤势，他被刀划开了胸口，伤口虽然看着很吓人却并不致命，现在已经被缝合，仅仅是失血有点严重。

    在明白里奥的情况之后，穆兰半是惊讶地问了里奥一句，还故意表现得夸张一些。

    “听说对方只有一个人？”

    平日里经常会玩闹性地欺负弟弟的里奥，也常常会说一些自己的工作成就，这会觉得在穆兰面前有些丢了面子，哪怕伤口现在非常痛也还是强撑着咧着嘴解释。

    “嘶......那个蛆虫一般的杂碎，躲在阴暗的角落做着恶心的事，再让我见到他，一定叫他脑袋开花！”

    “行行行，你里厉害。”

    穆兰极其明显地敷衍了一句，然后视线着重看向里奥的伤口，引得病床上的哥哥有些害臊，但想到入夜前看到的那一幕，又慢慢捏紧了拳头。

    “等我伤好了，一定会亲手处决那个禽兽，一定会的！”

    在里奥咬牙切齿这么说的时候，穆兰也看向另外的病床，那几名警员中也有几人露出既像是愤怒有有些后怕的神情。

    “里奥，到底发生了什么。”

    “和你说只会吓到你，还是不......”

    里奥话说到一半就顿住了，他想起了自己的弟弟之前是一名军官，真正经历了残酷战争，身上留下恐怖伤口的退役军人，穆兰已经长大了。

    “那是个疯子，不，是一个恶魔......”

    本来调查的是失踪案，但根据目击线索调查到地方的时候，在那一栋房子的地下室里却看到了好几具被掏心挖腹且肢解的尸体，全都是这段时间失踪的孩子，甚至比警局知道的多两个，而那个凶手正试图对另一个孩子下手。

    瓦伦丁的警员们的情绪混合着震惊、恶心、恐惧和愤怒，当时就准备立刻逮捕凶手，但对方身形极为灵活，用起刀来也非常可怕，如果不是里奥和后面的警员果断开枪，一定有警员会死。

    十几名瓦伦丁警察，最终五个躺在医院里，而凶手则逃脱了，甚至不清楚他究竟有没有中弹。

    里奥虽然很硬气地说着要将罪犯的头打烂，但想到当时对方那鬼魅般的动作，以及那个地下室的残酷景象，这会依然凉气不断往头上窜。

    穆兰当然为失踪孩童的遭遇感到不幸，也能一定程度想象出当时的情况，想必警员们是有些混乱的，但即便枪法准头大打折扣，但面对十几名带枪的瓦伦丁警察全身而退，这已经有些夸张了。

    而且穆兰还想着另一个问题，并不由问了出来。

    “他究竟在地下室干什么？”

    “什么？”

    “那个杀人恶魔，他在地下室干什么？”

    “鬼知道那个恶心的家伙在干嘛，他就是个变态！”

    “或许精神有问题。”“他一定本来就是个疯子！”

    病房内几名警员的回答并非是穆兰想听到的答案，他联想到了尼斯赫莉尔公主号上的事，想到艾文的话，那个恶心的罪犯，很可能是某个邪教徒。

    “糟了，我出来得太急，忘了熄掉炉子！”

    老巴克向来将一切事物处理得井井有条，今天因为实在太急，到这会才发觉自己犯了个低级错误。

    厨房的炉火既是为了随时煮茶，也是为了取暖，虽然现在的炉子有一定的安全性，但无人看管的话还是有一定可能引发火灾，这一点哪怕到了二十一世纪也是如此。

    “别急巴克爷爷，我回去把炉子熄了，你在这里陪着里奥。”

    嘱咐了几句之后，穆兰向着里奥点了点头就起身离开，这么冷的天这么大的风，他不可能让老巴克往回跑一趟。

    至于不回去熄炉子也不合适，琼斯特家那点可怜的家底都在里头，不怕一万就怕万一，要是真的发生火灾就不好了。

    穆兰的脚步很快也很稳，虽然没有来的时候那么焦急，但因为不用照顾老巴克，所以速度反而更快。

    狂风呼啸中的瓦伦丁既喧嚣又安静得诡异，有一些煤气路灯也处于故障状态，穆兰一手抓紧风衣的领口，一手插在袋子里，在经过一处昏暗的路段之时，眼神的余光一角忽然恍惚了一下。

    一种战场上锻炼出来的警觉和危机反应瞬间发动。

    穆兰几乎是身体反应快过思维速度，刹那间往前倾倒着扑去，感受到细微的呼啸声在背后划过，身体也在前头翻滚一圈后起身。

    但穆兰来不及转身一抹微弱的光就已经到了跟前，那是带着远处路灯微弱反光的刀刃。

    穆兰浑身汗毛倒立脊背发烫，千钧一发之际向后倾倒，双手撑住后方的地面，一只脚朝上狠狠踢起，但却踢了个空，随后如毒蛇般刺来的刀刃。

    唰唰唰.....

    刀的速度非常快，或者说握刀之人的速度非常快，他的身体还没完全从黑暗中现身，刀已经展开致命攻势，短短几个呼吸的时间几乎将战场上身经百战的穆兰逼入绝境。

    来不及拔出轮光，更来不及瞄准开枪！

    这个念头划过脑海的一瞬，眼前致命的刀光已经再一次袭来。

    ‘我需要什么东西，我需要抵挡住他的攻击，否则，我会死！’

    死亡的威胁是如此强烈，使得穆兰的精神高度紧张的同时也高度集中，在这一抹刀光几乎避无可避的绝望时刻，他的右手好似抓住了什么。

    “铮~”

    一抹银光被穆兰顺势拔出，并且前挥而去。

    “当——”

    银剑同刀刃碰撞出火花，而那柄内含银剑的手杖，本应该躺在家中的桌上！

