    叶蓁蓁彻底呆住了。

    她万万没有想到，白日里让崔维桢耿耿于怀的是这个猜测，更加想不到，宣武帝居然会注意到她的才能——当初恪王因为她的缘故，丑闻在满京城闹得沸沸扬扬，宣武帝对她介怀了许久呢。

    所以她有些不相信，呐呐道：“不会吧？你应该是想岔了。”

    崔维桢揉了揉她的脑袋，没有说话，显然不觉得自己的猜测有什么问题。

    叶蓁蓁的心才慢慢地提了起来，惊疑不定地看着他：“我是不是做错了？日后，日后……”

    崔维桢搂住她的腰往怀里拉，突如其来的动作也把叶蓁蓁的话给打断了，她怔怔地望着他，清晰地窥见他眼底的亮芒。

    “你不必委屈自己收敛锋芒。”

    崔维桢把玩着她垂落下来的秀发，一边说道：“只要我还在，陛下即便有什么想法都不会动你。尽管做你自己，天塌下来还有我顶着。”

    他甚少会说一些甜言蜜语，但这些已经抵得上千言万语。

    叶蓁蓁心里暖洋洋的，忍不住在他脸上蹭了蹭，声音又甜又软：“维桢，有你真好。”

    崔维桢轻轻一笑，在她颊边落下一吻。

    第二日，夫妻俩是在旺仔的叫嚷声醒来的。

    今日旺仔醒得特别早，一睁眼，看到的只有守夜的丫鬟婆子，爹娘俱是不在，他立马就意识到，爹爹又偷偷把他抱到碧纱橱睡了。

    他小人家一气，立马就睡不着了，爬下床就要去找爹娘。

    伺候的丫鬟们吓坏了，连忙拦着他：“小郎君，快把衣裳和鞋子穿上，可别着凉了。”

    旺仔想起余老大夫给他喝的苦药，立马停了下来，乖乖地让婢女们伺候着穿着，但依旧没忘自己的目的：“我要爹娘！”

    玉秀昨儿个值夜，知道主子们后半夜才歇下，今儿个气得有些晚，自然不敢让小郎君进去惊扰两位主子，连忙把人拦住，小声劝道道：“小郎君，郎君和夫人还未醒呢，天儿还早，要不您再回去休息吧。”

    旺仔十分坚持：“不，要爹娘。”

    他还小，不明白自个儿为何经常被抱出去外头，但并不妨碍他的委屈，奶声奶气地控诉着：“坏爹爹！”

    崔维桢早就醒了，因还未到平日晨起的时间，他赖了会儿床，没料到儿子早早醒来，还闹了这么一通。

    身旁的妻子嘤咛了一声，似是要醒来，崔维桢连忙在她后背轻拍着，把人安抚了下来，才小心翼翼地起床，披了件外衫走出去，轻声道：“噤声。”

    旺仔被爹爹脸上的严肃吓了一跳，立马就闭上了嘴，但眼圈已经红了。

    崔维桢心一软，俯身把儿子抱起来，解释道：“你娘还在休息，莫要吵醒她，你陪爹爹去晨练好不好？”

    旺仔这才没有哭出来，但他也不是那么容易哄的，讨价还价道：“今晚我要和爹娘睡。”

    崔维桢：“……好吧。”

    这孩子最近几天一直被抱出去外头，若是再不应允，他怕是要闹起来。

    旺仔这才露出了笑容，兴高采烈地跟着爹爹晨练去了。

