    第六百八十二章

    “我们试验过，大约三份石灰和一份粘土搅和，效果是最好的。”

    赵敬典恭声道：

    “不过就算是这样，恐怕和之前的泥浆也只是五十步笑百步。”

    王冲点了点头，赵敬典他们这段时间的研究还是有一点效果，能在实践中研制出石灰和粘土的最佳比例，这已经是相当不错了。实质上，王冲感觉正确的配方应该也是这样子。

    不过，仅仅是这样子，显然还远远不够，王冲需要的是那种能够承载十几个人，重达数千斤水泥道路，仅凭眼前这种程度的“泥浆”显然是满足不了的。

    而且，就像赵敬典说的，这种程度的水泥恐怕还真的只能称之为“泥浆”，显然，还需要加些东西。

    “敬典，我之前说的那样东西，弄到了吗？”

    王冲站起身来问道。

    “公子是说缕矿？几天前，我们已经按照公子的吩咐，派人从西北丝绸之路的深山中挖到了公子所说的那种矿石。不过到底是不是公子所说的缕矿还需要公子来确定，来人，把那些矿石带过来。”

    赵敬典朝着外面一招手，很快就有几名侍卫抬着一筐矿石走了进来。

    看着筐子里的红褐色矿石，王冲心中暗笑，这个世界当然没有什么“缕矿”了，只不过是“铝矿”而已。只不过，在武道的世界里，只有铁矿才会受到人们的重视。

    至于“铝矿”，当然还不存在这种东西。

    “应该就是这个了。”

    王冲看着筐子里的矿石，暗暗点了点头。铝矿石本身并不是红褐色，只不过里面有一些含铁矿杂质，所以呈现出这种颜色，不过和真正的铁矿石还是有差别的。

    这一点反倒比较好辨认。

    在大唐的时代，还没有“铝”的概念，就像赵敬典一样，把“铝”字认成了“缕”，而且还是满头雾水。这一点反倒方便了王冲，至少，在这个时代还没有人在铝矿石上和他竞争。

    至于王冲让赵敬典去寻找铝矿石的原因也很简单，因为在王冲的记忆中，在“水泥”加入铝矿石粉末可以大大增加水泥的硬度和粘性。

    如果说石灰石和粘土调制的“水泥”属于最初级的版本的话，那么加入铝矿石粉末调制的“水泥”绝对属于比较高级的版本，而且已经无限接近于完成版的“水泥”。

    “砰！”

    王冲手掌轻轻一拍，一股罡气发出，筐子里的铝矿石立即在一股无形力量的作用下，全部碎成了极细的粉末，纷纷从筐子的缝隙漏了出来。

    “公子？！”

    王冲这一招令众人大为意外，赵敬典也是满脸的疑惑。

    “敬典，叫几个泥水匠过来，按照你说的石灰和粘土的比例三比一调制。然后，再把这些铝矿石粉末加进去，对了，注意一下加入的水量，加的水越多，性能越差，注意研究出最佳的放水量。”

    王冲拍了拍手掌上的铝矿石粉末，从地上站起身来道。

    现在仔细回忆，王冲发现自己可能忽略了一个东西，就是除了石灰、粘土之外，还有加入的水量大小。这种东西也是能影响到“水泥”性能的。

    最明显，就算性能最好的水泥，扔到海里面，也立即消失无踪，又哪里来的黏性可言？

    赵敬典指挥这些泥水匠调配的时候，明显也忽略掉了这个。

    “是，公子。”

    赵敬典眼中透出一丝疑惑的神色，但还是很快点了点头。对于王冲的命令，他绝对会无条件的服从。

    很快，矿洞里的泥水匠全部忙碌起来。

    王冲又叫来了另外几筐铝矿石，全部拍成了细碎的粉末，就在这里，亲自监督着这些泥水匠在眼皮底下分成一堆堆，按照不同的水量和铝矿石粉末量进行调配。

    搅拌和调制的工作花不了多少时间，四五十堆新的“泥浆”按照不同的比例，迅速的在矿洞里调制完成，不过最关键的还是接下来的“硬化”过程。

    这个需要不短的时间，而且只能干等，其他什么也做不了。

    王冲显得很有耐心，就站在矿洞里默默等待，一点都没有显得不耐烦。对于这种能够改变帝国命运的“水泥”，王冲的重视程度丝毫不在于“钢铁之城”，甚至有过之而无不及。

    半个时辰之后——

    “公子，可以了！”

    一名泥水匠头领站在王冲面前，恭恭敬敬道。

    “嗯。”

    王冲点点头，对着一名工头示意了一下。后者会意，走过去在第一堆硬化的“泥浆”上啪的抓了一把，立即满脸的兴奋的回过头来：

    “不可思议，公子，好消息，加入这些缕粉之后，这些泥浆的硬度增加了数倍有余！”

    说话的工头浑身激动不已。

    一句话说得矿洞内的一群泥水匠也激动起来，一个个纷纷围了过去。他们这段时间，天天都围着这些“泥浆”，但是基本所有的试验都是失败了。

    但是现在突然听说“泥浆”的硬度大幅增加，如何能不激动？

    “公子，这可是好东西啊！如果有了这种泥浆，以后修练就方便多了。”

    经验丰富工头抓了一把硬化的“泥浆”，送到王冲面前，满脸希冀，这一刹那，他立即敏锐的意识到了这种东西在土木建筑方面的巨大用途。

    不过出乎预料，王冲的眉头却微微皱了起来。或许，这种“泥浆”他们还比较满意，但是对于王冲来说，距离他想要的程度还差得很远。

    当那名工头一把从那堆硬化“泥浆”上抓下一把的时候，就已经意味着实验已经失败了。这种“泥浆”虽然硬度已经大幅提升，但是依然距离王冲想要的“水泥”差得很远。

    如果双手就能抓下一块，那又如何承受数千斤重的马车在上面的力量。

    “试试下一堆！”

    王冲一句话打断了正在兴奋当中的众人。

    接着是第二堆，第三堆，第四堆……，随着铝矿石粉末量的不断增加，这些硬化泥浆的硬度也不断增加。到了第五堆之后，就已经无法凭借双手抓手扳下了。

    矿洞里，众人最开始还兴奋不已，但是后面，看着这些硬化的“泥浆”越来越硬，性能越来越杰出，众人反倒话都说不出来了。

    前段时间，众人纷纷还在疑虑，调制这种无意义的泥浆有什么用，但是现在谁都说不出话来了。王冲所展现在他们面前的这一幕，对于这些终生和土木砖块打交道的泥水匠来说，简直是不可想像的神迹。

    谁也没有想到，这位大唐的“少年侯”，除了在战场上运筹帷幄，拥有惊人的兵道造诣，在土木建造中居然也有这种不可思议的能力，石灰、粘土这都是再普通不过的东西，但是在这位少年侯的手中，居然变成了不亚于石头一般的东西。

    而所有成份里，唯一特殊的，估计也就是那位侯爷不知道从哪里弄来的“缕矿”了。

    慢慢的，所有的人泥水匠心中都对身旁的这位少年产生了一丝发自内心深处的敬畏，不同于王冲的兵道，这一次，王冲是在他们这些泥水匠最擅长的领域征服了他们。

    “公子，试图了，这堆泥浆硬度最大，大概可以承受八百多斤的力量！除了武者，普通人应该很难破坏！”

    洪亮的声音中，一名身材魁梧，披坚执锐，全副武装的高大侍卫，阔步走了过来，在王冲面前停下。

    “嗡！”

    听到侍卫的话，周围一片惊呼。虽然是自己亲手调制的，但是“八百斤”这个数字，就连这些泥水浆都难以相信。

    这已经不是普通的“泥浆”两个字可以形容的了。

    因为，没有任何的泥浆可以达到这种硬度。这已经类似于石头了。一刹那间，矿洞里所有人都看着王冲。就连赵敬典也是眼皮狂跳。

    他在矿洞内待了很长一段时间，也没想到，王冲才不过来了这么一会儿，就能将这些毫无意义的“泥浆”硬度提升到这种地步。

    “八百斤，差不多了！”

    王冲微微一笑，满意的点点头。

    八百斤也就意味着的壮汉，根本就没有办法对这种“泥浆”造成丝毫的伤害，这已经接近王冲心中对于“水泥”的要求了。

    这种硬度虽然还距离王冲想要的承受几千斤的还差得很远，但修路从来铺的都不是纯粹的“水泥”。

    “在水泥中和入河砂、碎石，再加上一些钢筋，这样的道路完全可以承受数千斤的力量而毫发无损！”

    王冲望着不远处的那堆水泥，嘴角终于露出一丝笑容。

    调配出了真正的“水泥”配方，他就可以正式开始自己的计划，大规模的开山、矿挖，收购大量的石灰、粘土，开挖大量的铝矿石，淘取大量的河砂、碎石，命令各个铸剑世家、剑铺、剑楼，打造大量的钢筋出来……

    有了这些东西，他就可以真正的在这个世界，建造出一个庞大，发达的，便利的道路交通系统来了，未来的大唐，虽然幅原辽阔，但却可以快速的对各个边隆、边疆的变动做出反应。

    ——这将是可以改变整个中土未来的数千年的大事！

    “嗡！”

    这个念头划过脑海，王冲脑海中立即轰鸣起来，一个熟悉的声音突然在耳边响起。

    “恭喜宿主，开启任务‘帝国之怒’！”

    “纵横的道路如同大地的血脉，在陆地奔流，然而雍肿的结构，辽阔的幅原，也困扰着这个庞大、古老的帝国，使得它如同雄狮沉睡之中。然而终有一天，雄狮苏醒，将会发出震彻天地的怒贯通着东西。——恭喜宿主研制出‘水泥’，开启帝国之怒第一步，道路之怒。”

    “水泥，这是可以改变帝国命运的武器！特奖励宿主，1000命运能量点。”

    命运之石不带丝毫感情的声音适时的在王冲脑海中响起。

