    第945章确实是个好女婿

    此时的萧初然，已经感动到泪流满面。

    回顾嫁给叶辰的这些年，她的内心深处，也同样感慨万千。

    当年，爷爷非要让自己嫁给叶辰，自己不理解，全家人也强烈反对，但爷爷还是用他的威严，让自己妥协。

    但是，强行婚配让她从一开始，就对婚姻发生了错误的认知。

    嫁给叶辰之后，她认为的婚姻，就是遵照爷爷的要求，做叶辰的妻子，两个人就那么搭伙过日子，合适与否不重要，喜欢与否也不重要。

    所以，两人在很长的一段时间里相敬如宾，彼此之间，虽然名义上是夫妻，但其实不过就是一个同住在一个屋檐下的陌生人。

    尤其刚结婚的时候，萧初然还因为叶辰的身份，遭受了来自四面八方的强大压力。

    那个时候，所有人都在她的耳边，不停的告诉她：叶辰是个废物、是个屌丝、是个垃圾，她不该跟叶辰在一起、要赶紧跟叶辰离婚。

    但对那个时候的她来说，既然选择嫁给他，无论是否处于自愿，她都不想走上离婚的道路。

    毕竟，一直以来，叶辰从来没有做错过什么。

    再后来，在与叶辰的婚后生活中，她逐渐看到叶辰身上的闪光点，也逐渐培养起了些许好感。

    但是，她却一直不明白，喜欢与爱，到底是一种什么样的感觉。

    萧初然毕竟没谈过恋爱，对感情的事情也相对懵懂、愚笨，以至于两人就这么稀里糊涂的过到了今天。

    而现在，面对叶辰的深情告白，她心里忽然有了一种心跳极度加速的感觉，这感觉让她呼吸急促、头晕目眩。

    当然，也让她感动到泪流满面。

    一旁的马岚看到这一幕，是打心眼里高兴。

    她现在是真心觉得，叶辰确实是个能经得住考验的好女婿。

    以前那些喜欢萧初然的富二代，虽然也对自己极尽谄媚，但真正能做到叶辰这一步的，几乎没有。

    回想过往，自己那么对待叶辰、那么侮辱叶辰，叶辰依旧带着女婿对丈母娘的尊重，始终叫自己一声妈，光从这一点来说，叶辰就是个以德报怨的好青年。

    更何况，自己屡次闯下大祸，最后也都是叶辰帮着自己摆平，甚至不止一次救了自己的命，这些更是以德报怨的经典范本！

    最重要的，还是叶辰现在终于有出息了。

    一个多亿的汤臣一品别墅、两辆宝马车，都是叶辰努力赚回来的，每次出去给别人看风水，还都会给自己买来很多不菲的礼物。

    这样的女婿，说实话真是打着灯笼都难找。

    而且，他对女儿也确实很好、很上心，这一点就更难得了。

    于是，她急忙对萧初然说：“初然，叶辰这么晚坐飞机回来，肯定累了，你们俩赶紧回房间，一起洗个澡就早点睡觉吧！”

    “啊？”萧初然整个人一怔，脸登时就红透了，无所适从的说道：“妈......你......你胡说什么呢......什么一起洗澡......”

    马岚一本正经的说：“两口子一起洗澡那不是很正常的事吗？刚好咱们这大别墅里头的卫生间还有豪华浴缸，那浴缸泡两个人正合适，你也能给叶辰擦擦背什么的，多好啊......”

    萧初然登时羞臊的恨不得扒开一条地缝钻进去。

    虽然她现在已经20多岁了，但是实际上，她还是一个从来没有正儿八经谈过恋爱的小姑娘。

    马岚忽然让她去跟叶辰一起泡澡，还让她给叶辰擦背，她一下子根本适应不了，又羞又臊。

    叶辰知道老婆是个容易害羞的女人，而且那方面根本就没什么经验，哪能扛得住马岚这么调侃。

    于是他急忙说：“妈，初然脸皮薄，你就别拿她开涮了。”

    马岚笑嘻嘻的说：“初然，瞧见没？人家叶辰多为你着想！”

    说着，她伸了个懒腰，道：“我不跟你们聊了，我得回屋给我的手镯好好拍拍照，你们也早点休息吧！”

    正说着，萧常坤穿着一身崭新的Boss西装从电梯里走了出来。

    一见三人，便一脸得意的在电梯口转了一圈，笑道：“瞧瞧，咱老萧还是有点底子的吧，这西装简直就跟量身定做一样，你们就说我这个身材，五十来岁还不发福，世间罕见啊！”

    此时的萧常坤，穿上一身高档得体的西装，确实显得非常有派头，再加上他身材管理确实做得非常好，乍一看还真不像50多岁的人。

    不过叶辰心里是很清楚的，老丈人萧常坤其实也是个懒人，平时根本就不怎么锻炼，之所以身材能够保持得这么好，那完全是这么多年来，被马岚给折磨的。

    现在的马岚虽然收敛了很多，但以前的马岚简直就是个女魔鬼，谁摊上这样的媳妇，都会糟心的要死，每天又烦又闷，连吃饭都没什么胃口，想长胖也不太可能。

    于是，叶辰开口夸赞道：“爸，您这么一打扮，看着也就是四十岁的模样，确实很显气质！”

    “是吧！嘿嘿嘿！”萧常坤得意的笑着，道：“咱老萧当年在大学，那也是有名气的校草，不比现在那些小鲜肉差哪儿去！”

    萧初然无奈的摇头：“爸，你什么时候能谦虚一点儿啊，这样的话要是说出去，会让人笑话的！”

    萧常坤撇嘴道：“怕什么？你爸我放在老头儿堆里头，那绝对是数一数二的，用一个成语来形容，那就叫鹤立鸡群！”

    马岚看着年轻气派的萧常坤，心里确实很不是滋味。

    她不禁在心里暗忖：“萧常坤这狗东西，收拾收拾还真像那么回事！倒是我这个身材，这些年一直不断发福，越来越有些脱离控制了！这段时间在家养腿上的伤，更是严重缺乏运动量，导致体重不断增长！不行！我一定得好好减减肥、恢复恢复身材！说什么也不能让他萧常坤比下去！”

    于是，马岚不服气的瞪了萧常坤一眼，没跟他说话，而是对叶辰和萧初然说：“我回房间了，你们俩也早点回去休息。”

    萧初然红着脸应了一声：“好的妈，您先回房休息吧！”

    萧常坤也说：“叶辰，你早点回房间休息，奔波这么多天肯定累了，让初然给你放点热水，好好泡个澡！”

    萧初然想到刚才妈妈的话，不由得一阵羞臊，但一想，自己老公确实很辛苦，泡个澡能放松很多，疲惫感一定会有很大的改善。

    于是，她便对叶辰说：“叶辰，你陪爸聊一会儿，我上去给你放水，十分钟你上来泡澡就行了。”

    叶辰点了点头。

    萧初然和马岚一起坐电梯上楼之后，萧常坤便拉着叶辰，要给他泡杯茶解解乏。

    叶辰刚坐下，这手机便嗡嗡的震了起来。

    低头一看，是个燕京的陌生号码，于是他便站起身来，对萧常坤说：“爸，我去接个电话。”

    萧常坤说：“接电话就在这儿接呗，还出去啊？”

    叶辰点点头：“客户打来的。”

    说着，便迈步出了大门。

    来到院子里，叶辰按下电话接听键，开口道：“你好，请问是哪位？”

    电话里，一个女人热情的声音传来：“哎呀辰儿，我是你的姑姑啊！这么多年，姑姑可真是太想你了！”

    