    魔兵召唤书的契约出售热度降低了，但是市场上对于魔兵召唤书的契约需求却没有降低过，反而随着魔兵使的迟疑保留，价格方面却在不断的增加，让曾经一些肆意出售魔兵契约的魔兵使心里大为的后悔。

    可他们却不敢继续尝试出售了，毕竟对于他们来说，现在召唤低级魔兵都受到了极大的影响，继续下去虽不至于失去魔兵契约，但是沦落到只能召唤出基础魔兵的程度也是纠结。

    毕竟在魔兵使当中……已经有人宣称自己接触到了召唤中级魔兵的门槛了，还有当初佩蒂展露出来的中级魔兵更让魔兵使们对后续的魔兵威力有所了解！

    所以在能够看到前景的前提下，他们也不想要放弃魔兵召唤书，有着魔兵契约基本上就意味着今后不需要为武器发愁了！

    况且随着一些天赋好的魔兵使对魔兵的深度使用，已经有人把基础魔兵召唤的强度达到了最终阶段，虽然比例不高但是在最终阶段的时候他们发现了魔兵召唤书的新功能。

    最终召唤阶段的魔兵能够额外召唤魔装，基础的魔装除了款式外，也就是防御力高一些，算不得有多么特别，但别忘了这只是基础魔装啊！

    如果是低级魔装，中级魔装呢？很显然的，一定会和魔兵一样，拥有额外的效果，这下好了嘛，之前还有人嘀咕着只有魔兵能用呢，现在只要境界达到了，魔装也能配一套！

    论起造价……魔法装备的价格不比魔法武器的价格低，甚至因为需要的材料更多，造价反而额外的有提升。

    “哼哼，尽情后悔吧。”了解这关于魔兵召唤书最新相关信息的郑逸尘轻轻的哼唧了两声，MMP劳资还没有赚钱呢，你们居然想抢先一步，这无路如何都不能忍啊！

    自从发现了地下图书馆里的炼金以及工程学一类的藏书后，郑逸尘新的爱好就已经出现了，但是不同于魔兵制作的魔法，炼金以及工程学这一行不单单用魔法就能够解决一切的，这里面需要许多材料，或普通或珍贵或特别，反正只要是涉及着这些的，都有一个无法绕过的步骤！

    要钱！

    即使知道了郑逸尘的需求，幽魂女仆带郑逸尘找到了城堡的一个仓库，里面保存着许多的材料，郑逸尘对此也没有毫无压力的伸手去拿的想法。

    即使萝丽丝可能不在意，但是他在意啊，少许的用点也就算了，他对这两种职业的兴趣不单单是只用少许材料就可以满足的，用得多了郑逸尘心里就有一道坎，说的大男子主义一点也罢，他又不是没有能力让自己去长久的获取资源，明明满足了条件，还这么做真就有点别扭了。

    要不，重复一下自己的老本行？找个没有名气的山头占下来，散播出去的点消息，引来一大堆寻求刺激的年轻贵族……如此甚好啊！

    嘀咕着，他挥了挥爪子，消除了布置在斯塔城中住所里的死灵传送阵，这玩意现在用不着了，留着的话也是个火药的引线，被人发现了即使郑逸尘能够套得了关系，佩蒂肯定不可不免的要遭到审问的。

    谁没事会在自家里弄一个死灵传送阵？死灵这东西有很大的感染性，生者被伤到了就受到持续性的负能量侵蚀，不处理那就是轻伤变重伤，重伤的话那肯定就素死翘翘了，死亡后如果积累的负能量过多，死者还会被转化成新的死灵，虽然是最低等行尸一类的存在。

    可是依旧放着不管，这玩意就是最佳的传染源……即使没有生化病毒这玩意那么恐怖。

    处理掉了这个死灵传送阵后，郑逸尘施施然的离开了这里，佩蒂的学业目前已经步入了正规，也没有什么闲工夫天天的召唤他出现，仅仅是郑逸尘给她开通的魔兵召唤书所带来的权限就让她受益极大了，剩下的就看她自己的发展了。

    魔兵召唤书的真正力量要在个体入阶以及召唤的魔兵达到最终召唤阶段后才能展现出来，那个时候魔兵使一定能够创立处新的辉煌……大概！

    反正种子郑逸尘是已经种了下来，今后能长出什么样的，那也是今后的事情，现在……多考虑考虑赚钱的事情吧！

    离开了住所，郑逸尘重新跑了酒馆一躺，看着再次到来的郑逸尘，饶是这里的侍者涵养很高，也不由的抽搐了一下嘴角，这家伙怎么说呢，对方第一次来的时候不说了，没什么异常的，第二次到来后她就看出来了面前这个人的本质，即便是有着一层炼金皮肤作为伪装，让他拥有了类似于活物的生机，可是只要仔细感应依旧能够发现其中的异常之处。

    到现在她已经将经常光顾这里的青年具体情况摸索的差不多了，对方就是一个炼金傀儡，至于为什么能够操纵，方式也有很多，哪一种都可以做到面前这样的效果，更主要的是，自家的老板似乎很看重面前的青年，原因是什么倒不是她们能够去了解的了。

    只是交代了一下，在不损害酒馆利益的时候，最大限度的配合他，最好是将他所有的底子都给摸出来。

    她也一直在这么做，可是面前这货做事一直都是滴水不漏，从来没有本体来过一次，哪一次都是用的炼金傀儡，即使这炼金傀儡很神奇……就比如今天这一次，她明确的看出来了，这个炼金傀儡的行动方面更加的圆润了几分，曾经那些仔细观察还能发现的不协调地方有大部分已经被掩盖了下去。

    可是这特么依旧是假的！假的！她在怎么厉害也不可能绕过这个假货，直接将他的老底都给揭出来！

    至于跟踪……她倒是有过这样的想法，但是她的老板很是微妙的让她最好别这么做，虽然她老板的语气当时没有任何的变化，可她依旧听出来了，自己真若是选择这么做了，可能会付出很惨痛的代价！

    “我上次要的东西准备好了吧？”

    “准备好了。”女侍者轻轻的点了点头，压下了心中的许些不平静，怎么说呢，这家伙在发现了酒馆的定制服务后，俨然已经将这里当做是一个进货点了……至于他付出的东西，倒不是金钱，而是一本魔兵召唤书……能够契约出初代魔兵使‘原本’！

