    一条粪叉子鱼，连头带尾足有一米多长，剥洗干净还足有四十多斤，架在大锅里面，咕咕嘟嘟的热气从锅盖里面喷出来，散着一股极其诱人的浓香。

    而几个吃货此时早已团团的围坐在石桌旁边，一个个眼巴巴的盯着大锅，喉结不停的耸动。

    窦云涛拿着一把刚刚削好的大木叉子和一个大盘子，调好作料，不停的抹着口水说：“我擦，太香了，哥已经忍不住了！”

    丁聪有些惋惜的说：“这鱼和虾味道都挺好，可惜不知道普通人能不能吃，想给老爹老妈带一块都不敢。”

    几个人都是心有戚戚，杨凌想起那次在仙家烤肉店吃血旺的经历，心里也是颇为遗憾，这灵界之中的长大的东西，天然带有一丝灵气，估计普通人根本就吃不了，里面的灵气就像剧毒一样，什么三步倒、八步断肠散、鹤顶红这些跟这一比就是渣渣，简直就是杀人的不二之选，如果在现实生活中跟谁仇深似海的话诱惑他吃一口，绝对一命呜呼，法医都鉴定不出来。

    杨凌遗憾的敲敲桌子说：“如今矿星的开已经走上正轨，矿工都已经熟悉了任务，接下来就是加快挖矿的度，老三一会儿去通知六大门派，开始有计划的分批教授通脉炼魂诀，在地元真水，元蝎肉还有清水丹的辅助下，尽快把矿工的体质提升的更高，这样也能加快开度。”

    高文峰点头答应，窦云涛说：“可是清水丹支持不了多久啊！”

    杨凌摇摇头说：“其实地元真水的效果差不多，只不过清水丹要来的更快更方便一些，我已经把清水丹交给蜘蛛老头儿了，让他分析一下看看能不能用科技手段合成，如果成功的话，我们就可以大规模的开始提供清水丹了。我估计一旦开矿星的任务完成之后，下一个任务会非常困难，而且需要很多的人手，这些矿工必须尽快成长起来，最好都能突破到练气境，而你们几个也必须达到灵境。”

    “可是没有丹炉，没有化灵丹，我们就没办法突破啊！”高文峰很郁闷的说。

    几个人都默然，丹炉和丹方，如今就是一个坎儿，把除开杨凌之外的所有人都挡住了，不突破灵境，基本上往后的战斗已经快帮不上什么忙了。

    “实在不行，老子就吃一颗龙魂丹！”窦云涛狠狠的擂了一下桌子。

    丁聪撇撇嘴说：“吃那玩意儿我倒是不排斥，可是龙魂丹也只剩下了三颗，即便是吃也不够分，所以丹炉和丹方才是根本。”

    俞强也忍不住问：“龙魂丹到底有什么后遗症？”

    杨凌摇摇头，伸手掀开锅盖说：“现在还不知道，这件事也急不来，等玉虚子好点儿了问问他，或许他知道的多一些。”

    看着锅里一条莹白粉嫩的鱼冒着滚滚热气，浓香扑鼻而来，几个人也不再讨论别的话题了，各自拿起一把大叉子开始在大鱼身上挖起来。

    “唔~，好吃好吃！”几个货一边吃都忍不住赞不绝口，甚至酱料都不蘸，入口天然一股鲜香，根本就没有丝毫的腥味。

    就在几个人大块朵颐的时候，远处一群人化作流光而来。

    “我操，快吃快吃，抢饭的又来了！”窦云涛直接把一整颗鱼头都撬起来放到自己盘子里，剩下几个也赶紧动手，每人挖了一盘子赶紧闪开。

    随着一阵狂风扑面而来，一群巨魔法师去而复返，一个个双眼冒光的冲进亭子，毫不客气的伸手开始在锅里抢起来。

    你大爷的！

    杨凌满头黑线的看着一群毫无高手矜持的巨魔法师，很郁闷的叹口气。

    大葫芦抓着半条鱼尾巴几口就啃的干干净净，然后不怀好意的凑过来，杨凌没好气的说：“你们属狗的，这么远都闻得到？”

    大葫芦干笑着说：“你们人族弄得东西就是好吃！我们实在是经受不了诱惑啊！”

    杨凌端着盘子背过身去，一边吃一边问：“听说你们最近准备修一座城，准备干什么，这可是我的地盘！”

    大葫芦苦着脸说：“不是我们想修的啊，是玉虚子前辈要修的，我们给他当苦工呢。”

    杨凌惊奇的转过头，看着大葫芦满嘴流口水的样子，把手里的盘子塞给他，然后心念一动，一扇塔门便显现在面前，也没说话抬腿走了进去。

    等杨凌从塔门出来的时候，人已经在镇魂塔的陵园附近，冼老头儿和玉虚子两人正凌空漂浮在万米高空，对着四周指指点点。

    “杨道友~！”看见突然出现的杨凌，冼沧澜赶紧拱手。

    杨凌也随意的拱了一下手说：“冼道友，听说你们要在这里修一座城？”

    冼沧澜苦笑着说：“玉虚子前辈的安排，不敢不从！”

    杨凌看着旁边头蓬乱的玉虚子，很是郁闷的说：“玉虚子前辈，为什么要在这里筑城？”

    玉虚子掰着自己的手指头似乎在计算什么，听见杨凌问话，抬头痴痴呆呆看了他一眼，指着下面的镇魂塔说：“镇魂之地，主死。”然后又指着被命元兽占据的那个天坑，“命元之穴，主生，生死现，则阴阳活，阴阳活，则天地生，此乃合道之相也。”

    玉虚子又抬手指着四周林立的山峰之外迤逦绵延的崇山峻岭，“八方卦象已成，乾坤成势，水火相融，这方灵界已有天地之象，因此，当以八方卦位筑起八座大城镇住这生死气机，以这生死二眼为阵，激活阴阳，则上通天窍，下通幽穴，天地成，则通玄可期也！”

    杨凌：……

    看着杨凌一脸呆逼的样子，冼沧澜苦笑着揪着胡子说：“玉虚子前辈还未完全清醒，他所说的我也不太懂，主要是境界差的太多了。”

    杨凌拉着冼沧澜和玉虚子退开几公里之后，用灵气把两人裹起来，然后低声把自己上次用元神珠在玉虚子身上做实验的事情简单的说了一遍。(未完待续。)