    

    他下意识就转头看向崔越，指了指手机，无声地问：“叔叔阿姨怎么不说话了？”

    “……”崔越哭笑不得，也无声地回道：“你确定是我娶你？”

    江朔这会儿脑子里有点晕乎，完全没get到崔越在说什么，只看见她淡粉的唇张张合合。

    想亲。

    然而这个念头才冒出来不到一秒，电话里就传出了崔爸的咳嗽声。

    这明显是清嗓子干咳，接着崔越就听见她亲爸说：“这个这个，你嫁过来也不是不行，多少彩礼也都不是问题，主要就是啊……”

    江朔一边听一边时不时点头，但脑袋里已经越晕越厉害，到最后连他自己都不知道具体谈了什么。

    只隐约记得他好几次打断崔爸的话，信誓旦旦地又是承诺又是发誓。

    要是江老爷子知道他江家长孙半瓶茅台下肚，稀里糊涂就把自己嫁了，怕不是要气得当场去世。

    为了防止江家长孙酒醒之后不认账，崔越还特地拿手机录了下来，让他想抵赖的余地都没有。

    挂电话的时候，万女士还一脸欣慰。

    “真是太好了！没想到咱家乖宝这么有魅力，连顶流男星都要死要活地急着入赘，这下我可放心了，再也不用担心乖宝处不好婆媳关系了。”

    她不说还好，说起来崔越就头疼。

    去年在湖南见了那面，江朔爸妈看上去可不像是对她满意的样子。

    崔越摇头“啧”了两声，挂了电话把手机扔茶几上。

    把剩下那半瓶茅台收起来，江朔还闭着眼躺在沙发上，打着赤脚，身材修长得不像话。

    一双长腿就占据了大半张沙发，崔越都没地儿坐了，只能弯腰拍了拍他的脸，说：“这位小哥哥，劳驾您亲自去洗个澡再睡。”

    小哥哥无意识地挑了一下眉，半眯着眼笑了笑，直接伸手把崔越拽了下去，顺势搂住腰抱在怀里。

    崔越趴在他身上，闻到了夹杂在酒气里的淡香，脸颊贴在他温热的胸膛，还听到了比平时快很多的心跳声。

    不等开口，江朔竟在她耳边轻轻哼唱了起来。

    “明天你要嫁给我啦……明天你要嫁给我啦……要不是适当的时候，你让我心动……”

    他的嗓音很沉，哼得也很含糊，带着低低的气泡音。

    每一个音节都落在崔越的耳朵边上，像是穿过梦境沼泽的靡靡之音。

    “要不是适当的时候，你让我心动。”

    崔越抬手搂紧了他的脖子，依旧侧脸贴在他胸膛，也跟着唱了起来。

    外面万家灯火都逐渐熄灭，晚风摇摆着树叶，上弦月躲在云层里若隐若现。

    城市里的霓虹灯闪烁着，酒店房间的窗户透出暖光来。

    哼完一首歌，江朔还是闭着眼睛，迷迷糊糊地说：“越越崽，我以前从没想过买房，也没……想过在哪个城市定居，但现在我想了。”

    “我想买一套房子，就像结婚证上那样，写着咱俩的名字，那就是我们的家了。以后无论我在哪里，心里永远都会记得回家的路。”

    “你喜不喜欢养宠物？我们可以一起养猫养狗，或者……养小孩……只要是跟你，做什么都好。”

    “然后请你再等等我……等我……”

