    二人的协作战开始，林彦作为主攻，负责牵制遗迹守卫。迪奥娜则在后面用弓箭射击，还会时不时给他套盾。

    长枪重重的刺在遗迹守卫身上，林彦发现自己不管如何用力，枪尖都无法深入对方身体半分。

    身上套有迪奥娜的护盾，所以他的攻击方式十分放肆，虽然有几次都被遗迹守卫的攻击命中，但都被护盾所抵消。

    最终，在二人不懈努力的刮痧下，遗迹守卫终于是被打倒，失去运作力后便瘫倒在地。

    “谢了。”战斗结束后，林彦收起长枪的同时还不忘对迪奥娜道谢。

    他从未想过会有人来救自己，如果不是迪奥娜突然出现，那自己的处境肯定会与现在完全不同。

    所以，哪怕只是出于礼貌，林彦也要迪奥娜道谢才行。

    迪奥娜似乎没有料到林彦会这么客气，被对方道谢后的她在原地愣了一会儿，随手双手抱在胸前，头偏向一边的同时，还用十分骄傲的语气说道：“哼，我才没有打算救你。但是你如果就那样死掉的话，优菈肯定会很伤心吧。”

    “所以，不要以为我是为了救你才出手的，我只是不想让优菈难过！”

    还是熟悉的感觉，这种时候如果能再来一杯迪奥娜特调就更好了。

    当然，在这种时候问迪奥娜要酒肯定不是什么明智的选择。

    “事情越来越麻烦了，再这么下去估计会让我们的处境更加难受。”转头看向身后天空的魔神残骸，从它身上所散发出的压迫感越来越强，这也就意味着它的力量还在加强。

    林彦不知道到底为什么会变成这样，那台装置到底是谁放在那里的，他也没时间去深入思考。

    这种时候，他必须尽快找到温迪，只有借助神明的力量，才可以解决这次灾难。

    “谢礼下次再送，这次就先欠着吧。”于是，在和迪奥娜打了一声招呼后，林彦继续开始寻找温迪。

    不过，他也意识到了一点，那就是蒙德城发生这么大的动乱，如果温迪还在城内的话不可能会不知道，可不可能会不插手。

    那么这么说的话，温迪不现身的原因似乎只有一个：那就是他现在不在蒙德城，而是在其他的地方。

    其他的地方，如果是在蒙德境内还好，但如果他突然脑子抽风离开了蒙德去闲游，比如去璃月找岩之神摩拉克斯喝酒，那可就有些麻烦了。

    ......

    路上遇到了不少被魔物袭击的群众，林彦几乎都会拿出武器去帮助他们，这样一来就耽搁了不少时间。

    他还是没有找到温迪，看样子温迪是肯定不在城内了，所以想要解决这次灾难，他得想想其他的法子。

    靠他自己一个人肯定不行，所以林彦前往喷泉广场打算找阿贝多他们商量。

    来到喷泉广场后，林彦发现这里的魔物数量原本其他地方要多，与魔物交战的人数也同样更多。

    第一时间在人群中寻找阿贝多，结果林彦找了半天都没找到，最后还是看到可莉，并且走到她身边后才终于看见了他。

    “我想知道现在到底是什么情况。”看了看周围全都是被强化的魔物，林彦走到阿贝多身边后问道。

    对于林彦的问题，不知道原因的阿贝多只能摇摇头：“抱歉，我也不知道发生了什么，只知道自从那只怪物出现后，这群魔物就完全变了个样。”

    作为神之眼持有者，阿贝多等人的战斗力明显比普通人要高很多。当其他人还在为了解决一只魔物而感到苦恼时，他们却完全没有吃力的感觉。

    另外，魔物的战斗力虽然都被强化了，但数量却并没有继续增多，反而是随着时间推移，战场的主动性再次回到了他们手上，不过有一部分魔物跑到了其它地方，这是最令他们烦恼的一点。

    总得来说，现在的先前的情况还在可控范围之内，要说最麻烦的，应该就是天上的魔神残骸，它一个就能顶前线的所有魔物。

    好消息是，魔神残骸自出现后并没有什么太大的动作，虽然后方的建筑被它摧毁了不少，不过群众都已经转移到了前方，所以没有并没有因为它摧毁建筑而出现什么伤亡人员。

    “林彦，你在后面到底发生了什么？那个怪物是怎么回事啊？”荧与派蒙注意到了林彦出现后，便立刻走上前来询问。

    他们不知道后方到底发生了什么，所以只能询问林彦。

    将在后方发生的事情经过告诉众人后，林彦也将自己现在失去绝大部分战斗力的事情说了出来。

    本来以为众人会因此而对自己感到失望，不过事实却是：没有人责怪他，所有人都觉得他已经非常努力了，这是令他没有想到的一点。

    “既然你现在失去了铠甲的力量，那就不要参加规模太过危险的战斗吧。”阿贝多面无表情的对林彦说道，“情况还算在可控范围之内，哪怕是魔神也并非不可战胜，何况它现在的力量连全盛时期的一半都没有。”

    “阿贝多说得对，魔神并非不可战胜，只要我们大家齐心协力的话，就一定能够战胜它，这种事情在两千多年的蒙德已经发生过一次了哦。”

    这时，不远处传来一道熟悉的声音，众人把目光看去，居然是一直未曾露面的丽莎出现了。

    “丽莎？你知道可以解决这次灾难的方法了吗？”看到丽莎出现，派蒙赶忙上前询问道。

    “并没有哦，”丽莎摇了摇头，依旧保持平时慵懒姿态的她说道，“我几乎翻遍了所有相关书籍，包括以前发生过的魔物攻城事件记载，都没有找到有效解决的方法。”

    转头把目光看向天空之上的魔神残骸，丽莎继续说道：“而且，现在的危机已经不只是局限于魔物攻城了吧。因为感觉到有更麻烦的东西出现了，所以我才会赶过来啊。”

    “以您的见识，能够想到对付魔神残骸的办法吗？”阿贝多问道。

    “刚刚不是说过了吗，只要所有人都齐心协力的话，就一定可以战胜它。而且，就算我们人类无法对付它，总会有东西出现与它抗衡的。”

    看到丽莎一脸什么都知道的表情，派蒙忍不住好奇的问道：“与它抗衡的东西？是什么啊？”

    丽莎没有回答她的疑问，而是露出了一个神秘的笑容。

    就在这时，远处的天空似乎发生异动，众人把目光看向那里，发现居然有一道庞大的身影正在朝这边飞过来。

    随着对方逐渐靠近，众人惊讶的发现，那居然是不久前让蒙德陷入混乱的风魔龙特瓦林。

    不，比起风魔龙，现在称呼它为【东风之龙】应该更加准确。

    “特瓦林！它为什么会出现在这里！”派蒙一脸吃惊的说道，其实不只是他，在场除了阿贝多和丽莎之外，其他所有人都对特瓦林的出现感到惊讶。

    一些人开始变得不安，因为龙灾给他们的固定印象，使他们认为特瓦林也是来攻击城市的。

    如果真是那样，恐怕蒙德城今天是逃脱不了被毁灭的命运了。

    身体逐渐靠近蒙德城上方，特瓦林俯视了一眼地面上的情况，微微扇动翅膀后，便在地面上形成了几道龙卷风。

    不过这些龙卷风并没有伤害到众人，反而是将那些魔物全都吹上了天，并且在摔落在地后全部死亡。

    只是从这个举动中就能看得出来，特瓦林此次出现的目的并不是要攻击蒙德城，反而是要帮助它们。

    救下了城内大部分被魔物攻击的群众后，特瓦林抬起头，把目光看向了远处的魔神残骸。

    口中喷出一道吐息，特瓦林毫不犹豫的朝魔神残骸飞去，并且与对方缠斗了起来。

    “特瓦林...在帮我们。”

    远远的看着这一幕，所有人都一言不发，尤其是那些最开始认为特瓦林是来袭击城市的人，此刻更是一个字都说不出来。

    风神眷属与曾经魔神的残骸交手，林彦不知道为什么有一种正在观看魔幻大片的既视感。

    城内的居民也都看到了这一幕，许多人都不知道为什么特瓦林要帮助他们，因为很少有人知道它是【四风守护】之一的【东风之龙】，不然也不至于在第一次见到它的时候把它当成魔物了。

    虽然不知道特瓦林为什么要帮助自己，不过他们明白，现在能够与魔神残骸抗衡的也只有它。于是所有人都停下了脚步，像是看待救世主一般紧盯着天空与魔神残骸交战的特瓦林。

    ......

    与此同时，在蒙德的另一边，位于奔狼领的树林当中，狼群们同样在注视着远处所发生的一幕。

    一位白发少年赤瞳少年正站在狼群中央，并用手不停抚摸着受惊的它们。

    雷泽，游戏中出现过的四星雷系大剑角色，从小与狼群生活在一起的神秘少年。

    “皮卢卡，有我在，不怕。”

    轻轻抚摸着一只狼的皮毛，雷泽把目光看向远方昏暗的天空，鼻子微微抖动了几下的同时，眼神也变得凝重起来。

    “空气的味道，很奇怪，危险，又安心。”

    就这样注视着远方的天空，雷泽虽然什么都看不见，却能够感觉到那里肯定发生了什么大事。

    突然，狼群们似乎嗅到了什么，神情立刻变得警惕起来的同时，还都把目光看向了同一个方向。

    咧开有着锋利尖牙的嘴巴打算冲过去，雷泽却突然开口阻止了它们：“不要，没有危险，他们...很害怕。”

    在空气中嗅到了与人类相似的味道，雷泽还能闻到他们身上所散发出的恐惧。

    大概过了半分钟的样子，几道身影突然从不远处的树丛当中显现出来。

    那是清泉镇的猎人，为首的正是猎人首领——杜拉夫。

    “不要停下，大家跑起来。”背着一位身负重伤的猎人，杜拉夫用一种焦急的语气对身后的猎人们喊道。

    现在的猎人们，脸上的表情看起来都十分疲惫，甚至还有不少人都受了伤，看样子就好像在不久前发经历过激烈战斗一样。

    杜拉夫把头转了回来，却在看到眼前的一幕后瞬间停下了脚步。

    身后没有反应过来的猎人撞在被他背在背后的猎人的背上，因为他挡在面前的缘故，所以其他猎人根本不知道前面是什么。

    “该死的！还是遇到了。”咬牙痛骂了一声，杜拉夫之所以停下脚步的原因，是因为看到了不远处正在注视着这边的狼群以及雷泽。

    清泉镇与奔狼领相邻，而猎人们要打猎的话，一般也都会来奔狼领，因为这里的猎物数量较多。狼群们很少会离开这里，所以如果要它们要填饱肚子的话，就必须得在奔狼领内寻找猎物。

    所以，每当猎人们收获满满的时候，狼群们往往都会饿肚子。相反，每当狼群们填饱肚子时，猎人们都会一无所获的回到清泉镇。

    有时候，当双方盯上了同样的目标时，它们都会为此而大打出手，并且手持武器的猎人们在绝大多数情况下都会取得胜利。而反观狼群，几乎每一次与猎人交手时都会死掉几只。

    单从微观角度来看，猎人们属于入侵者，所以他们所做的行为应该得到惩罚。

    可如果从宏观角度来看，不管是狼群还是猎人都没有错。

    狼群将奔狼领作为自己的领地，为了生存而捕食其它弱小的动物，属于食物链效应。

    而猎人们同样是为了生存在奔狼领狩猎，也属于是食物链效应。而且，奔狼领是蒙德最大的兽肉供应地，如果它们停止狩猎的话，那蒙德的国民将会很难吃上肉类食物。

    用弱肉强食来形容双方最合适不过，所以并不存在谁对谁错。

    但现在的情况可不一样了，状态并不是很好的猎人们，居然在这种时候遇到了狼群。一旦它们对自己发动攻击，那他们有很大可能会全军覆没。

    因为除了狼群，他们身后还有更加恐怖的敌人。

    “老大，为什么不走了？后面的魔物快要追上来了。”一位猎人看到杜拉夫停下脚步后忍不住问道。

    杜拉夫不知道该如何回答他，只能将背后受伤的猎人放下后转头说道：“大家，我们今天，可能走不了了。”

