    在伴侣去世不久后，江白白因为伤心过度晕厥，还意外查出了怀有一个月的身孕。

    身为大哥的江雄，马上就要江白白打掉孩子。

    本来自己的妹妹就年轻，要是带上一个孩子的话，以后过的日子，只怕是更艰难了，还没有人喜欢。

    “但是，我还是想要这个孩子。”

    江白白摸着自己的肚子，微红的眼眶泪光闪烁，这还是丈夫留下唯一的血脉，她想要独自抚养成人。

    “妹子，妹子，我觉得能行啊，我跟孩子姓！”

    此时有网友热血上头，秒懂自荐。

    “楼上你快点醒醒，这个美女就是丧偶，那也看不上你啊。”

    “+1！”

    “+10086！”

    “你们不行啊，我不仅能跟孩子姓，而我还会做烧饼，喝药速度还贼快，求妹子考虑一下！”

    “我非但不介意孩子是谁的，我还能把孩子当爹供起来养。”

    此时的网友，纷纷内卷起来，曹贼附体。

    “你们消停一点。”

    对于直播间的热血朝天的讨论，秦夜只感到有些头大了，揉着额头，要是让江白白知道自己这么受欢迎。

    真不知道会作何感想。

    当然，这个时候秦夜不想吓到这个妹子，只是略微沉默了一下，开口道：“那个，你最好有心理准备。”

    江白白楞了一下，顿时失态地说道：“秦大师，你有话不妨直说，难道我马上也要死了，活不了多久了！”

    她可以死，但是她还怀有身孕啊！

    “……”

    见到江白白这么激动的样子，秦夜表现得更沉默了，他不想再刺激到江白白，万一说话玩脱了。

    那可是两条血淋淋的人命。

    秦夜叹息一声，说：“那个母子玉冠，到底被你放在那里了，快跟我过去看一下……”

    他希望这种鬼事情，还没有到最糟糕的地步。

    “东民南路，百利来小区16栋508号。”

    江白白迟疑了一下，还是开口道。

    在她心里面，还是很相信秦大师的。

    “来了，来了，秦大师救命环节来了，我喜欢，嘿嘿……”

    “秦大师的实力，那有什么好怀疑的！”

    ……

    “楼上说得轻巧的，这可是事关人命的，秦大师快点吧。”

    “只有当母亲的，才会感到紧张，你管那些野男人干什么！”

    此时网友两极分化，一边是无所谓的看戏态度，

    一边都是想要秦夜快马加鞭，救人一命胜造七级浮屠！

    秦夜的兰博基尼停在小区楼下，一群跳广场舞的大妈，都被突如其来的灯光闪烁，吓了一跳，亮瞎双眼！

    “这是哪个短命兔崽子，大半夜还来扰民！”

    广场领舞大妈，一脸凶神恶煞地说道。

    当大妈见到下车的人，是江白白，身边还带着一个年轻的男人的时候，顿时投来一阵指指点点的目光。

    “那个女人，这才死了丈夫多久，就找来一个小白脸上门？”

    “啧啧，这真是世风日下，人心不古啊，现在的年轻人，就是容易变心，听说那个男的，还死得不清不楚呢。”

    面对这些流言蜚语的指点，江白白脸色愈发变得苍白起来，但在秦夜身边，她还是强压着心中的悲凉。

    “无妨，这旁人不理解是常态，理解才是意外。”

    秦夜安慰道。

    何必在意旁人的看法，自己活得问心无愧，这就足够了。

    “秦大师，人间清醒啊。”

    “秦大师，看得可通透了，可惜我们都只能被迫清醒，这些大妈的年纪积累，都积累在嘴皮子上面了。”

    “大妈嘴碎，我们心碎，这么好的妹子，不应该受到这样的委屈。”

    在场网友表示一阵心疼江白白。

    他们都知道秦大师，跟江白白本身就是清白的。

    有偏激的网友，十分激动，

    “我已经截图了，那几个大妈的样子，我现在人肉她们祖宗十八代，我倒是要看看，她们是不是身家那么清白！”

    “冷静点啊，这是违法行为的。”

    “此时，我方派出狂徒张三，人肉这些大妈！”

    面对网友的激动，秦夜更多的注意力不在直播间，而是跟江白白乘坐电梯，直接来到508房间。

    电梯门刚打开，就响起一阵吵闹的声音，还有烧纸钱的焦味。

    江白白脸色微变，连忙撂下秦夜一个人，自己冲出了电梯门，很快就跟堵在508房间的几人，吵闹得不可开交。

    一个四十出头的男人，打扮邋遢，正挡在门口不让江白白，门下还蹲着一个老妇人，烧着纸钱，哭得声线沙哑。

    在508房门前，还有站着几个物业保安。

    但是对于人家自家人的财产纷争，他们也干涉不了，只能是盯着他们，生怕他们烧纸钱，把整个小区给点个火光冲天。

    其他的事情，这些物业也无可奈何了。

    “你，你……”

    老妇人枯干的手指，指着江白白半天没有说出话来，但是那一双皱巴巴的老眼，充满了怨毒，就是这个女人害死了二儿子！

    她要带着自己的大儿子，讨回一个说法。

    还有二儿子辛苦供完的房子。

    不能便宜了这个克夫命的女人，那是他们李家的房子。

    身为李家长子的李竹，伸手挡在江白白的面前，说道：“这是我们李家的房子，你来干什么！”

    江白白脸色惨白，贝齿紧咬着嘴唇，“那是我跟李渡一起供的房子，还有我还有李渡的孩子，你们就这么狠心，强行霸占李渡的房子！”

    这是李渡乡下的大哥，很多年前就跟李渡闹翻了断交，关系僵化，自从得知到李渡的死讯，第一个时间跑过来抢房子的归属权。

    “李渡的孩子？你这个贱人能不能别往自己脸上贴金了，还不知道那是跟谁鬼混出来的野种？！”

    “李渡生是我们李家的人，死是我们李家的鬼，你这么一个半路勾搭上的女人，有资格来分房子？”

    李横一脸凶巴巴的样子，见到江白白身边没有那个五大三粗的家伙，说话底气都变硬了起来。

    “当初买房子的话，可没有你们出过一分钱，李渡早就跟你们断绝联系了！”江白白脸色苍白。

    这群人就是吸血鬼，见到李渡一死，就立刻出现想要分走什么东西。

