    

    江泽看见钟元桑没事松口气，大概的事情他也猜到了，没有想到秦王居然......

    江泽看不见钟元桑怀里女子的脸，但是大概可以猜出来，这应该是尊夫人，江泽上前：“尚书大人节哀。”

    钟元桑的才华还有胆识都是江泽倾佩的，江泽也不相信钟元桑会是通敌的元凶，这些日子江泽一直密切的关注钟元桑被软禁的事情。

    没想到秦王猖狂到了这种地图，既然敢带着人血洗尚书府，钟元桑在这么情况下还能活着逆反局面，江泽倾佩的五体投地。

    而钟元桑为了一个女子哭泣，俗话说的好，男儿有泪不轻谈，钟元桑还是一个重情的男子。

    钟元桑抬头，冷淡的说道：“世子，可否接你兵一用？”

    江泽明白他要干什么，道：“当然可以，尚书大人尽情差遣。”

    钟元桑用看死人的眼神看着地上还是呜咽的秦王，道：“把秦王全身骨头打碎，送进宫！”

    全身骨头打碎，这是多恨秦王，同时这样的行为也会惹得皇上不喜，钟元桑是个聪明人，为何？

    “世子，麻烦你帮忙把秦王压进宫，臣安顿好夫人随后便入宫。”钟元桑闷声说道，他低头细心的把怀里的女子脸上的发丝整理好，用自己的袖子擦拭着她嘴角的血迹。

    江泽也不知道如何安慰，正打算按照钟元桑说的话去做，可是刚刚要转身的时候，突然瞥见了钟元桑怀里女子的样貌，江泽整个人都震惊了，这......

    这，这不是钟家六小姐吗？

    钟家六小姐不是早在一年前就因病过世了吗？

    记得自家妹妹和这钟六小姐手帕交情很好，听闻钟六姑娘去世了，他妹妹还哭了小半个月，他也是见过这钟六姑娘的，可是为什么现在被钟元桑抱着，还是钟元桑的夫人？

    钟元桑大婚的时候，江泽刚刚好不在京中，便没有看见过这位尚书夫人的样子，只听闻很是貌美，可是现在......

    江泽有一个荒谬的猜测，钟六小姐假死并且用新身份嫁给了钟元桑，此为祸乱.伦理啊!

    江泽也不好说什么，但是看着钟元桑的眼神很复杂，这个男人有才能有胆识有情，同时也很疯狂......

    江泽带人压着秦王入宫了，路上将秦王的全身骨头打碎了，秦王的惨叫更是给这个血色的夜晚增添了几分森然。

    这秦王是钟元桑抓的，江泽觉得自己什么事情也没有做，自然不会前去邀功什么的，送着秦王入宫，江泽大概和皇上说明了一下，然后静候钟元桑入宫。

    .

    满是尸体的院子，江泽留了五十人给钟元桑差遣。

    钟元桑让他们把尸体抬出去，把院子打扫干净，至于他自己，便是抱着钟小术回了房间关上了门。

    影一被侍卫扶了起来，侍卫道：“大哥，你身上很多伤需要止血，你在一边坐着，大夫马上就来了。”

    影一不擅长和人角落，他嗯了一声，直接一个人默默的走到一边，中途踢到了一个热乎的人，影一低头一看，这不是从小照顾夫人的清荷姑娘吗？

    想到刚刚的画面，清荷姑娘也是护主心切跑过来才会被黑衣人砍到的，影一不忍心看着她这么被侍卫抬走，他伸手去抱起清荷，他打算单独安排清荷的后事。

    可是这一碰，习武的人都是很敏感的，影一微微一喜，立刻冲着侍卫道：“去个人赶紧催大夫过来！”

    清荷姑娘还有气，大夫来了兴许还有救。

    侍卫跑出去，回来的时候连拖带拽的把大夫拉的快速过来了

    院子里忙活一片，房间里安安静静，钟元桑眸色暗沉的慢慢的给钟小术洗漱，将她身上染血的衣服全部换了下来，将她整理的干干净净的放进被褥里。

    钟元桑伸手抚摸着她的头发：“小术，你知道我多希望你现在就是睡着了......”

    钟元桑眸色黯淡，她的离开带走了他眼中所有的情绪，带走了他的世界。

    他看了小半会儿才起身离开，他还有最后的战没有打完，钟元桑也不换衣服了，也没有处理伤口什么的，一身血衣剑伤的入宫了。

    这一夜，皇上大怒，秦王被赐死。

    三日内京都城门只许进不许出，街道上都是侍卫似乎在搜查什么人，听闻是在搜查敌国的细作。

    半月后，上百人在午门断头台斩首。

    一月后尚书夫人出殡，当初尚书大婚十里红妆，这一日十里白布，满街道飘落的钱纸。

    丧事过三日，钟尚书辞官，皇上也没有留他，虽然钟元桑揪出通敌事件的所有幕后人，但是他私自对秦王用刑招皇上不喜。

    江泽看着钟元桑取下乌纱帽，满头墨发披散的出宫了，他也明白为什么钟元桑要打碎秦王的骨头了。

    秦王再怎么样也是皇帝的儿子，犯了滔天大罪最多也是赐死，一杯毒酒，简直就是便宜了秦王，如果是其他人，早就是凌迟加五马分尸了。

    打碎秦王骨头就是泄愤，还有就是......

    江泽：“钟元桑是不是早就打算辞官了，但是皇上应该不会轻易放人的，偏要去做一件让皇上厌恶他的事情，哎。”

    在这事情上，江泽对皇上也有些失望。

    而皇上似乎也是受到了刺激，秦王虽然不是他喜爱的皇子，但是居然勾结蛮子，还答应了割让城池这等条件，气的皇上一直胸口疼，没有半年就病倒了。

    江泽是九皇子党的，在皇上病危病逝当日，他力挽狂澜一举之力助九皇子上位成帝。

    江泽有功，有大功，被封为摄政王。

    新帝上位，大赦天下。

    .

    新帝在位的第六年，西街的钟府传来消息，前尚书大人钟元桑自缢于府上的一处长廊里，他身旁还洒落了一地的糖炒栗子。

    听闻他夫人最爱的就是糖炒栗子......

    .

    “大哥哥，你饿不饿？”

    “大哥哥不要走啊，我跟着你是要给你吃的。”

    小女孩从腰间的荷包里掏出了一颗栗子，笑脸盈盈的举高道：“大哥哥，给你，这是我最爱吃的糖炒栗子，祖母不许我多吃，一个月就让清荷出去给我买一次，一次就十几颗而已，这个栗子很好吃的，大哥哥给你吃。”

    冷漠的声音：“让路。”

    举着栗子的女孩儿：“......”

