    白羽此刻眼神冰冷的看着前方。

    赫曼心中预感到了不对劲。

    它巨大的蛇尾不断摆动，阴毒的眼神盯着白羽，心中泛起各种想法。

    有其余的具名者，出卖了自己。

    所以这个人族的家伙，拿到了如何操纵封印的办法，这封印虽然不能杀死它，但是却能够让他元气大伤。

    而且封印发作的痛苦，更是让人无法忍受。

    “如果你想要用封印来威胁我，我一定不会帮你……”

    赫萝话还没说完。

    融入体内的封印便瞬间发作，剧烈的痛苦让它再度惨叫起来，白羽完全不在乎它的威胁，毕竟这些具名者，基本上都是些软骨头。

    别看它们叫得厉害。

    但是真正威胁到了它们的生命，这群人立刻就会服软，无穷无尽的寿命，早就让它们丢失了最初的血性。

    这一点。

    不仅白羽看透彻了，泰迈古树也明白。

    所以它让白羽直接用封印折磨赫萝，对方必定会服软，而事实证明，泰迈古树的说法是对的。

    在被封印折磨片刻。

    赫萝便称痛呼着受不了了。

    不仅仅是肉体和精神上的剧痛，还有它一身力量被封印不断吞噬，造成的心理伤害。

    如是说死亡是这群具名者最害怕的事情。

    那么力量丢失，便是它们第二害怕的。

    现在这两项痛苦，全都一起施加在了赫萝的身上，让它痛不欲生。

    “人类，你不能这样对我，我是蛇神族的神，是一族的王，你敢这样对我，绝对会被蛇神族追杀到永不翻身。”

    赫萝怒声说道。

    然而白羽并没有被它影响。

    当封印的痛苦再度传来时，赫萝终于撑不住了。

    “我同意和你合作！”

    “早这样不就行了，那儿还用受这么大的折磨？”白羽看着它，沉声道：“你可以变小吗？”

    这几乎是废话。

    赫萝作为七蟠的具名者，对于体型控制这种灵术，自然不可能不精通。

    它体内白色的光点弥漫。

    很快。

    这巨大的身躯便再度缩小，成为了一个差不多二十岁所有的成年女性。

    虽然脸还是那张脸。

    但是没了蛇身之后，看起来要顺眼多了。

    “走吧，你不是要去阻止七蟠复活吗，这一次在七蟠殿内，至少死了上百名武者，而且后续随着人数不断涌入，死亡的武者会越来越多。

    如果真要阻止七蟠。

    现在正是争分夺秒的时候。”

    白羽沉声道。

    赫萝此刻深吸了一口气，“放心，七蟠不会复活，祂的那名具名者的复活仪式不会成功。”

    赫萝很清楚的知道，自己当前的大敌是什么。

    白羽只是一个人类。

    就算翻出天来，能够控制它体内的封印，寿命也不过就那么几百岁，和它漫长枯燥的寿命相比，就和睡了一觉一般。

    而七蟠。

    一旦成功复活，那将会让它永生永世无法翻身，成为七蟠的奴隶。

    一些具名者。

    是靠着不断强大自己与神灵的联系，以各种仪式取悦神灵，然后成功获得神祗的神力，升为具名。

    而另一些具名者。

    则是因为本身就无比强大，甚至是某个族群所信仰的神祗，但是却因为战败于七蟠后而被收为了具名者。

    显然。

    赫萝就是后者。

    所以不管是为了自己的自由，还是现在为了保住性命。

    它都得阻止七蟠回归。

    凡人他可能还能玩死对方，但是一旦七蟠复活，它永无翻身之日。

    “走吧，我们去地下七层，那儿是七蟠复活的主要地点，而那名具名者，也在地下行宫的七层。”

    赫萝沉声道。

    白羽在心中暗暗问了泰迈。

    确定这件事没问题后，这才和赫萝走向通道。

    由于这一层的守关者已经被杀死，所以赫曼一路上都没有遇到什么阻拦，当然就算遇到了，白羽也相信它能够处理。

    “处理完这件事，我们就分道扬镳，以后谁都别来恶心谁。”

    赫萝沉声道。

    白羽反而不在意：“可以，只要你以为别做出什么危害世界的事情，而且不主动来找我，我们以后应该很少有见面的机会。

    你体内的禁制。

    也应该只有特殊的人群才能够触发。

    而这个世界上，只有我和你知道封印的事情，也就是说，我们分开后，没有人会影响你的生活。”

    赫曼心中暗暗松了一口气。

    它最害怕的便是白羽以封印来要挟它，到时候可就是真的麻烦了。

    所幸对方没这个想法。

    通道打开。

    两人一路前进到了第三层。

    这一层里面，就有很多的武者，正在搜寻曾经七蟠地宫下面埋葬的宝物。赫曼没有带白羽走有光守关者的通道，反而在这一层里，走了另一条隐秘的通道。

    这条通道本来应该是前往第四层地宫的。

    可是。

    当他们走到通道尽头时，却出现在一座巨大的战场遗迹上。

    “这就是第七层，也是当初七蟠陨落的地方。”

    赫萝向白羽介绍道：“这是神战的战场，也是七蟠唯一能够复活的地点，看见中间那一片巨大如山岳般的尸骨没？那就是七蟠曾经的尸骨。”

    白羽看向这片满是焦黑废土的战场中间。

    一座巨大的骨骸，在无数荧光生物的照耀下，散发出一股股恐怖的威压。

    “七蟠虽然死了，但是祂的骨骸之中，任然蕴有生机。你看前面那些简易的房屋，都是这些年来为了研究七蟠骨骸的人，再此地居住建造的。”

    赫萝指着前面那一大片建筑群。

    第七层的人。

    要比白羽之前想象得要多很多。

    其中许多人，甚至因为长时间没有接受过太阳的光线，导致整个人皮肤病态的苍白，浑浑噩噩的居住在这一层中，每日靠着吞食七蟠骨骸周围的泥土和四周那些生长的怪草生存。

    他们的神志基本上已经消失。

    估计也只是为七蟠复活提供一些养料而已。

    “走吧，我们去古战场里面。”赫曼沉声道：“想要解决七蟠复活，只用毁掉七蟠尸骨中的祭坛就可以。

    不过那儿有一名具名者，一直都在守在。

    想要毁掉法阵。

    就必须得杀死这名具名者才行。”

