    “很吃力，很多要学习的地方，人老就是记忆差。”大伯感叹地说。

    陈小凡笑了笑，大伯现在已经修炼，用了灵雨洗涤身躯，脑力不比四十岁的人差。

    “大伯，你找我有什么事情？”

    “你们这一代都吵着要把家搬到省城这里。特别是我的几个孙子，就闹得很要紧。爷爷坚决不同意。”

    陈小凡一愣！

    以前爷爷说要搬迁到省城，现在反悔了，怎么会出尔反尔的？

    陈小凡马上想通了。

    以前爷爷和陈小虎的爷爷竞争后补族老，结果陈小虎的爷爷成为后补族老，爷爷没有选上，气的三天都没有吃饭，那时候全家人都极坏了。

    现在陈小虎的爷爷依然还是后补族老。

    爷爷却是坐在族老会议右首席座上，而且村里的人特别尊重爷爷和奶奶。

    面对这样的环境，爷爷奶奶自然不想搬了。

    现在这里建造了分部，不适合作为住宅区。

    大气磅礴的摩天大楼，装修非常豪华，呈现出特价高科技集团的财力。

    很多人都慕名而来，所以这里特别热闹了，不适合居住。

    “大伯，和村民商议，我们租他们的田地使用，然后在省城给予一套房他们居住，房租抵消田租。”

    “你想把整条村都搬到省城？”大伯露出惊骇的神色。

    “是的，这样爷爷奶奶才肯搬来这里居住。但陈家村也不能够丢空，孩子们上学的时候居住在省城，这样老人家也可以天天看到自己的孙子和曾孙子。”

    “你打算建造什么类型的房子？如果建造别墅的话，我建议还不如在牛场周围建造一所学校，这样孩子们天天都可以回家。”

    现在山路没有改变，但道路两旁都是小叶紫檀树做护栏，变得很安全。

    陈小凡眼睛一亮！

    如果在林场哪里建造一座学校的话，就特别方便了。

    因为沼泽地和林场接壤，想沼泽地变成了湖泊，每一天乘坐游艇就可以上学。

    在峭壁安装电梯的话，出入就方便了。

    一条水路，一条山路。

    陈小凡把心中想法和大伯说。

    “对啊！我们山村可以从沼泽地湖泊出去。那样就省时了。电梯方便大家出入方便。学校建造沼泽地湖泊边缘，这样的话，有水路和陆路两条路通往学校。”

    大伯滔滔不绝地说。

    把学校建造湖泊边缘，哪里依靠后山，看到是多得是，建造一座学府都不成问题。

    陈小凡和大伯一边说一边走进药园。

    药园只有一座古老的凉亭，此刻他们坐在凉亭之中聊天。

    “大伯，我们都不是专家，我问一下梁静娴，也许她有更好的意见。”

    “侄媳妇，有文化，见识自然不凡，你问问。”

    陈小凡苦笑不已，现在家人已经把梁静娴当做家人了。

    也不知道怎么样解释，所以陈小凡也懒的去解释。

    拿出手机打电话。

    “小凡，你的电子公司批文下来了，现在可以把手机样板交上来登记。”

    “手机样板？”陈小凡一脸狐疑。

    “你和大个子合作开手机厂，你不知道？现在已经开工了，就等你的芯片了。”

    陈小凡才想起大个子合作的事情，没有想到是开手机厂。

    芯片都没有研究出来呢！

    要等到晚上推算，才可以制造出来。

    “我明天把芯片送过去，我现在有一件事，让你拿主意。”

    “什么事情？”

    陈小凡把建造学校的想法告诉梁静娴。

    “小凡，你如今的财富和才学，最好建造一座学府，从小学到大学，还有高科技博士班，应该建造一座高科技人才学府。造价虽然很大，但却可是造福全国人民。”

    陈小凡惊呆了！

    博士班，三个字很简单，却是最高学位，能够培养博士生，那就是顶端的学府。

    “其实建造学校的事情迟早要和你说，由于我们省有芯片，而且还有十几种芯片，在国际也是领先水平，所以我们省的高科技学府通过了审批。第一任校长就是你。”

    陈小凡听到梁静娴严肃的口气，知道不是开玩笑的。

    自己连大学生都不是，竟然担任博士学院的院长，感到这个世界疯掉了。

    陈小凡都不知道他已经是国际上工人芯片专家，芯片水平把很多高科技人才甩几条街。

    “我可以出钱建造学院，但不会接受院长的职位。”陈小凡口气坚决地说。

    “你傻啊！如果你可以成为院长，你的家人都会以你为荣，也可以刺激到孩子们上进心。自己的叔叔是院长，那可是很高学问的人，他们不能够丢脸。特别是爷爷奶奶，他们最高兴了。”

    陈小凡额头直冒黑线，梁静娴的话很有道理，但自己学问少。

    陈小凡没有骄傲自满，认为自己要学习很多东西。

    但不得不考虑家人的感受，光宗耀祖，谁不喜欢。

    每一代能人，都会记载族谱史册之中。

    深深知道整个族群，多么希望有人有功名。

    做生意多大，哪怕富甲天下，也不如功名。

    陈小凡不想出名，只想消闲的修炼，默默地行善积德，种植农作物，遛遛狗。

    关于家族荣誉，从来没有想过，因为根本没有办法可想，俗话说，万般皆下品唯有读书高。

    梁静娴滔滔不绝地说。

    科技城建造，高级学府就是必定要建造的。

    这是全省的荣耀，谁都会把这件大事放在心上。

    不仅仅是荣耀的问题，学府建造成功，培育出多少人才？

    科技人才就是本省却是最需要的。

    学府就是建造沼泽地湖泊边缘，不过那里是精英班就读的教室，真正的学府就在林场隔壁。

    学府和沼泽地峭壁接壤，和林场接壤。

    每一个年纪都会挑选一个精英班在沼泽地湖泊边缘上课学习。

    因为这里环境好，更容易培育出人才。

    陈小凡也没有想到自己设计的学校地址，竟然和梁静娴这些工作人员不谋而合。

    而且建造学校的资金已经到位了。

    很快就开始动工建造，成功由特价集团来全权负责，由陈小凡作为最据权威的人来设计学校版图。

