    “咦？这旁边叫啥州啊？这面积也大的很啊！”

    虽然方世玉已经出言提醒了，但显然，朱元璋这群人压根就没往心里去！

    开什么玩笑，这群被各路人马，打的满地找牙的废物，咱还不用放在眼里。

    方世玉的话，完全就是多此一举。

    弹丸之地，还想翻出什么浪花不成？

    简直就是杞人忧天！

    但方世玉既然都这么说，所以也不能让他太难堪了。

    于是高情商的老刘，赶紧把话题给岔开。

    “哦，你说那里啊！那是合州，也可以叫它们非洲！那里绝大部分区域都是沙漠，北边是马穆鲁克，旭烈兀的军队，就曾败于他们麾下！”

    “至于南方，基本不用顾虑，都是一群黑色人种的奴隶，也就是传说中的昆仑奴，茹毛饮血，就是一群原始部落，没有丝毫战斗力。”

    方世玉看着老刘所指的方向，解释起来。

    虽然方世玉这么说了，但听到这群人竟然连旭烈兀都能干败，朱元璋他们还是大吃一惊。

    当听见方世玉说非洲南边住的就是传说中的昆仑奴后，朱元璋更是震惊不已。

    实际上这个昆仑非彼昆仑，主要是泛指东南亚一带，而昆仑奴指的就是这一带来的奴仆，主要是尼格利陀人，也有极少一部分是从阿拉伯来华夏的，后世推断，里面应该还有一部分是达罗毗荼人（印度人种）。

    最早记载出现在唐朝，盛唐时期，啥颜色的人种都能在大街上看到，甚至唐朝还有一句广为流传的俗语：“昆仑奴，新罗婢”。

    新罗的婢女等同于今天的菲佣，受过专业训练，乖巧能干。而昆仑奴个个体壮如牛，性情温良，踏实耿直，贵族豪门都抢着要。

    “再看这里，这是玄州，下面则是迎州，这两个地方都是地大物博的存在，而去还有一部分殷商的遗民居住在此。”

    “我们跑路之后，首要目标是戎州，随后便是这两个地方，也要重点关照，全都占领下来！”

    这两个地方，也就是后世的南美洲跟北美洲。

    说是地大物博，倒也不过分，最重要的是，这两个地方，还没啥人。

    即便是如今的北美，也只居住着印第安人以及爱斯基摩人两个部落。

    玛雅文明、阿兹特克文明以及印加文明，就在这两片大陆的丛林之中。

    所以，此时的南美洲跟北美洲，那是相当的落后。

    别说大明王朝了，就是随便来个有点战斗力的民族，都能把他们收了。

    落后就要挨打！

    这是亘古不变的真理！

    于是第一个踏足这片大陆的是西班牙人，而彼时的西班牙人，连大明王朝的战斗力都不如。

    因此，方世玉很笃定，按照大明如今的战斗力，压根就不用派遣什么正规军，随便拿出一个卫所，就足以征服这片大陆了。

    “方公子，着两个地方竟然有殷商遗民居住？”

    老刘耳中，除了这句话，其余的直接被自动屏蔽了，只剩下了殷商遗民四个大字，经久不息。

    其余人闻言，也都是满脸震惊，齐齐看向方世玉。

    这么离谱吗？

    这种段子，怕是连说书人，都不敢编造吧？

    这大明王朝距离殷商，多数千年了，竟然此时又蹦跶出来了？

    是不是继续说下去，连封神演义、炎黄神农都该出场了？

    即便是朱元璋、蓝玉、朱棣这种行军打仗很牛皮，但识文断字不咋滴的人，都知道，商纣王这会怕是连骨灰都没了。

    殷商的遗民？

    那更是连鬼影子都没了！

    “抱歉！抱歉！”

    “我说错了！”

    听见老刘出口质疑，方世玉连忙致歉。

    一群人，这才稍微缓和了一下气氛。

    这才是年轻人该有的姿态嘛！

    这做人嘛！

    要低调！

    别总想着来什么大动作！

    “确切的说，这两片大陆上的殷商遗民只占极少数。”

    “而玛雅文明，就是这些殷商遗民所建立的。”

    “至于其余两个文明，印加跟阿兹特克，那不过是照葫芦画瓢，仿照玛雅而诞生出来的文明。”

    “再剩下的原住民，则全部为这三个文明国家的衍生品。”

    方世玉再次详细解释起来。

    这两片大陆，曾经最为强大的国家，便是玛雅，也就是如今的墨西哥一带。

    而被玛雅文明俘虏的当地原住民，在收到殷商遗民的熏陶之后，逐渐创建了印加以及阿兹特克两个文明国家。

    而且分布在南北两个方向，共同守卫着中间的玛雅。

    至于其余的印第安部落，虽然无法直接跟殷商遗民有接触，也无法直接吸收玛雅文明，但却从另外两个国家那里汲取了不少知识。

    这两片大陆的文明，像极了埃及金字塔。

    而殷商遗民所创立的玛雅文明则是金字塔的塔尖。

    下面则是赝品印加以及赝品阿兹特克。

    再下面则是印第安部落。

    最下面，则是远离墨西哥的原住民，比如爱斯基摩部落。

    方世玉边说，边指着地图。

    “恩师，如何才能证明这玛雅文明是殷商遗民所创建的呢？”

    此时的老罗，也是忍不住问了起来。

    因为这两个地方，可谓是相隔甚远。

    按照老罗的推算，南北美洲距离华夏，起码也有好几十万里的距离。

    殷商遗民，怎么会跑到如此之远的地方创建一个文明国家出来？

    怎么看怎么不相信啊！

    这老罗属于理工男，还真是喜欢钻牛角尖！

    面对如此问题，方世玉叹了口气。

    现在没法证明，但是二十一世纪，考古学家再考察的时候，可是再玛雅文明的遗址上，发现了不胜枚举的殷商遗物。

    比如他们用来祭祀的金字塔，商周时期就出现过少昊塔，造型不能说一模一样，简直就是一比一复制的。

    再比如草药、针灸或者七孔竹笛等等等等。

    甚至就连华夏流传的一些偏方，比如童子尿大补，小蝌蚪去火等，在当地也流传至今。

    但这些东西虽然确实存在，方世玉却无法当面说出来。

    万般无奈之下，方世玉绞尽脑汁，总算是想到了一个办法。

    “你问我，我倒是才想起来，这些都是我从书里看到的，至于是哪本书，我平生阅书无数，实在是记不大清楚了。”

    “但却记得，那个地方有一种飞鸟，叫做蜂鸟。”

    “是所有飞行类动物中体型最小的鸟类，以花蜜为食，也是所有飞行类动物中，唯一一个可以倒飞以及悬停的鸟类。”

    “春秋战国时期，殷商遗民，曾带回华夏六只。”

    老刘听到这里，不由得眼前一亮。

    《谷梁传·僖公十六年》中曾有过类似记载，曰“六鶂退飞过宋都”，《左传·僖公十六年》则作“六鹢退飞过宋都”。

    “你所说的蜂鸟，想来便是这个鶂吧？”

    “老夫平生未曾见过能倒飞悬停的鸟，原以为孔圣人记错了，却不知原来还真有，却是殷商遗民带回来的蜂鸟啊！”

    “古人诚不欺我啊！”

    方世玉乐不可支，见老刘这番话一出来，赶紧对着老刘一顿夸赞，夸的天花乱坠。

    原本自己还想着怎么下台，忽悠这群古人，让他们相信自己。

    没想到这老刘虽然是提出质疑的人，但也是解决质疑的人！

    老刘说的好啊！

    这于谦见了你，估计都得管你叫声祖师爷，你这捧哏得本事可太了不起了！

    今儿个要不是老刘在场，这大明王朝满朝文武，估计还真没几个能接的下来这个话茬。

    “纣王曾派大将侯喜，领兵二十万，东征蛮夷，但征伐途中，却又遇武王伐纣。”

    “随后纣王在摘星楼自焚，商朝至此灭亡，周朝也由此建立。”

    “但这侯喜以及麾下兵马二十余万，却是消声觅迹。”

    “如今看来，定是这侯喜自知周朝已亡，无家可归了，遂领兵二十余万，到了那南北美洲，创立了玛雅文明！”

    “想来定是如此了！”

    随着方世玉一顿乱夸，这老刘也极为上道，话匣子一打开，顿时滔滔不绝起来。

    别说方世玉了，就连剩下得朱元璋几人，对这些隐秘也都是闻所未闻，因此只得一边听一边疯狂点头，否则总显得自己好像没啥文化似的。

    方世玉越听，笑的越开心，这老刘简直就是猴子派来的救兵啊！

    不愧是大明第一智囊，此时有了老刘的加盟，自然无人再敢质疑方世玉了。

    “大家朝南看，这里是博州，也作南极！”

    “而最北边的瀚海，则作北极！”

    “此两处，常年冰雪封天，四季如冬！”

    “而且咱们这里的一年是三百六十六天，那里的一年则只有两天，分别是白昼以及黑夜。”

    “白昼是一百八十三天，黑夜也是一百八十三天！”

    方世玉跳过这个话题，再次讲解起来。

    “九州讲完了，余下的则全是海洋，也就是地图上的蓝色区域。”

    “这才是当今天下的分布，而非你们之前认知中的天下。”

    “世界比你们想象中的大得多，你们应该多出去走走看看。”

    方世玉终于说完了最后一句。

    到了这个时候，所有人都是一副无限神往的表情。

    方世玉旋即收好了地图，转而递给了老罗。

    这老罗毕竟年纪不小了，又如此礼节。

    比祝老四强多了！

    “弟子谢过恩师！”

    老罗再次弯腰，双手接过，行了一个大礼！

    懂事啊！

    放心吧，跟着本公子，以后好东西少不了你的份！

    方世玉一边点头称赞，一边看了看一边一脸无所事事的朱棣。

    同样是当弟子的，怎么做人的差别就那么大呢？

    你看看人家老罗，年纪一大把了，还这么懂事，你再看看你！

    又半点做弟子的觉悟吗？

    朱棣扭过头，故意视而不见。

    “方公子，你用这副世界地图，证实了诌衍的九州说确实是确有其事的，但与咱们之前的谈论，似乎并无关联。”

    “但方公子是有大智慧的人，想必所说所想均有用意，只是老夫愚钝，还请方公子解惑。”

    他们之前一直在谈论大明王朝的宗藩制度。

    方世玉却把话题转移到了九州之说上。

    虽然确实涨了见识，但这两者之间没啥关联啊！

    但在老刘看来，方世玉之所以转移到这个话题上，定然是有他的用意的。

    只是自己这些凡人，没办法揣摩方世玉的用意罢了。

    “没错！”

    “老夫听你说了大半天，被你忽悠了大半天，这跟咱们讨论的话题，有何关联？”

    老刘这么一说，朱元璋顿时也忍不住问到。

    这小子，怕不是自己也没啥好办法，故意岔开话题吧！

    “肤浅了不是？”

    “当然有关联了！”

    “而且关联大了去了！”

    “我说了一共有五个方针，但只说了前四个，这第五个你们知道是什么吗？”

    方世玉话音落地，众人脸色都是巨变！

    你小子当真找死不成？

    竟然想让我老朱家的子嗣去当道士，想让我老朱家断子绝孙不成？

    “别紧张！”

    “我都说了，那是开玩笑，调节一下气氛罢了！”

    “这第五方针嘛，当然不是让他们出家当道士，不过嘛......“

    “我原本想留着跑路的时候再说的，看在你们如此虔诚的份上，不妨提前告诉你们好了。”

    朱元璋翻了个白眼，此时内心只有四个字！

    力度不够！

    这小子实在是太油滑了，要不是老刘记性好，老子今儿个还真被他忽悠过去了！

    明明有办法，却藏着不说！

    看来以后要加大力度狠狠压榨了！

    “这第五方针，简而言之，言而总之，就是咱们跑路后，依旧照着第四个方针执行！”

    “嫡长子继承他老爹的爵位，余下的通过考核后，再按照考核成绩授予对应爵位。”

    “区别就是，不用把那些有本事的子嗣，死死的绑在一个小小的爵位之上。”

    “朝廷大可以提供援助，让他们在海外建立属于自己的国家！”

    “你们也都知道了，世界是很大的，地盘是很多的，大明王朝皇室子弟别说百万，就是千万，那也是占不完的。”

    “所以，只要他们承认自己是炎黄子孙，所占地盘归属大明王朝便行了。”

    方世玉朗声说到。

    但众人却是愣住了。

    这玩意听起来实在是太耳熟了！

    这不就是成吉思汗黄金家族所建立的四大帝国模式吗？

    倒不是不可行，但要是人家不承认或者造反呢？

    “方小子，这么做，万一再引战事，又如何是好？”

    半晌，朱元璋才皱眉问到。

    “肤浅了不是？”

    “这天下之所以合久必分，分久必合，全是因为地盘太少了，大家不够分了！”

    “怎么给你们涨完了见识，知道了这个世界地盘有多少了，还目光如此短浅？”

    “别说当今万岁爷的子嗣了，就是加上咱们的，再加上一万个人的，那也够咱们分了！”

    “到时候谁还会内卷？有本事，就去外面抢地盘去了！”

    “能抢多少地盘，就看自己的本事了。”

    “至于不承认，那就不是咱们该操心的事情了。”

    “以咱们汉族文化的庞大向心力，那些昙花一现的帝国自然是不能跟咱们相提并论的，因为咱们不可能会被当地土著同化，咱们只会同化当地的土著！”

    “到了那个时候，所有被咱们汉族子嗣占领的地盘，也算是宗亲了。”

    “有困难，找兄弟啊！”

    方世玉想都没想，直接回到。

    实际上，华夏数千年来，王朝更迭，无非就是地盘的问题。

    作为农业国家，这土地就是唯一的生产资料。

    封建王朝只能持续个三百年左右，根源问题也在于此。

    全都是一个套路，一开始打土豪，分土地。

    但随着时间的推移，新的土豪出现了，于是土地便逐渐集中在新的权贵手中，底层百姓的土地也就越来越少。

    当这个现象达到一定量级后，王朝势必会迎来造反。

    即便是二十一世纪，也存在这个问题。

    所以如今的中国，已然意识到这个问题的存在，国家提出了共同富裕的政策，进行第三次财富分配！

    最合理的现象，便是让社会形成一个橄榄形，百分之十的人为土豪，百分之八十的人为中层，剩下百分之十为穷人。

    当然了，在封建社会，这个理想注定是不可能实现的。

    在方世玉的认知里，还有一个极为重要的原因。

    那就是汉人是有家族情怀的，是恋家的。

    通俗来讲，那就是金窝银窝，不如自己的狗窝。

    天下虽大，地盘虽多，那都不如咱泱泱华夏！

    以至于后世经常流传着一句话，宁要曹县一张床，不要北上广深一间房。

    而此时的大明百姓，压根就不知道，大明只不过是天下的一小部分，如同沧海一粟。

    一旦让华夏子民，知道了除大明外，外面还有更大的世界，以华夏子民，炎黄子孙的魄力跟勇气，那些白皮猪们，还蹦跶个屁！

    当然，要普及这个知识点，还需要相当大的工作量，总不能让方世玉见人就像今天这样，讲上大半天吧！

    不过一旦普及了。

    那按照咱炎黄子孙的话来说就是。

    我的！

    我的！

    我的！

    全是我的！

    这天下都是俺们炎黄子孙的！

