    　　立政殿中，杜少清已经给长孙皇后诊脉完毕，慢慢站了起来。

    　　随后在众人屏气凝神之中，长叹一声，“哎，病情我已经差不多清楚了，你们准备一下，最多三十天吧！”

    　　咔咔咔！一阵画面破碎之感传来，周围的三个人就像石化了一样，呆立当场。

    　　长孙皇后脸上的表情也是瞬间一凝，心中暗自猜想，原本以为最近身上轻快许多是因为吃药有效了，没想到自己到底是没时间了，莫非这就是传说中的回光返照？还有三十天，呵呵！

    　　下一刻回过神来的李二瞬间红了双眼，朝着杜少清扑了上来，“魂淡，朕要杀了你！”

    　　诊病劳神半天的杜少清刚刚缓过来，就被李二这声疯癫的大喝吓了一跳，同时往旁边后躲去，同时嘴里大怒道：“干什么？这么快就出尔反尔了吗？我就知道皇帝都是不讲信誉的。”

    　　可是他还没躲多远，就被另外一个人死死抱住了，不是别人，正是同样恼恨他的太子李承乾。

    　　不过李二的拳头到底没有落在杜少清身上，他被红拂女张出尘拽住了。

    　　“陛下，陛下冷静一些。”张出尘劝道。

    　　“谁敢拦着朕就杀谁？滚开！”李二谁也不认，就是要杀人。

    　　这时皇后冷静的开口了：“陛下、陛下？……”喊了好几声李二还是不理，无奈只好拖了个长音喊了声：“二郎……”

    　　一句二郎瞬间让李二停住了，二人乃是少时夫妻，当年相识成婚的时候，长孙皇后才十四岁，李世民十七岁，那时他还只是唐国公家的二世子，夫妻之间称呼也不是官称，李二叫对方小名观音婢，长孙氏叫李世民二郎，可以说是举案齐眉琴瑟相和让人艳羡。

    　　回过头来李二热泪盈眶，“不，观音婢，你别听这个庸医的，他就是个魂淡骗子，你的病孙神医都说能治，他有什么资格断言……”

    　　就在这时，立政殿门口两个小小身影跑了进来，小萱萱一看这样子，大财主叔叔抱住了爹爹，另外一个人作势要打人，还被师父拉住了，立马就知道是两个人要欺负自己父亲。

    　　所以这孩子松开了怀里的小虎崽，小跑着冲了上来，一把抱住了太子李承乾大腿，嘴里大喊着：“放开我爹爹，不准你们打他，小喵喵，快去咬那个大坏人！”

    　　小虎崽倒是不客气，听话的冲向了被张出尘拉住的皇帝李二，张开小嘴直接一口咬住了对方的裤脚，刺啦一声瞬间将对方的裤脚扯下一块，众人齐齐懵了。

    　　这还不算完，就在众人愣神的功夫，太子李承乾凄厉的惨叫传了过来，原来是小萱萱学着小虎崽，抱住这位便宜舅舅的大腿，一口咬了上去，痛的李承乾当即松开了抱着的杜少清。

    　　“萱萱住口，别再咬了！”张出尘大喊道。

    　　杜少清回身抱住了女儿，小萱萱推开父亲喊着：“爹爹快跑，萱萱和小喵喵帮你拦住大坏人。”

    　　看着女儿这么懂事，挺起小身板一脸认真的救自己，杜少清感动的无以复加，蹲下身子抱住了小萱萱，示意她松开手，“傻孩子，这里是皇宫，能跑到哪里去？说不好咱们父女今日就要交代在这里了。”

    　　随后抱起女儿转身对着李二质问道：“陛下，说好的我给看病且不担责任的，你怎么出尔反尔？”

    　　“你这个魂淡还有脸说？朕是答应你了，但是你也答应过朕，无论结果如何，都要说能治的，是你先不守信誉，哼，敢戏弄于朕，朕要诛你九族！”李二痛恨道。

    　　听到皇帝的解释，上来拉住丈夫手的皇后感动的会心一笑，心说这个傻瓜，这个时候了还在想着骗我开心。

    　　如果皇帝李二知道面前这货是自己的便宜女婿，不知道还会不会诛杀对方九族了，这诛九族可是包括妻子这边的两族呢。

    　　杜少清不解道：“我什么时候说不能治了？这病虽然棘手但不是无药可医呀，就是麻烦了些，我说治病周期大致需要三十天吧，你们是不是听错了？”

    　　这其实是杜少清行医的一个习惯，能治的病都会给出一个治病周期，好让家属有所准备。

    　　我……众人齐齐一怔，随后好似胸中的一块大石落下一样，纷纷长舒了口气，而李二也被这货的说话方式弄得无语，“朕还以为、还以为……”

    　　说到最后李二回过身来专情地看向了发妻，长孙皇后拉住丈夫的手拍了拍，四目相对柔情似水，此时不用任何话语，一个眼神既是一切。

    　　李二想要过去拥住妻子，给她一个安心的拥抱，毕竟头一次听到可以治愈的消息，两人不用天人永隔了，可是脚下遇到了阻力。

    　　低头一看，好嘛，刚刚只顾出神了，忘记还有个小东西一直在拽自己的裤腿，短短几句话的功夫，小虎崽已经将李二的裤腿能够得到的地方撕得光溜溜露着小腿了，此时它的小虎牙正踮起脚咬住了李二的衣服下摆，看样子是不让想让对方上前半步。

    　　众人被这一幕弄得哈哈大笑起来，李二也笑着摇了摇头，转身一把抱起了地上的小喵喵，笑骂道：“你这个小东西可真是胆子大，估计全天下敢撕扯皇帝裤脚的小猫就你一个了。”

    　　“小心，这不是小猫……”杜少清话没出口，小虎崽扭动着身体转头咔的一口咬在了李二的右手上，对方一个惊慌就将之甩了出去，低头再看的时候，李二的右手拇指处已经开始流血了。

    　　杜少清放下女儿，示意她去照顾小喵喵，自己过来取过药箱里面的金疮药，一边给皇帝上药，一边解释道：“这是一只纯正的小虎崽，刚出生不久就被孩子抱养了，所以他们感情很深，可不是普通的小猫咪，猛兽性子凶猛，就算是幼崽也不能小觑。”

    　　“什么？小虎崽？你、你小子真是胆子大，敢让自己女儿养老虎作为宠物，天下敢这样做父亲的估计你是头一个。”李二此时对杜少清已经温和了许多，心里还有着不小的感激，因为眼前之人能救自己的妻子。

    　　可是同样的话听在长孙皇后耳中就不一样了，什么？这小子敢让我外孙女养老虎？要是被咬伤了怎么办？太不负责任了，无形中，杜少清再次拉来了岳母的‘另眼相待’。。

    　　“你干什么？你放开我的小喵喵？”旁边跑去抱宠物的杜萱萱大喊了起来，众人循声望去，原来是太子李承乾已经单手抓住了小喵喵的后脖颈。

    　　“你这只宠物敢咬伤大唐皇帝，必须拿去杀了砍头！”李承乾开口解释道。

