    第117章送你回去

    凌暖拿到钥匙的第一件事就是把鲛人双手上的锁链给解了。

    这一举动看懵所有人，就连那鲛人也很惊讶，不解的看着凌暖，猜不到她想做什么，哪怕她身上的气息让他有种心安的感觉，他依然无比警惕。

    皇甫云离知道凌暖的实力很强，所以不担心那鲛人能够伤到她，在一旁安静看着，心里一直在想着那句‘生命无价’的话。

    即便是在如今的太平盛世，依然有人命不值钱，更何况是鲛人？

    凌暖没有理会其他人如何作想，也不解释自己的所作所为，直接问：“你家在哪里？我让人送你回去。”

    鲛人讽刺反问：“派人送我回去，好弄清楚我的巢穴，然后一网打尽吗？”

    皇甫云离看不下去了，直言道：“你认为生命无价，一番好心救他，可是他却不领情。鲛人的警觉性很高的，对人族敌意极强，不会轻易相信你的。”

    鲛人无比犀利的反驳皇甫云离，“你们人族一直在捕杀我们鲛族，换做是你，你会轻易相信人族？落到你们手中，我认栽了，要杀要剐悉听尊便。”

    凌暖能理解鲛人此刻的心里，不强求其他，自己做决定，“你是在玉寒山被捕捉的吧，那我就送你回玉寒山。”

    “你杀了我吧，我是不会跟你去玉寒山的。”

    “我带你去玉寒山。”

    “我宁愿自尽，也不会如你所愿。”

    “没那么复杂。”凌暖懒得解释，也不想浪费时间和精力去取得一个鲛人的信任，对门口的婢女说道：“田言觅语，我去一趟玉寒山，你们自行回府，告诉我大伯一声。”

    觅语有些惊讶，“小姐，玉寒山在城外北郊百里之地，路途有些远，您若要去的话，要不要奴婢做一些准备。”

    “不用，我很快就会回来。”

    皇甫云离知道凌暖能瞬间传送至别处的能力，所以猜得出她想做什么，问道：“能不能把我也带上？”

    “太子殿下还是继续‘借酒消愁’吧。”凌暖对皇甫云离打趣一句，然后带上一旁的鲛人，随手一灰，一道光门便凭空出现。

    鲛人正在惊讶凌暖说的那一句‘太子殿下’，还没等他反应过来，却见眼前出现了一道光门，紧接着他就被拉入那光门之中，转眼间竟然已经来到了玉寒山。

    对于玉寒山，他比任何人都熟悉，所以他清楚的知道，自己真的回到玉寒山了。

    这女子不是一般人，实力很强。

    “地方应该没弄错吧，这里是不是玉寒山？”凌暖只是预计了一下方向和距离施展传送术，心里想着如果传错了再传。

    以她现在的实力，几百里内随便传。

    而此刻，鲛人对凌暖更是警惕，“我不会让你知道鲛人族所在之地的。”

    “我对你们鲛人族所在之地没兴趣。罢了，怎么说你也不会相信。把你送到这里，你应该可以自己回家了吧？你自己保重，我走了。”

    就在凌暖打算离开的时候，忽然听到不远处传来其他人的说话声。

    “昨天我就是在这里看到了鲛人，准没错。”

    (本章完)

