    第251章吃撑了

    然而，自己的肚子实在是撑，这下午茶也不知道能不能吃得下。

    花酒酒见此，就去给他们弄了些可以消食的山楂汁喝。

    这山楂是之前她在山上发现的，然后移植了一棵在空间里面。

    现在空间结了好多的果子。

    随时随地都有的吃。

    “酸酸甜甜的，真好喝。”安倾颜一脸的满足。

    “你怎么什么都觉得好吃。”东方澜鄙夷的说道。

    她家里人知不知道她这么的吃货呢？

    肯定是不知道的，因为她每次都端着姿态，不让任何人看见自己的真性情。

    除了在他这个青梅竹马面前装不了，大概也就只在花酒酒面前卸下伪装过吧。

    “我不跟没脸的人说话。”安倾颜连个眼神都没给东方澜。

    “脸能当饭吃么？”东方澜丝毫不在意。

    反正自己也不是第一次被安倾颜嫌弃了。

    安倾颜就没见过这么没脸没皮的人，所以，真要自己嫁给这样的男人，还不得被气死了？

    反正，这个亲，必须得解了！

    东方澜翘着二郎腿，悠哉悠哉的喝着山楂汁。

    一旁的南宫渝，在喝了山楂汁后，感觉整个人舒坦了许多，看着花酒酒说道：“不知道花小姐什么时候有空？”

    这回语气客气了不少，若是仔细的听，还有些许的讨好意味。

    显然，花酒酒已经用实力证明自己的价值了。

    “过两天吧。”花酒酒也不确定自己什么时候有空。

    “如此，就恭候花小姐的到来。”南宫渝哪里敢催人家，要是惹恼了人家，这年前还不一定能安排上。

    对于南宫渝的表现，花酒酒表示挺满意的，所以，就想着这几天抽个时间给个菜谱。

    东方澜看着两个达成协议的人，有些的酸，“南宫渝，你竟然瞒着我啊。”

    若是珍馐楼真有花酒酒的菜谱，那还有自己酒楼什么事啊！

    “合同在你酒楼签的。”所以，从头到尾，他都没有瞒着东方澜，只是，他自己不放在心上而已。

    总的来说，是他自己看不起花酒酒，否则这一次也不会跟着来不是？

    东方澜更加的心塞，他哪里知道，这个小丫头真的有本事啊！

    “花酒酒，也卖我几个菜谱呗。”东方澜舔着脸说道。

    “我赏你两大嘴巴子可不可以？”花酒酒幽幽的说道。

    她像是做亏本买卖的人么？

    南宫渝只觉得，不愧是花酒酒，果然是不会做亏本买卖的。

    东方澜表示，这个小丫头实在是太凶残了，“好歹我也救过你啊。”怎么也得报恩吧。

    “说的也是。”花酒酒摸着下巴肯定道。

    东方澜目光灼灼的看着她。

    结果，花酒酒平静的问道：“中午这顿饭，吃的可开心？可满足？”

    “开心，满足。”东方澜连连点头。

    “既然又开心又满足的，那我这救命恩情的谢礼，还是准备的挺不错的。”花酒酒面带微笑的看着东方澜。

    “......”有被套路到了。

    南宫渝憋着一股的笑。

    安倾颜可不客气，直接笑出了声，惹得东方澜拿眼睛瞪她。

    “不能愉快的一起玩耍了。”东方澜表示道。

    “我也没想跟你一起玩耍。”花酒酒摊了摊手。

    “你这过河拆桥的女人。”东方澜有被气到了。

    花酒酒翻了个白眼，她怎么就过河拆桥了，她不是请吃一顿大餐了么？

    “南宫渝，我们打个商量好不……”东方澜话还没说完，就被南宫渝打断了。

    “没得商量。”开玩笑，他怎么可能把菜谱卖给自己的对手。

    东方澜瞬间垮下脸，“南宫渝，不带你这样欺负人的。”

    “我怎么欺负你了。”南宫渝一脸的无语。

    “你明知道你那菜谱上了，我的酒楼就会变得空荡荡的，结果还不卖点儿菜谱给我。”东方澜控诉道。

    之前他们两家的菜旗鼓相当，所以并不担心人都被对方拖走。

    可是，现在不一样了啊，他们装修没差太多，菜却差了十万八千里。

    是个人，都会选择又好吃，又好看的酒楼吧。

    “人家那是凭自己的本事得到的，你有什么理由要求人家卖给你。”安倾颜看不下去了，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    南宫渝认同的点头。

    东方澜可劲的摇头，“我不管，我不管，反正我的酒楼不能倒闭。”

    “……”

    这确定是那么大酒楼的老板？

    不知道的人还以为，那酒楼不是凭他的本事开起来的。

    花酒酒似开玩笑的说道：“如果你的酒楼愿意换个老板，我保证不会让它倒闭。”

    南宫渝当即就看向花酒酒，那眼神中尽是质问。

    她不是说不打算自己开酒楼，更是和自己合作了，难不成还想再和东方渝合作？

    这天下哪有这么好的事情，薅完他的，继续去薅别人的？

    可千万别让他抓到把柄，否则自己必定会让她后悔的！

    “换个老板，那我还开个什么劲。”东方澜白了一眼花酒酒。

    他刚才也就开开玩笑而已，谁说自己的酒楼一定会惨淡淡的，这不是还没到那个时候么？

    自己还有拯救的机会啊！

    所以，在珍馐楼推出新的菜品之前，自己必定是要找到解决办法！

    能够开的起这么一大家酒楼的人，怎么也不可能真的那么废。

    花酒酒耸了耸肩，表示那自己就没办法了。

    不然，她还真就有一个想法，但是，看人家打死都不要的样子，那还是算了吧。

    等以后自己事业稳定，闲来无事的话再开吧。

    一个下午，这伙人都在逗炸丸子，拌着嘴。

    毕竟乡下地方也没什么好玩的。

    好不容易肚子空了，一个个都期待的看向厨房。

    花酒酒倒也没吊着他们的胃口，去将东西给端了出来，一个个都如狼似虎的扑上来。

    在吃到这东西的第一口，所有人都大赞了一声：“好喝！”

    花酒酒也是眯着眼享受。

    她确实好久没做这东西了，还好并没有生疏，味道还是那个味道。

    或许，会更加的美味，毕竟，这里的食材都会比较纯天然，而且，自己还加了灵泉在里面，肯定是会更加的香浓了。

    (本章完)

