    三天时间，转瞬即逝。

    清晨，朝阳初升。

    这一日清晨时分，林丰早早的起床，顶盔掼甲，腰悬佩剑，来到军营中。

    所有的大军，已经集合。

    如今军中的兵力人数，已经多达八万之众。

    一部分是秦国自身的兵力，还有一部分则是收编的庐江郡和九江的兵力。这些兵力组合在一起，形成了如今全新的军队，力量前所未有的强横。

    至于整合的晋国士兵，林丰并不担心。

    相比于秦国士兵的待遇，晋国士兵之前在晋国时，待遇差了太多太多。晋国的士兵在战场上立功，未必能得到嘉奖，朝廷也不重视武将。

    秦国不一样。

    秦国一直尚武，秦国将士的地位更高，士兵的待遇也更好。

    军中士兵的伙食，也是极好的，不会一天到晚都是没有油荤的菜。

    恰是如此，晋国士兵并入秦军，直接感受到了秦军的不同，享受着更好的待遇。在实打实的利益面前，晋国士兵死心塌地归顺。

    秦国对地方改革，也有利于百姓。

    地方百姓得了好处，间接促使这些士兵，更是站在秦国一方。

    阳光照耀在所有士兵的身上，整个校场内金光灿然，更是透着蓬勃朝气。

    林丰来到最前方，环顾在场的所有人，猛地提起一口气，高声道：“将士们，晋国皇帝司马冲昏庸无道，不讲信义道义。如今我们讨伐晋国，九江、庐江、豫章等地，都望风归顺。”

    “由此可见，晋国人心尽丧。”

    “晋国覆灭，大势所趋。”

    “现在南方豫章郡方向，我秦军的主帅蒙冲率领大军，正朝着金陵城去。”

    “蒙冲对本帅说，他要率先打入金陵城，取得覆灭晋国的首功。”

    “本帅直接回了蒙冲，说我们这一路大军的优势，是蒙冲无法比拟的。蒙冲所在的豫章郡，无法走水路直达金陵城，也不具备这个条件，即便往金陵城去，也要耗费很长的时间。”

    “可是我们，可以走长江航道，一路往东，直接靠近金陵城。”

    “这是我们的机会。”

    “我们要做的，要抢在蒙冲的前面，率先打破金陵城，杀入晋国帝都。”

    林丰拔高了声音，眼神锐利，再度道：“你们可有把握一鼓作气，杀入金陵境内？”

    “杀入金陵。”

    荀鹏高声呼喊。

    “杀入金陵！”

    “杀入金陵！”

    一时间，此起彼伏的呐喊声，回荡在空中。

    八万将士的声音，如金铁之音，激荡不休，不断回荡在军营内外。

    “出兵！”

    林丰下了命令。

    一声令下，荀鹏率领着大军起程，浩浩荡荡的士兵离开军营，朝阴陵县城外的渡口去。

    在渡口水寨，早已经陈列一艘艘战舰。

    每一艘都是大型战舰，而且在战舰上，还配备了投石车等武器，专门用来进攻以及承载士兵。即便是遇到晋国的水军，这些战舰也能反击敌人。

    八万大军有条不紊的迅速登船，随着号角声长鸣，一艘艘战舰起程，横亘在江面上浩荡前进。

    这不是一艘两艘战舰，是近百艘战船。

    一艘艘战船横亘在江面上后，更是气势汹汹。

    林丰站在旗舰甲板上，迎着上午的阳光，吹着徐徐吹来的江风，眼中更是斗志昂扬。

    灭晋之战，已经来了。

    林丰看向一旁的荀鹏，笑道：“荀将军，这一次覆灭晋国，打破金陵，有把握吗？”

    “有把握！”

    荀鹏笃定回答。

    他脸上有着浓浓的自信，更有着浓浓的期盼。

    上一次，杀了刘渊击败燕国大军，他立下功勋。这一次，他跟着林丰一起，要抢在蒙冲的前面，率先打破金陵城。

    林丰也笑了起来。

    他期待着覆灭晋国。

    随着一艘艘战船往东去，消息也随之传出，当消息传到司马冲的手中，马冲顿时慌了神。

    秦军来了。

    尤其秦军不是走陆路，而是走长江水路，来势很凶猛。

    司马冲这一次，不曾单独召集谢崇，而是把谢崇以及其余的六部尚书，国子祭酒、御史大夫等所有的官员，全部都召集到了大殿中议事。

    司马冲环顾所有人，沉声道：“刚接到消息，秦军兵分两路。第一路，秦国大将蒙冲，率军离开豫章郡，往晋国金陵的方向来了。”

    “第二路，林丰率领大军，走长江水路，一路往东朝金陵城来。”

    “这事情，该如何应对？”

    “虽说我晋国方面，有石裕在陆地上抵挡，至于长江水路也有前线的横江口水寨大营，更在金陵城西面四十里外的采石矶设立大营遏制秦军进攻。可是，秦军大规模杀来，前线安排的部队够吗？”

    司马冲眼中有着慌乱，可是尽力稳住心神，问道：“诸卿，你们认为该怎么应对？”

    谢崇站出来表态道：“陛下，采石矶西线的横江口水寨，是我们的第一道防线。坐镇横江口的主将名叫樊冲，精于水战，他的兵力多达三万精锐，足以一战。”

    司马冲沉声道：“传回的消息，是林丰率领的兵力多达八万人。横江口营地的兵力，只有三万人，远远不够。”

    谢崇不假思索说道：“那就立刻抽调兵力补充，老臣建议，先从采石矶大营，抽调两万兵力前往支持。因为横江口是前线交战的地方，采石矶的兵力前往，能迅速驰援。”

    “只要把秦军，扼守在长江水路上，使得他们无法前进，秦军的水路补给就会困难。”

    “我们，就可以筹划进攻。”

    “没了水路的粮草补给，秦军是无法立足的。而且不能从横江口登陆，秦军没有立足之地，必败无疑。”

    谢崇继续道：“至于采石矶的兵力减少，再从后方招募士兵就是。采石矶不是第一线的战场，有充足的时间招募士兵，以及操练士兵。”

    “陛下，臣附议。”

    谢玄站出来开口说话。

    “臣等附议。”

    一个个晋国的朝臣，全都一窝蜂支持谢崇的观点。

    朝廷氛围，如今很压抑。

    一个个官员都知道皇帝的心情不好，全都是谨慎行事，没有胡来的人。

    司马冲放眼看去，都是一样的观点，没什么新意。

    他目光一转，落在谢玄的身上，道：“谢玄，朕赐你符节，你假节钺代表朕，亲临横江口督战，令诸将士全力以赴。朕在金陵城，等你的好消息。”

    “臣遵旨。”

    谢玄立刻回答。

    司马冲又勒令百官各司其职，不得耽搁，就下令散朝。

    百官退下，谢崇和谢玄两人走出大殿，等出了皇城，乘坐马车返回谢家途中，谢玄说道：“父亲，陛下让假节钺行事，看似是器重我，实际上，我谢家满门老小都在金陵城，儿子去了前线，没有其他的选择。我该怎么做，要死战到底吗？”

    他之前得了谢崇的点拨，谢家要拼力死战，以便于和秦国谈条件。

    只是他孤身去前线，家人都在后方金陵城，谢玄就拿不准了。

    一时间，不知道该怎么办？

    谢崇正色道：“你去了前线，依旧拼死督战。总之一句话，在保证你自己性命的前提下，全力作战。忠臣在任何地方，都是得到尊重的。”

    “如果你落败，不必逃回，沦为俘虏即可，宁死不降坚守。你是谢家人，秦国要覆灭晋国，虽然要霹雳手段，可是也会怀柔减少杀戮，不会杀你的。”

    “如果是前线兵败，你逃回来，反倒是容易被杀。”

    谢崇说道：“所以去了前线，就全力以赴，不必担心什么。”

    “儿子明白了。”

    谢玄点了点头。

    他心中感慨，父亲行事真的是老辣。明明父亲在这时候，已经开始为家族安排后路，可谢家在所有人眼中，依旧是忠于晋国。

    谢家的名誉，任何人无法指责。

    这样的手段，他是办不到的。

    谢玄和谢崇一起回到家中，谢玄收拾一番，就带着皇帝赐予的符节，径直往前线横江口去。

