    “克拉夫特，我觉得你应该给我也做一个类似的角色。”

    发布会结束后，托尼·斯塔克摘下头盔的第一句话就是想要让克拉夫特给他弄个和阿拉蕾类似的官方角色。

    因为他在游戏里也被阿拉蕾欺负得够呛，所以想要换上钢铁战衣找回场子。

    “另外，我觉得给自己的妹妹开挂可不是好习惯，这会教坏她的。”

    斯塔克看了眼此时正乖乖站在克拉夫特身边舔着棒棒糖的阿拉蕾，语重心长地劝诫道。

    绝对不是他自己被欺负了心理不平衡。

    “呵呵。”

    克拉夫特笑而不语。

    而站在斯塔克身后的彼得欲言又止，不知道该怎么和他解释阿拉蕾的情况。

    “啊！是你！”

    就在这时候，快银带着绯红女巫出现在了克拉夫特的面前，然后他一眼就看到了克拉夫特身边的阿拉蕾，忍不住惊叫出声。

    正在认真舔着棒棒糖的阿拉蕾看了快银一眼，然后扯了扯克拉夫特的衣袖：“哥哥，他就是那个陪我玩抓鬼游戏的大哥哥。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    克拉夫特摸了摸阿拉蕾的小脑袋，其实不用阿拉蕾提醒，在这之前安吉拉就已经和他说过这件事了，毕竟当时两人赛跑时闹出的动静还是挺大的，安吉拉也是费了一番功夫才将事情压了下去。

    “皮特罗、旺达？你们怎么过来了？”

    在和两兄妹谈过之后，斯塔克和他们的关系其实还算不错，再加上变异人兄弟会经过一番操作后已经扭转了口碑，所以斯塔克偶尔还有和他们联系一下。

    实际上就是斯塔克那个好为人师的性子又发作了，想要像引导克拉夫特一样去引导他们两兄妹。

    “那个……我们是在请求克拉夫特原谅的……”

    皮特罗没想到那个一直查不到情报，但却能追着自己到处跑的小女孩居然就是克拉夫特的妹妹，但事到如今也由不得他退缩了，他上前一步将旺达挡在身后，然后说明了自己的来意。

    “哦……这事啊，无所谓啦。”克拉夫特挥了挥手，毫不在意地说道：“反正罪魁祸首都已经被我干掉了，只要你们别来烦我，我才懒得理你们。”

    “呼……”

    马克西莫夫兄妹俩齐齐松了口气，因为阿拉蕾的存在，如果克拉夫特想要找他们麻烦，真的是逃都逃不掉。

    “等一下，”托尼·斯塔克突然一脸不可思议地看向克拉夫特，“如果我没有理解错的话，阿拉蕾的速度和皮特罗不相上下？三天前那个横冲直撞的神秘人物就是她？”

    根据阿拉蕾之前说的话，以及皮特罗的反应来看，斯塔克大致推测出了一个令他完全无法相信的真相。

    “不然你以为我为什么要特地搞个游戏来找人陪阿拉蕾玩？”

    斯塔克嘴角抽搐：“所以你推出了这个虚拟游戏，就是为了给你妹妹打发时间？”

    “对啊。”

    克拉夫特肯定的点了点头，让周围的人都陷入了沉默之中。

    ……

    梦境公司的发布会结束当天，所有店铺都开始销售起NERvGear头盔来，而这款产品一经推出，就受到了广大群众的大力追捧。

    就如同之前所说的那样，普通人对于那些超自然能力一直都抱着一种羡慕嫉妒恨的情绪，NERvGear头盔内搭载的《梦境世界》，就如同名字一样给了他们一个做梦的机会。

    再加上克拉夫特为了找足够多的人陪阿拉蕾玩，在价格上更是优惠了许多，所以NERvGear头盔在发售的第一天就直接卖到断货，并且在产品发售后的一个星期里，都一直处于缺货的状态。

    除此之外，克拉夫特还在虚拟世界里安排了钢铁侠、蜘蛛侠等一些和自己关系比较近的超级英雄作为彩蛋NPC，而且其操控者都是本人。

    主要是托尼·斯塔克这家伙实在太烦人，而且克拉夫特觉得这也算是个卖点，干脆就给他安排了一个官方身份，顺便还把彼得他们的角色也都整了一个。

    而且这些角色都是他们在登录的时候可以主动选择的，有英雄账号和玩家账号两种情况可以切换。

    然后这样的设定，居然意外地受到了广大群众的欢迎，超级英雄的粉丝们乐于在游戏中和偶像交流，而那些黑粉们也会想尽办法袭击这些英雄角色。

    没错，克拉夫特很鸡贼地给他们设定成了可以攻击的对象，而且发公告说，击败对应的英雄就有几率获得他们的装备或者能力。

    虽然以现在玩家们的等级还暂时无法对斯塔克他们造成什么伤害，但等到以后玩家的装备和等级上来，在游戏里干掉这些超级英雄一两次还是没有问题的。

    大部分人都对这个设定十分欢迎，甚至连斯塔克本人都很喜欢，因为他只要制作出新的战衣，就可以把数据发给克拉夫特，然后在游戏里测试其性能，虽然和现实情况还是有一定的区别，但总归是一个印证方式。

    不过克拉夫特这么做，也让某个没有被收录进游戏里的超级英雄感到了不爽。

    约翰尼·斯通，外号霹雳火，是神奇先生里德·理查兹的小舅子，神奇四侠中的一员。

    虽然神奇四侠也算是超级英雄圈子里的，但是和其他的超级英雄相比，他们的声望其实并不怎么样。

    除了领头的里德·理查兹经常因为科学研究闹出乱子外，最主要的原因就是霹雳火这个家伙。

    约翰尼·斯通是一个典型的美国青年，在获得了超能力之后膨胀得十分厉害，不但仗着自身的能力四处惹事，还喜欢去找其他的超级英雄一较高下。

    而作为超级英雄中最为有钱有名的托尼·斯塔克自然没有被霹雳火落下，只不过他这种愣头青碰上斯塔克，只能说被揍得很惨。

    再加上斯塔克本身也不是什么好脾气的人，在将霹雳火揍了一顿后还十分毒舌地嘲讽了一番，最后还是看在理查德博士的面子上将他放过的。

    然而霹雳火不但没有因此吃到教训，反而是恨上了托尼·斯塔克，不但在网上开小号黑钢铁侠，还经常在各种场合都要和斯塔克攀比一下。

    所以在发现自己爱玩的虚拟游戏里出现了钢铁侠这个讨厌鬼之后，约翰尼·斯通就曾发邮件给梦境玩具公司，希望能够给他也增加一个英雄角色。

    只不过克拉夫特压根就没看到这个邮件，就被安吉拉当做垃圾信息给处理掉了。

    结果就是约翰尼信心满满地在家里等了好几天，没看到自己和神奇四侠的角色被放进《梦境世界》，反倒是和自己有仇的快银皮特罗和他的妹妹被放了进去。

    游戏里甚至还特地增加了一个名为变异人兄弟会的中立阵营，以及一系列的支线任务，任务内容也基本和现实世界中兄弟会做的事情类似。

    这是克拉夫特在了解了皮特罗他们最近在干的事情后，特意在征询了皮特罗他们的同意后给增添进去的。

    只是这下约翰尼·斯通就完全坐不住了，本来就性格冲动的他在获得超能力后就更加鲁莽，他觉得克拉夫特就是在帮和自己有过节的斯塔克和皮特罗针对自己。

    所以约翰尼想都没想，直接变成一个火人冲天而起，向克拉夫特的住所飞了过去。

