
　　“没想到竟然会给我一个如此大的惊喜。若能得到张飞，整个玄黄城中，军中实力，必将大增。”

　　易天行心中暗自涌现出一种狂喜。

　　根据记载，张飞，字益德，三国时期蜀汉名将。

　　其中最著名的，莫过于是刘备在长坂坡败退，张飞仅率二十骑断后，据水断桥，曹军没人敢逼近。可想而知，他的一身威慑力，何等可怕。

　　而在与诸葛亮、赵云扫荡西川时，于江州义释严颜；汉中之战时又于宕渠击败张郃，对蜀汉贡献极大，官至车骑将军、领司隶校尉，封西乡侯，后被范强、张达刺杀。后主时代追谥为“桓侯”。在中国历史中，张飞一直都是以其勇猛、鲁莽、嫉恶如仇而著称。

　　不可否认，这绝对是一尊绝世战将。

　　运用的好，可以抵挡十万大军。

　　这样的战将，竟然会抛下与刘备，关羽之间的结拜之情，投靠玄黄城，这一点，就算是易天行，都感觉有些不可思议，如同做梦一般。

　　当然，只要张飞真心打算留在玄黄城，那他也绝对不会将其拒之门外。

　　这已经是全新的世界，天地之大，无法估量，刘关张三人，各自有可能分割在截然不同的区域，间隔的距离，有可能是一辈子都不可能重聚的。甚至，有可能已经遭遇到某种危险。彻底陨落了，死亡在某个角落。未知的因素实在是太多了。永恒大陆上，早就没有永恒的主角。

　　全部都是在乱世中争命。

　　谁都别想奢望自己以前是主角，在现在也不会陨落，那是做梦。

　　“以你和刘备，关羽之间的结义之情，为什么会选择加入玄黄城。”易天行深吸一口气，平静的看向张飞。开口询问道。

　　“因为，跟着你.......有酒喝！！”

　　张飞的回答，差点没让所有人惊讶的连下巴都要掉下来。连穆桂英都是张大了嘴巴，一脸的震惊。

　　这个理由，真强大。

　　哪怕是易天行，这一刻也不由的在心中暗自发出一句吐槽。

　　“我与大哥二哥在一开始就被分开，到现在为止，也不知道他们究竟在哪里，这片天地实在是太大了，只怕我这一辈子都不可能找到他们。如今是乱世，人族生存艰难，而玄黄城又有足够的实力庇佑大批人族。俺老张也不是铁石心肠，为人族百姓而已，就算加入玄黄城又有何不可。”

　　“何况，城中连杜康这样的酒祖都愿意归附，为了以后能喝到杜康酒，俺张飞这一身肉，就交给城主了。别的可以没有，但酒一定不能少。”

　　张飞大声说道，眼中闪过的光芒可一点都没有莽夫的模样。不过，酒鬼的性子始终没有变。依旧是嗜酒如命。

　　为了杜康酒，完全是一副可以不顾一切的表情。

　　“当然，只要张将军愿意加入，易某扫榻相待。”易天行脸上露出一抹真诚。

　　“不过，将来要是有大哥，二哥的消息，我要离去的话，希望城主可以放行，不要阻拦。”张飞深吸一口气，还是开口说了一句。

　　“好，这一点，我答应。”

　　易天行略微沉吟后，最终点点头，答应道。

　　这刘关张之间的感情，毋庸置疑，自然是极为深厚的。当然，他们再次碰面的机会，只怕会相当的渺茫，分割在各种不同的区域，谁都不知道彼此间隔多远。再次相见的几率，绝对是小到可怜。

　　再说，他自信，只要时间一长，必然可以让张飞对玄黄城产生一种真正的归属感。到时候，就算真的有其他两人的消息，张飞也未必会轻易离去。

　　这已经是新的世界。

　　原先的一切，都将在这里重来。

　　“张飞，张翼德，拜见主公。”

　　张飞这才在脸上露出一丝危险，随即躬身朝着易天行一礼拜了下去。

　　这一礼，确定君臣名分，这一礼，代表着他彻底加入玄黄城，与玄黄城荣辱与共，密不可分。气运相连。

　　“张将军请起，我得翼德，当真是如虎添翼。”

　　易天行看到，连忙站了起来，快步上前将张飞扶了起来。

　　这一扶，张飞也不由身躯一震，他这一拜，所用的力量可不小，在易天行要将他扶起来时，体内更是本能的生出一股力量做出抵抗，可就算这样，却依旧被自然的扶了起来。

　　这股力量之强，让张飞也是心中暗自大惊。

　　“肉身力量比杨延定还要强。强了不止一筹。”张飞脑海中快速闪现出一道念头。

　　等到反应过来时，已经被扶了起来。

　　果然，城中的传闻果真没错，真正的最强者，应该是面前的城主才对。不愧是一路从微末中崛起，带领人族在乱世中杀出一片净土的强者，果真不是弱者。

　　感受着来自易天行身上传递出的真诚，张飞心中也暗自生出一丝感动。

　　不多时，所有人都在凉亭中坐了下来。

　　张飞突然开口说道：“主公，既然投身在玄黄城中，那我老张怎么也要来上一个投名状。”

　　“这就没有必要吧。”杨业听到，微微皱眉后说道。要是人人都要投名状，这对于以后带来的风气可不是什么很好的事。

　　“说是投名状，其实也是俺老张发现的一个情报。如今主公正准备大力发展玄黄城，那我这个情报的价值就十分重大。”张飞再次开口说道。

　　“哦，翼德兄请说。”

　　易天行听到，忍不住生出一丝好奇，点点头说道。

　　“恩，张某当初并不是降临在这方圆万里之内，而是在万里之外的一处荒野。那时，刚刚降临，就碰到大批凶兽怪物，前赴后继，一场厮杀下，我身下的战马都被吃了。我只能边打边退，最后进到一处山谷中。”

　　张飞开口讲述起来：“当初进入山谷后，才发现，在山谷内，竟然有一处废墟。那处废墟也不能算是废墟，应该说是一片建筑的一部分。在降临时，因为某种原因，分裂了。不得已，张某那时只能向那片废墟退避过去。但在靠近后，才发现，围攻那片废墟的凶兽怪物，数量更多，更加惊人。”

　　“其中更是有大批的异族，似乎在围攻那座废墟。只是那些凶兽异族，只要攻杀过去，废墟中，就会散发出各种神光，有浩然正气。里面更有各种古老的圣贤经义，圣贤名言闪烁金光，击溃凶兽，击杀异族。让那些异族凶兽，都无法靠近。”

　　张飞缓缓将当初所看到的画面叙述出来。

　　“当时我看到这样的画面，没敢靠近。但也知道，那里面，绝对不是废墟，而是有人居住，我耳边当时还听到有郎朗读书声在响起。有书生在朗读圣贤书籍。里面肯定有读书人，而且，还不在少数。那地方，根据老张我的眼光，应该是一座巨大书院破碎后的一部分。又有圣贤文章，肯定不是普通的书院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张飞快速说道。

　　当初的情况触目惊心，哪怕是到现在，都是清晰的呈现在脑海中，每次只要静下来，都能回想那一幕。依旧很心惊，那些异族凶兽，数量十分庞大，却无法杀进那片废墟，可想而知，那绝对不是普通的书院。甚至亲眼看到，有书生拿出一本古籍，撕下一页，上面文字大放光明，将一尊尊凶兽直接镇杀。

　　“什么，书院的废墟。”

　　“竟然有一座书院降临在附近，而且，还是具有特殊力量，可以抵挡住异族凶兽的攻击，这不是普通书院。里面的书生每一个都是宝贝。”

　　“要是不是普通的书院，那里面的学生也肯定不是普通的学生。要是能加入玄黄城，简直就是可以让整个玄黄城如虎添翼，彻底踏上腾飞之路。”

　　四周，蔡琰与杨业等都是忍不住发出一声惊呼。

　　不是他们心性不够，而是这个消息带来的震撼实在是太大了。

　　根据描述，哪怕是傻子都能知道，那不是普通的书院，有可能都是走上修行之路的儒修，或者是其他修士，一旦获取，得到的好处，是无穷无尽的。

　　“竟然还有这样的书院。蕴含圣贤真言，能庇佑学子，只怕，有可能是传说中最著名的几大书院之一。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　他自然对这书院有着极大的兴趣。这代表什么，代表着大量的人才。

　　“当年是打算等以后找到大哥二哥后，再将这个消息告诉他们。到时候，就可以直接得到一大批的人才。不过，现在看来，找大哥二哥，是不可能了。同为人族一方之主。交给主公，也是物尽其用。这是某绘制出的地图。当时不敢靠近，只能暗自离开，一边走，一边将路径画下来。绘制成地图，希望对主公有用。”

　　张飞再次说道。

　　同时还给出一个巨大的惊喜，竟然拿出一份地图，这地图，就是他一路走过来的道路，不出意外，顺着地图找，有七八成的把握可以轻易找到目的地。

　　“好，现在最关键的是，不出意外，那书院的废墟，在荒野足足存在一年多，谁都不知道，他们是否能够在荒野中支撑到现在。”易天行接过地图观看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第562章 意外的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 