    第41章所有人都想我死（41）

    宋毅飞快来到颜夏身旁，蹲下身，捡起两颗被压扁的子弹，扣在手心里，又扫了一眼她完整的连一点磨损都没有的牛仔裤，眼神更加幽深了几分。

    但他什么都没问，只是顺手帮颜夏拍打身上沾着的雪。

    “明天你有时间吗？”颜夏拉住宋毅的胳膊，眼含期待。

    “干嘛？”宋毅暗暗咬牙，他现在都想把她拎起来揍一顿，一场枪战都打完了，结果她这个漩涡中心却还跟没事人一般。

    “打一场！”

    宋毅：“……”

    掏掏耳朵，“你说什么？”

    “打一场啊！”颜夏重复道：“我缺少打架的经验，你打架很厉害，咱们多打几场，我就会了。”

    宋毅被气笑了，“行，你可别后悔！”

    后悔是不可能后悔的！

    第二天养足了精神，就在别墅后方的湖边，两人拉开了架势。

    结果不到三分钟，颜夏就被宋毅压在了地上挣扎不得。

    “服了吗？！”宋毅看着轻松，但实际上他几乎将全身的力气都使了出来。

    两人都是强化过的，单论力量，颜夏比他弱不了多少。

    “不服！再来。”颜夏兴致勃勃。

    “行！”宋毅放开她，站起身捏了捏拳头。

    今天就得让她知道知道什么叫人外有人！

    这次那些人是想着抓她收为己用，谁知道下次会不会下达格杀令？！

    他知道颜夏有秘密，可这么莽撞，早晚会出事的。

    再三分钟，颜夏又被摔倒在地。

    “再来！”

    又三分钟后，颜夏一脸懵的又倒在了地上。

    她回忆了一下，不太明白为什么自己一点长进都没有。

    “还来吗？！”宋毅隐蔽的揉了揉自己的胸口，这女人下手真狠啊！

    “来！”她就不信了，自己连三分钟都挺不过？！

    半个小时之后，颜夏倒在地上气喘吁吁，但脸上却挂着灿烂的笑容。

    “明天继续！”宋毅惊叹于颜夏的成长速度，同时也决定要好好训练她一番。

    “好。”颜夏伸手。

    宋毅无奈的将人拽起来，“去冲个澡吧，心理医生就快到了，一会儿你跟她聊聊。”

    “我用不着心理疏导。”颜夏不悦的皱眉，杀几个人而已，会有什么心理问题？！

    “这是流程！”

    “行吧。”颜夏无奈，蹬蹬跑上楼去冲澡换衣服。

    宋毅进了客房，上衣一脱，就见白皙的肌肤上都是淤青，特别明显。

    “啧！可真是一点都不知道心疼人啊！”

    …

    ‘叮叮铛，叮叮铛，铃儿……’

    颜悦欣用毛衣的袖子盖住手，又抬起手捂住脸，呼出一口白气。

    面前突然出现一个圣诞老人，边说着祝福边递给她一只气球。

    又被老外当成未成年了，颜悦欣也懒得解释，她微笑着接过，道了谢，快步走向酒店。

    外国的冬天真的很受罪，又湿又冷，她都后悔跑到国外来了。

    颜悦欣这会儿真心觉得自己是脑抽，为了躲避孟霆，也是为了以后见面她能有个借口，当然更多的大概是想散散心，去去自己的霉运，才来了鹰国。

    结果还不如回去面对孟霆呢，虽然孟家破产了，可这不代表孟霆就没了利用价值。

    (本章完)

