    谭冰和顾红去省城的第二天，李新年接到了顾红打回来的电话，可能是在手机里不方便多说，只告诉李新年“问题没有想象的那么严重”。

    李新年稍稍松了一口气，既然“问题没有想象的你那么严重”，那应该还只是内部调查，起码警方应该还没有介入。

    不过，顾红给李新年发过来一个账号，让他把上次竞标水电工程项目时候从邓萍那里融资的五个亿马上转过去，看上去又好像邓萍出事似乎跟这笔钱有关。

    电话里也不好多问，李新年只好当天就安排欧阳玉把那笔钱按照顾红提供的账户转了过去，到此为止，他的医药公司以及吴中县制药厂的后期融资渠道算是断了。

    泛着东这笔钱是基本上指望不上了，就算邓萍最后化险为夷恐怕也不再敢给他继续提供资金了。

    而新的融资渠道除了吸收新的股东之外，也只剩下银行贷款，但要想一下贷款五个亿，恐怕连顾红都不会答应。

    下午，李新年把顾雪和欧阳玉叫到了医药公司办公室，两个女人不用问都能猜到李新年叫她们来肯定跟钱有关，因为没了那五个亿之后，公司的发展将面临困境。

    妙兰见公司的两个核心人物来见董事长，自然不会是小事，于是也跟了进来，并且谦卑地给顾雪和欧阳玉倒了一杯白开水。

    欧阳玉把一叠材料放在李新年的面前，说道：“这是截止到今天上午公司的最新财务状况，由于吴中县的项目已经投入运行，原材料和设备采购工作也已经开始，所以财务数据每天都在变化。”

    李新年把材料推到一边，说道：“我懒得看这些东西，你就说公司账上还有多少钱，按照目前这个进度，如果没有新的资金到位的话，我们能坚持多久。”

    欧阳玉迟疑了一下说道：“目前总公司账上有四千万，物资公司账上有三千万，吴中县分公司账上两千万，总共有九千万资金。

    其中保证物资公司正常运营不能少于一千万，医药公司这边最少也要保证三千万的流动资金，这么算下来吴中县的工程预算和设备采购以及其他的运营费用差不多有五千万。”

    李新年闷头抽了几口烟，说道：“这么算下来应该能够撑到吴中县的厂子正式投入生产吧。”

    欧阳玉犹豫道：“按照吴中县分公司上报的预算，光是工程款就在两千五百万左右，剩下两千多万也只够设备采购和安装的费用。

    接下来马上产生的运营费用以及原材料费用、支付蒋如兰的专利转让费用、以及其他的各种潜在费用起码还需要三千万。”

    “那还有应收款呢？”李新年问道。

    欧阳玉摇摇头说道：“目前不要指望应收款，你别忘了还有好几笔应付款呢。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你的意思是如果再有三千万的融资基本上能保证吴中县的工厂投入生产？”

    欧阳玉迟疑道：“理论上是这样，但这要取决于吴中县分公司的财务管理状况，以及工厂投入生产之后多久能够产生利润。

    如果不能很快产生利润的话，光是生产成本每个月都在一千万左右，也就是说还将需要投入六千万元，如果一年不产生利润的话，起码必须有一个亿融资规模。”

    顿了一下，又补充道：“这还是保守估计，如果顾总的建材公司和医药公司不能持续盈利的话，公司就有可能资金链断裂。”

    李新年好一阵没出声，坐在那里闷头抽烟。

    妙兰突然说道：“既然资金这么紧张，那我妈的专利转让费可以先不要了。”

    欧阳玉说道：：“这又不是菜市场买菜，写进合同的条款必须执行，就算不执行，我也要把这笔钱算进去。”

    妙兰嗔道：“你这人怎么死心眼啊，你算你的账，只要我妈不拿走这笔钱，还不是在公司的账上？”

    顾雪见李新年眉头紧皱，一副焦虑的样子，说道：“哎呀，老旦，你也没必要发愁，俗话说车到山前必有路，起码咱们这几个月不会缺钱。

    眼下物资公司的销售旺季来了，这几个月怎么也要赚个一两千万，医药公司目前的发展势头也不错，起码不会拖吴中县的后腿。

    等到几个月之后也许情况就好转了，如果实在不行的话，还可以招资扩股啊，只要打出毛竹园的旗号，我保证能找到新的投资人。”

    妙兰嗔道：“招资扩股？我可不同意，就这么大一块蛋糕，你还打算找多少人来分享？”

    顾雪眼睛一瞪，嗔道：“你这丫头懂个屁啊，钱多了蛋糕自然能做大，手里没钱的话哪来的蛋糕？”

    妙兰嘟囔道：“那等我回去问问我妈。”

    李新年摆摆手，说道：“我叫你们来也就是想了解一下具体情况，眼下对资金的需求也没有这么急迫。

    万一真到了缺钱的节骨眼上，也不是没有一点办法，起码吴中县的工程款我可以想办法拖上一阵子。

    另外还可以找银行贷款，招资扩股只能在没有办法的情况下才会考虑，我的原则是不再设立股本超过百分之三的股东了。”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“兴师动众地把我们叫来，我还以为情况有多严重呢，怎么一点都沉不住气，等到萍姨那边的事情摆平了，你想要多少钱就有多少钱。”

    李新年没好气地说道：“你懂什么？没有远虑必有近忧，这么多年经商的经验告诉我，流动资金是一家公司的命根，如果命根都断了，那就只能太监。”

    顾雪站起身来说道：“哎呀，我实在听不下去了，你们慢慢扯，老郑还在楼下等我去见一个大客户呢。”说完，拿起包自顾走掉了。

    李新年冲妙兰说道：“你去忙自己的事吧。”

    妙兰瞥了欧阳玉一眼，一副不情愿的样子出去了。

    “萍姨那边有什么消息？”李新年问道。

    欧阳玉小声道：“我跟邓总也联系不上，只是听公司的人说以前的一个副总暂时接替了邓总的职位。”

    “暂时？”李新年忧心忡忡地说道：“我估摸着邓总多半是不太可能再回金融租赁公司当老总了，不管怎么说，既然被人调查，不可能没有一点事。

    即便最后侥幸脱困，但也不可能官复原职了，所以，我们不要再指望从邓总那边融资了，必须寻找其他的渠道。

    刚才妙兰在这里我不太好说，无论是医药公司还是吴中县的项目眼下都是大笔投入的时候，实际上我们根本撑过三个月。”

    欧阳玉点点头，说道：“看来你对公司的情况掌握的很准确，但还是有点乐观了。

    如果考虑到一些额外支出的话，我认为有可能撑不过两个月。就算办理贷款，两个月的时间恐怕都不一定走的完流程。”

    李新年点上一支烟，皱着眉头想了好一阵，最后说道：“没想到紧要关头邓总那边会掉链子，看来我必须马上去一趟吴中县。”

    欧阳玉疑惑道：“你刚刚从吴中县银行贷了一笔钱，难道他们还会贷给你？”

    李新年摇摇头，说道：“我要跟余家燕提前通个气，这件事不能瞒着她，起码要让她有个心理准备，另外，看看罗东暂时能不能垫付一部分工程款以解燃眉之急。”

    欧阳玉说道：“你能不能通过关系暂时延缓几笔应付款？我这边再加紧催收应收款，如果顺利的话，那就能坚持三个月以上。”

    李新年犹豫道：“那几个供应商我也不是太熟悉，谁知道他们愿不愿意帮忙。”

    欧阳玉说道：“能拖一天是一天，这年头谁跟你一手钱一手货，总之卖的比买的要气短。”

