    贺以念是很想解释的，但是，现在如果转身直接跑过去和李赫赟说，之前的都是误会。实在是太过无厘头了。还在斟酌着应该怎么不露痕迹地解决这个乌龙，身后突然传来了宋丹艳的声音：“顾班长，我们什么时候可以开始比赛啊？”

    惦记着爬山比赛是假，想要一起组队行动是真吧？贺以念在心里冷笑一声，刻意放慢了脚步，混进了大队伍里，沉默的等着带队老师的指示。

    四个学校的辩论队组织的集体活动，光是等人到齐就已经花费了很多时间，尤其是体校的那些学生，似乎只有李赫赟一个人来了。

    而且，这家伙还不安分的站在了临高的队伍里头。

    这丫的多大的脸呢？

    偏偏对方完全没有一点儿窘迫的样子，始终笑意盈盈的站在人群里，甚至还和颜悦色地和其他人聊天。

    凭心而论，李赫赟的皮囊是很好的。摘掉了张扬的黑色耳钉，换回了那一身温柔的学生装，和贺以念那天晚上看到的那个‘黑道大佬’完全判若两人。

    贺以念正想仔细看一看究竟是哪里不一样，才改变了对方的气质的时候，突然感觉到了一道灼热的目光，似乎是在不高兴。顺着眼神望去，却也只能看见站在人群里一言不发、看着别处的沈寒谦。

    唔，有点儿奇怪。

    总算是等齐了人，带队的老师看了一眼依旧站在临高的位置上不愿意回去的李赫赟，张了张嘴居然也没有说些什么，只是老生重谈了一下安全的问题和要注意的事项。接着没头没脑的补充了一句——回去之后就要月考了，希望大家自己注意，未来把握在自己的手里……之类巴拉巴拉的鸡汤。

    贺以念作为临高里头成绩最差的学生十分自觉地低下了头，以表示乖巧。

    看的章老师也顺心了很多，最后说了一句“友谊第一，比赛第二”的经典口号，就让她们爬山去了。

    贺以念拉着林晗慢吞吞的走在顾然的身后，一双眼睛也没有闲着，始终滴溜溜地黏在沈寒谦的身上。

    少年显然是没有将这次的登山活动放在眼里，背着一个黑色的登山包，闲庭信步一般的走在前面的不远处。贺以念本来还在担心自己的速度会不会跟不上沈寒谦。毕竟沈寒谦这家伙的体力很不错，要是真的想摆脱别人的话，也是轻而易举的事情。

    宋丹艳就走在顾然的前面一点儿，时不时回头和对方说上几句无关紧要、感叹风景美好的屁话。

    于是，基本上临高的人，都走在后面。

    带队的老师表示——看到孩子们这么不在乎荣誉和成绩，十分痛心。

    宋丹艳很快注意到了，顾然的心思并不在她的身上，甚至还会时不时停下脚步来等‘苏南月’，就连沈寒谦也会偶尔放慢脚步，回身瞟一眼‘苏南月’的方向。那个叫李赫赟的小混混就更加明显了，从一开始就厚着脸皮挤在临高的学生里头，现在更是一直频频往‘苏南月’的方向看去，有时甚至会主动开口给对方喊加油：“苏南月，快一点啊。蜗牛爬都比你快。”

    贺以念不胜其烦：“闭上你的嘴，就你不是哑巴？”

    作为女生的直觉，宋丹艳恨恨地看了一眼笑意的对方，心中的嫉妒更深。

    要是贺以念能够看见此刻宋丹艳内心的想法，一定会露出黑人问号。毕竟，她可没有受到这么多的关注，顾然会等，完全是因为她拉着林晗。

    而林晗这些年在顾然的面前，一直是‘肩不能扛，手不能提’的娇弱人设。所以，顾然会不放心，也是正常的事情。

    但是，沈寒谦的脸色却是越来越铁青，越来越冷。最后，终于在李赫赟念情诗的时候爆发了——

    李赫赟这个傻货不知道从哪里折的一根树枝，冲着贺以念一个劲儿地‘暗送秋波’：“苏南月，山有木兮木有枝，下面一句是什么？”

    下一句怎么可能会说出口呢？你当老娘和你一样智商欠费？贺以念没有忍住，翻了个白眼，一本正经：”下一句是，你是傻叉加白痴。“

    一群人都下意识地笑出了声。

    好一会儿才反应过来，被嘲笑的人，是体校的李赫赟，这个城里头，最惹不起的学生大佬。

    瞬间噤声。

    李赫赟也没有恼，反而是抿了抿嘴，状似好脾气地跟着对方一起笑了起来：“南月真有意思。”

    这好像是大佬第二次还是第三次夸她有意思了。

    贺以念对上李赫赟似笑非笑的眼神，突然心里有点儿毛毛的。下意识地看了一眼身边憋着笑的林晗，瞬间反应了过来——不对啊，按照道理来讲，现在李赫赟已经见到了女主，却没有和对方讲过一句话，是不是有点儿诡异了？难道，女主光环失效了？

    系统语气有些凝重：”宿主，出问题了。现在，男三对女主的好感度为零，对你的好感度是三十，比较危险。“

    贺以念吓得差点要一屁股坐在地上了。

    什么玩意儿？李赫赟的好感度是三十？她费尽心力这么久，沈寒谦的也才五十几啊！这也太离谱了：“是不是你的检测有问题？”

    “很正常，不同人喜欢的程度是不一样的。沈寒谦是保守的、不愿意付出的类型，所以你刷的比较慢。但是李赫赟比较随意，所以前期的好感度涨得也很快。更何况，就语言上来分析，那几句什么真有意思的台词，本来都是说给女主的。”

    贺以念只觉得一个头两个大：“那现在我要怎么办？”

    ”降低男三好感度，同时，注意保证男女主角的感情线。“

    贺以念迅速将注意力转移到了宋丹艳的身上，全身心地盯着对方的一举一动。完全没有要搭理李赫赟的意思。

    爬了大概有半个多小时了，贺以念很明显的感觉到了脚底板传来的疼痛。抿了抿嘴，贺以念看了一眼状似毫无觉察，依旧在前面走着的沈寒谦，很快握了握林晗的手，小声道：“快喊人，我走不动了。”

    她现在要做的，就是断绝宋丹艳所有的举动，确保这朵白莲花的计划不会实施。这样顾然和林晗之间就不会起冲突了。

    似乎很容易，但是，耐不住宋丹艳的手段，实在是很高。

