    “在那个沉痛落后的年代，小日子过得还不错的本人来到我们华夏，烧杀抢掠，无恶不作，所过之处哀嚎一片、尸横遍野，人们遭受巨大的痛苦，饱受战火的摧残。”

    说到此处，李嚣稍微停顿，继续道：“当年这里有一个小道观，道观里只有两个人，一个白胡子师父，一个小道童。

    原本这里只有两颗牡丹，是白胡子师父载重的。

    三七年的时候，我们西省最有名的省会城市沦陷，白胡子师父将小道童托付给附近农村的一户人家后，便毅然决然的上阵抗倭了，他想要凭借一身武艺，多少几个小鬼子。

    白胡子师父离开之前，告诉小道童，要守护好道馆，要多救助百姓，要多栽种牡丹，你若想我的时候，看到牡丹就如同看到了我，当将小鬼子杀回那个鸡屁股大的小岛之后，我便会回来与你团聚。

    可在那一年后，离开之后，他再也没有回来，也再也没了他的消息。

    小道童记住了师父的话，在小鬼子杀过来的时候，组建了一个民兵小队，帮助了不少附近村民，可小鬼子的炮火太猛烈，他没能保住道馆。

    可是他没有忘记师父的叮嘱，每一年都会来这里种下牡丹花，还会让子孙后代一直保持继续做这件事，久而久之，这里就变成了一片牡丹园。

    牡丹每年都会开，一年年春去秋来，中间不知道经历了多少社会变迁，当年的白胡子师父再也没有回来，小道童也离开了人士，见花思故人！”

    这是个真实的故事，并非李嚣故意捏造，来忽悠直播间的游客们。

    游客们认真的听着李嚣讲故事，渐渐的陷入沉默。

    直到李嚣讲完，才陆陆续续的开始扣字。

    “这个故事太棒了！致敬那个年代我们的前辈所做出的的牺牲！”

    “今天刚看完电影《八佰》，现在又听到园长的这个故事，眼泪又控制不住的流出来了。”

    “乱世不见佛，盛世不见道！”

    “为道者，济世救人！”

    “道家才是咱们华夏流传了几千年的国教，比现在那些需要文聘才能去的金碧辉煌的和尚庙要强多了。”

    “佛说：你与我有缘，但我只渡有钱人！”

    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道！”

    “修道济苍生，血泪铸道心，老道长和小道童一定已经登入仙界！”

    “古观花香沁心肺，不见当年种花人，天香国色应有如，碧血忠魂见三清。”

    “数百年后，春风微拂，牡丹花开，这日到管理来了一位少年相貌清秀，众道童望向这人，看的入迷，总觉得在哪里见过，尤其是那双眼睛，极为有神，但是直到这位少年离开，众导通还是没有想起他是谁，直到第二日早课，看到了师祖的画像！”

    “卧槽卧槽！楼上的，你这文笔太特么牛逼了，给我又看哭了。”

    “写书吧，我给你打赏盟主！”

    ……

    一个故事，让直播间久久无法凭借。

    没办法，现在的人对道教几乎越来越有感情，反而越来越反感佛教。

    因为佛教现在的很多行为真的让人很恶心，很不齿。

    尤其是一些和尚，要么去参加拳击比赛的综艺，按照剧本打假拳，要么挨家挨户、走街串巷的想要乞讨骗钱，身上连二维码和pos机都准备着，严重的抹黑着佛教。

    反观道教，单是乱世出山这一点，就让人感到敬佩和尊敬。

    再加上这几年动漫电影的宣传，更是让人们越发喜欢道教。

    譬如知名国漫《一人之下》中小道长王也。

    不管是热度还是流量，远远超过了主角‘不要碧莲’王楚岚。

    不过听说这样一部精彩动漫，也要进行真人版改编，而且还是鹿字开头的小鲜肉主演。

    除了李嚣故事中讲述的道教外，还有上阵杀敌的报国之心，更打动人。

    现在的人对国家越来越有感情，也越来越爱国。

    经过数据统计，只要国家有难，现在的年轻人有百分之九十六都愿意义无反顾的报效祖国。

    剩下的那部分可能还是觉得国外的月亮比较圆，空气比较甜吧。

    比较现在依旧有不少女孩宁愿嫁给小日子过得不错的本人。

    她们有的甚至还在某些国家纪念日，专门穿上和服上街，不止一次的被闹上新闻。

    且就连知名林姓女星都沦陷了！

    李嚣没有闲下来，边讲着故事，边采摘着花朵。

    他并没有多摘，因为毕竟只给了十块钱，如果毫无节制的去采摘，那可就太不厚道了。

    何况这片牡丹园还有着特殊的寓意。

    不像某些人，去采摘草莓或者葡萄的时候，边吃边摘，还要兜着走，恨不得将人家那里给搬空。

    很快，李嚣就来到了牡丹园的尽头。

    在这里，李嚣看到了两颗柏树。

    准确的是一棵。

    两棵柏树下半身的树干和树干都是分开的，长在不同地方，可到了上半身，树干却相连，长成了一棵树。

    “哇哇哇，这树怎么长得？”

    “长见识了，我还从未见过这种树呢！”

    “难不成是桥接过着其他技术的人为干预？”

    “园长，难不成这棵柏树也有故事？”

    直播间有人发问。

    “聪明！”

    李嚣笑道。

    其实也不能算是这位游客聪明，而是因为李嚣所在这座城市有太多太多的古建筑和古物。

    俗话说得好：百年历史看沪都，千年历史看京都，三千年历史看陕省，五千年历史看西省。

    游客们听说有故事，立马停止扣字，乖乖等着听故事。

    在这样一个美丽的花海，听着一个帅气的小哥将故事，简直是人间享受。

    就像现在央视有个新记者，叫冰冰，因为颜值高，长相够甜，吸引了大把大把的粉丝开始重新关注央视，守着点来看新闻。

    李嚣轻轻拍了下柏树的树干，道：“这棵柏树叫做‘夫妻柏’，年份比上一个故事的道观还要久远。

    如果说上一个故事讲的是家国情怀，那这个故事则是儿女情长！”

