
可是杨宜文刚才的话，杨夏月怎么听都不像是要给钱的样子。

所以她就防了一手，想先要钱。

二十五个铜板，对于杨宜文来说，不算多大的数目，这要是去茶楼喝茶什么的，杨宜文也就爽快的给钱了。

虽然杨家人的日子过的拮据，但是杨婆子对杨宜文可从来都不苛刻！

但是眼前要钱的是杨夏月，杨宜文就有些不悦了。

“杨夏月，我是你堂兄，吃你几个饼夹肉，你还要钱吗？”杨宜文反问道。

杨夏月扬声道：“我还是你爹娘的亲侄女呢，他们咋不把饭免费给我吃？”

接着，杨夏月就补充了一句：“到底买不买？要是不想给钱，那就别挡着后面的人，影响我生意了。”

“杨夏月，你竟然敢和我这样说话？”杨宜文觉得越发的不可思议了。

要知道之前的时候杨宜文可是在杨家整个生物链的最顶端呢！原主之前在杨家的时候又是唯唯诺诺的，哪里敢反抗杨宜文？

杨三妮呛声道：“堂兄，你要是舍不得花钱请大家吃东西，那就不要说大话啊！拿别人的东西做人情算什么本事？我要是你，要不拿钱买东西，要不灰溜溜的走，也免得让人笑话！”

杨宜文双手握拳，手指咯吱作响：“我今天非得好好管教一下你们。”

“你想咋？还想打人？大家快来看啊，柳山书院的书生要打人啦！”杨夏月双手掐腰，一脸不怕事儿的神色。

这读书人最要脸面，也最怕闹出什么难看的事情来，杨夏月是光脚的不怕穿鞋的，到时候受损失的是杨宜文。

旁边的包子大娘也不满了起来：“我说年轻人，就算她是你堂妹，可已经都分开过了，那就不算是一家人了，而且就算是一家人，你也不能动手打人吧？”

此时周围的人也都开始用异样的眼光看着杨宜文，杨宜文的脸色涨红，硬着头皮道：“她家里没男丁，就算是分开过了，这当家做主的人也是我这个男丁！我教训她们是应该的！”

杨夏月冷笑了起来：“怎么？家中没男丁就活该被你们欺负一辈子？更何况，我已经出嫁了！你就算是我亲哥，也管不到我头上来！”

杨宜文又愣了愣，这件事他也完全不知道，杨夏月嫁人了？啥时候嫁的？嫁给赵庭了吗？

杨家人为了让杨宜文好好读书，家里面的事情可是从来都不给杨宜文讲的。

而杨宜文在县城里面生活久了，也不喜欢回村子里面去，所以消息还是滞后的。

杨宜文和赵庭也不在一个书院，这柳安县一共有两所知名的书院，一个是柳山书院，另一个是安山书院，这赵庭就在安山书院。

除此之外，就是一些没什么名气的小书院了。

杨宜文是知道赵庭的，他想到赵庭的时候，神色就有一些不悦，他和赵庭差不多年岁，都是同一年去书院读书的。

他去书院的时候，家里面出足了束脩，可那赵庭，听说是跪下求安山书院的夫子，才被留下的。

他是打心眼里面看不上赵庭的，可如今赵庭已经是秀才了！他却只是一个童生？。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761728"  chaptername="第131章">加入书签</a>
</div>
