    徐平安焦头烂额才算是应付完三位老丈人，菲尔的态度非常坚决，伊莎贝拉跟孩子必须回家，孩子必须加入丹麦国籍。

    徐平安跟菲尔发生了激烈的争吵，徐平安亮明态度没得商量，两人是不欢而散，伊莎贝拉的母亲出马跟伊莎贝拉谈了谈。

    伊莎贝拉又跟徐平安认真的谈了谈，自己真的适应不了天朝生活，生活习惯是格格不入，有孩子陪伴自己在身边，自己才不会感觉到孤单。

    话都说道这种地步了，徐平安也无法再说什么，毕竟自己亏欠伊莎贝拉不少，非常难受的点头了。

    半个月后，伊莎贝拉抱着孩子坐飞机离开了，徐平安一脸的阴沉，生人勿进，所有人都知道此刻徐平安已经处于快要爆发的边缘了。

    五天后，徐平安才开始慢慢的恢复，又过了一段时间，徐平安将众人接到了天启岛上，安置了一下这才带着资料返回天朝。

    休息一天跟卫东朔见面了，将资料跟户口本都给卫东朔了，剩下的事情徐平安就不需要操心了，卫东朔亲自出马，一切都不是问题。

    宋心云生的大儿子起名为徐自强，取自天行健君子自强不息寓意。

    苗依依生的老三起名为徐坤，取自地势坤，君子当厚德载物寓意。

    这个名字是徐平安取得，任何人不得插手，徐平安内心深处想的是，乾坤在手，天下我有，这个小野心徐平安一直隐藏的严严实实的，谁都不知道。

    苗依依彻底淡出娱乐圈，转向幕后，这是徐平安的安排，已经跟宋哲民谈过这件事了，苗依依的工作室彻底取消。

    徐平安给兄弟影业投入五千万资金购买股份，这个股份就挂在苗依依的名下，也算是苗依依跟兄弟影业善始善终。

    宋心云的就更简单了，常欣欣接手公司后，新的动画片也上映了，反响不错，算是小赚了一点，扣除一切成本算是赚了一千多万。

    徐平安跟宋心云认真的谈了这件事，等宋心云可以正常上班了，常欣欣再返回天启公司。

    宋心云想让常欣欣留下来帮助自己，常欣欣是直接拒绝，开玩笑，这个小公司资源就那么多，那有担任游戏公司运营部经理痛快。

    用常欣欣的话讲，自己每天一个小时就工作完了，其他时间无所事事，在这么下去，自己就废了，徐平安对这个回答是无法反驳。

    两人能力不同，眼界也差一点，宋心云想要在商业上打拼出一番天地，还有很长的路要走。

    徐平安开始正常上班之后，得到消息的人都纷纷开始恭喜徐平安，徐平安也笑呵呵的答应了，让达琳娜发出通知，今年的年会取消。

    自己安排一下公司的事情就要到天启岛去了，过年是不会回来了，等孩子过几个月后在一起返回国内。

    时光飞逝，不知不觉几个月过去了，这一天，徐宏夫妇跟宋心云苗依依还有孩子一起坐上飞机直飞回国，徐平安则是另外坐飞机去看望伊莎贝拉。

    老二中文名字叫徐文涛，英文名字叫卡洛斯.徐。

    徐平安是平静下来了，天启集团也跟着平静下来了，当然，这是媒体的看法，因为近几个月天启集团没有冒出什么大新闻。

    外界的人不知道，天启集团的高层可是很清楚，天启集团内部是大动作不断。

    艾德留斯岛上，航天飞机经过长达一年的时间完成了组装，并且完成了试飞，目前正在进行跟火箭链接安装，预计下个月进行发射试验。

    当航天飞机从太空飞回地面的时候，才算是真正的航天飞机，这个项目才能划上一个句号。

    于此同时，徐平安给空客下了两架特殊飞机的订单，机身材料采用天启集团的航天材料，同时，机体上面严格按照要求施工。

    变形航天飞机项目正式拉开序幕，每架飞机机体造假高达十亿欧元。

    当然，这是一个半成品项目，空客那边生产好之后还要到艾德留斯岛上进行设备加装，工作组有了组装航天飞机的经验，这一次改装起来速度绝对够快。

    天启通讯集团，暗地里开始了大采购，最新一代通讯设备开始缓缓的朝各个地点运送，尤其是总部所在地，更是忙得热火朝天。

    一个巨大的蘑菇型建筑拔地而起，四周覆盖着卫星天线矩阵，通讯设备很耗电，不过天启集团不怕，依靠太阳能跟风能足够满足所需。

    这一点，让电老虎部门咬牙切齿痛恨不已，这他么都是钱啊，看着钱在那边，偏偏只能看不能拿。

    5G之所以推广慢，就是因为耗电的问题，运营商一算账，好家伙，真全面铺开之后等于给电老虎打工，现在还在扯皮。

    这个问题不解决，绝对不会提速的。

    甚至有的运营商提出直接购买天启集团的微电网进行自助发电，不用电老虎提供的点，偏偏相关部门不答应。

    电老虎现在也是很难，国外多个国家开始普遍降低电费了，而且降价幅度高达百分之四十，消息在国内发酵之后，身上的压力非常大。

    哪怕是这几年一个新员工也没有增加，人员还是不少，机构臃肿是显露无疑，相关部门也已经开始调整，再不调整会出大事的。

    天启物流集团的曹德顺，身上的魄力完全起来了，去年一口气将日本，马来西亚两家海运公司给收购了。

    将两家公司合计八十九艘船只给砍掉了一半，直接便宜处理了，另外又给国内六家造船厂分部下了四艘大吨位远洋货轮的订单。

    纯电力驱动，依靠太阳能跟风能水能供电，船只在航行当中会产生水流，在船只地步安装一个水力发电机组，可以有效的补充电力。

    同时，超级油漆超级机油为标配，发动机更是特制的发动机，不对外，专门让国内公司生产的。

    天启机械研究所的最新一代产品，添加了新一代碳磁增压技术，节能，动力大，跟原来老式燃油发动机相比，成本下降的更多。

    预计再有一两个月就能交付，到时候，就会在淘汰一批船只，今年的目标，全部更换为这种低成本的海运船只。

    天启再生资源集团，上个月已经开始按照计划停产，对水处理设备跟提炼工厂进行升级，污水处理能力提升百分之二十以上。

    污水经过设备处理后，排放出来的水质有了进一步的提升，跟饮用水标准不差上下了，这种效果让相关部门的人无比的震惊。

    做梦都没有想到，天启集团的污水处理能够达到这种效果，包括鲍兴自己也没有想到，整个生态圈提炼出来的金属以及其他化工元素产量是直线提升。

    带来的结果就是利润直线攀升，于此同时，这一套处理设备也被安装到一条大型货船上了，在普伦蒂湾跟英吉利海峡展开活动。

    效果是立竿见影，仅仅一周的时间，海船停靠周围的海水检测，就有了不小的变化，这些数据传输到总部后，孙文斌看着数据也非常的惊讶。

    直接下单，订购了十艘货轮进行改装，预计第一批三艘改装好的精华船只会在年底交货，现在，只能慢慢的等待了。

    天启科技集团，天启娱乐集团，天启化工集团等等，都在进行不小的改变，经过安保公司对内部再三梳理之后，保密性直接提升了好几个级别。

    美国，马斯丁跟几位盟友再一次的聚会了，商谈第二批基地发射的事情，现在情况到了不发射不行的地步了。

    一开始很多国家都递交了神奇打算在月球展开实验，结果，一拖再拖，现在都已经开始申请退款了。

    热情过后都恢复冷静了，月球基地名字好听，能办到的事情还不如空间站，费用却比空间站高了两倍。

    如此情况下在当冤大头就是傻瓜了，五家人员费劲了口舌才算是安稳住客户，跟客户保证，会在近期内发射试验舱，随时可以展开实验。

    “有时候我停羡慕徐平安的，不需要为钱担心，按照自己的计划来，不高兴直接拒绝”

    “我们呢，看似名声大影响大，得到的实惠却并不是很大，到目前为止，我们也算是刚刚收回投资，受益还不知道什么时候才能实现”

    “马上展开的发射又要花费一大笔钱，得不偿失啊”盖茨晃着酒杯说了一句，心里已经后悔到姥姥家了，自己他么当初被忽悠了，现在想退出都晚了。

    “这句话应该我说才对”古歌新任董事长迪恩一脸不爽的说道。

    马斯克等人都笑着晃了晃酒杯，古歌加入联盟可是花费了不小的代价，两百亿美元现金，外加人工智能系统无偿使用。

    等古歌加入进来摸去状况之后，迪恩心里有了把枪崩掉几个人的打算，自己真他妈是一头猪，被忽悠傻了。

    古歌的投资等于让四家公司投资回本了，成了最真实的冤大头，这件事如果传出去，迪恩就是冤大头的代言人。

    “先生们，我来说一个好消息吧”马斯克晃着酒杯说道，众人看向他。

    “天启集团跟空客订购航天飞机了，机体全部采用最新一代航天材料，设计方案就是我们给出的变形设计”

    “徐已经上钩了，我们计划第一步已经顺利展开，当他投入巨资改造上天的变形航天器在太空解体之后，那会是一副非常美妙的画面”马斯克笑着说道。

    众人脸上都出现发自内心的笑容了，迪恩则是皱着眉头询问了一句“马斯克，太空是失重环境，机器变形为什么会出现解体现象”。

    