    宋云出现，周围人的目光都朝着他看去。

    躺在地上的赵俊霞眼神一亮，脸上再也没有痛苦的表情，今天来这里是为什么？

    就是为了找宋云啊！终于给她蹲到了。

    正当赵俊霞挣扎爬起身来，想要拉着苏璐婷进入医院的时候，却被刚才的安保人员拦住。

    安保人员面色有点纠结，犹豫说道：“大娘，我们董事长说了，华创医院不欢迎您，如果您需要我可以帮您叫别的医院的救护车。”

    原来宋云刚接手这家医院的时候，宋云作为医院的拥有者，这段信息以及宋云的面相被系统植入了医院所有人的脑海里。

    这也算宋云开通剧情模式后，权限有所升级后的便捷。

    赵俊霞与苏璐婷呆滞在原地。

    她们曾经在家猜想，宋云最多是个靠家里的富二代，但他们万万没有想到，宋云竟然来头如此大！

    魔都一流私人医院，华创医院的董事长！

    这身价直线上涨啊！

    而且医院是开拓人脉最广的地方，再加上华创医院本身经营的人群就是高端客户，宋云平日里结交的人肯定都是大佬啊！

    这也代表，宋云其实拥有的人脉十分可怕！随随便便拎出一个踩上一脚，都能让魔都抖三抖！

    如果当初自己没有临时加价，宋云展露身份后给苏君随手介绍几个成功人士，那苏君岂不是...

    这么一个极品女婿，竟然是被自己逼走了？？？

    自己当初是煞笔吧？？？？

    怎么想的，脑子一热就把这么好的一个女婿逼走了！！！

    在众人谄媚的对宋云介绍自己身份的时候，几个小护士也都悄咪咪的打理起自己的妆容。

    如果能让宋总看上自己，哪怕只有一夜的露水姻缘，自己也能飞黄腾达了！

    站在苏璐婷不远处几个小护士凑在一起，一个小护士憧憬的看着宋云，花痴说道：“宋总真是太帅了，以前看到照片我还以为是p的呢！”

    另一个长相貌美的护士点点头附和道：“不仅帅还有钱！真不知道以后那个女人有福气嫁给宋总！”

    听到几个护士叽叽喳喳讨论宋云，苏璐婷尴尬的只想找个地方躲起来，就是这么一个人人夸赞的男人，竟然被自己搞丢了...

    想当初，宋云对她多好啊，一直默默包容着她，甚至在男女之事上也从未强迫过，可以说是苏家祖坟冒青烟了。

    而自己的母亲，竟然愚蠢的为了二十万的彩礼，硬生生逼走了宋云！

    这巨大的反差，让苏璐婷心中一片冰冷。

    赵俊霞强忍着身上的疼痛，一步一步挪到宋云身边。

    “宋云...”

    她知道骗不了眼前的男人，毕竟人家多牛逼啊，年轻多金还有人脉，想要弄垮苏家就真是动动手的工夫，既然这样还不如大大方方说出来，希望宋云按在苏璐婷的面子上，拉苏家一把。

    于是赵俊霞将被骗的经历以及苏家如今的窘迫，一五一十给宋云哭诉起来。

    看着赵俊霞，宋云气笑了，原来这世界上还真有不要脸的人。

    当初在民政局门口给自己难堪，让他下不来台，现在居然好意思张口找自己要三百万？

    艹，老子是你爹妈吗？需要这么惯着你？

    “宋云，你就看在婷婷的面子上救救我们吧，我向你保证这是最后一次，三百万对于你而言简直是九牛一毛，而你和婷婷的感情是无价的呀！”

    “停！你有什么资格这么说？感情无价？我看分明已经标好了价格了吧！”

    “...”赵俊霞一时语塞。

    “宋云，我承认之前是我做的不对，现在我向你正式道歉，希望你能原谅阿姨，实在不行，我给你跪下了！”

    说完，赵俊霞还真的跪在地上，不停朝着宋云磕头。

    没办法，宋云现在是苏家唯一的救命恩人，没了宋云苏家只能举家背债，苏父的药也得断掉，整个家就此支离破碎。

    看着赵俊霞在众人面前不停抬高自己的身位，然后道德绑架自己，宋云气不打一处来。

    “凭什么你给我道歉我就要原谅？凭什么你跪下我就要接受？你真以为你磕头就能换来三百万？！凭什么！你们苏家先前对我爱答不理！如今却来攀炎附势，恶心！”

    听到这话，赵俊霞脸上十分尴尬。

    可现在没有别的办法，宋云说什么都只能受着，如果当初自己知道宋云的背景，给她一万个胆子也不敢那么对待他啊！

    没办法，既然都已经开始了，只能将苦肉计和道德绑架实行到底。

    “宋云，我不是人！你要怪就怪我没见识，拆散了你和婷婷”赵俊霞跪在地上给了自己两个嘴巴子，抬头泪眼惺忪看着宋云哭诉：“可婷婷是无辜的，我求求你看在婷婷的面子上，帮我们一次吧！”

    一次两次，三次四次，宋云已经记不清帮助了苏家多少次，可这些换来的是什么？

    说句难听的，就算上辈子宋云欠了苏家人命债，这辈子该还的也都还完了，这时候了还把苏璐婷搬出来。

    真以为苏璐婷在他这里很有用吗？

    周围的人好像从这些话语中猜测到了什么，一个个低头散去。

    毕竟这些都是董事长的家事，她们这群外人看到不好。

    赵俊霞眼瞅着周围没了看客，心中焦急如火，口不择言喊道：“宋云！一日夫妻还百日恩呢！你和我们家婷婷处对象那么长时间，真就一点感情都没有了？我不信！如果你不帮我...我...我就撞死在医院门口。”

    说完，赵俊霞又开始嚎啕大哭。

    “说完了吗？我还是那句话，你们苏家的事，跟我无关，别说你死在医院门口，就算你死在我家门口，我都无所谓！”

    看到宋云绝情的神色，赵俊霞胸口一口气没倒过来，喉咙一甜，“噗”的喷出鲜血！

    随后便趴在地上昏死过去，苏璐婷见到连忙上前拉住宋云衣袖，眼中雨雾弥漫：“宋云，我亲自求你，请你帮我最后一次，好吗？你不是一直想得到我，我...”

    “闭嘴吧！别让我看轻你！既然当初已经坚守，那就一直坚守下去，半途而废只会让你身价变低。”宋云冷冰冰的说道，随后便吩咐门卫没有他的允许，不能随意收治赵俊霞，违反规定的人自己滚蛋。

    说完，宋云便开车离开了。

