
　　鹿虎道长见陆云风坚辞不受，只能无奈收回如意，略一思索后，重新取出一个玉简出来道：“既然道友真心不想收下这枚如意，贫道也不好强人所难，这件玉简里记录了一些贫道的收藏，还请道友一观，只要道友喜欢的，尽可挑去。”

　　陆云风接过玉简并未立即查看，而是脸上露出一丝好奇问道：“我见道友之前那张雷符威力不小的样子，不知道道友可有那雷符的炼制之法？若是有的话，我倒想挑选此物的。”

　　鹿虎道长听到此语，脸上略微显露难色道：“陆道友，实不相瞒，那符乃是我师门秘传，非得是我三清宗弟子才能祭炼施展，即使将此符炼制之法交给道友，道友也无法使用的。”

　　“哦？竟然非得是三清观弟子才能使用吗？莫非此符炼制出来后再交给其他人也用不出来不成？”陆云风一脸好奇地问道。

　　一边的虚青道人接口道：“道友不知，此符也是我三清观有名的符箓了，若非祭炼起来费时费力，我们三清观也不会被人欺负到这个地步。”

　　白阳道人也开口解释道：“此符祭炼起来需要一位金丹真人炼制出来符底，而后放在我三清观三清天尊神像下日夜诵经祭炼。

　　放在玄清天尊像下的就会形成玄清天雷符，玉清天尊神像下的就会是玉清金光符，紫清天尊神像下的就是紫清如意符。

　　此三符是我三清观秘传，祭炼满足十年之期后，才算小成，小成之后再交给各位真人培育祭炼增加威力，要想达到大师兄之前那张的威力，少说也得一位金丹真人花费十年时间祭炼不可。”

　　陆云风听完奇道：“炼制此符居然如此奇妙，我还以为只要挥笔画完符文后，此符就会直接成型呢。”

　　鹿虎道长摇头道：“此符并非寻常灵符，乃是天赐神授，我之前有幸和师尊一起炼制过一次，祭炼此符的符底并无特殊要求，就算只是寻常纸张亦可，只是越有灵性的材料形成灵符的时间就越短。

　　故而师门长辈才会特意选择灵材炼制符底，只是即使如此也不是次次都能成符，有时候十年期满，我等请符之时，往往空空如也，之前炼制的那些符底都已化为乌有。”

　　陆云风索性放下手中玉简，问道：“那玄清天雷符我已经见识过了，不知道这玉清金光符和紫清如意符又有何威能妙用？”

　　鹿虎道长见陆云风对这三种符箓如此感兴趣，索性一一解说道：“这三种符箓用处各不相同，祖师曾经猜测说许是和三位三清道祖神通各异有关。

　　三清道祖中，玄清道祖主掌雷霆，所以形成的就是天雷符；

　　玉清道祖心肠慈悲，就形成了能拿来护身的金光符；

　　而紫清道祖最为神妙，这如意符也是三符中威力最奇怪的一种，据传可以拿来护身，可以拿来攻敌，也可以拿来治病救人，有随心如意之功效；

　　只是我三清观自开派以来，每次请符大典中请出的符箓，大多都是天雷符和金光符，如意符在典籍记载中只出现过三次，而这三次如意符使用出来的威力都是天差地别。

　　第一次是一位先辈师祖拿其炼制了数百年的如意符来御敌，结果此符却施展出来了一片浓厚紫云，遮蔽了我车骑国大半天空；

　　第二次是一位结丹长老用出，此符变化为了一条紫龙将敌对的数名同阶修士杀得一干二净；

　　最后一次也最为传奇，是虎车宗一位元婴老祖看中了我三清观的符箓，强行索要去一张如意符，结果一次对敌之时使用出来，却被符箓变化出的一团紫火将其自身烧的灰飞烟灭，连元婴都没能逃离出来；

　　此事之后观内前辈高人曾试验过，发现此三种密符必须是我三清观弟子才能使用，旁人使用不是引来横祸，就是无法发挥出这些符箓的威力，才算打消了那些人的贪欲。”

　　陆云风听到这里不由心中讶然，对这三清观的秘传符箓也是越发好奇起来。

　　之前从这几位口中听到的三清道祖之名，和其自身万神图里画着的那三位似乎不是同一位，也让其心中越发意动起来。

　　在对方给的玉简里略一翻看后，心中略一思索，最后还是开口问道：“鹿道长勿怪，我这有几个不敬的问题想请教道长，不知道你口中的这三位三清道祖之名是如何知道的？而贵派又是如何创立出来这门符法的？”

　　鹿虎道长听到此问不由讶异道：“三清道祖之名不是就记载在道经之上吗？我自认字起就是看的《玉清道祖说开天经》、《玄清道祖宝诰》、《紫清道祖感应经》等等经文。

　　这些经文里就记载了这几位天尊道祖，说其三位乃是开辟天地之源流，造化仙道之根本，我等能修仙问道，皆是此三位天尊的功德。23sk.Com

　　道友虽然不是我道家中人，但也是修仙之辈，对于这些理应也知道一些才对，至于本派是如何创立此符法的，贫道却是不知了，观内祖师典籍中也不曾说过，只记载了创派祖师本是一位道童，机缘巧合之下入了仙道，一路修行至元婴后，创立了三清观。”

　　陆云风略一犹豫后，开口问道：“不知道几位道长身上可带有什么道家经文，我也算对这些经文颇为好奇了，想要见识一二，不知道几位可否答应？”

　　虚青道长连忙开口道：“如此小事就不必劳烦大师兄了，我这里到有一些经文在手的，包括刚才大师兄为曾提到过的不少我道家经问，我这也有，道友想看拿去就是。”说着递过来一枚白色玉简。

　　陆云风面带笑意地接过玉简，先是随意打量几眼后，然后开口道：“若是几位道友不急，可否等我看会这些经文后，再来和几位道友畅聊。”

　　鹿虎道长不在意道：“道友既然对我道家经文感兴趣，那我又怎会阻拦，道友自便就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，74.道家经免费阅读。https://xs.23sk.com 