    “爸爸，怎么了？”伽娜塔问。

    “没什么，我只是觉得，既然吞食完毕，就不该在宇宙中多做逗留！”

    ...

    宇宙中的伊凡愣了愣！

    你拒绝就拒绝！又不是不能说话！跑这么快干嘛！

    ...

    山达尔星的地面上。

    所有人都察觉到，天空从紫色迅速转换成了蓝色。

    紧接着，所有人感觉到了寒冷！

    没有人知道为什么变成这样，但每个人心中都有一个猜测。

    有人说，这是天体异变，万年不遇。

    也有人说，这是古神降落，末日来临的预兆。

    值此人心惶惶之际，山达尔高层开始出面安抚民众，阻止散播恐慌！

    他们各个裹着保暖服，硬着头皮宣布，是一位遨游在‘宇宙中的神’，在帮助他们转移行星！

    高层认为这样公开宣布，虽然也散播了一定的恐惧，但总好过让民众们在那里瞎猜！

    果然，此消息一出，立马在整个山达尔星炸开了锅！

    降落到山达尔星的伊凡，甚至走路都能看到街上不同人种扎堆讨论，各个眼中或是惊慌，或是恐惧。

    伊凡看了看，发现这些人穿的都非常厚！非常保暖！

    灵视全开，感受了一下周边的温度...

    不对劲啊...这颗行星的温度似乎在逐渐流逝！

    哦！是了！伊凡明白了。

    看来散播在这片宇宙中的灵能，所散发出的能量虽然能提供一定的光亮，但不以热能为主。

    在离开了紫壳的保护下，这片宇宙由于先前伊凡的爆发，导致支撑这片宇宙热能的恒星被摧毁了。

    不过这也不是什么难题，很快，伊凡就从外围拉动了一颗小型恒星过来，至此，山达尔星充满了光和热！

    不过伊凡显然没太掌握好火候，一不小心把恒星拉近了点，使山达尔星气温骤然升高！差点引发了火灾！

    那些个裹着厚厚的棉袄，保暖服之类的，站在大街上的民众，当时正聊着天呢。

    结果忽然间气温就上来了！热的火急火燎的他们顾不上性别，当场就把衣服全脱了！

    察觉到这一点的伊凡不断调整着恒星与山达尔星的间距，不时还回到星球表面，撞进山达尔星的会议室！

    向一众高层提出致命地发问！

    “你们现在觉得，热不热？”

    是的，伊凡的灵能保护着他，隔绝了恒星的强烈高温！现在伊凡没法体验到人间疾苦！

    要想得知究竟温度调没调好！还得问问星球上的人才行！

    众高层先是愣了一下，随后众人争先恐后地问伊凡发生了什么！到底情况怎样！这一切...

    这么多人一起问话，乱糟糟的！伊凡听不过来，就随手给他们全禁言了，只留下那个白肤女人。

    “我知道你们很疑惑，我只能说，我拉动了一颗恒星正给你们制造适宜的气候呢！我现在需要知道，你们对现在的温度...感觉如何？”

    伊凡看着白肤女人，认真地问。

    女人眨着惊恐的双眼，她注意到伊凡挥手间，就让整个大厅几十个男女全都说不了话了！

    她以为伊凡给他们全弄哑巴了，哪敢再出一声！生怕伊凡也把她搞成哑巴！

    一时间，在伊凡问完话后，整间会议室鸦雀无声！

    伊凡一愣，之前所有人都在说话，包括你这个女人！

    现在我把他们禁言了，给你单独说话的机会！怎么你反而不说话了？

    注意到众人看着自己的目光中充满了震惊，甚至害怕！

    伊凡笑了笑，安抚道。

    “你们别害怕，我知道对于未知，生物会本能的恐惧，但克服恐惧的最好办法，就是面对恐惧！

    说吧，温度还行不行？”

    女人注意到伊凡的问话一直是盯着她问的！

    她快速深呼吸三次，平复了一下剧烈跳动的心脏，随后鼓足勇气道。

    “我们这座建筑，先前使用了高速制冷设备，我得...得出去才能知道！”

    面前这个男人，不但以一己之力转移了山达尔星在宇宙中的位置，还声称自己拉动了恒星为他们取暖！

    这样的强大，就算抛开恐惧成分，也让她在和伊凡对话时充满了紧张与不安！

    她意识到，自己必须稳住！稳住！

    天空的蔚蓝已被伊凡驱散，唯剩下恒星的光亮。

    此刻，站在平台上的女人感受着温暖洒在自己的脸颊，她颤抖着...深吸一口气，并点了点头向伊凡报告自己的感受。

    “温度...合适。”

    “很好！你回去吧！”

    伊凡笑着，拍了一下女人的后背，顿时女人被这突如其来的一拍吓了个激灵！扑通一声瘫倒在地！

    见此一幕，伊凡有些无语。

    我不杀人不放火，就是把你们的星球在宇宙中挪了个位置而已，至于这么害怕么！

    这一刻，伊凡忽然理解了，为什么电影中许多强者都是那么的孤独。

    因为一个人若是强的过头，便很少有别人能做到和那强者平等相处，只会充满敬畏。

    心与心之间，是遥不可及的距离。

    不过伊凡的孤独，也只是产生了片刻。

    与电影中的那些强者不同，伊凡还有一众能理解自己的朋友。

    杰茜卡，安吉尔，班纳等等果园的一众人，基本都与伊凡没有隔阂，这是让伊凡感到欣慰的！

    想到这里，伊凡又想到了罗蕾莱是否偷懒，我的神猪她喂了没！

    问问心灵宝石？算了！一会我亲自回去看看！顺便蹭一顿饭！

    这伽娜塔，吞星，这父女俩都不用吃饭的！吃的都是灵能！

    我生理结构和他们不同，又不能自产自销！

    ...

    挥手间将瘫软的女人扶起，下一个瞬间伊凡打开传送门，直接消失不见！

    扑通一声，女人腿软还没恢复，又瘫在了地上！

    