    火神子如遭重击，身体连震，面色煞白，“你！！”

    火神子怒极攻心，一个你字刚说完噗地一声喷出一口鲜血，与神识相连的神兵烈焰熔炉被斩裂，虽然只是一道小裂缝但也让他的修为与神识遭受创伤，伤到了本源。

    “火焰领域，焚烧万物，本命熔炉给我镇压！”

    火神子不愿服输，一声大吼施展出了自己的领域小世界。

    一片烈火腾腾的世界在火神子身后显现，几乎将整个竞技台都给笼罩，四大福地的长老急忙展开自己的领域隔断火神子的火焰世界。

    竞技场中，几十万人全都瑟瑟发抖，不说那领域世界，就是两人散发出的气息威压都让他们有种伏跪颤栗的感觉，实在是太强大了，就像是神一般。

    叶辰心中向往不已，有生以来第一次见到如此恐怖的修者，这种手段就是十万百万九段高手也要在一瞬间飞灰湮灭。火神子与寒清雪到底有多强？

    此时此刻叶辰方才了解到修炼秘境的修者是何等的强大，只不知寒清雪与火神子是那个秘境的修为。

    火焰领域展开，铺天盖地压来，要将寒清雪笼罩在领域中，一尊巨大的熔炉浮现在火焰领域中，与先前的那尊熔炉不一样，这是火神子领域世界中修出来的本命神炉，不是由材料祭炼，而是由火灵力形成。

    火神子的领域世界太强势了，叶辰不由得为寒清雪担心起来，毕竟寒清雪今日对他有救命之恩。

    “火神子，你是自取其辱！”

    寒清雪玉足裸.露，立身在竞技台上的虚空中，衣带飘飘，青丝如瀑，绝世独立，像是随时都会乘风而去，她的体内有一股仙性散发而出，让她越发的显得出尘。

    火焰领域笼罩而来，寒清雪清冷的声音传遍全场，“冰雪领域，封天封地封乾坤，冰冻九重天！”

    竞技台上充斥着一股绝对的冰冷气息，将火焰领域的炙热全部压了下去，寒清雪身后同样显化出一个领域世界，那是一片冰雪的世界，其中有一尊雪神独立其中，一柄冰魄神剑在雪神头顶悬浮，荡出无尽的冰寒之气。

    嗡！

    寒清雪挣开冰雪领域迎了上去，一瞬间与火神领域融合在一起，冰与火的交锋，火神子的领域中，无尽的火焰不断的后退缩小，那滔天的火海瞬间被熄灭了，其中的那尊本命熔炉不断摇颤，喷出一道又一道火焰，向着寒清雪领域中的那尊雪神笼罩起去，企图将其焚烧成灰烬。

    寒清雪并指一划，咻一声，雪神头顶上的冰魄神剑化为一道光飞杀出去，斩出数十丈的冰寒剑芒，绝对的零度，于一瞬间斩在火神子的本命熔炉之上。

    砰！！

    本命熔炉剧烈震颤，被冰魄神剑斩过的地方深深的凹陷了下去，所有的火焰顿时缩了回去，冰魄神剑左右横斩，在火焰领域中纵横劈杀。

    火焰领域在摇颤，像是随时都要崩塌了似的，领域壁垒上出现一道道裂纹，裂纹处一股股冰寒之气蔓延，侵蚀着火焰壁垒，很快的，火神子连连喷血，脸色无比的苍白，他身躯连连摇晃，眼中闪过一丝狠色，一拳轰出，一道火灵力化为火龙咆哮着穿过火焰壁垒张开大嘴吞向寒清雪。

    “吭！”

    红尘斩仙术再现，寒清雪拔剑收剑瞬息之间，只有一抹仙光照亮永恒，呲啦一声将火龙劈成两半，仙光去势不减，直劈火神子。

    “锵！！”

    火神子体表突然泛起一道褐色光华，挡住了寒清雪一剑，没有能够将其手臂斩下，但火神子身上的宝衣神甲却被斩出了一道口子，灵力透体让他再次喷出一口鲜血。再也不敢战下去，将领域一收身形暴退，瞬间回到神赐福地所在的地方。

    “今日我保下叶辰，神赐福地，你们若是有异议尽可一战！”

    寒清雪仙姿玉骨，展现出了绝对强势的一面，红尘斩仙术惊艳绝世，冰雪领域威力强绝，连火神子也不是对手，神赐福地的那名长老也自问难以在其手上占到优势，怎么可能去与她一战，若是战败，他这个长老丢人可丢大了。

    “寒清雪，叶辰欺我神赐福地内院弟子，活该受到教训，你有凭什么横插一脚。”神赐福地的长老沉声道，企图在道理上挽回些颜面。

    可是寒清雪的强势出乎他意料，只见她将握剑的左手往前一伸，淡淡的道：“无需多说，若要杀他先问过我手中的红尘斩仙剑！”

    “你...”神赐福地长老伸手指着寒清雪，气得须发皆抖，而后转头看向灵泉福地长老，质问道：“你们灵泉福地这是何意，难道是要挑起两大福地之间的争端不成？”

    “此话严重了。”灵泉福地长老捋了捋胡须，道：“首先清雪乃亲传弟子，地位尊崇，不在我这个核心院长老之下，她要做什么我无权干涉，其次，清雪只是代表她自己，并非我们灵泉福地。”

    “你...”神赐福地的长老差点气得跳脚，奈何形式比人强，寒清雪太强了，他无可奈何，只得恨恨的道：“好，好，好，好个灵泉福地，这件事情我会禀明领主，哼！”

    “呵呵，随你的便。”灵泉福地的长老一句话差点气得神赐福地的长老一口气不顺给噎住。

    叶辰深深的吸了口气，浑身骨骼碎裂，剧痛钻心，刚才注意力都在寒清雪与火神子的身上，还没怎么觉得，此刻却是痛得脸上的肌肉都在扭曲。

    骨骼碎裂，内脏破损严重，这样的伤重中之重，若不是他的血气并未亏损，以生机强盛的血气包裹住内脏与碎骨，他早已倒地难以站立。

    今日火神子以强横的实力赋予他的屈辱，叶辰深深铭记在心，他暗自攥紧了拳头，终有一日他会变得强大，届时要当着无数人的面将神赐福地亲传弟子中第一人的火神地踩在脚底。

    男儿当傲骨铮铮！叶辰做到了，面对火神子那恐怖无边难以抗拒的气势压迫也没有一丝屈服，寒清雪转过身来，看着面部扭曲的叶辰，纤手一挥，一只小巧的玉瓶落在叶辰手中。

    “你快些离去，这里面有三粒疗伤灵丹，可续筋接骨。”寒清雪声音清冷，听不出任何一丝波动，不过内心深处对叶辰的铮铮傲骨也颇为欣赏，一个肉身境界的人面对火神子的气势压迫竟然没有一丝畏惧与屈服，这正是一个强者当有的坚韧与不屈的意志。

    “救命之恩，我叶辰不言谢，将来定会相报！”叶辰感激的说道，而后看向竞技台一角站立的叶颜，此时的叶颜泪眼朦胧，一脸心疼之色，见叶辰望来，她快速奔下竞技台，来到叶辰身边，伸手就抱住了他。

    “辰弟，是不是很痛，你告诉姐姐，是不是很痛。”

    “呜呜...大哥哥，他们为什么要欺负你，仙儿心好疼，呜呜...”

    一大一小两个女人都在流泪，目光楚楚，让叶辰心中一阵不忍，自己终究是太弱了啊，在大势力的弟子面前什么都不是，任人鱼肉，让关心自己的人担忧。

    “不要哭了，看到你们我心就很温暖，什么疼痛都忘却了。”叶辰裂了咧嘴，露出一个勉强的笑，伸手将小仙霜抱了过来，看着叶辰，道：“颜姐，不用担心我，好好的在灵泉福地修炼，他日我一定会去找你，相信我。”

    “嗯。”叶颜点头，听着叶辰的话，感受着他话语中的坚定与自信，心突然之间平静了许多，轻声叮嘱道：“你一定要小心，不要去犯险，楠儿走了，我也即将不在你身边，要好好照顾自己，不要让姐姐为你担忧。”

    叶颜眼中噙泪，心中涌上浓浓的不舍，一眨不眨的看着叶辰。

    “我知道了，颜姐保重，寒仙子保重！”

    叶辰道别，抱着小仙霜转身快步离去。

    在叶辰转身的一刹那，叶颜眼中噙着的泪水唰地滚落，心中空落落的，失神的看着叶辰那渐行渐远的身影，直到消失不见。

    “师妹，走吧，总有日天你会再见到他的。”寒清雪淡淡的说道，说完身体凭空消失，下一秒便出现在灵泉福地所在的位置。

    叶颜凝望着叶辰离去的方向，最后不知道想到了什么，脸色泛起一抹浅笑，转身回到了寒清雪身边。

    叶辰走了，带着小仙霜离开了竞技场，途中上官老爷子与上官紫嫣没有阻拦，有寒清雪撑腰，他们不敢阻拦，只得眼睁睁看着叶辰离去，上官老爷子心情可谓是复杂之极，一则叶问天对他有救命之恩，在他心中并不想为难叶辰，但叶辰终究是杀了上官家这么多人，让上官家实力大损，就这么让叶辰走了，怎么对家族的其他人交代，以后怎么在应城立足！

    叶辰走出竞技场，城主府的铁君二老立马走了过来，道：“叶少爷，你的伤势如何？”

    两人的语气中透着一丝担忧，现在的叶辰对于城主府来说就是一个祖宗，若是有个闪失，怕是难以承受叶家与楚王的怒火。

