    果然被发现了！已经报警处理了！居然还有画像,天呐……

    顾雨心慌地转头，却看到了伏在小碗里自顾自吃得正香的云昭,你到底心有多宽啊！

    顾雨坐到电脑面前,按下暂停键，将那副画像放大,仔细一看,险些一口气没上来。

    单眼皮,细长的眼睛,能戳人的尖下巴,一张从左边耳际直达右边耳际的嘴巴。

    这位馆长先生,您这样的画风,电台究竟怀着怎样的心情放上来的！

    您一定是晚上做噩梦梦到的蛇太多了吧,云昭他，虽然是一条蛇，但是人形的时候,完全不像蛇啊！

    顾雨觉得刚刚心急火燎的自己实在太多虑了。

    云昭见顾雨一直不过来服侍他用餐,抬起身传音道，“怎么了？”

    ——自从变成蛇后，顾雨对他照料地极为细心,鱼要帮他择刺,虾要帮他剥壳，日子简直不能更滋润。

    顾雨默默回来：还是不要告诉他了，让他赶紧用完还回去吧。

    “顾雨，这几天都有社团招新,明天你们去不去？”乔扬边吃边问道。

    “不去，我们明天有事，你看好了？要报什么社团？”顾雨问道。

    “我早看好了，武术协会和电子电气。”乔扬立刻道，说着还拍拍顾雨的肩膀，“等哥们武术练好了，减肥一准成功，还能罩着你们。”

    宿舍其他人和罗文罗易都给了乔扬一个意味深长的笑容：如果您能早起两三个小时，看看宿舍其他人在做什么，还报什么武术协会呢。

    乔扬被看得莫名其妙，悄悄往二号那边移动了两步。

    第二天，顾雨和顾辰晨练归来，将早餐放到桌上。

    二号忙活着将自己的视频上传，头像也是帅气军装的自拍照。

    好啦，就等着那些凡人们为自己的美貌和风采颤抖折服吧。

    顾雨递给顾辰一个袋子，里面是给谢家的见面礼，毕竟第一次受邀登门。

    不过，顾雨也没有准备的如何贵重，两小坛子从修真界那边带回来的酒。

    因为听说谢老爷子身体不好，顾雨滴了些灵果汁，虽说起不到脱胎换骨那种神奇的作用，强身健骨还是可以的。

    顾辰微微翘起嘴角，“不错。”

    顾雨回给弟弟个微笑，虽然他不参与公司事务，也知道，他们家和背景深厚的谢家没法比。

    虽然没有必要讨好巴结，但是也不能留个坏印象。万一以后顾家或者公司有遇到难题的时候，需要谢家伸手帮一把呢。

    再说，自己的零花钱太少，要是这酒能打出销路，卖钱也挺好的。

    九点半的时候，顾辰的电话响了，他边接电话边示意顾雨跟他下楼。

    穆冬的车子就停在宿舍楼不远处，顾辰打开车门，让顾雨先上去，自己随后坐了进去。

    穆冬看到顾辰手里的袋子，知道不用自己提醒了。

    一个小时后，车子到了一个坐落在山林中的别墅区。

    穆冬的车子在别墅区门口被警卫拦了下来，顾辰按下车窗，正要将证件递过去，山上开下来一辆车。

    到了他们跟前停下后，车里的人打开车门下来，冲这边一笑，正是谢弘煊。

    谢弘煊跟他们打了个招呼，先跟着警卫过去登记，然后开车在前面引路，将人带了上去。

    谢家是三层别墅，前面后面都有院子，门口也有警卫员，这次谢弘煊刷脸就行。

    顾雨和顾辰下车时，一身迷彩的谢弘昊从屋里走了出来，大概因为是在家里，一派闲适放松的样子。

    “进屋吧，知道你们两个过来，我们家老爷子特别高兴。”谢弘昊笑道。

    顾雨顾辰被谢家两兄弟带进屋，发现，满满一屋子人。

    当中的沙发上是个精神矍铄的老人，满头白发，整齐地往脑后梳着，看起来很有些年纪，高大清瘦，目光炯炯，一种杀伐果断的气势自然流泻出来。

    “谢爷爷好。”顾雨和顾辰齐声问候。

    老爷子早就在打量他们了，这会儿大笑起来，“好，好孩子，过来坐。”

    谢老爷子身边是两个中年男女，男人身穿军装，一脸严肃；女人则是西装配及膝裙，端庄大方，一直带着让人放松的笑容。

    在场还有五六个小一辈的年轻人，除了学生，大部分都是一身军绿。

    在谢弘昊的介绍下，顾雨和顾辰一一见过谢家其他人，那位中年男人是谢家第二代的老大，接老爷子的班。中年女子则是谢家第二代唯一的女儿，也是唯一一个从政的，现在人在书记处。

    两人坐下之后，顾辰将带来的酒递了过去。

    谢老爷子埋怨道，“你们这俩孩子，来就来吧，带什么东西。”

    不知道为什么，这一刻，顾雨觉得谢家老大脸色更严肃了，难道不该带酒过来？

    那位谢家女儿和蔼地招呼两人坐下，三位长辈先和顾雨顾辰聊了几句。期间，谢家老大和小女儿作为谢老爷子的儿女，对于顾家送的人参，尤其感谢了一番。

    在谢家那位女士的引导下，谈话氛围很是轻松，说了说家庭，两人的学业，老爷子还笑着询问他们在学校跟学生的相处情况，有没有交到朋友。

    跟自家爷爷几乎没有两样，顾雨顾辰都一一回答了。

    随后，怕两人不自在，略说过几句，就让谢弘昊带着这群小辈和顾家兄弟俩去楼上说话。

    人离开之后，谢老爷子看向大儿子，“觉得怎么样？”

    “都不错，不过我认为把这俩孩子弄到军队的可能性不大，除非过了他们小叔那一关。”谢家老大说道。

    女人则笑道，“大哥，你别老摆这么一张脸，他们可不是你带的兵，也不怕吓着人家。我看那小孩，是他们家老大吧，瞄了你好几眼。”

    谢老大：老子天生就是这张脸，还能换换啊。

    谢老爷子道，“顾家的小儿子挺合我的眼缘，那小子，一看就是个有主意的。”

    三人正说着，谢老爷子的警卫员过来了，打算将顾雨顾辰带来的礼物收下去。

    虽然老爷子特意声明过，不要带礼物上门，但来谢家送礼的人还是络绎不绝。

    一般都是他们先收下去，检查之后，有些有特殊意义的或者老部下老战友送的会送上来稳妥的保管，不过大部分食物、保健品、烟酒等就没有再拿上来的机会了。

    以老爷子现在的身体情况，许多吃的用的东西都是有严格限制的。

    警卫员见到是小坛子装的酒，已经考虑着今晚蒸几只蟹小酌几杯了。

    快走出门的时候，警卫员打开了其中一只酒坛子上封口，嗅了一下。

    咦，这酒——

    还没等他走出门，就听老爷子中气十足地喊道，“小张！你等等，先给我抱回来，抱回来！”

    警卫员呆呆地回过神，这什么酒，闻一口都要醉了！

    谢老爷子早就见到了袋子里的酒坛形状，这些天正被家庭医生禁酒，馋虫早就被勾起来了。

    刚见到警卫员抱走，心都要滴血了，但是大儿子和小女儿都在，他不好说让人把酒留下。

    但是，此刻闻到酒香，再也忍不住了。

    二楼，小厅内。

    和顾雨顾辰说话的是谢弘昊，不愧是做特殊部队队长的人，顾雨觉得跟他没说几句，祖宗八代都要交代清楚了。

    最后，将和谢弘昊交流的任务交给顾辰了，顾雨只是在旁边听着。

    不过，谢弘昊却不肯放过他。

    “顾雨，你一年前曾经在C市基地训练过一个月吧，半年之内，你的体能训练成绩，提高了不少啊。”谢弘昊笑眯眯地说道。

    顾雨一楞，他自觉已经够谨慎了，谢弘昊居然还能查出来这种细微的变化来。

    谢弘昊一笑，没有追着这个问题继续说下去，而是道，“其实，锻炼身体的办法部队里是最不缺的，功法现在也有了一些。我更好奇，你那种带路的本领。”

    简单来说，谢弘昊瞄上顾雨的阵法了。

    顾雨和顾辰对视了一眼，顾雨沉吟了一下说道，“这个，我说实话，不是所有人都能学。我可以整理一份给你，你的人能学到多少，我就不能做保证了。”

    没有灵气支撑的人，最多学习简单的一品阵法，而且，学习起来难度更大，因为没有神识，脑力消耗会成倍增加。

    谢弘昊精神一振，立即接口，“那就麻烦你了，先给我们一份，能学几分就看个人的缘分了。这次是遇到你了，我们的人才能安全回来。万一以后再遇到这种情况，没有你，我们的士兵不是抓瞎了吗。”

    顾雨答应回去之后，会给他准备一份阵法资料。

    在修真界中，坊市内是可以买到一品到三品的阵法玉简的，所以顾雨也没有非要藏着掖着。

    至少，军队里的人，素质更有保证。

    谢弘昊很是惊喜，他本来只是习惯性试一试，并没有抱着希望真能从顾雨这里得到阵法资料。

    毕竟，会哭的孩子有奶吃，不哭，别人根本不知道嘛。

    队里的大佬们，最烦的就是见到谢弘昊，这小子的脸皮最厚，什么好的先进的都想往自己队里划拉。

    虽然大多数拒绝他，偶尔也会让他得逞一两次。次数一多，谢弘昊的队伍，现在成了资源和装备最好，一专多能士兵最多，做战能力最强的精英队了。

    顾雨的阵法，谢弘昊知道已经属于龙组也想得到的珍贵东西，但是，竟然成功了！

    顾雨竟然这样大方，真的肯给他们。谢弘昊惊喜万分，长此以往，他们特殊任务部队未必比龙组的差嘛。

    谢弘昊终于放过了顾雨，甚至还殷勤地亲自帮他端茶倒水。

    谢弘昊又和顾辰说到下次去灵山的时间，“初步定在下周二，我们准备的差不多了，你们小叔也会在那天过来。”

    说着，谢弘昊还似笑非笑地看了两兄弟一眼，顾瑾如何知道，肯定跟这俩人脱不了干系。

    这种任务，军方的人当然不愿意和龙组共享。

    不过，谢弘昊心里清楚，就算再不服气，龙组的人过来，安全系数直接提高了一大截。

    所以，对于龙组的插手，谢弘昊心里是持欢迎态度的。在他心里，手底下士兵的安全是最重要的。

    但是，不是所有的人都和谢弘昊这样想。

    这才是谢家邀请他们兄弟过来的最主要原因，不想因为那些人的做法，而使得顾家对谢家有了误会。

    从老爷子那里说，顾家是谢家的恩人；从自己这里看，他希望谢家能和顾家交好的，无论是顾瑾，还是这两个兄弟，都很不简单呐。

    顾辰也是一笑，并不接话。

    这时，谢弘煊和另外几个人也坐了过来，和顾雨顾辰交谈起来。

    大概谢家的小一辈也难得聚这么齐，年轻人又容易有共同话题，凑在一处聊得也很是开心。

    顾雨注意到，谢家的几个年轻人除了姓谢，还有姓严的，听说刚刚那位谢家女儿嫁的老公姓严。

    同校的田娇却姓田，不知道是什么亲戚。而且，田娇和谢家另外一个女孩关系明显不怎么样，相处模式也很是微妙。

    于此同时，穆冬作为司机，正在被另外两个田家人拉着攀谈。

    中年的田父只是简单问了问顾家的家庭情况，而那位田母已经问到顾家几套房子，公司市值多少，顾父有没有另娶的打算了。

    穆冬眉头越挑越高，真是太有意思了。

    穆冬被警卫员带到这里休息，这两个人就过来了，听说是谢老爷子以前的老警卫员的后代。

    老警卫员数次救过谢老爷子，现在人虽然不在了，谢家对他们却一直多有照顾。在谢老爷子面前，他们也是能说得上一两句话的，女儿田娇更是被当成谢家子女一般抚养。

    刚开始，穆冬以为这两个田家人看上顾辰了，后来又以为他们看上顾远了，没想到，这两位看上的竟然是顾雨。

    是的，这正是田父精明的地方，自己的女儿从谢家长大，本就应该感恩，但是，田母无意中知道女儿竟然喜欢上了谢家长孙谢弘昊。

    如果谢弘昊真对女儿有意，他们自然乐见其成。但是无论他们夫妻俩怎么看，都是女儿一头热。

    田父还是很有自知之明的，女儿绝对不可能嫁进谢家，那么，作为父母，只能利用手里有限的能力和关系，让女儿嫁给一个更合适的人。

    在谢家，他们可以接触到很多人，而这些人里有一部分愿意和他们交好，以便得到和谢家更多的接触机会。

    田父田母已经考虑过很多年轻人，家世好的，容貌性格未必好；容貌好的，家庭条件又有些看不过眼。什么都好的，又不一定看得上田娇了。

    为了唯一的女儿以后不受苦，田父田母差点挑花了眼。

    而这时候，顾家兄弟来了。

    田父一眼就相中了顾雨，田母则相中了顾辰。

    最后田母被田父说服了，首先，顾辰和田娇年纪相差太大，以后两人感情未必和谐；其次，顾辰的性格太过强势，女儿也被娇惯坏了，饭不会做，家务也没怎么干过，就算娶老婆不是找保姆，但是，田父也不看好女儿。

    田娇又不是那种特别有心计手腕的女孩，根本拢不住顾辰的心。

    顾雨就不一样了，样貌极好，两人的孩子以后必定也不会差；两人相差三岁，在可以接受的范围内；顾雨看起来很好说话，应该是个性格绵软的男孩，以后，不至于欺负自家宝贝女儿。

    所以，两人才凑到顾家的司机面前打听。

    穆冬带着淡淡的笑容，偶尔适时地说几句话引导田家夫妇，这俩人就一直说下去了。

    穆冬并没有透漏任何顾家的内部消息，说的都是随手能查到的。

    田父田母却越问越满意，最后，在两人快要拍板下定论的时候，穆冬却说了一句话，“不过，顾雨少爷并没有加入公司的打算，顾远先生也倾向于将公司留个小儿子。”

    什么？！田父田母都紧紧皱起眉头，这、这怎么行？他们看重顾家的就是家有恒产呀。

    穆冬低低的声音恰到好处地响起来，“是啊，我也觉得很不公平呢。”

