
　　此刻在指挥室里的气氛有些奇怪。

　　大地缩到了角落不知道在干什么，隼人和风间渡坐回了自己的位置上。

　　神木正太郎和橘小百合都站在千明与阿健的身后，看着他们的电脑屏幕。

　　红玲和琉依站在一起，明日奈站在自己的位置上，盯着红玲的背影看个不停。

　　人高马大的格尔曼博士坐在一张高凳子上，双手伸在大嘴巴里，时不时的发出啊唔啊唔的声音，正在美滋滋的喝着优酪乳。

　　各干各的。

　　而在和赛罗短暂的交流一下之后，鉴于现在的处境不方便，红玲就将终端给收了起来，对琉依询问起了黑暗圆环的情况。

　　“那个……”明日奈忽然从位置上离开，来到了挨得很近的琉依两人身边，用狐疑的眼神看着红玲道：“为什么，我看你这么眼熟呢？总感觉在那里见过你呀。”

　　其实看到红玲，明日奈就总有种熟悉的感觉，只是先前都没去细想。

　　现在看着红玲的背影，明日奈越看越眼熟，所以忍不住上前询问了起来。

　　红玲听到明日奈的声音，和琉依同时抬起了头。

　　脑子在回想了一下明日奈这话的意思，红玲一下子就想到了札拉布星人出现的那一次，自己在明日奈他们面前动过手的一幕。

　　看来，明日奈终于是看出来，那一次的神秘少女就是自己了。

　　“其实吧，”红玲对明日奈露出了一个微笑，“我们可是在札拉布星人那一次见过的哦。”

　　红玲并没有要把这件不重要的事情隐瞒的意思，直接就毫不避讳的主动提起了这事。

　　“果然是你！”明日奈一副果然如此的表情，“那天你怎么会出现在那里？那时候你好像还没加入吉奥吧？”

　　“当时那么危险，札拉布星人变得那～～么大了，你居然只是提醒我们离开自己却没有逃掉……”

　　明日奈双臂上下比划了一下，好像这就是当初札拉布星人巨大化时的画面。

　　“我去！原来那个神秘的女孩就是你啊！”听到了明日奈话语的隼人和风间渡都是站到了明日奈的身后，望着红玲现在这一副安静柔弱的模样吃惊不已。

　　如果不是明日奈询问起来，他们还真没看出来红玲就是那次提醒了他们的神秘人。

　　现在知道了红玲就是那个神秘人之后，看着红玲身上穿着的黑色卫衣套装，回想了一下当时红玲出现的场景，果然是极其的相似。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为红玲那次和现在的款式不相同，风间渡他们一点也没联想到一起，甚至是橘小百合也没有注意到这一点。

　　……

　　随后，指挥室内所有人的视线都落在了自己的身上，红玲感觉有些不自在的时候，橘小百合站出来把前不久红玲给她说过的，从别的次元的地球上穿越而来的事情，说给了明日奈几人。

　　虽说明日奈他们在外面的时候一直和基地保持着联络，但红玲跟橘小百合对话的时候他们可没一个人在关注。

　　毕竟当时加高尔贡这个强大的敌人已经被打败了，明日奈几人的心神也是放松下来，也不会时时刻刻都在听着橘小百合说话，除非是在执行任务的时候。

　　听完橘小百合的解释，隼人忍不住低下头盯着红玲那一张无任何瑕疵的脸，好奇的问道：“那个……小玲啊，你真的地球人吗？难道别的次元的地球人都像你这么厉害吗，能瞬间消失瞬间出现打败外星人的？”

　　对于红玲当时突然出现，一刀架在了札拉布星人脑袋上的一幕，隼人可是记忆犹新。

　　而且他也没见过别的次元的地球人，也不知道别的次元地球人是不是都像红玲这么牛掰，所以一脸的好奇。

　　不止是隼人心有好奇，明日奈和风间渡，还有神木正太郎等人也是同样好奇的，此刻正竖着耳朵呢。

　　而听到红玲居然这么厉害，她身边的琉依可就睁大了眼睛，不敢相信的上下打量着她。

　　看不出来啊，小玲竟然有隼人说的那么牛掰，怎么都没听小玲给她说过？

　　只是片刻，琉依忽然想到了前不久红玲在格尔曼博士面前说过自己是练过的，而且还对自己的拳脚功夫很自信。

　　当时琉依也只以为红玲是在开玩笑，可谁能想到，红玲口中所说的会一些拳脚功夫是非人般的功夫啊。

　　红玲微微笑了笑，很明确的表示了，自己就是纯正的地球人。

　　“真是太厉害了！”

　　最终，隼人还是忍不住惊叹了一声，虽然在场的都不怎么相信红玲就是一地球人，但也没再纠结这个问题。

　　指挥室的角落里，大地此时正拿着艾克斯终端，在和艾克斯嘀嘀咕咕的不知道在交流着什么，想来是应该在询问赛罗怎么会突然不在终端上面显示的问题。

　　大地和艾克斯的交流，除了格尔曼博士，没有人注意到他的小动作。

　　正当红玲那边暂时分不开时间和赛罗许久的时候，正和艾克斯叽叽歪歪，嘀嘀咕咕的大地手上艾克斯终端闪烁了一下。

　　紧接着，艾克斯的图像再次被一道熟悉的图像给替换了过去。

　　艾克斯，又被赛罗这个家伙给强势的挤下线了，还挺让艾克斯郁闷的。

　　“赛罗前辈，你怎么又出现了？刚刚怎么回事？”没心没肺的大地一下子就把艾克斯给忘了，看着赛罗的图像小声问道。

　　“没事，和一个小伙伴打了一声招呼。”赛罗图像微微闪烁了一下回道。

　　“小伙伴？”大地露出疑惑之色，“这里还有前辈的伙伴？”

　　“就是小玲啊，”赛罗图像再次闪烁了一下说道：“对了，小玲怎么就和你们这颗星球的防卫队在一起了？”

　　闻言大地朝红玲那边看了一眼，感到非常的意外，没想到赛罗竟然还认识这个新加入吉奥不久的女孩子。

　　随后，大地就和赛罗详细的询问起了红玲的事情，他还真好奇，赛罗一个奥特战士，怎么看起来和一个小女孩挺熟络的。

　　当赛罗简单的介绍了一下红玲曾经在别的次元，和他还有其他的前辈一起拯救了宇宙之时，大地整个人都忍不住张大了嘴巴，目瞪口呆起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第326章 小玲是救世主(°ー°〃)免费阅读。https://xs.23sk.com 