    以为那凶残的主意是苏叶想出来的。

    苏叶从那话里很快的捕捉到几个字眼，入府茶，分恩宠，还有其他人入了府邸。

    她渐渐的琢磨明白了些，询问

    “你入府是因为要当妾，跟你一同来的还有不少闺阁女子？”

    黄衣女子点点头，但是又很快道

    “但，我并没有喝那茶，我并没有要当妾的心思的。”

    “这跟喝茶有什么关系？”

    “就，您，您不是下令说，但凡是要当妾的便要先喝入府茶的吗？其他的姑娘们都喝了，我没喝的。”

    苏叶从这话里听出了不同寻常的味道。‘

    按照夙倾那阴毒的性子······。

    “都死了？”

    黄衣女子垂头拉耸脑袋，

    “还有一丝气息，不过有太医前去，说是中了什么媚毒，需要与，与人······。”

    说到这儿黄衣女子说不下去了，满脸通红。

    苏叶

    “交合？”

    “对，但她们都昏了过去，且受了内伤，就算是，是想也没办法了。”

    黄衣女子说的结结巴巴的。

    她听着苏叶的回答，又隐隐的觉得下这毒的不是苏叶。

    因为听王妃的言谈，像是完全不知情的。

    “你可知道什么媚毒？”

    “在凉亭里，一直流血身上充满香气的女子，在那几位姐姐的身上也有闻到。”

    苏叶神情复杂，这是喝了柳萱萱的血。

    说话间，非臣走了过来。

    非臣先是看了一眼地上跪着的女子，随后又看苏叶神情复杂的样子。

    想来王妃是知道了这事。

    非臣沉吟一瞬，

    “王妃，您误会主子了，主子并不曾想杀了她们的。”

    苏叶听出了非臣话语里要为自己主子辩解几句的意思。

    她静静望着非臣，等着他后面的话。

    非臣低声道

    “那几位姑娘都是待字闺阁年轻貌美，想来也是着急了才不停劝阻一个劲儿的入王府当妾。

    王爷成人之美，打算有心帮忙。

    等到出了府，无论哪位男子给其中任何一个姑娘解了身上的毒，都算是成了一段美事。

    王爷还曾承诺，无论那男子出身如何，样貌如何，年纪如何，家室如何都会送上贺礼祝贺的。

    如此也算是解了几个姑娘家忧心之事。”

    苏叶听着非臣用那张嘴，愣是把黑的给说成了白的。

    把他们家主子夸的人美心善天上地下绝无仅有。

    苏叶盯着非臣，咂舌

    “如此三寸不烂之舌，一直在王府待着，可惜了。”

    非臣低头，声音温和

    “王妃赞誉了，这都是属下该做的。”

    话音落，苏叶被这么一句不卑不亢的话给怼的一句也说不出来了。

    非臣低声道

    “王妃，您觉得这主意如何？”

    “还行。”

    柳萱萱身上的媚毒除了交合，无药可解。

    行不行的，都得这样。

    非臣低头应了一声，

    “是。”

    跪在地上的黄衣女子被非臣说的一愣一愣的。

    差点就真的给绕进去，以为这是一成人之美的好事了。

    最终，也是给听明白了。

    这主意，是王爷的意思，王妃并不知情。

    果然，就像是之前的第一次见面，那个王爷外表惑人，内心毒辣极了。

    可王妃，竟然说这主意还行？？

    果然，不是一路人不进一家门。

