    

    （今日第一更！感觉不错的书友请加入书架，请投出你们宝贵的推荐票！离歌需要你们的支持！拜谢！）

    四方同射！幻想系机甲技，将背后的五轮装霰.弹枪抽出，架到右臂握持的磁能破击枪之上。咔嚓一声，战术卡扣锁定！利用系统40%补偿寻踪！利用模拟度衰减之下的后坐力衰减，这台机甲利用自己的特殊技巧成功双持枪械，双枪双射！

    这一切，已经抛开了手部协同仪能够做到的范围，也不是正常人手速能够做出的双持动作，甚至需要同时对两把武器进行火力校正！但这里是幻想系对战区！这里存在着无限的可能！

    沐凡浑然不知，当他即将踏击墙壁的前半秒他才听到那个小胖妹的提醒，他没有紧张甚至反而有一丝兴奋！

    因为他已经再过半秒就要踏击到墙壁了，他的动作进展度要比传来的提醒早了近乎一秒！！

    他赢了！头猛然扬起，沐凡手部再次轻烟一般拂过！控制台爆发出一片密集按键声！

    RX-16背后的能量炉突然动力输出失衡，引擎不对称启动！

    那台双持机甲没有注意到，那台协助射击的机甲更没有注意到，但是同步队友视野的王糯糯注意到了！因为她一直关注着这位送她盾的大蛋人！

    长这么大，有送过花送过美食送过悬浮车的，但从没有人送给她过一块盾牌！！从来没有！！

    此刻她注意到沐凡的突进已经成功将对面两台远程机甲的火力吸引过去，所以就偷偷的用盾牌掩护露出一点视野，对沐凡进行观察。

    她的这个角度刚好看到沐凡左右引擎焰口颜色竟然显示不一致，熟悉机甲产品的她很清楚这就是引擎出问题的标志了。PO战网的引擎也能出问题？

    不对！这是引擎不对称启动！用超越系统校正速度的对冲命令不断形成良性数据链，致使引擎短时间内在不损坏的情况下人为做成“假损坏”状态，这就是引擎不对称启动！这时引擎的动力输出会波动很大，极其不稳定，但是对于一些高手来讲，这恰恰能让机甲做出更加高难复杂的动作。

    这个188花的值啊！王大小姐突然感觉这次的188星币好像赚大了，她只在集团内部仅有的一名高等机师身上见过，那可是老爷子花重金笼络而来的啊！至于多大代价，集团百分之0.5的干股，这才换来对方的勉强同意，对于这个等级的机师来说，选择余地太大了。

    当时那个机师展现技术时的场景被王基录成影像带回家反复观看，王糯糯可是耳濡目染见识了多次，现在，竟然在这里见到了同样的动作！！而且是那么的自然，完全不似纯粹表演的画面感，而是在规避动作时顺其自然的就那样发生了，就让人感觉到他此时就应该这样。

    那……他那只手在干什么？

    那台傻大粗空中调整了方向，看到了，那是全合金信号柱，那只伸出的手臂刚好张开五指扣住那根屹立的信号柱。

    引擎不对称输出功率，脚部则通过刚刚诡异的发力，身体主动歪斜，只见沐凡的机甲被自己一个抡圆原地旋转，当王糯糯还在诧异这个动作的由来时，四道射击同时着地。

    轰的一下一片蓝光在刚刚沐凡迈出的步子前面一点点的地方炸成电火花进而消散，这明显是磁能破击弹！然后又是一片蓝光在沐凡拐弯处的外侧前一点散成火花，这是对沐凡步伐的预判！

    然后又是两处深坑在沐凡跃起时的位置紧紧咬合，这是一人形成的火力覆盖！这就是四方同射！

    但是在沐凡那有如未卜先知的行进步伐下，全部落空！！

    噼啪！系统计数器显示沐凡手速更是在瞬间飙升至350！沐凡毫不知情，也就是说加上黑故意隐藏的30现在他的实际手速已经到达380！在这个规避动作结束后，他并没有随之结束操作，而是更为连贯流畅的进行下一组命令，刚刚他脑海中灵光一闪，或许可以这样？

    手中合金重剑轻轻一斜，不带一丝烟火气，就这样顺其自然的从肩膀抽出，垂下。

    “叮叮！”两声清脆的撞击声！

    那协助射击之人难以置信的看到，沐凡那有意无意间垂下的巨剑刚好阻断了子弹射击路线，然后那台傻大粗借着子弹冲击的惯性，以信号柱为圆心划了半个回旋，整体悠了出去。

    左手撑膝盖半跪，右手斜带重剑，RX-16以一个异常潇洒的姿势滑行而出。

    “唔！！！！蛋大人千秋万载一统寰宇！”王糯糯激动地快炸了，她看到了什么！！她看到了真的大神啊！！那个纯爷们的机甲竟然做出如此轻灵不食烟火的动作，简直帅炸了！！！不行，我要和这位大神交好！以后不叫他大蛋人了！

    沐凡横竖怎么听都是无奈，带着与生俱来的贱气的黑，一开始就把他的名字设定死了，蛋大人！！现在那个小胖妹改口了，但是现在不管是蛋大人还是大蛋人，甚至将来再出现大人蛋！他都认了！！

    沐凡眼睛红了，差点退出黑暗吐息状态。稳了稳心态，沐凡的手速在王糯糯语言威势的刺激下竟然还有些许提升，隐隐向着385浮动。

    伴随着身后开始显现桃花眼的王糯糯，沐凡动作越来越冷冽而老练！甚至径直用剑刃拍飞了一颗子弹，那是级别不对称的体现，那是完全碾压对手的体现！！

    那两台敌对机甲绝望了，这猛货究竟是谁啊！！对战信息表显示是个白板战士啊……大神开小号虐菜，还让不让人活了。

    不玩了，打不过投降，不能让你虐杀我们！

    蹭蹭，当沐凡即将越上楼顶时，那两台机甲化为白光消失。

    “敌方投降，玩家：蛋大人、美少女小糯糯获胜！”

    “什么嘛！打了本小姐现在眼看要输竟然跑路了！！！真没节操。”王糯糯完全不想想自己背着厚重无比合金盾狂逃让对面欲哭无泪的场景。

    “大人你再带我一盘吧！！！让我躺赢吧！！”这次王糯糯的话让沐凡心头舒服不少，终于去掉了那个可恶的蛋字！但是沐凡突然注意到腕环上提示有新消息，来自：柠檬气球。

    胖子竟然上线了？

    沐凡没理会那边蹦跶的矮胖妞，点开信息。

    “沐凡你小子竟然在线，竟然背着我偷偷对战！我也是忘了给你买天讯了，只能用这种方式联系你，明天准备一下，我不去武馆了，你可以先去一下，我会让人给你送一个天讯的，然后明晚你来参加晚宴吧。”胖子的语音一口气说完。

    滴，又来一条。

    “不行，胖哥哥要被强行进入睡眠模式了，晚安……对了！下次对战带着我！不许偷偷摸摸啊！”

    然后就没了声响……

    “又不说话了，好伤心呐。”那边的王糯糯语气中充满了怨念。

    “先不打了吧，我还欠你一局，下次补上。”心中有点过意不去，之前已经打算再附送一场了，但是胖子的话让他现在对战的兴趣大减。

    因为胖子以前说过，见到他父亲，会谈谈联邦大考的事。

    这可是跟星盗袭击并排的两大事件！甚至还要再高上一层，因为所有的一切都是为了这个目的。

    要不，明天去探探路？

    于是沐凡在由满腔热情转化为深深怨念的注视目光中下线了，只留下另一颗星球上跳出虚拟舱近乎发狂的长腿美少女——王糯糯。

    “大狗熊，大狗熊！气死我了啊！！”

    而在相距0.8光年的洛伽星上，以往一直吃得饱睡得着的沐凡，在今晚，罕见的失眠了。

    两人更不知道的是，一个昵称名为“三秒速射”的玩家在PO战网论坛发了一个帖子，名为“幻想区五级房实力装逼侠”的标题很快吸引了几个人点击观看，帖子热度悄然间快速提升……

    *******

    PS：感谢书友“昨天的美”10币打赏！        

