    奉莲教乃是妖党分支，但多年来，奉莲教早已将妖党曾经的主旨抛在脑后。

    当初奉莲道君开创这一脉时，主旨的天行人欲，阴阳合和，早已被演变成了另一番采补理念。

    可以说，一开始的奉莲教，实际上是道门正儿八经的正道。

    后来渐渐走了歪路。

    祁连子便是如此，他当初悍然从妖党分出，独力支撑门户，便是打着重新恢复最初奉莲教的荣光打算。

    但可惜教内的传承早已不复曾经的原样。

    他只能打着先将自己实力提升到极致，然后再以邪推正的主意。

    而这个提升实力阶段的积累，越是消耗巨大，便越是黎明前的黑暗。

    只要熬过去这段时期，此时的辛苦危险，那些抓来的女性高手们的牺牲，都是值得的。

    只是让他没想到的是，变故来得这么快。

    “.....”祁连子一甩道袍，看向自己弟子。

    “他们是在哪里不见的？”

    他不信两个师弟是被抓了，而应该是跑远了，暂时没法联系。

    但既然徒弟报讯了，那便亲自过去看看好了。

    “是在白杨客栈，就是万非宫那群娘们住的地方！不过现在，他们肯定已经回玄妙宗驻地了！那个魏合，之前就是将所有人带回那里。

    现在二师叔和三师叔，绝对也被抓到那里去了。”

    “你且留下，将后院的那些东西看好，我去看看究竟。”

    祁连子不再多言，从庙里大步走出，转眼消失在门外。

    以他徒弟的目力，居然连看清他如何离开的也做不到。

    “我倒要看看，这玄妙宗如今有多嚣张。”

    魏合此举，见人就抓，已经不是一般的霸道可以形容。

    若是之前，祁连子还可以抽身而退，换个地方继续狩猎。

    但现在他也没法离开了。

    两个师弟同时陷进去，若是不救，奉莲教的实力将会一朝跌到谷底。

    现在的奉莲教，损失不起。

    所以他不得不去。

    *

    *

    *

    玄妙宗驻点。

    令仙儿，上官同，现在还加了个左晴，三人大眼瞪小眼，相互视线交流后，便又看向一侧同样被制住的一群围观者，还有万非宫的一票美貌女子。

    这些人一看便知不是真人，也不知道魏合抓他们做什么?

    此时天色渐晚。

    一大群人待在院子里，没几个人出声。大家的修为都被止住，谁也不比谁更强。

    只是不远处的一间单独厢房内，不时会有凄厉的惨叫声从中传出。

    然后很快，便有人被人从里面抬出来。

    紧接着，万毒门的人又会从一群人中选择一个，抬进去继续进行之前的步骤。

    未知的最是恐惧。

    现在众人看不见房间里发生了什么，他们只能看到人走进去，便只能抬出来，身上血淋淋凄惨无比，眼看就要不行了。

    如此循环，在场院子里众人，不论是谁，都有些面色难看。

    魏合端坐在庭院角落里。

    审讯有万毒门的手下高手负责，他只需要看住眼前这些人，让三张脸无法得手就行。

    如今整个云州府的女性真人都在这里了。

    若三张脸当真天不怕地不怕，谁都敢招惹。那么他们绝对不会不敢冲击玄妙宗驻点。

    绝对不会因为自己一人，便放弃狩猎。

    不管如何，都得先打了试试再说。

    真人境界中，不同宗门，不同功法境界，代表的东西也不同。

    主修功法境界高，仅仅只是代表你劲力够强，相当于士兵之间的铠甲和武器够好。

    但真要打中人，还需要招数武技秘技。

    而就算有秘技，如何用，什么时候用，如何发挥自己优势，这些又要有战略。

    胜负绝非两人站在一起，比一比谁境界更高，谁就赢。

    若当真如此，也不会有这么多人争斗厮杀了，大家亮一亮境界，便可决定胜负。

    如魏合这般，当初便时常以弱胜强，如今自己也成就了铭感，自然对这些东西更加熟悉。

    此时，他端坐原处，静静等待着审讯结果。

    同时也在等待三张脸突袭抓人。

    “魏师兄，我已经知晓您的方法，以此法逼迫那三张脸不得不出面。

    只是如此一来，我等被提前制住，岂不是没了还手之力，若是一不小心.....”令仙儿出声试图争取更好条件。

    可惜，魏合只是淡淡看了她一眼，便低下头不再浪费精神。

    三张脸奸诈狡猾，若是想要狩猎，必然已经通过其他方面渠道，弄清楚了他的实力。

    如此一来，对方绝对会做好万全准备。

    风声呼啸。

    不知不觉，又是二十分钟过去了。

    魏合依旧盘坐在原处，一动不动。体内还真劲自然的抵挡周围袭来的鬼风。

    这里没有星阵，也不是福地，莺笑风的威力也比海洲大不少。

    所以魏合随时随地需要调动不少感知，才能在一边抵挡住鬼风侵袭的同时，一边随时监控整个庭院周边的情况。

    “你说那三张脸真的会来么？”上官同此时也在令仙儿解说下，明白了玄妙宗在干什么。

    敢情这位玄妙宗的魏合真人，是在用她们这些人钓鱼！

    看看那位端坐在一旁的魏合，令仙儿微微摇头。

    “我不知道。”

    她出宫前，便听说过玄妙宗的名头。

    据说玄妙宗大多弟子谦和，为人处世中正自然。何曾想到，居然出了这么一个异数！

    魏合此人，她听说过一点名声，最初此人出自无始宗，后转投天印门，然后才在万非宫的介绍下，加入玄妙宗。

    没想到多年归来，实力居然到了这般强度。

    偌大一座云州府，居然无人可挡，无人敢挡。

    “那我们就这么在这里等着？”上官同无奈。

    “三张脸绝对会来，只是不知道什么时候。以之前他的猖狂程度....他说不定已经悄悄潜伏到了我们身边。”令仙儿沉声道。

    “....”上官同无言以对，如今全城真人高手大半都被抓到了这里，三张脸不来这里还能去哪？她还能说什么？

    咔嚓。

    忽地院子外，有什么声音忽然传来。似乎有人正在屋顶上踩踏瓦片，飞速接近。

    魏合面色不变，动也不动，依旧坐在原处。

    龚寰，赵月喜等人都在这里呆着，都在他的感知范围呆着。

    龚寰忍不住看了眼魏合，见他纹丝不动，便也压下心里躁动。

    他还记得之前魏合的叮嘱，只要还在他视线范围内，便安全无虞。

    啪。

    很快，那脚步声一下停住，就在庭院右侧墙外。

    一墙之隔，那人站立不动，仿佛也在默默感知查探里面的情况。

    此时墙外。

    一名面容木讷僵硬的强壮男子，正呆呆的站在墙边，等待里面的人追出来。

    只要那魏合追出来，他便会迅速转身逃离，引走对方。

    然后内里潜伏进去的另一人，便能第一时间带走金池二人，以及抓走上官同等女性真人。

    只是无论他在外搞出什么动静，里面都纹丝不动。

    魏合就坐在原位，闭目等候。

    整个庭院连点虫鸣都没，只有众人微微粗重的呼吸声。

    祁连子此时，已经潜入了庭院，等候机会。

    他在等待，这么多人，总会有人内急，需要离开一小会。

    到那时就是他的机会。

    他要让魏合顾此失彼。

    实际上，众人急，他也急。

    诸多势力被他接连狩猎，都动了真怒，随时可能派遣更强的全真高手抵达。

    若他再不动手，等一位位全真抵达，就再也没机会了。

    所以，他必须速战速决，迅速救出两个师弟，赶紧离开。

    当然，那三个被制住的女性真人，能顺带一并抓走，自然更好。

    祁连子以奉莲密卷上特有的秘技，隐藏气息踪迹，在真实世界层面，缓缓在这座庭院里潜伏下来。

    如此内景外景交替，很轻松便在魏合眼皮底下埋伏下来。

    定感真人对真实的查探，还远远不如全真来得深入。

    所以这等全真技巧，特别还是奉莲密卷上的顶尖隐藏秘技。

    就算魏合感知极强，居然也被蒙蔽了过去。

    祁连子也就是靠着这一手，躲过了无数修为比他还要高的高手追杀。

    这才是奉莲教一直得以流传至今的关键原因。

    一处阴影角落中，祁连子静静等待着，自身几乎完全和影子融为一体，毫无声息，没人发觉。

    只是时间一点点流逝。

    魏合一点动作痕迹也没。

    而其余人，倒是有几个起身，在万毒门高手的看护下，离开解决内急。

    金池和师弟莫一莲两人交换了下眼神，开始暗暗蓄力。

    他们之前虽然被魏合击败，但并不是他们弱。

    此时魏合因为劲力境界低，反而被两人悄然无息的冲开封锁劲力。

    两人都在渐渐恢复实力。只是因为忌惮坐在一旁的魏合，所以不敢动弹。

    ‘一会儿外面有动静引开魏合，我们便一起动手，抓人再跑。

    若是魏合还是不出去，我们一起去上茅房。趁机逃脱。’

    金池细不可闻的传音道。

    莫一莲轻轻点头，表示自己听到了。

    他们两人联手，只要魏合不在，这里绝不会有人是他们对手。

    到时候抓住上官同等人就走，看对方能拿他们如何！

    对于师兄祁连子能否将魏合阻截住，两人心里都有着绝对自信。

    毕竟祁连子可是曾经的全真，上过道录的高手。对付区区一个才定感的后辈，就算杀不死，也必能轻松得手。

    此时庭院里的气氛，隐约有些紧张起来。

    龚寰和赵月喜认真的扫视周围，感知一切可疑之处。

    他们心里也在暗暗叫苦。

    一口气抓了这么多人回来，还全部锁了劲力，这若是被三张脸冲进来，这么多人，足够他消化不知道多久了。

