    “那你以后…准备去哪啊？要离开魔都吗？”沈梦怡犹豫一下后还是问道。

    “哪儿都不去，魔都这么好，我离开干嘛啊。”张诚笑着说道。

    “哦，还留在魔都就好。”沈梦怡暗松了口气。

    “怎么，舍不得我啊？”张诚调侃道。

    沈梦怡白了他一眼，“胡说什么呢，我是担心你走了就没法回报你了。”

    上次张诚把她从危险中救出，沈梦怡可是铭记在心。

    只是她一时也没想好该怎样回报。

    请吃饭吧，但沈梦怡觉得不管请吃什么，都难以抵上张诚救她的恩情。

    送礼吧，沈梦怡也不知道该送些什么。毕竟看张诚那样子，应该什么都不缺。

    想来想去，好像除了以身相许外，她还真没什么拿得出手的。

    因而沈梦怡暂时也就没提回报的事，只有等以后想到了，再去回报张诚。

    对于沈梦怡的回报，张诚倒没怎么放在心上，“不用啦，你有这份心就行了。”

    “那怎么行。”沈梦怡急了，“上次要不是你的话，我都不知道该怎么办了。”

    “那要不这样吧。”张诚露出玩味的笑容，“你以身相许怎么样？”

    “你，你胡说什么呢！”被张诚当面调侃，沈梦怡也是满脸羞红。

    “怎么，不愿意呀？”张诚笑嘻嘻的问道。

    “哎呀，你别在这假不正经的。”沈梦怡瞪了他一眼。

    “你就回答愿不愿意吧。”张诚继续捉弄道。

    “哎呀，你烦死了。”沈梦怡面上带有点羞意，因为她发现自己好像并不是很排斥。

    “不愿意就算了吧。”张诚露出一张遗憾脸。

    “诶，不是，我…”

    沈梦怡说到一半，看到张诚露出的那丝偷笑，立马气恼道：“你这家伙，能不能正经点！”

    “嘿嘿，我一直都不正经，你又不是不知道。”张诚笑着说道。

    这把沈梦怡气的直咬牙，但又不好再说什么。

    开了会儿玩笑后，张诚也认真的说道：“好了，回报的事真不用了，你记在心里就行了。”

    “不行，以后我想到了一定要回报你！”沈梦怡倔强道。

    张诚知道她的性格，也就没再继续劝了。

    叙了会儿旧，张诚又拿沈梦怡的手机逗了一会儿舔狗，便离开了这里。

    接着张诚走着走着，又来到倪佳敏的直播房间。

    门是开着的，张诚也没有客气，直接走了进去。

    “中路一波！中路一波！”

    刚一进去，就听见倪佳敏在那里焦急的喊着。

    张诚脚步无声的站在倪佳敏后面，看着她结束游戏后，才轻声夸了一句：“这不是马上就要上王者了嘛，厉害呀！”

    突然听到背后传来的声音，倪佳敏吓得哆嗦了一下。

    转头见到是张诚，她才揶揄道：“哟，这不是神秘高手嘛，今天怎么想起来找我了？”

    “好久没见，想你了呗。”张诚笑呵呵的坐在一旁的椅子上。

    “那我还真是受宠若惊。”倪佳敏也开起了玩笑。

    “你这段时间过得怎么样啊，没人再来骚扰你了吧。”张诚笑着问道。

    “有你给我撑腰，谁敢啊？你呢？好长时间都没见你了，过得怎样？”倪佳敏轻松的说道。

    “忙呢，这段时间天天忙，觉都没怎么睡好呢。”张诚随意道。

    “哦，那还真是辛苦了，虽然我一点也没看出来。”倪佳敏说完便笑了一声。

    二人相互打趣一会儿后，张诚突然说道：“你还记得我上次给你说的那件事吗？”

    “什么？”倪佳敏一愣。

    “这个世界或许并不是你想象中那样简单。”张诚双手抱胸，故作神秘的说道。

    “你是说，那些诡异的东西可能真的存在？”倪佳敏想起了张诚上次说的话，“你不是开玩笑的吗？”

    张诚指了指自己的眼睛，故弄玄虚道：“你没有见过，不代表它们就不存在。”

    说着，他从口袋里拿出一份染血的试卷。

    看到这份试卷的第一眼，倪佳敏便感觉自己寒毛都竖立了起来。

    与此同时，她更是感觉整个房间都笼罩在一股莫名的阴寒中，让人心生惧意。

    “这是什么东西？”倪佳敏知道这一切的源头都来自于这份试卷。

    “一份试卷。”

    张诚用双手将它翻开，示意给倪佳敏看。

    “三角函数，勾股定理…”

    倪佳敏简单的看了两眼。

    发现这张试卷除了染了些血，颜色有些枯黄外，似乎跟一般的试卷没什么区别。

    可不知为何，她看到这张试卷，总有种毛骨悚然的感觉，仿佛看到一颗即将在自己面前爆炸的炸弹。

    “上面的题，你会做吗？”张诚嘴角一勾的问道。

    “有些会。”倪佳敏说道。

    “有笔吗？你可以试着做一下。”张诚把试卷放到桌上。

    “做题？”倪佳敏诧异的看了张诚一眼，没太明白他的意思。

    但在好奇心的驱使下，她还是拿起一支笔，开始在试卷上做了起来。

    “…开平方根得到2，这道题的答案选C。”

    在试卷上填下最后一道选择题的答案，忽然一道莫名的阴寒缠绕在倪佳敏的手腕上。

    她疑惑地看向那空无一物的手腕，刚蹙起好看的柳眉，一道令人胆寒的声音便传入她的耳中。

    “老师，你做错了很多道题呢！”

    “谁！”

    倪佳敏惊恐的丢下了笔，立马站了起来。

    眼睛四处张望，可是房间里除了张诚以外，并没有其他人。

    还未等倪佳敏开口问什么，那阴寒的声音，竟接连而至。

    “老师，第3题明明选A，你为什么要选C呢！？”

    “废物老师，你凭什么来教我们！”

    “真是个榆木脑袋呢！”

    …

    无数的声音重重叠叠，显得非常嘈杂，让人听不清他们在说什么。

    接着嘈杂的声音越来越响，越来越乱，越来越杂。

    到最后，竟是给倪佳敏一种声音化为实质的感觉。

    渐渐的，她便感觉声音仿佛化为了无数双手，在自己身上轻轻的抚摸，让她有些瘙痒。

    可是看向瘙痒的地方，明明什么都没有，但感觉却一直都在，实在是诡异的很。

