    第27章 恳请拜访长老王

    虽然秦尘看上去已经四五十岁，显得颇为沧桑了，但还是认出来了。

    “秦尘？”

    有跟随而来的皇族子弟惊愕，旋即皱眉，带有几分厌恶与轻蔑地看向秦尘，并没有视他为十七皇子看待，相反认为只是一个皇族弃子而已。

    “十七弟！”九皇子吃了一惊，旋即颇为惊喜。

    这次前来，他实则上也有打算前来见一面秦尘。

    “当年被逐出皇族的小十七？”八亲王扫了一眼秦尘，这个小字辈的十七皇子如今看上去比起他这个活了上千年的叔字辈还要苍老，不由得皱眉，旋即移开目光，没有再看向他，带着一众皇族子弟径直走过去。

    最是无情帝王家，何况是不朽神朝。

    当年，秦尘母亲一脉被当今皇后陷害，母亲打入冷宫内，而秦尘这个被判定为凡体的废物也被逐出皇族，摘除皇子身份，放逐到南荒之地。

    如今，看情况，只是太一圣地的扫地杂役而已。

    大秦皇朝又岂会去认这个十七皇子呢，简直是有失身份。

    九皇子有心上前相认，但被八亲王喝住了，淡漠道：“峰儿，你身为我大秦皇朝的皇子殿下，亦是候选太子，日后更有可能继承皇权，成为不朽神朝的皇主，要知道自己的身份，不能够去跟一些有罪之人走得太近，否则对你日后成就皇主有害无益。”

    有罪之人，自然就是秦尘。

    大秦皇朝作为当今不朽神朝之一，统御中州亿万里疆域。

    皇主权势滔天，掌控一座古老神朝，这个位置自然有着无数人虎视眈眈，不少皇子甚至公主都在窥视着。

    九皇子作为未来皇主强而有力的竞争者，母亲亦是一方大势力之人，自然也有无数强者隐伏在身后，投资九皇子，希冀他成为将来的大秦皇朝之主。

    如果九皇子跟当年被皇族驱逐出去的废物十七皇子秦尘走得太近，势必会被其他争逐太子之位的竞争者身后的势力以此为理由所攻击，处境将会很不妙。

    九皇子张了张嘴巴，终究是没能迈出那一步，匆匆离开时，朝秦尘露出一抹歉意与愧疚之色。

    尽管他很想跟秦尘这个十七弟见一见面，聊一聊。

    但身在帝王家，注定身不由己，牵涉太多了，很多事情他都无法做主。

    秦尘读懂了九皇子的神色，朝其露出一抹温和的笑容。

    他理解九皇子的难处，至少，九皇子哪怕到了现在，对他还是一如既往地关心，不曾因为他被驱逐出皇族而小瞧过。

    有这份心意，秦尘已经很开心了。

    这一幕，也被附近不少长老、弟子所看到，对于秦尘这个落魄皇子感到怜悯，没见到大秦皇朝的人来了都不愿意相认吗？

    凌然是最后一个人踏入太一正殿内，步过秦尘的时候略微停顿了一下，道：“你若冲天而起，有朝一日，他们自会热情相迎。”

    秦尘微微一愣。

    这个凌然对他还是挺关心的。

    他低头笑了笑，这话的确说得不错，如果他冲天而起，大秦皇朝岂会如此冷漠，甚至知道他就是太一圣地的长老王后，怕是会以最大的规格迎接回来大秦皇朝内。

    毕竟，在世人眼中，他可是八荒境的绝代尊者，谁敢瞧不起？

    不朽神朝也不敢！

    太一正殿内，太一圣主与八亲王等人相谈甚笃，不时响起阵阵的笑声，显然交谈很热情。

    聊了一段时间后，眼见时候也不早了，八亲王于是直入主题，道：“陆兄，在下有一个不情之请。”

    “哦？”太一圣主看向八亲王等大秦皇朝之人，作为一方圣地之主，岂会不知对方的目的，但故作不知，含笑道：“不知道秦兄有什么不情之请呢？”

    八亲王正色道：“素闻太一圣地的长老王当年斩魔道大尊杨天成，修为盖世，乃当世无双的尊者人物。此番前来，也很想拜访一二长老王，不知陆兄能够阴灵一二。”

    大秦皇朝其他人，也眼神炙热地看向太一圣主。

    实则上，这次大秦皇朝前来拜访太一圣地的主要目的，也是为了拜访那位神秘的长老王。

    希冀能够拉拢这位长老王。

    大秦皇朝虽然一直处于鼎盛时期，与其他三大不朽神朝一起统御中州，无人可敌。

    但远古后，天地大变，大道消退，圣人绝迹。

    世间上，纵是八荒境尊者都难以见到，因此七曜境王者便可成为各大顶尖势力的掌控者。

    大秦皇朝亦是如此。

    如今，九皇子虽然被大秦皇朝内不少人都认为，是太子之位的有力竞争者，很有希望成为下一任皇主，掌御大秦皇朝。

    自然，皇族内也有不少强者支持九皇子。

    但同样，有资格争逐太子之位的皇族不止是九皇子一人，还有其他几位皇子，甚至有两位公主。

    这些太子之位竞争者背后的派系都十分强大，不差于九皇子派系多少，甚至或许更强一些。

    因此，九皇子如果想要成功争夺太子之位，为将来争夺皇主之位，必需得到更加强大的人物支持。

    大秦皇朝内，但凡是权势滔天的大人物，几乎都站好了位置，其余没有站位的大人物因为各方面保持着中立，众太子之位竞争者这么多年来都没能拉过来，说明了很多。

    内部强者要么被拉拢，要么保持着中立。

    如今，需要让竞争力更进一步，唯有借助外力了。

    这个时候，即便拉拢几位王者，都不见得有多大效果。

    因此，九皇子派系的人想到了一点，因此想要为九皇子拉拢一位当世尊者。

    如果能够得到一位尊者的支持，那么九皇子的竞争力必然直线上升，让其他几位皇子公主都会压力大增。

    尊者无敌，这非是假话，放眼在当世，诸如南宫世家之所以能够傲视整片南荒，无惧其他圣地、世家，不仅仅因为南宫世家是古之大帝的传承家族，拥有大帝传承与极道帝兵，更因为是一位无敌当世的大尊。

    中州自然也有大尊，如威名赫赫的雪夜大尊。

    虽然雪夜大尊强大无匹，但脾性喜怒无常。

    尝试着拉拢这样一位大尊，哪怕成功了，也必然要付出可怕的代价。

    因此，最优选择就是太一圣地的尊者。

    (本章完)

