    顾祝同的电话打给21军和49军，得到的回答是这两军坚决执行第三战区司令长官部命令，只对日军保持警戒，并没有派出队伍攻击日军。电话打给88军，88军军长刘嘉树少将虽然知道张君浩以打猎之名到武义去打鬼子，但他清楚，张君浩只带了一个贴身警卫，在他看来无论如何都闹不出这么大的声响。刘嘉树少将给21师师长罗君彤中将和79师师长段霖茂中将发报，询问情况，这两位师长回复，他们都没有派队伍攻击日军。到底是什么队伍在攻击日军，他们也不知道。顾祝同命令刘嘉树少将连夜赶往永康，了解情况。

    第三战区司令长官顾祝同是重庆总裁的心腹，总裁在近阶段的战略意图他最清楚，总裁想利用日军剿灭浙江新四军，顾祝同给各部下达了与日军对峙，不主动进攻命令。

    这次在武义一带对日军进行了如此沉重打击，会挑起日军对第三战区各部反击可能性，而且日军因为自身难保，哪还有余力围剿新四军？

    随着形势的发展，在顾祝同看来，第三战区的主要敌人，虽然仍然是日伪军，但新四军也已上升到了不得不扼制发展的地步。

    在浙东和浙南，新四军已经遍地开花，虽然牵制住了大量日军，使日军后方吃紧，治安难以维持，但也让顾祝同看到了未来，日军一旦撤离，整个浙江就将是新四军的天下。

    88军军长刘嘉树少将到达永康后，立即前往21师部听取罗君彤中将的汇报，罗君彤中将说，张君浩只带了一个贴身警卫到武义一带去打鬼子，一战消灭日军一个小队，二战炸毁日军运输车队，三战端了日军85联队驻履坦大队部，杀死大队长，四战袭击日军萤石矿区，几乎把守卫萤石矿区日军全歼。在罗君彤看来，张君浩即便拥有三头六臂，孙悟空在世，都办不到。

    所以，他坚信，至少袭击萤石矿区日军行动不是张君浩干的。

    不是张君浩干的，会是谁干的？新四军吗？这不符合新四军打仗风格。新四军擅长游击战，绝对不会强攻拥有炮楼和重机枪工事，防御如此严密强大的萤石矿。

    因为萤石矿离永康不远，刘嘉树少将提出，21师派出一个团向萤石矿移动，他和罗君彤中将随该团行动，过去看一下，到底是什么队伍袭击的萤石矿。

    凌晨两点多时，刘嘉树少将和罗君彤中将率领一个团来到离萤石矿区只有十里处，刘嘉树少将和罗君彤中将两人站在一座小山顶上，用望远镜眺望萤石矿区，烈火映红了半边天，但已听不到枪炮声。

    凌晨三点时，团长前来报告，特混战队队长张君浩和警卫员一起来到了该团。

    刘嘉树少将和罗君彤中将狂喜，两人立即下山前往迎接。

    此时的张君浩和王进贤都已换穿上了美军军服，两人的肩膀上都搭着包裹，手中提着枪。

    张君浩和刘嘉树少将、罗君彤中将相互敬礼后，热烈握手。

    刘嘉树少将此时仍然不知道是张君浩在武义袭击的日军，他赶紧问：“队长，您在武义一带活动，知道今晚是什么队伍袭击的日军？”

    张君浩看了眼王进贤，哈哈大笑说：“袭击日军队伍远在天边，近在眼前。”

    罗君彤浑身一颤，小声问：“就你们俩？”

    张君浩对王进贤说：“把日军身份牌给两位长官看一下。”

    王进贤把包裹打开，笑说：“一个日军小队和日军85联队驻履坦大队长的身份牌。其他被消灭日军身份牌没法摘，就随它去了。”

    刘嘉树少将和罗君彤中将赶紧伸手从包裹出摸日军身份牌看，千真万确！

    刘嘉树少将和罗君彤中将情不自禁立正向张君浩严肃敬礼。

    刘嘉树少将说：“真不敢想像，你们仅只两人，竟然能把武义搅得天翻地覆，消灭了这么多日军，取得如此辉煌战果！”

    罗君彤中将说：“惭愧惭愧，我有一个整师在，都不敢动日军，而您仅只两人，就敢对日军进行沉重打击。不仅只是英雄虎胆，而是战神在世！罗某敬佩之至。”

    张君浩摆手说：“打了几天猎，天天吃干粮喝冷水，肚子里一点油水都没了。赶紧回永康吧！给我搞点好吃的，让我补充些油水，再烧些热水，让我好好泡个澡，把身上的血腥味洗掉。”

    罗君彤中将大笑说：“行！我们立即返回永康，今晚我陪您好好喝上一杯。”

    原来的特混战队队部大楼内，张君浩、王进贤和刘嘉树少将、罗君彤中将围坐桌子边，一起喝酒吃菜。

    刘嘉树少将已经安排人给第三战区长官司令部报告了详细情况。

    四个人时常爆发大笑。

    刘嘉树少将告诉张君浩占据温州日军已经全体撤离，温州终于重回祖国怀抱。还告诉张君浩赵德胜发现了一辆好车，正安排船只，把那辆汽车运来丽水送给张君浩。估计今天就能到达，汽车一旦送到，就先停在丽水贸易公司门口。加满油，张君浩什么时候到丽水去，就什么时候可以开那辆车。

    顾祝同接到刘嘉树少将电报后，在地图前看着电报，苦笑摇头。

    总裁想利用日军剿灭新四军计划被张君浩搅泡汤了。

    但张君浩取得如此辉煌战果，还必须予以表彰！接下来该怎么办，只能听总裁的。

    顾祝同让参谋把88军军长刘嘉树的电报转发重庆总裁，并附上请求给予指示之类话后，回房睡觉。

    顾祝同再反对张君浩袭击日军，都不能斥责张君浩。一张君浩并没有动用特混战队打鬼子，二张君浩是利用休假独自一个人打的鬼子。三张君浩所取得的战果堪称伟大，21师和79师两个师一起行动，都不一定能取得张君浩一个人所取得的战果，相反却极有可能会在对日军的战斗中，被日军反杀打残了。

    张君浩这人太神奇了，他哪来的本事？张君浩假如投了新四军哪还得了？

    这是一条蛟龙！

    张君浩本来就和新四军来往密切，假如撤他的职，他一定立即转投了新四军，他假如率领一支新四军游击队，不给他任何补充，不出半年，仅通过缴获，就能把这支游击队发展成战无不胜攻无不克队伍，而且能把缴获武装起数万新四军。

    脑袋除非被门夹扁了，才能撤张君浩的职，此人只能安抚，绝对不能冷落！

    重庆回电后，再给88军回电，由88军转告对张君浩的表彰！

    凌晨五点钟，吃饱喝足，洗过澡，换了干净内衣的张君浩才上床睡觉。

    重庆，总裁吃早餐时，秘书把第三战区顾祝同的电报递给他看。

    总裁看了电报后，怔了半晌，眉头紧紧皱着。

    过了好长一会，才小声骂了句，自言自语说：“娘稀匹，这个张君浩难道真是战神下凡，武曲星降世？我假如撤了他的职，还得了？这个家伙还不会把天都捅破了？仅只带了一个警卫员，竟然就能一战消灭日军一个小队，二战炸毁日军十五辆运输车，三战端了日军85联队驻履坦大队部，刺杀了大队长，四战袭击了萤石矿区日军，几乎把萤石矿区日军全歼了。这个家伙把我利用日军的手剿除新四军的计划破坏了，但却对日军进行了沉重打击。我不知道还好，让我知道了，总得表态的吧？”

    秘书笑说：“张君浩不仅是抗战旗帜，而且是抗战铁拳，没有张君浩参加抗战，第三战区也许早就不存在了。前不久，张君浩沉重打击了雄本支队，取得了世界级战果，近来又再接再厉，对日军22师团进行了沉重打击。此人是国家栋梁！民族脊梁！抗战中流砥柱！张君浩假如投奔了新四军，不用带走一兵一卒，新四军就会突然壮大起来。”

    总裁点头说：“将来我是要把张君浩调往大西南，甚至缅甸去打仗的。他即使是新四军，我只要重用他，给他荣誉和地位，我想他不会反对我的。一旦到大西南去了，他即使是新四军，也会与其他新四军脱离联系。这个张君浩，娘稀匹，他打鬼子我非常高兴，但他却不能领会我的意图，又让我特别烦心。”

