    突然上演的诡异，就像钉子一样，将秦铭的身体牢牢地固定在了椅子上。

    接着，他眼中的场景便开始变得模糊，感官上就好似整个世界都被人揉碎了一样。

    他张着嘴，不断在惊恐地叫着，但是四周却静悄悄的，既听不到他自己的声音，同样也听不到其他人的声音。

    好在是这种感觉来得快去得也快，仅持续了几个呼吸间，周围的一切就完全恢复了正常。

    餐厅里依旧人满为患。

    服务员依旧穿梭在各个过道之中，忙忙碌碌。

    用餐的人或是彼此闲聊，或是在专心品尝着桌上的美食，丝毫没有受到任何影响，仿佛刚刚发生的那一切，就只是他和韩祝产生的幻觉一样……

    等等！

    韩祝哪去了？

    秦铭刚要将方才的诡异经历当作是一场幻觉，便发现原本坐在他对面的韩祝，竟然消失不见了，他脑袋嗡的一下，忙从座位上站起来目光扫过整间餐厅，然而餐厅里却根本不见韩祝的身影。

    来不及多想，他忙拿出手机给韩祝打了过去，但电话那端却显示无法接通。

    “怎么会这样……”

    想到之前那几个熊孩子，和它们那句诡异至极的话，秦铭的心脏顿时变得揪紧起来，随后拨打了治安局的电话。

    20分钟后，治安队沿江支队的人，便带人过来展开了调查，秦铭也将方才发生的诡异事件，原原本本地向负责询问他的治安员叙述了一遍。

    一开始他还很担心，治安局的人会不相信他，毕竟这件事即便是他这个亲身经历者都觉得离谱，更不用说那些仅仅是听到的人了，只是他并没有从询问他的治安员脸上，看出任何多余的神情。

    “我看到的那些“孩子”是鬼吗？韩祝是被它们抓走的吗？你们能将他救回来吗？”

    在叙述完整件事后，秦铭忍不住对询问他的人问道。

    那人听后，浑浊的眸子有些可怕地在眼眶里转了一圈，继而摇了摇头说：

    “要等调查结果出来才知道。

    如果我们这边有进展，会通知你和他的家人的……”

    晚上11点多，和平小区的大门口。

    秦铭拎着之前抽中的手办，从一辆出租车上下来，然后低着头，心不在焉的走进了小区。

    就在他回来前，治安局的人将万马购物中心，里里外外都搜了一遍，只是并没有找到失踪的韩祝。

    餐厅的监控录像，还有商场楼层的监控录像什么情况，治安局的人没有对他说，不过他大概也想象得到，监控录像里一定是没有韩祝离开的画面，所以他们才会搜索整栋楼。

    “好端端的，为什么会这样啊……”

    想到自己有可能再也见不到自己的好友，秦铭顿时红了眼眶，在心中自责自己，为什么没能早些察觉，哪怕早些反应过来也好，那样的话……或许……他就能利用自己的能力，将韩祝救下来了。

    “可恶啊！”

    秦铭越想心里便越难受，就这样一路魂不守舍地回到了他的住处。放下手里拎着的袋子，掏出钥匙尝试开门，结果门却怎么都打不开，想到可能是家里的胆小鬼又将门给反锁了，他也只得有气无力地敲了敲门。

    在敲完门后，大概等待了十几秒后，才听到有人靠近的脚步声，接着屋门被推开，从中伸出来一张披头散发的脸来。

    “这都几点了你才回来，你小子是不是背着我谈女朋友了？”

    说话的女人叫做方婷，是秦铭的表姐，今年二十二岁，目前正处于实习阶段，据说是在济北电视台工作。

    他原本在学校宿舍住得好好的，之所以会混成走读生，天天起早贪黑地坐车，就是拜这位所赐。

    因为方婷毕业后不敢一个人住，于是他就成了受害者，不过作为受害者的报复，他也偷看过对方洗澡，所以算是扯平了。

    换做是平时，他肯定要和对方扯上几句，可今天他却实在没什么心情，只想冲个澡，然后静静地坐一会儿。

    见秦铭也不搭理他，进来后就将手上拎的袋子丢在了地上，方婷也察觉到了他的异样，于是向上拽了拽睡衣，笑眯眯得贴了上去：

    “怎么了小弟弟，谁惹我们家小铭不开心了？”

    “你叫我弟弟没问题，但是能把小去掉吗。”

    秦铭对着方婷强挤出一丝笑容来，这也笑得方婷赶紧制止了他：

    “你快别丑化自己了，看出来你心情不好了，怎么样？要不要和我这位知心小姐姐聊聊？”

    “不需要，谢谢。”

    秦铭果断地摇了摇头，方婷见状白了他一眼，知道这小子有自己的心思，所以也不再自讨没趣，洗漱完后就回去了她的卧室。

    客厅里的电视机开着，秦铭心不在焉的看了会儿后，便起身走进了卫生间。

    打开热水器的花洒，“哗哗”的水流声立马充斥了整个卫生间，可即便如此，也没能掩盖掉，始终回荡在他耳边的那些，来自熊孩子们的可怕笑声。

    等秦铭冲完澡出来的时候，时间也已经过了零点，他站在卫生间的门边，有些奇怪地朝着电视看了一眼。

    相比于他去洗澡前，电视机这会儿已经被关掉了，以至于整个客厅都显得阴森森的，仿佛有什么东西就藏在窗帘，甚至是沙发后的阴影里。

    秦铭关掉卫生间的灯，推门走进了他的卧室。

    他进来后没有将门反锁，因为门锁是坏的，加上方婷也不存在半夜，或是大清早跑进来的可能，所以他也一直懒得修。

    躺在床上，翻了个身将被子夹在腿里，秦铭就像只大虾一样，正佝偻着身体在用手机给韩祝打电话。

    尽管明知道希望渺茫，可他就是想要再打打看，结果竟真的打通了。

    “嘟……”

    手机里响起了接听等待的嘟嘟声，这一刻，秦铭内心里甚至要比中考发榜时还要紧张，他真的很想听到韩祝一会儿接电话对他说，放心吧，哥们都已经回宿舍了，春梦都做了两回了。

    “我在遥望，太阳之上……”

    就在秦铭期盼着韩祝会接电话的时候，外面客厅里却突然响起了一串手机铃声。

    “我在遥望，太阳之上……”

    来自客厅里的手机铃声，就像是在移动着慢慢靠近他一样，听上去竟越来越大。并且最让他感到不安的，是这种老掉牙的铃声，他记忆里就只有韩祝一直在用。

    至于他表姐方婷，用的则是鸭梨手机，铃声一直以来都是系统默认的纯音乐。

    所以他非常肯定，客厅里的铃声绝不会来自方婷。

    如果不是方婷的手机在响，那又会是谁的呢？

    秦铭这时心中莫名地生出了一个可怕的猜测，于是他直接挂断了对韩祝的呼叫，而随着他这头的挂断，来自客厅里的铃声也消失不见了。

    之后，他深吸了一口气，接着又打了过去。

    “我在遥望，太阳之上……”

    果然是这样！

    秦铭胆战心惊地从床上坐起来，在恐惧情绪的侵蚀下，他甚至连牙齿都在打颤。

    尽管他觉得难以置信，但是不会错，韩祝的手机就在客厅里！

    至于是谁带来的，就不好说了。

    “会是那些鬼吗？”

    秦铭刚刚在洗澡的时候一直在想一件事，就是当时餐厅里人那么多，但为什么失踪的偏偏就只有韩祝呢？在想到那些鬼东西们，对韩祝说的那句话后，他才恍然明白，那些鬼东西只能对看到它们，确切地说，是只能对确定能够看到它们的人动手。

    如果不被它们得知自己能够看到它们，即便能够看到也不会有事情。

    他不知道这算不算是规律，但无论是不是，他觉得自己眼下都应该出去看看，毕竟屋子里还有方婷。

    秦铭死死地咬住牙，强抑制住恐惧对他的侵袭，在从床下下来后，便拿起了放在书桌下的棒球棍，继而小心翼翼地来到了门边。

    将耳朵贴在门上，门外静悄悄的，一点儿声音都没有，这也让秦铭心里面多了几分胆气，于是缓缓地打开了门。

    只是当他想要透过门缝，朝着外面客厅看去的时候，却突然间睁大了眼睛。

    因为门缝里，正有一排眼睛，同样在看着他。

    “啊——！”

    秦铭再抑制不住自己的恐惧，瘫坐在地上，惊恐地大叫起来。

    接着，他便见到餐厅里那些熊孩子的人头，突然从外面滚落进来，齐齐对他咆哮道：

    “原来你能看到我们啊！”

    相同话语再度从那些鬼东西们的口里说出，然而这次，秦铭却没有步韩祝的后尘，而是在心中焦急地喊道：

    “回溯！”

