    大家客套完，又坐了下来，女学生很有眼力价，给大家倒水。陈教授把主要重点质料给汪琼查看，一边在旁边讲解这次他们的主要目的，陈教授感慨道：“这次我们去沙漠深处，精绝古国，我们这个考古小组一直为此研究资料，一直准备着，我和爱国研究了一辈子，我们多次向上面申请，都没有通过。”

    又指了指shirley杨道：“这位杨小姐是外籍华人，他的父亲是我的好友，也是在沙漠深处，探索精绝古国消失的，这次她主要是找他父亲的尸首，我们目标一致，得道她的支助我们才能进行这次考古。”

    汪琼很快的看完他们的资料，很少，很皮毛啊，又看了眼他们几个人，也明白了上面为什么不同意，就这？还沙漠深处？没到地方就死光了，这那是考古啊？是去自杀。要啥，啥没有，谁给你们的自信。

    汪琼也直截了当的说道“陈教授你们对事业的热爱我理解，我现在也大概明白了，我现在说一些我自己的看法和问题，对事不对人，希望你们理解，包括杨小姐，入乡随俗我就不称呼你的外国名字了。”

    陈教授他们表示理解，也很希望看看这位中科院少年班的国家天才有什么不同。

    汪琼说到：“上面不同意你们去的原因我看出了几点，我先说说，别让你们心中有怨气，说上面不支持你们的工作。”

    “首先，资料不全，都是些民间听说或传说，你的3位学生就不提了，可能没工作几年不理解，但是陈教授和郝教授工作了一辈子，对于工作报告应该很了解，怎么能把这种东西向上申请？是你们工作的不负责任，还是在考验上面领导的工作能力？”

    这话说的陈教授和郝爱国他们，面红耳赤不敢抬头。这下可把胖子爽坏了，让你们刚才牛逼，还考试，谁给你们的勇气？少爷牛逼啊！少爷威武！边爽着还碰了碰大金牙和老胡，大金牙是爽也不是不爽不是，老胡稳重些，让胖子别这样，影响不好。

    不提他们的反应，汪琼接着道：“其次，目标不明，在沙漠深处，不知道明确的位置，那是沙漠深处啊，随时有生命危险，有时间和条件让你们慢慢找吗？你们是怎么想的，就这？还敢往上打报告？”

    陈教授他们都无地自容了，shirley杨看着陈教授这样，汪琼对他们工作的否定，不满道：“我们有大概位置的。”

    汪琼平淡的扫了眼shirley杨一眼道：“你也知道是大概位置啊，你的事一会在说。”

    一下给shirley杨弄没电了，她感觉汪琼的眼神很可怕，扫她那一样跟闪电似的，她都麻痹了的感觉，也不敢之声。心想，哼！小小年纪就这么凶，找不到女朋友。

    汪琼继续道：“最后，上面领导还是关心你们的，你们5个，楚建和萨帝鹏身体还行，在沙漠外围能进行正常工作，叶亦心就不行了，不是我看不起女性，她体太弱，到了沙漠别说深处，外围都有生命危险，至于你们2位，尤其陈教授，你们是去自杀的吗？别说工作了，能不能正常生活都成问题，年龄太大了，会拖累整个团队，造成他人的负担。”

    “至于杨小姐，你的问题很简单，我就问你是不是跟陈教授他们有仇，想弄死他们？刚才我说他们的问题，你一点没想到吗？如果一点没想到还去什么沙漠？如果想到了就是谋杀？你自己想好了回答。”

    汪琼说完就喝着水，叶亦心在旁边伺候着，她一点也没有因为汪琼的话生气难过什么的，跟没说她似的，只觉得汪琼刚才说话太有气势了，太帅了，感觉汪琼整个人都放着光。一边倒水，还一边给汪琼弄些水果零食糕点什么的，至于别人？旁边有别人吗？

    气氛有点尴尬，很安静。陈教授和郝爱国在反省自己，自己是怎么了？这些问题为什么没想到？很简单的问题啊？自己怎么就跟鬼迷心窍似的？

    shirley杨想反驳，但是不知道怎么说，急的脸通红，直晕。她现在真的想直接晕过去，这时陈教授开口了：“对不起啊，领导，你说的这些问题其实很基础，我们没有想到，是我们工作的疏忽，我们认识到了事情的严重性，会打报告认识错误，同时我为这次您的到来感到感谢，真是麻烦您了，我们会好好反思，期望你的下次到来。”

    大家现在也不好说什么，陈教授他们被打击到了，很快汪琼他们就回去了。

    大金牙道歉道：“少爷、胡爷、胖爷今天真不好意思啊，我没想到事情会弄成这样，听少爷一说，就觉得太不专业了，跟土夫子似的，3位爷海涵。”

    汪琼摆了摆手道：“没事，他们可能太心急了，还有那个外籍华人这次目标不单纯，有机会你提醒下陈教授他们。”

    一听这话，胖子就来劲：“我早就看出那个外国人不像好人，还资助？一看就是想去发财的，找些老弱病残方便她下手。”

    老胡沉默的思考着，大金牙惊讶道：“不能把，那不是陈教授朋友的孩子吗？看着他们挺亲近的啊？”

    汪琼看他们理解错了自己的意思，就解释道：“我说的目的不纯，不是说她要谋害陈教授他们，而是她这次去不是找他们父亲为目标，或者说主要目标。”

    时间过的很快，年过完了，汪琼日子还是以修炼为主，平时陪家人，或和朋友们聊天什么的。父母想干点什么，老是这么呆着也不是那么回事，以前干的摩托车配件不想干了，在京都不合适。所以让汪琼帮忙出出主意，现在家里有什么事基本都听他的，方便、速度、思考全面，主要省事。

    老胡和胖子知道这事了，也来找汪琼帮忙，毕竟下墓得看机遇，属于3年不开张，开张吃3年那种营生。总得找个事做，要不太无聊了。

    先解决家里的事，跟父母深谈了一次，主要是他们想干什么行业，或通过生意达到什么目标。父母的意思很简单，首先找个营生干，他们还年轻，虽然家里不差钱了，但是也没有现在就养老的打算。

    其次，虽然现在汪琼出息了，以后汪珂他也能照顾，但是身为父母还是想给孩子留些家底，这样他们心里感受、安全感、满足感都能圆满。

    汪琼明白了父母的意思，也开始琢磨，第一不能让父母累着，因为没必要，又不是要赚钱养家。第二不能赔钱，得赚钱要不到时候父母天天着急上火的。最后决定，买地皮盖楼，开宾馆，稳赚不陪。就算宾馆不赚钱，地皮也会赚回来，还是大赚那种。

    汪琼把想法跟父母说了，还给他们分析因果，父母表示很满意，并且把地皮地点、楼房设计、人员工程都承包给他，能者多劳吗。汪琼点头答应没问题，自己家的事能有什么问题，中科院什么人才没有？什么关系没有?这都是小事。

