    霖风站在一旁，看着封墨琛不费吹灰之力就清除了所有闯入的病毒，在一旁啧啧赞叹。

    就算封氏真的破产，凭他这一身才能，轻松就能再创出一个新的商业帝国。

    封墨琛已经清除病毒，并且制造了一个新的防火墙，手中的动作却丝毫没停。

    霖风越看越震惊，“这……这是……”

    天呐，他竟然在短时间内创造了一个新的虚拟系统和防火墙，如果再有病毒闯入，就会获取到封墨琛所设置的内部信息。

    总裁这招也太阴了一点，不过他喜欢！

    霖风已经完全变成了一副小迷弟形象，一直知道自家总裁很强，没想到强到这种地步。

    金融，计算机，随便哪一个都能轻松取得最耀眼的成就，那个什么言非，在自家总裁面前简直弱爆了！

    “查到是谁了吗？”

    封墨琛敲下最后一个回车键，转身问霖风。

    “查到了，今天在大厅带头要辞职的那个人就是计算机部的，这段时间他见过最多的人就是宋远恒，而且他账户里多了六百多万的汇款。”

    霖风面色不善，果然是养不熟的犬，六百多万就把自己给卖了，还有宋远恒……

    下意识地转过头看了眼封墨琛的脸色，敢联合别人动封氏，恐怕最后自己是怎么死的都不知道！

    与此同时，五楼的主管办公室里，宋远恒一脸享受地听着主管朱峰的汇报，王琳然则是穿着一身大红色包臀裙，在宋远恒旁边给他捏肩。

    “外面怎么说了？”宋远恒眯了眯眼。

    虽然不知道封墨琛跟新凰之间有什么渊源，但是新凰这次的举动无疑是背后的导火索，他们刚好可以利用这次机会推翻封墨琛。

    他只是稍微变大了一下自己的态度，就有几十个合作者围拥上来想跟他合作。

    这场尔虞我诈的战争里，目前为止，宋远恒无疑是最大的受益者。

    朱峰低垂着眉眼，把自己刚才在外面看到的一幕一一汇报出来。

    “跟宋董所想的一样，您找的那个人带头离职了，现在封氏上下人心惶惶，人事部那边收离职报告都快收到手软了。”

    “呵呵……封墨琛也有今天……”

    宋远恒阴笑两声，表情很是享受，只是花了一点小钱，就让封墨琛的整个计算机部门全体离职，这买卖也太划算了。

    在封墨琛的威压之下，那些人恐怕早就生了异心。

    一个电话打进来，宋远恒看了眼，接通。

    “爸。”

    听到宋远恒对对方的称呼，王琳然给他按摩的手微微一顿。

    宋远恒早年父母双亡，所以宋远恒是入赘陈家，能被他称之为“爸”的人，恐怕也就只有宋夫人的父亲了。

    宋远恒拍了拍王琳然的手以示安慰。

    “封氏现在人人自危，爸你这个时候就不应该出手，我们静观其变的好。”

    “静观其变？当初要不是封总，会有你今天董事的位置坐？我现在命令你把这些年攒的钱拿出来帮助封墨琛！”电话那头，陈总的声音近乎是吼出来的。

    没开免提，在办公室的人都听得一清二楚。

    宋远恒的脸色一下子变得难看起来，咬着牙开口，“封墨琛现在已经是强弩之末，我帮他能有什么好处，只要封氏瓦解了，我们家族公司才会更强大不是吗？爸，你还是别再犯老糊涂了！”

    宋远恒语气有些阴森，电话那头，陈总明显顿了一下。

    他这个女婿，什么时候敢忤逆过自己，都是说什么做什么，现在竟然敢在这件事上拒绝他！

    “不管封氏现在处于什么地步，我让你拿钱你就必须拿钱，别忘了你现在的位置是谁给你坐的！”

    “啪嗒”一声，宋远恒直接把手机摔在桌上，电话也已经被挂断。

    “死老头，还真是阴魂不散呐！”宋远恒嗤了声，烦躁地挠着头。

    王琳然赶紧上前安慰他，“宋哥，咱们没什么好生气的，封氏撑不了几天了，到时候封氏一倒，你就是最大的受益者，到时候还会受制于一个老头不成？”

    宋远恒摩娑着她滑嫩的手背，忽然觉得这个女人比之前的那些莺莺燕燕懂事多了，手上用力把她拉坐在自己的腿上，伸手在她腰上掐了一把。

    “还是然然最懂我，这段时间委屈你了，等封氏的事结束，我就把你带回去住。”

    王琳然似乎被他的话吓了一跳，双肩抖动了一下，“宋哥，这怎么能呢！宋夫人可还在家里呢！”

    提到宋夫人，宋远恒眸中一闪而过的荫翳，“到时候我还会在乎她吗？别烦我还能留她个位置，要是和那老不死的一样，我会一个离婚证直接把她赶出去。”

    “宋哥，你对我真好。”

    王琳然趴在宋远恒身上撒娇。

    前面，朱峰瞅着这一幕实在辣眼睛，虽然这段时间对这种相处模式已经司空见惯，但是每每听到王琳然撒娇，还是恶心出了一身鸡皮疙瘩。

    作为公司的老臣，他可是知道，王琳然这一张脸都是整来的。

    朱峰咳嗽了两声，“宋董，我觉得我们还是谨慎一点为好，封墨琛这个人，不会那么容易被打倒的。”

    很显然，朱峰说了他不爱听的话，宋远恒冷哼一声，“封墨琛再怎么有用，在我面前也不过是个初出茅庐的毛头小子，这次的事来的突然，恐怕他也没料想到一个花边新闻会对自己造成这么大的影响，毕竟像封墨琛这种喜欢男人的男人，还真不多见。”

    宋远恒笑了声，无比嘲讽的语气。

    朱峰张了张嘴，把即将脱口而出的话憋回去。

    宋远恒现在正处在得意头上，他要再说话，可就要触霉头了。

    那边宋远恒又接到一通电话，“六千万已经汇款到你的账户，查收就行。”

    挂断电话，宋远恒脸上的表情更加得意。

    汇款已经拿到了，那就说明他们的病毒已经成功攻入封氏的内部系统。

    “封墨琛……也不过尔尔。”

    宋远恒伸了个懒腰站起来，一手搂住王琳然的腰，“带你看场好戏去。”

