    玄天问火急火燎的带着人去了关押言俏的地方。

    这下什么也不用说了。

    直接搜魂。

    言俏还没反应过来，就是一阵灵魂撕扯的痛。

    等到玄天问看完言俏的记忆。

    气的脸色铁青。

    柏谦也冷着脸。

    在场的所有弟子也都看到了言俏记忆的画面。

    “师父，从她的记忆来看，凤师兄的问题更大。”

    “那一剑，凤师兄应该能躲过去的。”

    玄天问随手把言俏扔出去。

    “本座知道。”

    从凤修出逃，就已经猜到了不是吗？

    他只是没想到，自己这个大弟子，居然如初深藏不露。

    玄天问再次走到楚蕴面前道歉。

    这次多了诚意，“小师妹放心，等抓到那个孽徒，任由师妹处置。”

    楚蕴淡淡抿了抿唇，“不用，把她交给我就行了。”

    玄天问不明所以，但是这种小小的要求，他不可能拒绝。

    楚蕴把言俏带走。

    言俏从昏迷中醒来，就发现自己在一座大石头上。

    面前只有楚蕴一人，这里也不是宗门。

    她艰难的坐起来。

    “你想干什么？”

    言俏一脸的绝望。

    她不知道刚才掌门师父怎么突然对她出手。

    但是如今睨漫音......

    “怎么，还是气不过想报复我吗？”

    言俏觉得自己猜到了真相。

    “你们这些人，果然虚伪。”

    明明以她如今的地位，她想怎么对自己，绝对没有人敢反对。

    偏偏要把她带到这种地方来处置。

    言俏嗤笑，“你动手吧，就算我死在你手里，我也死而无憾。

    因为......

    我终于赢了你。”

    到了这个地步，言俏也不掩饰自己的嫉妒。

    “大师兄爱的人，是我。”

    “你天赋异禀又如何，你根本不懂爱。”

    “是吗？”楚蕴浅浅一笑。

    “那就让我好好看看，你们有多相爱。”

    楚蕴把一只折成三角形的符咒甩到言俏怀里。

    “这是能压制凤修的东西。但愿你不会有用得上的一天。”

    符咒是她在灭杀凤修的时候，从他元神里抽出来的灵魂本源，然后炼制成的禁制符咒。

    本源高于灵魂力和元神。

    凤修就算修为再高，也扛不过。

    楚蕴笑眯眯的弯腰，直视言俏因为震惊而大睁着的双眼。

    “可千万别让我失望呢。”

    反应过来的言俏都笑了。

    “你以为我会听你的话吗？睨漫音，你以为谁都跟你一样，无情无义，为了你那点修为，什么事情都做的出来吗？”

    “我告诉你，我和你最大的不同，就是我为了凤师兄，什么都愿意做，什么都愿意牺牲。”

    既然睨漫音私下处理她。

    肯定是因为接受不了大师兄的背叛。

    狠狠伤了她的自尊心吧。

    如果不死，她一定会把睨漫音狠狠踩在脚底，让她付出百倍的代价。

    如果是死，她也要让睨漫音难受。

    “在这一点上，你永远比不上我。”

    “哪怕有朝一日你飞升了，也比不过。”

    最好是给她留下心魔，修为再无存进。

    楚蕴没心思听言俏说她的恋爱宣言。

    直接一掌下去。

    然后构筑了一个空间通道。

    看准凤修缩在的位置，把言俏扔了下去。

    同时对粉鸭子道，“把她上辈子的剧情，传给她。”

    真爱吗？

    那就看看言俏的真爱能伟大到什么程度。

    能不能在知道自己上辈子结局的情况下。

    还无怨无悔的付出呢。

    粉鸭子从小电影里抬起头。

    懵逼的甩了甩脑子。

    “楚蕴，这个剧情是小糯米给的，我......我只有原主的剧情。”

    粉鸭子说的心虚。

    如果是当下已经发生过的剧情，他可以通过空间投影，传送给言俏。

    但是言俏那事，是上辈子的事了，而且原主死的早，她的记忆里，也没有关于言俏结局的。

    他要做成剧情，就很难了。

    后宫系统听到了，赶紧回答，“殿下，我可以传送的。”

    楚蕴嫌弃的瞥了粉鸭子一眼，“那就你来。”

    “好的。”后宫系统。

    后宫系统麻溜的冲出去。

    在言俏脑子里做了一个临时链接，传完剧情。

    再飞快的跑回来，迫不及待的看着瑟瑟发抖的三个小系统。

    “好了，我们继续，刚才我说到，殿下和上域以及整个上域和万千位面相辅相成的关系.......

    现在再来说说，主神和殿下，对于位面来说，真正扮演的角色问题......”

    -

    言俏感觉自己做了一个很长很长的梦。

    梦里的前半段，她是幸福的。

    因为睨漫音那个女人，得到了应有的下场。

    被所有人识破杀夫证道。

    也没有突然的强大。

    她被大师兄和四大宗门的长老联手制服。

    最后修为被废。

    而自己，则是被功成名就的大师兄捧在手心。

    所有人都羡慕他们的感情。

    她也因为大师兄的不断进阶，得到所有人的尊敬，讨好，赞美。

    而睨漫音，只能做一些变态修士的炉鼎。

    一切都是那么的美好。

    可是，在大师兄进阶大乘之后，变故突然发生。

    一直对自己宠爱有加的大师兄，居然突然对她拔剑相向。

    甚至亲口告诉她。

    根本没有什么杀夫证道。

    只有杀妻证道。

    整整修炼无情道的人，一直都是大师兄自己。

    她不相信。

    大师兄就真的一剑戳进她胸口。

    感受着体内灵气疯狂溢散。

    还有生命的流失。

    还有近在咫尺的，这个宠爱了自己几百年的男人。

    言俏感觉自己疼的无法呼吸。

    不是因为身体上插着的那支剑。

    而是来自灵魂的痛楚。

    她痛苦的问他，“你爱过我吗？”

    男人轻蔑又冷漠的声音在耳边响起。

    “你是本尊的道侣，本尊当然爱你。”

    “不然，为何要杀你呢？”

    得到答案的言俏，并没有一丝开心。

    因为这意味着，当初她洋洋自得的以为，自己战胜了睨漫音。

    是多么可笑。

    对啊。

    杀妻证道。

    无情道讲究的是斩断一切情缘。

    想要得到最大的助力，自然需要斩断最深的情缘。

    天赋和修为，她不如睨漫音。

    感情上，她也从来没有赢过睨漫音。

    现在......

    凤修用无情的一剑告诉她，她是个彻彻底底的傻子。

    被他玩弄于股掌之中的傻子。

    然而这还没完。

    她的灵魂被没有消散。

    被凤修拘了起来。

    在得知她的死，并没有让他晋级之后。

    他疯狂折磨她的灵魂。

    甚至每天都对她说一些诛心之言。

    告诉她，睨漫音的好。

