    打工是不可能打工了，这辈子都不可能打工了。

    余数想要赚钱，脑海中第一个想到的就是北昆派的赏金，也是这个时候，他才想起来自己还是北昆派的弟子。

    他那个便宜师姐徐灿灿，已经很久没有联系他了，而他这段时间比较忙，也没有主动联系徐灿灿。

    这会儿想到赚钱的事情，余数打开手机，找到徐灿灿的微信，打了个语音过去。

    语音很快接通，倒是让余数有些意外。

    “喂，师弟啊。”

    “师姐，在忙啥呢？”

    “刚回家，准备休息了。”

    余数看了看外面的大太阳，笑道：“这大中午的，师姐你睡什么觉？”

    “这两天伏击一个熊妖，没怎么合眼。”

    “熊妖，捉住了么？”

    “废话，我出马，还有捉不住的？师弟，我太困了，先不跟你说了，等我睡饱了再找你。”

    “师姐，我——”

    余数话没说完，徐灿灿已经把语音给挂了。

    她的声音听起来确实非常困，应该真地去伏击熊妖了，不过余数不相信徐灿灿是一个人去的。

    徐灿灿的实力比较弱，北昆派本来对身体的修炼就比别的门派要差，而徐灿灿又是个新手，还没有多少门派的法器，想要独自捉住一个熊妖，几乎是不可能。

    余数其实想问徐灿灿，她平时是怎么知道那些妖怪行踪的，可惜她跑去睡觉了。

    没办法，余数只能背着手走去刘成武他们住的地方。

    果不其然，三人加二十只龟又在看电视。

    见余数来了，趴在地上的三人连忙站起来，刘成武笑眯眯地说道：“前辈，你来了啊。”

    余数点点头：“嗯，来看看你们，在这里住得可好习惯？”

    “习惯，习惯。”

    “习惯就好。”余数又朝刘成武招了招手，“成武，你跟我来一趟，其他人继续看电视吧。”

    刘成武眨眨眼，将手中的遥控器交给张志武，然后跟着余数出了堂屋。

    到了外面，刘成武恭敬地问道：“前辈有什么吩咐？”

    “吩咐谈不上。”余数笑眯眯地说道：“不过是有个事情想要问你。”

    “前辈请说。”

    “你平时有见过其他妖怪么？不是你们族的。”

    刘成武点点头：“自然是有，年初的时候，我在工地干日结的活，遇到一个过路的犬妖，还没化形，我还给它买了两个包子。”

    “你挺大方的嘛。”

    “能帮就帮嘛，虽然它是犬族，不过它没有伤人，还是值得钦佩的。”

    “你见过很多伤人的妖族？”

    “现实中已经很久没遇到过了，我们毕竟很少出门，不过在电视上经常看到。”

    “电视上？”余数挑了挑眉毛，他没想到这玩意很能在电视上看到，而且刘成武说的是“经常”，这代表频率不低。

    “是啊。”刘成武点头道：“有些新闻报道的凶杀案，一看就知道是妖族所为，警察也查不到什么头绪。比如前两天，就是金陵本地的新闻，有个熊不知道从哪儿跑出来，弄死了两个人，还伤了五六个，警察也没抓到那熊，这肯定是一只熊妖。”

    熊妖……

    余数眯了眯眼睛，猜测着这只熊妖跟徐灿灿说的那个熊妖有什么关系。

    他可不相信巧合，两件事情挨得这么近，应该就是同一只熊妖。徐灿灿他们有可能是看到新闻之后，跑去伏击的这个熊妖。

    “你们还有没有看到其他妖族的新闻？”

    “有，昨天我刷短视频的时候，有一个主播去野外探险，说什么当地有个水猴子，她要去拍，没拍着，只拍到了脚印。那脚印，我一看就知道是鲶鱼妖嘛。”

    “鲶鱼也有脚印？”

    刘成武笑道：“前辈应该不是水生的，对这水里的妖怪不了解。这鲶鱼妖啊，若是没化形，到了陆地上，走路用的是尾巴，尾巴张开，落在地上就是两个三角形，前深后浅。从直播视频拍的脚印距离来看，这个鲶鱼妖应该开智没多久，妖力比较低。”

    余数点点头，这下涨知识了。

    “这事发生在哪儿？”余数问。

    “是在庐州的一个小村庄上，具体村庄名我记不得了。”

    “那直播间你还记得么？”

    “记得，记得，手机里有。”

    刘成武从口袋里掏出手机，打开直播软件，找到了他说的那个直播间。

    “你把直播间的链接发给我。”

    “好的，好的。”

    余数收到链接之后，便回了自己那边。

    这会儿主播不在线，不过有录播，余数找到昨天的录播，点开来看。

    “大家好，在这阳光明媚的日子里，我们又见面了，之前我就答应你们，如果订阅人数达到两百万，就去……”

    直播是个长相靓丽的女人，穿着一身蓝色的运动服，不过她穿运动服跟一般人不一样，是露肩的。

    不仅仅露肩，胸口的事业线像是一道深不见底的沟壑，像是要把人吸进去。

    一看这主播，就知道是打擦边球的，难怪刘成武那老污龟会喜欢看。

    努力把视线从拿到事业线上挪开，余数认真地听着主播说话。

    原来是庐州市林化县一个叫上桥村的地方，有人传言说是见到一个水猴子，还拍到了一组照片。

    不过照片非常模糊，只有一道黑影，什么也看不出来。

    女主播去到了上桥村，拿着手机在附近找了半天，也没找到水猴子的影子，不过还是拍到了一组脚印。

    正如刘成武所说，那脚印是并排的两个三角形，前深后浅。

    脚印跟脚印之间的距离大概有七八十公分，跟人类的步距差不多，确实不是很远。

    这条视频还挺火的，不少网友都留下了评论，大部分人都认为这些脚印是人伪造的，根本不存在水猴子，他们认为就算是有水猴子，也不可能会是这种脚印。

    将视频看完，余数没有得到更多的消息。

    上桥村这个地方，距离金陵就只有一百多公里，余数在犹豫到底要不要去看看。

    刘成武说那个鲶鱼妖应该刚开智，妖力不高，但问题是这玩意在水里，余数总不能下水去捉吧，他可没有信心能在水里捉住一直鲶鱼妖，即便对方妖力不高。

