    （感谢各位帅哥美女的打赏！今天欧文狂砍57分掀翻马刺，写控卫真是写对了，这赛季控卫各种逆天，主角表示压力很大！）

    谢晨进球后，灰熊队第一时间叫了暂停，韦德从后面跟上来，看到谢晨竟做出科比曾用过的庆贺动作，忍不住笑着摁了一下谢晨的脑袋：“哈哈，你小子挺爱现的嘛。”

    谢晨回头看到韦德，与其拍掌庆贺：“还是比不上你啊，d－wade，你进球后的庆贺动作跟表情，比你的进攻方式还要多。”

    韦德哈哈大笑，倒是不否认这一点。他进球后的动作真的跟进攻模式一样是万花筒，最为人所知的大概就是那个手指朝下的“thisismyhouse”了，不过韦德做这些动作基本都是在主场，在客场很少这么嚣张的，因为这种动作说的难听点有点装13，在主场球迷看到后只会更开心，而客场，被丢过来一只臭鞋都有可能。

    韦德这个时候想到了跟谢晨一样在客场“爱现”的家伙，也是0号，也是控球后卫，也是个得分天才，也是选秀排名靠后，一开始打的也是替补，那就是著名0号特工，吉尔伯特·阿里纳斯。

    阿里纳斯曾在客场对阵超音速的比赛中，绝杀对手后跑向中线，并脱下球衣将球衣放在客队的篮球场上。

    韦德想起昔日的大将军阿里纳斯，忍不住说道：“天啊，你跟那个0号真像。”

    “0号？你是说吉尔伯特阿里纳斯？”谢晨疑惑问道，仔细想了想，两人的确有不少相似之处，他也瞬间想起阿里纳斯客场绝杀超音速后，把球衣脱掉放在篮球场上的场景，他很喜欢这个疯狂的行为，阿里纳斯的庆祝动作也是宗师级的，尤其是那个绝杀后的提前庆贺，真心无人能比。

    谢晨可不敢模仿后者那个动作，一旦失败就成尼克扬第二了，自己现在可是明星，有不少粉丝，不能做出这么丢人的事，但是前者那个脱衣服的还是可以效仿一下的，谢晨这样想道。

    暂停回来，灰熊队按照教练安排发动进攻，这一次是两个后卫之间的配合，麦克康利外线持球，马克加索尔高位为其挡拆，康利趁机向左突破，加索尔也成功阻挡了防守球员，但康利并未采取进攻，来到左侧将球交给库特尼，库特尼是在行进中接的球，接球之后就又在马克加索尔的掩护下，向右突破，并成功吸引到两名热火球员的包夹防守，这时，马克加索尔顺下，之前跑到左侧位置的康利快速跑到三分线外，康利前方一整个大圈都没有一个人，库特尼立刻将球传过去，康利接球跳投，三分命中。

    距离比赛还有35秒，灰熊队反超一分！

    “好球！”全场振臂高呼！

    威尔作为孟菲斯人，自然也同样为自己家乡球队进球而感到高兴，同时兴奋说道：“以往，灰熊的射手都是站着等机会，作用完全是为了拉开空间，但本赛季乔格尔在球队中注入了新的三分元素，他们可以通过弧顶的掩护投三分，也可以像刚才那样通过连续的突破分球来创造空挡投三分，比赛这样子就有意思了。”

    “哈哈哈，没错，孩子，今天的比赛打的有点像季后赛！”黑人青年兴奋道，今天前来观看的球迷都和他一样兴奋，以往这种兴奋只会在季后赛才会出现，但这个赛季却提前了这么久，只能怪热火连胜太疯狂，表面实力和专家评估又太弱了，所以谁都想当那个终结者。

    时间只剩35秒，热火队没有任何喘息的机会，谢晨运球过了半场，就把球交给一直伸手要球的韦德，韦德低位单打，依旧是他最熟悉的位置，前三节尤其是上半场，韦德都是靠着靠着就到了篮下上篮，而这一次却是选择转身跳投。

    “fadeaway！”威尔一阵惊呼。

    韦德左边不远还有个防守球员，但他却不敢上前协防，因为谢晨就站在三分线外面呢，这家伙可是目前联盟三分出手最多的家伙，怎么可能放弃他去包夹韦德呢？

    一个控卫的威胁或者称作价值，关键时刻也体现了出来。

    韦德漂亮的翻身跳投，篮球应声入网。热火整个进攻时间只消耗了7秒，如今比赛还剩28秒，灰熊落后一分。

    比分交替上升，而且只差一分，到了这个时候，这场比赛打平进加时的可能性已经不大了，不是你死就是我亡，这个结果将很快揭晓！

    灰熊又一个短暂停布置战术，之后开始消耗时间，不停传导球，但最后一攻，热火防守肯定是用尽全力，不可能有一丝一毫的疏漏，所以灰熊是一点机会也没有，最后，还是交到了马克加索尔的手里，马克加索尔面对哈桑怀特塞德，背打两下，确实能顶的动，但转身抛投的时候，却是被哈桑一个大手臂扑了过来，盖掉了！

    “怎么会这样！马克竟然被盖！这个家伙不是被至少9支球队裁掉过吗？怎么这么强！”乔格尔教练不敢相信自己的眼睛。

    热火要赢了吗？

    还没有！

    托尼阿伦冲了过去，抢到哈桑打掉的篮球，起身跳投，命中！

    灰熊再次反超！比赛只剩下5秒！

    全场沸腾！所有人都站了起来！包括第一排的黑人青年和威尔琼斯，但是这个时候热火队并没有叫暂停！波什迅速在底线将球发给了韦德！

    “跑！”韦德接球后瞬间被包夹，冲前方的谢晨大声吼叫！

    谢晨听到后迅速向前场奔跑，韦德一个长传传了过来，谢晨接到球后直奔前场！

    “一定要阻止他！”乔格尔发出一声略带嘶哑的狂吼。

    谢晨运球到三分线的时候，时间只剩下三秒，这个时候，谢晨内心有了一丝犹豫。

    投三分还是投两分？

    球队只落后1分，明显是投两分更合适，但谢晨中投技能里只有科比后仰跳投这一个，而且还没有完全融合，目前只有百分之78，虽然这也是一个很高的概率很不错的融合度了，但比起百分百融合的库里三分技能，谢晨还是更加信任后者。

    不过这个时候只考虑哪个技能更厉害显然是把比赛想的太程序化了，这是一个人的游戏，灰熊队的防守球员早就意识到谢晨投三分的可能性，眼前的库特尼紧紧的贴着谢晨，根本不会给他轻易投三分的机会，除非做一些动作将库特尼甩开。

    谢晨没有这么做，他一步就跨过了三分线，第二步，就已经跳了起来，库特尼差点被对方这一个急停搞的跌倒在地，但还是快速跳起来伸手封盖谢晨。

    只见面对扑过来的库特尼，谢晨的身体却是向后移动，尤其是上半身，在空中，库特尼的手根本连谢晨的下巴都碰不到。

    标准的科比式后仰跳投动作，细致到每一个姿势、弧度，甚至下面两腿分开的形状，都与科比如出一辙。

    这一刻，谢晨的投篮动作简直如定格一般，优美如画。

    谢晨轻轻将球投出去，篮球跃过库特尼头顶，谢晨身体一边向后坠落，一边盯着篮球的轨迹，库特尼也边下落边转身望向篮筐。

    全场无声。

    比赛结束的那一刻，篮球被送入网内。

    绝杀！谢晨最后一秒绝杀了对手！

    热火整个替补席都疯狂一般倾巢而出！全都奔跑冲向场内，场上的其他四名热火球员也是兴奋过来抱住谢晨，包括波什，波什就算再妒忌谢晨，这个时候也不可能不过来跟谢晨庆祝。

    可热火这一小众人的狂吼，在诺大的球馆看来，却显得有些“凄凉”，但真正凄凉的还是现场的灰熊球迷。

    努力了整整四节，眼看着就要终结对手的连胜，却在最后，被谢晨给绝杀了，一点机会都不留。

    库特尼尽力了，这个球他已经用了自己最大的力气去跳起封盖，可还是阻止不了谢晨。

    谢晨被队友簇拥着，感受到不少扛着摄像机的摄影师跑过来捕捉自己的镜头，最后，在万众瞩目下，谢晨做出一个大胆的举动！

    只见谢晨走到中场位置，然后将身上穿着的0号热火球衣脱了下来，将其放在场中央。

    “又一个可恶的0号！他和吉尔伯特一样讨厌！拿走你的烂球衣，我们不需要！”

    “没错，大家都不要去抢他的球衣，让他冷场给他难堪，哈哈！”

    众多灰熊铁杆球迷这样说着，但是过了没多久，还是有一个人走了过去，将篮球收入怀中。

    “oh，那个戴眼镜的小子是谁？他真丢我们孟菲斯灰熊球迷的脸！把球衣放回去，臭小子！”

    “这小子八成是热火的间谍吧？可身上竟还穿着我们灰熊的球衣！”

    众人说的这个小子就是谢晨的铁杆球迷威尔琼斯，跑过来捡球衣这个举动也是挣扎了好久，因为谢晨刚刚绝杀了他们，去抢敌人的东西，这可是会被现场球迷用唾沫也能淹死的，但没办法，好不容易大出血买票来看球，又这么喜爱谢晨，这球衣是肯定要拿到手的。

    ……

    当热火球员带着二十连胜刚走到入住酒店的时候，却发现酒店大厅早就有一个穿着谢晨0号战袍的球迷在等待，看到谢晨出现后，第一时间冲上前道：“克里斯谢，你好，我是你的球迷，我可以占用你一点时间吗？”