    廉颇的内心是痛苦的，尤其是拿到斥候的战场汇报后，看着上面寥寥几笔的伤亡数字，如同一把把利剑，不断穿刺着廉颇的心脏。

    “慈不掌兵啊！”廉颇狠狠地暗自对自己说道，随即将战报递给了一旁的信陵君。

    信陵君看到战报后，老脸有些挂不住了，正是他的强势要求，廉颇才不得不将出兵权拱手想让，而这一让，就让赵军在一日之内损兵大几万。

    但如果再给信陵君一次机会，他还是会这样做！

    无他，只因为他是个魏人！

    只是这赵军战力实在是堪忧啊，战损比几乎是2比1了。根据情报，在前期大战里，赵军的战损比是低于秦军的啊！哎，都怪魏王，耽误了好几日的时间，让赵军断粮几日，战力大幅下降。

    嗯，都是魏王的锅！

    想到这儿，信陵君心里好受多了，转过头向廉颇问道：“廉老将军，看战报，赵军战力似乎因为断粮下降了许多，今日战损颇多。不知道，明日还能坚持否？”

    “彼其娘之，知道我赵军战力不行，知道战损颇多，还问自己能否坚持，这不是再问明天还能接着送不？真真是不当人子！”廉颇心里暗骂道。

    生气中的廉颇，压住心中的怒火，恨恨地吐出两个字：“不知！”

    听着廉颇恨恨的声音，信陵君知道这老小子生自己气了！

    “要不，明日咱们早些偷袭秦军侧背，以减轻赵军压力？”信陵君试探着问道。

    狗日的想做个人啦？廉颇有些惊异地看着信陵君，却只看见一张谄笑的脸！

    彼其娘之，还是在试探，自己要是敢答应，他就敢剥夺自己指挥的权利！

    “信陵君不必再故作试探，君上与老夫早已有约定，何时出兵由君上定夺，老夫不置一言！只希望信陵君言而有信！”廉颇继续撂下狠话。

    信陵君见状，赶紧起身一揖到底，说道：“老将军误会本君了，本君实是看我赵军今日损失颇重，怕明日赵军实在坚持不住，在请教将军是否应该提前出兵！”

    廉颇没有理会假惺惺的信陵君，这小子嘴里就每一句实话。

    “老夫还是那句话，出兵在君，布兵在某！”说着，廉颇径直离开了营帐，出去透透气，跟这个人一起共事真的好累，还是赵括好！括括啊！马上咱就能翻盘了！

    随着廉颇的离开，信陵君脸色稍稍变化，这次算是彻底把廉颇给得罪了。但他作为魏人，手握十万精锐，不得不小心从事，万一廉颇有什么歪心思，或是想要让魏军给赵军填坑呢！自己可是背着王上将十万儿郎带到战场。

    自己可以对不住王上，却不能对不住魏国。为了魏国，区区误会与得罪又算得了什么？

    星夜斗转，号角声再次迎着初升的太阳响起。

    两头巨兽又在无数耳目的关注下，开始了撕咬与搏斗。

    然而战事却没有如昨日一般相持部下，而从一开始便呈现出了一边倒的情境！

    秦军显然是早有预谋，一开始便扔出了王炸，大剑士开路，弩兵护卫，死士营攻坚，几乎将全副家底都亮了出来。

    而赵军则显得有些黔驴技穷，只能被迫防守，即便如此也仍是被秦军打得节节败退。南路诸军都被压制得无法反击，很快全线转入防守，甚至几个重要的节点已经摇摇欲坠。

    好在北方的防线还算稳固，由于战力充沛的精锐中军的加入，步卒稳住了阵线，而骑军也能不管不顾的拼杀，眼见着就要突破秦军北面的第一道防线。

    但白起何许人也，登上箭塔观战的他很快注意到北面的僵持，甚至已经发现北面可能存在的危险，再看看南面战场，秦军已经取得了大范围的优势，再有几个节点的突破，便可以开始穿插包围了。

    于是没有犹豫，最后的一只预备队也是最为精锐的中央骑军被白起派往了北路。而眼见要突破第一道防线的赵军随即被白起调来的精锐骑军再次压制，不得已退回了防线。

    第一轮交锋，北路两军战平，赵军略占优势，而南路，赵军则是大输溃败，一线阵地基本丢失，秦军已经准备开始穿插包围，唯一的好消息是：随着中央骑军的派出，白起手中也终于再没有任何的底牌了。

    在最危难的时刻，赵括在突围布局里，给赵军留下了最后的办法——钉子战术。接管北方阵线的李义眼见着北面突击无望，南面岌岌可危，无奈下令道：执行钉子战术！（具体参考铁原阻击战哈，又称拔碎牙战术。）

    高处传令兵挥舞血红色大旗！顿时鼓声大躁！

    赵军众军随即改变战术——把编制彻底打散，把全部的兵力分布在了200多个地点，在每个节点按比例配置步兵、弓兵，像是在阵地上洒满了钉子。敌人进入其中，就会受到各个单位来自四面八方的进攻，不得不分散攻击点。

    而赵军点和点之间相互配合，并不断变换阵地。利用局部的地理优势以及对局部地理的掌握，困住秦军，进而杀伤秦军。

    这样的战术，在常规的战斗中，属于大忌，因为这样分散兵力，说好听点叫洒钉子，实际就是散沙一盘，秦军只要集中兵力，就可以轻易突破任意一个点。更由于兵力的分散，被攻破的点几乎就面临着全军覆没，牺牲之大可想而知。

    但这样的阵法有两个好处：一是可以拖时间，秦军要破阵，只能一个一个地拔钉子，200多个钉子够秦军拔一会儿的了，二是可以杀伤秦军，秦军一旦集中兵力拔某颗钉子，其各侧都将受到其他钉子的攻击，此攻一而守五也。

    秦军显然不曾识得此阵，见赵军多个节点放开，道路畅通，还以为赵军被迫收缩防线呢？几只秦军不待思考，嗷呜一声就冲了上去，试图一插到底，完成分割包围。

    但很快，秦军为他们的莽撞与无知付出了代价，几千精锐秦军一头栽入人民的汪洋大海中，被四面八方的“钉子”狠揍一番，一番激战，腹背受敌，仅有几百人逃了出来。

    明明自己是来进攻的啊！围歼战开打以来，秦军第一次尝到了失败的滋味。

    而阵地中的钉子们，终于品尝道胜利的味道，放声高呼——上将军威武！

    上将军在天之灵，再次带领他们打败了秦军！

