    杜若宁劝服了胡守成，留下平安侯和飞虎军在此善后，自己和江潋押着太子和陆朝宗一起回朝。

    城门内停着嘉和帝的辇车，嘉和帝的尸体放置在其中，身上还盖着江潋的披风。

    士兵们押着太子和陆朝宗走在最前面，嘉和帝的辇车走在中间，杜若宁和江潋骑马跟在后面，前后左右都有锦衣卫和羽林卫护驾。

    沈决不在队列里，为防止陆嫣然再情绪失控，杜若宁已经让他提前带着陆嫣然回了皇宫。

    而此时的王宝藏又换了一身衣服，挤在看热闹的民众中哭诉太子射杀了皇上，情绪激昂地声讨太子和陆尚书的罪行，一把鼻涕一把泪地请求长宁公主一定要严惩两人，以慰嘉和帝的在天之灵。

    不知道的，还以为被杀的他亲爹。

    胡守成做为降将，本来还觉得有点没脸，走在队伍中不敢抬头，此时听到有人这么真情实感地哭皇上，便抬头寻声望去，下一刻便瞪大眼睛。

    这人怎么好像刚才那个小兵？

    他愣了下，待要仔细看时，民众们已经乱哄哄地拥上来将那人淹没。

    民众们先前知道城外在打仗，都躲在家里不敢出来，后来听到有人在外面喊公主得胜回城，又说皇上被太子杀了，便都出来打探消息。

    等到押送太子和皇上的队伍入城，大家确认皇上真的死了，顿时就炸开了锅，加上王宝藏一煽风一点火，所有人都义愤填膺，烂菜叶烂鸡蛋纷纷往太子和陆朝宗身上砸。

    生活在最底层的民众，从来都是被贵人们欺压剥削的对象，眼下突然逮到一个欺负贵人的机会，一个个都像疯了似的，拦都拦不住，待到队伍进了皇城，两人已经被砸得看不出原来的样子。

    朝中官员们早已得到消息，提前恭候在皇城的承天门前，先是围着嘉和帝的车辇半真半假地哭了一会儿，后又在袁知义的带领下起身列队，由安公公上前来将一件明黄的披风披在杜若宁身上，对杜若宁行了三叩九拜之礼，改口尊称陛下。

    登基大典尚未举行，杜若宁已然成为大周新一任的皇帝。

    嘉和帝的尸体被送回宫里先行停放，葬礼的具体事宜需要几个部门共同商议定夺。

    太子和陆朝宗被暂时关押在宗人府，如何处置也要由三法司会审定罪。

    杜若宁又将其余零零碎碎的事情一一交代给各处的官员，这才以回宫更衣为由，让江潋陪着她回了长宁宫。

    茴香藿香和宫里新添置的宫人全都出来迎接。

    杜若宁面色平静地接受了众人的跪拜，吩咐茴香藿香在门外守着，自己和江潋进了寝殿。

    四下终于安静，身边只剩一人，她吸了下鼻子，一头扎进江潋怀里失声痛哭起来。

    江潋吓一跳，忙将她抱住，连声问她怎么了。

    “疼。”杜若宁委屈地伸出左手，将五根血迹已干的手指递到他面前，眼泪如断了线的珠子滚滚而下，“好疼啊，疼死我了。”

    江潋看到她血肉模糊的手指，吓得心跳都停了。

    “这是怎么回事？”他先是震惊地问了一句，随后自己就想到了原因，自责加心疼，让他整个心都疼得缩成一团。

    那时他急着救她，没有细看她的手，加上太子又在城下喊着要放箭，也分散了他的注意力，将她拉回来后，她什么也没说，直接跑到嘉和帝身边去和太子喊话，这个过程过快太惊险，以至于他竟没发现她的手受了这么严重的伤。

    后来，她一直没把这只手露出来，牵他的时候用的右手，接玉玺的时候用的右手，拿刀的时候也用的右手，一路骑马回来都是用的右手。

    他怎么这么粗心呢，竟然没发现她的异常，任由她生生地疼了这么久。

    江潋后悔得要死，看着她外翻的指甲和磨破的指腹，从眼睛到心尖都是疼的，疼得他眼泪都要掉出来。

    “为什么不告诉我，为什么不告诉我。”他将她受伤的手捂在自己心口，又一连声地自责，“怪我怪我，都怪我，怪我太粗心，连你受伤了都没发现，都怪我……”

    “嗯，都怪你，都怪你，你都不管我……”杜若宁也一连声说，在他怀里哭得像个孩子。

    江潋越发的心疼，但还是松开她道：“你等一下，我先传太医来给你包扎伤口，处理完你再打我骂我，好不好？”

    “不好，我不要太医，就要你。”杜若宁哭着摇头。

    “可我身上没带药呀！”江潋为难道。

    “带了，你就是我的药。”杜若宁从他怀里泪眼朦胧地仰起小脸，“你亲亲我，亲亲我就不疼了。”

    江潋愣在那里，有酥酥麻麻的感觉从心底向四肢百骸扩散。

    他从来没见过这样的她，无论是杜若宁还是李长宁，无论是若宁小姐还是长宁公主，她都从来没有这样在他面前撒过娇。

    这一刻，她的坚强，她的隐忍，她的举重若轻，她的运筹帷幄，全都不见了，只剩下一个娇滴滴受了伤的小姑娘，不管不顾地在心爱的人面前哭鼻子求安慰。

    江潋的心都软成了一汪水，小心翼翼又带着万般歉疚捧起她的脸，用尽平生所有的温柔，去亲吻她的脸，她的眼，她的泪，她的唇。

    “若宁，若宁……”他柔声唤她。

    她是他的公主，是他的女王，也是他的若宁，他一个人的若宁。

    “江潋……”她也回应他，委屈地叫他，“当女皇不好，当女皇不能哭……”

    “谁说不能哭，有我在，你可以随便哭，谁敢不让你哭，我砍了他的脑袋。”

    霸道又不讲理的话逗得杜若宁破涕为笑，她吸了吸鼻子，情绪渐渐恢复正常：“好疼啊，还是叫太医吧，你这个药一点用都没有。”

    江潋：“……”

