    “不管如何，他们只有两条路可以回地中海，一条是通过直布罗陀海峡，而另外一条则是绕过非洲之角。而如果在此之前，对方燃料消耗严重同时又无法获得足够的补给的话，那么斯佩就只有一条路可以选择，在这种情况下我们完全可以用守株待兔的方式来等着对方上钩。”马吉芬在图上边画边说。

    “这个不现实，作为一名非常有经验的指挥官，他们绝对会给自己留下足够的余量的，而在我们逼的过紧的情况下，他们宁可放弃破交也会立即返航的。”托马斯首先摇了摇头，但是随后立即反应过来：“您的意思是您将指挥主力舰队蹲守在直布罗陀海峡等着对方上钩？但是如果对方主力舰队过来接应又该如何呢？您的舰队无法抵御两支舰队的夹击的。“

    “那就看阁下的能力了，您不要老追着对方的屁股后面行动，只要您不断将对手驱离大西洋航线，并且保持在对方舰队西南方向的话，我们在航线上就有优势，一旦发现情况部队，您直接抄近路赶过来就可以了，而且我们有大量的辅助战舰，完全可以部署一条足够宽的警戒线。如果我们运气实在差劲的话，我想我也可以全身而退，而如果您可以咬住或者牵制斯佩舰队的话，我就可以给第谷点颜色看看！”马吉芬自信的说道。

    “然后呢？如果第谷关键时刻缩头了，我们该怎么办？如果我没猜错的话，您的意思是您自己带领主力舰队堵在直布罗陀海峡西口，然后我带着舰队去追击斯佩舰队？如果他们对自己的燃料控制的不好的话，我们就有机会将这支舰队困死？毕竟绕过整个非洲可不是件容易的事情啊。”托马斯恍然大悟道，马吉芬的眼光确实独到，他这个计划的特点就是用自己的后勤和侦察优势来抵消对方的航速优势。

    你不是跑得快吗？我追不上你，好吧，那么我们就玩马拉松吧。你冲刺快，但是燃料储备呢？我跑得慢，但是可以一直获得稳定的燃料供应。我和你跑10天，每天20节以上的速度跟你对耗，让你的急速优势无法发挥，并且最终拖垮你！至于你说你想甩开我，那也不容易。你没有航空侦察力量，我有，舰艇速度再快能快过飞机吗？而且我还有大量的辅助战舰，可以广泛布点，即使利用夜晚甩开了我，白天在飞机和辅助战舰的配合下也能很快找到。毕竟白天的时候你我之间距离差距不会很大。你总不能一直极速航行吧。你这样烧燃料，你消耗得起吗？侦察优势其实是在我这边的，情况就像狼群追击麋鹿一般，虽然前者速度没有后这快，但是耐力比后者要好。最终绝对可以拖死你的！

    这个计划看似简单，但是绝对相当阴险，如果斯佩伯爵对自己的舰队燃料控制稍微出现偏差的话。那么造成的后果绝对是灾难性的，设想一下，当斯佩伯爵急冲冲的赶往直布罗陀海峡时，发现托马斯已经带着舰队堵在门口了，随后出来接应斯佩的第谷舰队又被马吉芬堵住，那么斯佩能做什么选择呢？直接冲？那不过是找死而已，托马斯舰队中的4艘女王笑而不语。不冲的话那就只能选择绕道北非或者继续在大西洋上晃悠，但是无论哪种选择。燃料的供应怎么办？你这是一个舰队作战，想要装满这些战舰的油舱和煤仓至少需要上万吨的燃料，就算偶尔有补给舰躲过了协约国的追杀又能补充多少？而且补充燃料的时候战舰必须低速甚至是停航。而且一补充就是几个小时，如果自己在它附近晃悠的话，斯佩敢补充才鬼呢！

    在马吉芬的计划中，自己的舰队就是一柄悬挂着斯佩舰队头上的达摩克利斯之剑！只要能盯住对方。通过这种不间断的施压来压迫对手，你想打某支运输船队？好吧我跟着你去。大船队散开后，你去抓肯定需要时间吧，而且只能抓一小部分，这段时间就可以拉近不少距离。而且德国人如果知道后面有一支舰队跟着自己肯定不会散开。如果这支船队同时也在英国人的无线电通讯范围之内，完全可以要求对方向自己靠拢躲过一劫。等到最后燃料和补给消耗的差不多了，要往回赶的时候，协约国舰队再在直布罗陀海峡以逸待劳。虽然无法彻底杜绝对方的海上破交作战，但是至少可以将伤害降到最低，同时也会给协约国海军一个决战的机会，托马斯不得不承认，这一手实在是厉害，至少他是玩不出来的！

    在接下来的战斗中托马斯的舰队任务只有一个，那就是看住斯佩伯爵的快速舰队，剩下的舰队力量美国对第谷的主力舰队是有绝对优势的，等到第谷的舰队冲出直布罗陀海峡，马吉芬就会从后方截断对手的退路，逼迫其交战。如果对方继续前往大西洋和斯佩舰队汇合的话，那就更好了，一旦有主力舰队的拖累，斯佩舰队的速度优势发挥不出来，那等待它们的就只能和协约国地中海舰队死磕。“这必将是一场辉煌的胜利。如果第谷继续前往地中海而不是死命的向回撤的话。”马吉芬最后一句话终于打消了托马斯的疑虑。他同意了马吉芬的计划，并且表示愿意配合行动。

    而就在马吉芬和托马斯正在细心的为同盟国地中海舰队布置一个致命的陷阱的时候，在遥远的德国基尔港，第二帝国海军的精英们同样再考虑下一步的行动计划。托马斯舰队离开英伦三岛前往大西洋，这样大的调动不可能瞒过德国人的眼睛。而这似乎是一个机会？当舍尔看到这份情报时，一个大胆的想法从脑海中冒出。虽然随后德国人收到了美国舰队进驻英国的消息，但是可以确定的是，这支舰队一定是个分舰队。最后的结果貌似是6换7，英国人派出6艘主力舰，换来了7艘美国战舰和上面的官兵。单纯从纸面上来看，对方的实力并没有削弱，甚至得到了增强。

    “对于德国舰队来说，我们面对英国大舰队有两个缺陷，第一个缺陷是对方拥有的15寸火炮战舰要比我们多，我们的战列舰的防御足够抵御14寸舰炮的攻击，但是面对15寸舰炮却有些不够。第二个缺陷是我们缺乏一支完整的快速舰队，这使得我方的侦察和战术机动方面处于劣势。而伴随着这次同盟国海军的调动，我们的这两个问题全部不存在了。伴随着托马斯舰队的离去，对方只有5艘装备着15寸火炮的战列舰，而且所有战舰都是慢速战舰。我认为这是一个机会，一个弥补上次大战缺憾的机会！”舍尔在会议上这样说道。

    “虽然伴随着美国舰队的加入，对方的火力投射量大大增加，但是因为美国海军的素质比英国海军要低一些，他们能发挥出的实际战力未必就如同他们纸面上显示的那么恐怖。根据情报显示，美国人的靶场命中率只有英国同行的7成左右，而且他们没有经历过实战的洗礼，在实战中的表现可能更加糟糕。最不济，在战局不利的情况下，我们还可以选择撤离。对方追不上我们的。”希佩尔也对舍尔的计划表示支持。并且他提出了自己的意见，即由舍尔指挥主力舰队拖住英国舰队，然后自己率领上次参战的7艘德国公海舰队最为精锐的7艘主力舰迅速打垮美国舰队。而这被认为是可能的。毕竟美国人的骄傲新墨西哥级战列舰在华夏海军龙武级战列舰手下连半个小时都没坚持住！而且根据华夏透露出的情报，美国人的炮术实在不咋地！

    面对舍尔和希佩尔的出战请求，提尔皮茨并没有立即表示什么，而是在会议结束后要求舍尔来他的办公室一趟，两人一边品尝着下午茶一边客套着。“舍尔，是什么原因让你这次如此主动的要求出战？自从上次交战之后，你的战略还是偏向于保守啊。”提尔皮茨首先打破了平静。

    “我担心第谷对付不了马吉芬和托马斯，虽然意大利的报纸把这位新晋升的上将吹到天上去了，说什么是意大利海上的凯撒。不过在我看来，他只能用合格两字来形容，第一次是利用了近乎偷袭的战法赢得了马耳他海战的胜利。这其中有取巧的成分，而第二次吗？您知道的，实际的指挥者并不是第谷。而托马斯和马吉芬绝非庸手。再加上他们的力量优势，以及正在加紧建造的葡萄牙海军基地体系，恐怕用不了多久，马吉芬他们就会有所行动。而如果地中海有失的话，整个海上局势就彻底完了。”舍尔想了想说道。

    “所以，我们必须趁着这段时间有所行动，削弱协约国海军，牵制他们。而且我们如果能打痛美国人的话，或许还可以争取到一丝和谈的机会。”舍尔看着面色凝重的提尔皮茨立即补充道。老实说，同盟国也有些打不下去了，或者说没必要打下去了，从俄国倒下的尸体上，德奥土等国已经获得了足够的利益，这些地方足够他们开发十几年的时间，在冒着巨大风险和英美法死磕实在是有些得不偿失。所以说已经有人想要和谈了，但是和谈的基础是什么？首先是军事上的优势才能获得一个好的地位，所以舍尔想出来这么一个以打促和的想法！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9