    人族百姓对于世家人来说就像他们豢养的绵羊，他们需要绵羊身上的羊毛，所以驱赶狼群，保护绵羊。

    但羊毛再怎么有用，牧羊人也不会把绵羊看成和自己平等的存在。

    绵羊在他们的心里，永远只是牲畜，而非同类。

    得知了宝气楼的作用，向渊心里对于世家的厌恶达到了极点，因为照这么看，世家人就没有无辜的。

    每一个世家人都是踩踏着人族的骨血，步步向前。

    他们奴役、圈养、剥削人族。

    而当足够大的利益与人族生命产生碰撞时，他们会毫不犹豫舍弃掉鲜活的人族生命。

    就好像宛城里，裴家为了活擒那尊阴府之主，导致宛城二十万百姓因此丧命。

    从根本上，世家人对于人族就是冷漠的。

    哪怕世家人和人族之间极为相像乃至一模一样，掌握妖魔之力的他们，也早已将自己奉为另一个层次。

    人族，不配与他们相提并论。

    既然不是“同类”，那向某人也就没必要手下留情了……

    踏着宝气楼的废墟尘埃走了出来，向渊毅然前往了下一个目标点，裴家的存放各类仪式祭法材料的库房。

    作为依仗自身血脉之力的世家人，兵器这种东西很少出现在他们手中。

    裴城之中，向渊没有找到类似于藏兵阁的地方，唯有这个存放各种仪式祭法材料的库房值得一去。

    前往库房的途中，向渊碰到了几个正在裴城内巡游的裴家族人，正在气头上的向渊，毫不留情，一人赏了他们一记琉璃拳印，打的血雾漫天。

    几分钟后，来到两扇极为厚重的铁门前，向渊刚伸手触碰到铁门上，嗤的一声，一圈诡秘的妖魔纹路如烙铁般烫伤了他的手心。

    皱眉看着手心如活物般冲着手腕蠕动的灼伤痕迹，向渊运转阳刚气血冲向手掌，将这些渗入手心的妖魔之力冲散祛除！

    “封印？”

    世家力量诡异多变，除了擅长肉搏的练字脉外，术字脉和绝字脉都掌握着难以理解的异力。

    大门进不去，向渊围绕着库房整整转了一圈，寻找着别的入口。

    然而整座库房除了大门以外，就再没有任何一个出入口。

    而且这座库房的墙壁出奇的厚实，同样有着妖魔力量的加持，想要通过蛮力强行进入，可能性并不大。

    奶奶的，不能再耽误时间了……

    在库房门口苦想了半天也没有找到进去的法子，向渊果断转身离去，天知道裴城外的混战什么时候会蔓延到里面来。

    在这个库房上磨蹭太久，只会耽误他下面的目标。

    库房进不去，向渊转而前往了裴家家主裴永寿的府邸大院。

    作为家主的府邸，其位置正好位于整个裴城的中后方，距离库房并不远，向渊按照地图上的指示，不到一分钟就赶到了。

    破开大门，向渊径直冲进了府中，这座府邸的主人此刻正与赵弃甲鏖战，府内高手尽出，根本没人能拦得住他。

    他的第一目标，是家主裴永寿的房间。

    只可惜赫连玉给他的地图上，还没有精确到连家主的房间是哪一处都标注出来。

    没办法，向渊只能秋风扫落叶一般的疯狂扫荡着这件府邸里的每一处角落！

    不是自己家房子，向渊索性彻底野蛮了起来，连门都懒得开，来到一处三房围拥的别院，一声大吼狂暴的音波直接将门窗统统震碎。

    没了视线阻拦，这样他只要往屋子里扫一眼，就能看清楚屋子里到底有什么装备的存在。

    在这种完全不计损毁的扫荡下，整个家主府邸三分之一的房间迅速被向渊扫过。

    砰地一声撞碎房门走进一间屋子，向渊目光一扫，发现这间屋子里的布局摆设明显都精致细腻了不少，想来应该是什么重要人物的房间。

    对于这样的房间，他都搜查的很仔细。

    外厅没有收获，向渊走进内屋，随手拉开了一层首饰盒。

    我去，这么走运？

    首饰盒被拉开的一瞬间，向渊立刻捕捉到了一缕装备的气息。

    从几十件或金、或银、或玉、或珠的首饰里挑出了两枚指环，向渊对着其中一枚呵呵一笑：“老朋友，没想到居然又是你！”

    没错，向渊从首饰盒里找出来的两枚指环，其中一枚正是他开启装备栏后的第一件装备：恢复指环！

    两滴鲜血甩上去，红雾升腾间，装备信息浮现眼前。

    【恢复指环】：缓慢生命恢复！

    【治疗指环】：+6生命恢复！

    目光聚集在交织着赤红纹路的黄铜戒指上，向渊有些意外，他是没想到另一枚指环的生命恢复，会出现具体数字属性。

    因为恢复指环的效果太低，所以无法数字化体现吗？向渊心想道。

    找到两枚新的装备，而向渊的装备栏此刻却已经满了。

    幸亏我有融合装备属性的能力，否则取舍之间，我还真不知道放弃哪个好……

    笑了笑，向渊将装备栏里的另一枚恢复指环和玄冥盾牌取了出来。

    自从开始了灵魂修行之后，他就发现每当自己的灵魂强度有所增长的时候，装备上融入时间也会出现缩短。

    也就说他的灵魂力量越强，融合装备属性的时间也就越快。

    现在他装备栏里六件装备中，恢复指环、玄冥盾牌和点金手都已经完成了融合，极恶火瞳也完成了三分之一的进度。

    唯有不朽尸心这件最强大的装备，才走过了不到十分之一的时间。

    而刚刚得到的水晶剑，更是遥遥无期。

    取出了两件老装备收好，向渊将新得到的恢复指环和治疗指环放入了装备栏中。

    两枚指环进入装备栏的一瞬，向渊顿感体内一暖。

    这种感觉就像是一个在冰天雪地里行走了很久的人，一下进入了一间有暖气的房间里一样，那感觉简直舒服惨了。

    不过这种感觉来的奇妙，走的也快。

    还没等向渊细细品味这种奇妙感觉，它就已经悄然溜走。

    因为血槽是满的吗……

    两件装备入手让向渊心情大好，尤其是这两件装备还都是恢复性的属性。

    在这样危险的世界里，强横的生命力，是最坚定的后盾。

    这一点向渊深有体会，如果不是恢复指环的存在，他这幅身躯早就不知埋下多少隐患伤痛了，哪会想现在这样，活蹦乱跳的。

    这才搜索了三分之一，希望下面的房间，还会再给我一点惊喜吧……

    如愿在家主府邸里找到了装备，向渊更加确信这里必然还有着其他装备存在。

    因为到现在他都还没有找到裴家家主裴永寿的房间。

    作为一家之主，裴永寿的房间里要是没点好东西，那就太说不过去了……

    ……

