    “怎么回事？”

    许多大帝完全不知道发生了什么事情。

    肖欣儿所在的那一颗天意果明明已经消耗了所有的意志之力，天意果由血红变成了全白，这证明里面已经没有了意志之力，这是毋容置疑的事情。

    可如今，天意果由白变红，这是又积攒了无数的意志之力！

    按理说，一颗天意果重新积攒意志之力是需要漫长岁月慢慢积累的，不可能在短时间就积攒出来。

    “这颗天意果在汲取天意树和其他天意果的意志之力！”

    天尊山的残云帝君开口道。

    众多大帝仔细一瞅，只见其他天意果的颜色慢慢变淡，若是其他三大天骄的天意果变淡很正常，毕竟有天骄在里面炼化意志之力，可其他天意果内部可没有天骄修炼，按理说是不会变淡颜色的。

    如今这种情况只有一种解释，天意果之中的意志之力被汲取走了。

    肖欣儿所在的天意果颜色变得如此之深，结合其他天意果颜色变淡，明显是汲取了其他天意果的意志之力。

    这种情况，许多大帝也是第一次遇到。

    残云帝君是天尊山的宇宙大帝，对天意树十分了解，再加上他沟通了一下驻守天意峡内部大的一位宇宙大帝，很快便却确定了情况。

    “是法则阵法！”残云帝君解释，“肖欣儿的守护灵在天意果中布置了一门法则阵法，强行汲取了天意树和其他天意果的意志之力。”

    “残云帝君，要不要阻止一下？”

    宇宙佣兵协会的一位宇宙大帝皱眉道。

    “为何阻止？”残云帝君挑眉道：“肖欣儿没有违反什么规定，按照天尊山与各大势力的约定，是不可以随便干涉的，否则对各大势力不公平。肖欣儿的守护灵能够布置出汲取意志之力的阵法，这是他的本事，我无法阻止，也没资格阻止。”

    听到这番话，天云帝无疑是最开心的。

    肖欣儿所在的天意果汲取这么多的意志之力，这无疑是一件天大的好事情，说不定可以一举让肖欣儿的实力再度进步一番。

    这样的话，在不久后的称号获取考核之中，肖欣儿能够获得满意的称号，天极圣地也脸上有光。

    肖欣儿所在的天意果红的发黑，这代表着内部已然完全化作了意志海洋，而这时法则阵法仍旧在汲取天意果和天意树的意志之力。

    最终的结果便是天意果在变大。

    原本这颗天意果是最小的一颗，仅仅一人大小。

    而现在这颗天意果正在疯狂变大，速度超乎了所有人的想象。

    两倍！

    三倍！

    四倍！

    不一会儿，这颗天意果足足扩大了数十倍以上，变大速度才缓慢起来。

    天意果内部。

    肖欣儿与林天盘膝而坐，四周全部是液态的意志之力。

    两人同时运转混沌初开法，吸收这特殊的液态意志之力。

    与肖欣儿相比，林天的混沌初开法运转速度快许多。

    心境提升了，对于混沌初开法的理解也完全不一样了。

    如今的林天对于混沌初开法的感悟已然远远超越了肖欣儿，因而运转的速度也远远超越了肖欣儿。

    原本，林天在复苏第一世记忆之际，灵魂就自动提升了一些，达到了半步神魂的层次，而如今在意志之力海洋的淬炼之下，不仅全身细胞在高速淬炼，灵魂也在飞速淬炼，渐渐朝着神魂境界蜕变着。

    轰隆隆！！！！

    灵魂海之中。

    林天的灵魂金身仿佛化作了一个黑洞一样，疯狂吸收着那些液态的意志之力，而这些意志之力一进入灵魂金身，就开始用十分温和的方式淬炼灵魂金身，一点点将灵魂金身打熬地更加完美强大。

    大约不到一天时间，林天猛地感觉灵魂金身有着奇异的感觉。

    这种感觉便是要打破某个桎梏，踏入了一个新的层次。

    “要突破了！”

    林天心生感应。

    很快，随着冥冥之中的一声轻响，林天的灵魂金身睁眼，一步踏出了灵魂海，来到了外界。

    灵魂出窍。

    这本身神魂的能力，神魂可以脱离肉身，翱翔天宇，甚至可以在太空作战，亦可以进入空间深处，进入空间旅行。

    可神魂毕竟比肉身羸弱，若是在外界逗留太久的话，神魂也十分虚弱。

    可神魂有一个好处，那就是速度快！

    没有了肉身的束缚，神魂就好比没有了束缚一样，随性所欲移动，速度比肉身状态快几倍。

    因而在某些特殊的情况下，一旦肉身受到重创的话，脱离肉身，神魂逃走无疑是一件最佳的选择。

    当然，在激烈战斗之中，神魂逃走有些不现实，因而神魂防御力太弱，一个波动席卷而来，就可能会绞杀致死。

    之前与肖欣儿作战的那些神灵，也是处于快速战斗之中，压根不敢释放神魂，也来不及释放神魂就被肖欣儿秒杀了。

    不过，若是不断淬炼神魂，终有一日会将神魂淬炼得堪比肉身，那就能以神魂与敌人厮杀，甚至神魂遁入敌人的灵魂海，无视肉身斩杀敌人的灵魂。

    天意果外，异象迭起。

    一尊身影从天意果之中浮起，这是灵魂金身在外界的显化。

    原本灵魂金身在灵魂海之中是实体的，可来到外界就好比虚幻一般，可随着时间推移，林天的虚幻灵魂渐渐凝实起来，犹如一尊可怕的强者镇压世间一般。

    轰隆隆！！！！

    可怕的气息弥漫开来，震荡着四周空间不断摇晃，就连天意树也颤抖不已。

    这动静比之前那三位天骄凝聚神魂的动静还要庞大。

    正当一众大帝感叹之际，异象再次发生了。

    这一次的异象让所有大帝都瞳孔猛缩，惊骇滔天！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

