
　　第44章

　　林炎抓抓头发，道：“也没什么，就是这个家伙，说要当着我的面，欺辱我的......女朋友，你说怎么办呢？我真的很为难啊！”

　　黄志强大怒：“混帐东西，找死，来人，拖出去，沉江。”

　　众人尾巴骨一寒。

　　程总更是浑身冒冷汗，连忙说道：“等一下，我是羽天国际总裁程阳，跟你们万里商盟马爷有点交情，你不能这么对我。”

　　林炎微微一怔。

　　没想到这人是沈梦玉巴不得招为女婿的，那位小程总的爹，真巧啊！

　　黄志强则抬手就是两个耳光。

　　“啪啪！”

　　“马爷来了，你以为会帮你说情，沉江。”

　　程阳终于慌了，噗嗵一声跪倒在地：“不要啊，我错了，我道歉，我赔偿，黄总，这位林......林爷，请给我一次机会，我一定将功补过。”

　　他是真的怕。

　　地下王者不是瞎叫的，说沉江，绝对不会给你沉海，说到做到。

　　姚青青看不得杀人。

　　连忙拉住林炎的手，轻轻摇头。

　　林炎点点头，朝她笑了笑：“算了，沉江就免了，我女朋友看不得这种事，断一条腿，长长记性吧！”

　　“咔嚓！”

　　一位保安直接动手，把程阳左腿打断。

　　姚青青脸上一抽，露出不忍。

　　林炎道：“好了，事情到此结束！吃得太撑，我们去散散步，走吧！”

　　黄志强恭身，递上黑卡：“恭送林爷！”

　　保安们纷纷鞠躬：“恭送林爷！”

　　等林炎和姚青青走出餐厅，郭台鸣等人才如梦初醒，此时感觉后背湿了一大片，全是汗水。

　　和林炎在外面走了一段路，姚青青终于开口：“你，到底是什么人？”

　　林炎笑起来：“姚医生，看你这话问的，不会刚才吓出毛病来了吧？”

　　“万里商盟至尊卡，我也听说过，见卡如见马爷，马爷的名头，在江州很大很大，但他，不是好人，你跟他，很熟？”

　　林炎耸耸肩，道：“不熟，他之前生病，我救了他一命，他送我一张卡，算两清，所以你不用担心我跟着他学坏。”天籁小说网

　　姚青青拍拍自己的胸口：“原来是这样，那我就放心了。”

　　两人在路口道别，各自回家。

　　姚青青不但给了他一株人参，还把之前配的药一并给了他，林炎回到红叶山庄后，马上开始给王芳熬制中药。

　　一枝野山参，足足有近一百克。

　　王芳用不了那么多，林炎只是切了五分之一，剩下的保存起来，以备不时之需，这种百年老山参，用得好，可以救命。

　　第二天。

　　柳氏建材总部。

　　柳家诸多高层，齐聚一堂。

　　包括柳家两兄弟，下面的小辈，以及柳家最大的老太太。

　　虽然林炎和柳幕妍说的轻描淡写，好像跟文成地产签约，就是板上钉钉，可合同一天没有看见，就存在悬念。

　　“奶奶，如果柳幕妍真的签下合同，真要给她城南分公司百分之七十的股份？”柳如霜恨恨的说道，她的分公司老总位置，一天都没坐到，就被下了，简直丢尽了脸。

　　老太太听到柳幕妍的名字，就咬牙切齿。

　　“她在做梦！”

　　柳如霜一喜：“对，只要我们拿到了合同，就可以一脚把柳幕妍踢开。”

　　很快，柳幕妍来了。

　　后面，跟着林炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第44章免费阅读。https://xs.23sk.com 