    “你说的这些，我都已经知道了……”他应该是在讲电话，清雅的音色里夹杂着特有的疏离：“……早上开会的时候，我的意思表达的很明白。”

    原来贺季晨在家啊……季忆脚步下意识地停了下来。

    阳台上的男子，并未发现她的靠近，沉默了一小会儿，又开了口：“你不用再浪费口舌劝我了，我是不会改变我想法的。”

    随着他的话语响起，季忆听见了他的脚步声，她本能的抬头，冲着阳台看去，透过玻璃，看见他走到阳台的小圆桌上，从上面抽了一个烟，咬在嘴里，一边用打火机点火，一边声调含糊的对着手机又出了声：“我没有犯浑，也没乱来，我很清楚我在做什么。”

    贺季晨将烟从嘴边拿了下来，大概是电话里的人还在劝着他，他精致的眉骨微微蹙起，有着一抹不耐流转了出来：“行了，他们爱怎么想就怎么想，篓子是我捅出来的，我自己会想办法解决！就算是万劫不复，那也是我，你们跟着瞎凑什么热闹？”

    篓子？贺季晨这是遇到了什么麻烦吗？会不会和昨晚在北京大饭店跟林正益发生的冲突有关？

    季忆脑海里的想法刚刚成形，站在阳台上，微微弯身，姿势潇洒的冲着烟灰缸里弹宴会的贺季晨，眼角的余光瞥见了她，原本微动着唇，正准备往外说的话，蓦地停了下来，他保持着微弯身的姿态，盯着她看了一小会儿，才将烟头按灭在了烟灰缸里，站直了身子，开了口，话不是对着她说的，也不是对着手机里的人说的：“张嫂！”

    “在，”张嫂听见了贺季晨的喊声，很快就从餐厅里跑了出来，她先喊了一句“贺先生”，随后就看到了站在一旁的季忆，立刻笑着又开口：“小姐，您醒了？”

    季忆轻点了点头，回了一声：“早安，张嫂。”

    顿了顿，她又看向了贺季晨：“早安。”

    贺季晨回视着她的眼睛，看了一小会儿，才应了一声“早”，随后又看向了张嫂：“早餐准备好了吗？”

    “早就准备好了，贺先生。”张嫂毕恭毕敬的说。

    贺季晨没回她的话，冲着季忆指了一下餐厅：“你先去吃点东西，我这边有点事要处理。”

    贺季晨也没管季忆同意还是没同意，顿了顿，就又冲着张嫂吩咐了句：“带小姐去吃饭。”

    说完，他就举着手机，擦过季忆的身边，冲着楼梯处走去，伴着他的脚步声，季忆听见他寡淡薄凉的声音，从身后低低的传来：“刚刚有点别的事，你继续说。”