    

    
其实，事情发展到这一步，我的心中突然想到一件事情，之前马老太太去狐族，完全是因为神油，不知道眼前的人参跟这件事有没有关系？

    
正胡思乱想的功夫，前面的周青阳等人却忽然之间停了下来，然后目光诧异的看着不远处的一个胡同角落，脸上露出了惊呆了的表情。

    
我们几个心中好奇，连忙跟着上去，顺着周家人的目光往胡同里面看去，也不由得愣在了原地，嘴巴也跟着缓缓的张开。

    
因为，此时此刻小小的胡同里面正在上演着一幕极其诡异的画面。

    
胡同里，几个年龄不一的男人，正穿着四角的内裤相互拥抱着，手牵着手翩翩起舞。

    
这画面猛一看去，顿时让人感觉到无比的辣眼睛，贼刺激。

    
可是当我看到这几个人的外貌的时候，却不由得微微一愣，因为这几个人是刚刚胡朗朗离开的时候，悄悄跟上胡朗朗的那几个人，没想到他们竟然在这地方搞起了行为艺术。

    
我数了数，一共五个人，黑头发黄皮肤但身材相对矮小一些，身上散发的气质并不像国人。

    
尤其是这些人身上刻着的满满的纹身，还有那满口的外国话，让我一下子就分辨出来，这是几个日本人。

    
只不过此时此刻，那些小鬼子就像是中了邪一样，闭着眼睛彼此的拥抱着对方，扭-动着身子在对方的身上热烈的亲-吻抚-摸……

    
那画面实在太美！

    
“卧槽……”

    
身边的胖子爆了句粗口，不由长大了嘴巴，一脸见到鬼的表情。

    
我嘴角顿时微微的抽搐起来，不用想也知道怎么回事了，看来这五个小鬼子是中了胡朗朗的幻术了。估计现在正在环境中和那些漂亮的女-优们共赴巫山呢！

    
这个小狐孙真是狡猾，只是这画面也有点太不堪入目了。

    
不过既然这些人中了招，那么胡朗朗显然已经脱身了，想要再找到他，估计是难于登天。

    
“走走走，别看了！”

    
胡秋一把抓住我的袖子，拉着我就准备离开，可我的目光却无意识地在他们的衣服上扫过，紧跟着我整个人愣在了原地。

    
在这些小鬼子的衣服里面，我竟然看到了一个黑黝黝的东西隐藏在衣服里面，我顿时瞳孔一缩，瞬间就认出来那是一只手枪的枪口。

    
携枪入境！

    
这些小鬼子想干什么？

    
我的心中顿时升起了一股冷意。

    
这群小鬼子突然出现在这里，而且身上携带着枪支，肯定是不打什么好主意。

    
正在这个时候，这五个小鬼子中，最年轻的那个忽然之间狠狠的摇了摇脑袋，然后竟然清醒了过来。

    
很快，他就发现了自己和伙伴的异常，脸上顿时露出一丝愤怒。

    
“八嘎！”

    
他怒吼一声，想要将自己的伙伴给惊醒过来，然而无论他怎么出声，只剩下的四个人却仿佛没有听到一样，依旧搂搂抱抱卿卿我我。

    
最后，他一咬牙啪啪几-巴掌，直接抽在了这里人的脸上，将这几个同伴给抽得清醒的过来。

    
把同伴叫醒之后，这帅气的小鬼子却并没有马上去穿上衣服，而是转过身子看向我们这边。

    
他的目光就如同是猎鹰一样，尖锐犀利！

    
剩下的四个人也发现了异常，身体一横全部都警惕的看向我们。

    
周青阳他们显然也发现了这几个小鬼子的异常，不用周青阳说话，身后的几个保镖顿时向前跨出一步，六七个黑幽幽的枪口同时对准了小巷子里的几个小鬼子，连一句废话都没有。

    
这倒是有些出乎了我的意料。

    
“你们是谁？来这里干什么？”周青阳冷着脸问道。

    
对方显然没有想到周青阳身边的人竟然都带着枪，脸上闪过一抹惊讶之色，然后纷纷举起了双手，却没人开口说话，

    
“不说是吧，好，给我抓起来！”

    
周青阳脸色一寒，猛的一挥手，身后的保镖顿时端着枪，缓缓地从他身后走了出来，一步步的向着对面的几个人包围过去。

    
眼看着这几个保镖，就我要将这几小鬼子拿下的时候，站在最前面的那个年轻人，却忽然张开嘴巴猛地吐出了一个东西。

    
这东西才吐出来的的时候只有鹌鹑蛋大小，可当它离开这人身体的时候，忽然之间就迎风便长，瞬间就变成了一丈长短如同一条大蟒一样的东西，张开嘴巴就对着这几人一声咆哮。

    
声音刺耳，这几个保镖顿时痛苦的捂住了自己的耳朵。

    
与此同时，这个人猛的伸出自己的右手，一颗黑色的珠子狠狠的砸落在地上。

    
砰的一声，顿时一股浓烈的烟雾升腾而起。眨眼之间就将这个小巷子给完完全全的给遮盖了起来，看不见里面的情况。

    
唐装老者大喊了一声小心，一把将周青阳拉到自己身后，显然他看出了对方的不同寻常。

    
不过这些人显然并没有趁着烟雾而对周家人发起袭击，等一切安静下来，烟雾消散的时候，却发现巷子里面已经空空如也，刚才的那五个人也消失不见。

    
“阳子……”胖子轻轻的拽了拽我的袖子，声音中充满了一抹淡淡的杀气。

    
很显然，胖子已经看出来了这几个人的身份和来历。

    
我皱着眉头，沉吟了片刻之后，低声的说了声走，然后带着胡秋他们转身离开。

    
现在我总算是明白，老太太为何让我跟上来了。

    
转过一个街角，胖子低声问道：“阳子，那五个人是小日本吧？”

    
“没错，的确是日本人！”我皱着眉头说道。

    
“这些小鬼子来这里干什么？”

    
我轻轻的摇了摇头，“我也不知道，但是有一点可以肯定，对方肯定是来者不善。”

    
“刚才那白色的到底是什么东西？”胖子问道。

    
“这几个人看样子是日本的阴阳师，那白色的东西，如果我猜的没错应该是日本的式神。”

    
“式神？”那是什么东西。

    
我沉吟了一下，这才说道：“你可以理解为类似于鬼魂的东西，不过相对比较而言，式神笼统一些，一般是在阴阳师的命令之下，所役使的灵体，就跟养小鬼差不多。”

    
“也就是说跟咱们国家的玄门中人差不多喽？”

    
“可以这样理解。”我说。

    
“玛德，，这些小鬼子想干嘛？”胖子恶狠狠的道。

    
“还能干嘛？肯定是不干好事，这些小鬼子亡我中华之心不死，这些人八成就是小鬼子派来的间谍。”我说道。

    
我话音刚落，胡秋突然开口说道：“我看事情没这么简单”

