    蛇群密密麻麻像潮水一样涌向李常春。

    缠绕着、攀爬着很快把李常春淹没。

    “啊~滚开！”

    李常春暴呵一声，身体周身炸出无形之气。

    一震之下堆涌在身体周边的群蛇轰的被炸飞。

    李常春提起菜刀疯狂的手起刀落一片一片把蛇群斩断。

    砍累了，歇会，顺带吞颗小药丸。

    然后继续砍。

    群蛇郁闷了。

    心说，这人类怎么咬不死的。

    难不成毒牙上没毒了？

    半刻钟后群蛇终于放弃了咬杀面前的人类。

    简直是个开挂的家伙，咬半天在其身上连个牙印都没留下。

    白折腾不说，还损失了那么多兄弟姐妹。

    李常春手持大菜刀不依不饶的追着群蛇一通砍。

    脑海里的系统计数器显示这一会杀掉了就七百多只凶兽。

    暂且不提别的，这地方对李常春说简直是刷任务经验神地。

    李常春追着群蛇跑一阵穷追猛砍来到一片水池旁，群蛇们不想跟他打，一条条往水池中逃窜。

    突然间，水池砰然起浪。

    李常春感到一阵强烈的杀气袭来。

    哈！

    只听一声沉闷哞叫一般的嘶吼声，传入耳膜。

    放眼望去。

    一条巨蟒，全身黝黑细小鳞片、身长十多米、粗如水缸、一双猩红的蛇眼幽幽闪光，三角形的头上依稀看到鲜红的信子一伸一缩。

    头顶上有个黑色肉冠的巨蟒，粗若水缸的身躯，只冲出水面的半截蟒身都有四五米长。

    面相凶恶长着巨大的嘴巴，牙齿上还挂着腥臭粘液。

    蛇类的嘴巴柔韧度相当惊人，大张的蛇口足有一米直径，极恶穷凶的一口向李常春吞来。

    “我尼玛！”

    李常春惊恐万状，一股凉意袭心瞬间凉出一身鸡皮疙瘩。

    巨蟒口中倒吸狂风，李常春一个没站稳被巨蟒吞进腹中。

    咕咚~

    巨蟒狭义的咽下一口口水把李常春吞服进胃里。

    巨蟒飞身跃出水面，摇身一变变成一冷艳美女。

    冰山脸拒人以千里之外，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号。

    “哼，卑微的人类竟然敢来本王地盘撒野……哎哟！”

    碧没装完，突然捂着肚子跪倒在地。

    垂眼一看，肚子高高隆起，好似十月怀胎临产。

    咚！咚咚！

    肚子里面传来撕心裂肺的痛苦，疼的蟒蛇精倒在地上捂着肚子来回打滚。

    被蟒蛇精吞下的李常春进入其肚子里并没有被消化分解，但是空间太小挤压的他在里面难受。

    又是蹬腿、又是撑臂，想出去也难。

    “啊！”蟒蛇精痛苦的嘶喊：“别闹了，求你别闹了！大仙饶命！”

    李常春一听有戏。

    被这蟒蛇精一叫，他还不想出去了，反正里面暖乎乎的也没生命危险。

    索性翘起二郎腿在蟒蛇精肚子里找个舒适的姿势躺了下来。

    蟒蛇精发现肚子里没了动静，眼珠子乱转想着各种鬼主意。

    心里狠狠地想道：“一定得弄死这难消化的家伙！”

    灵机一动有了鬼主意。

    “老娘淹死你！”

    大口一张，神龙吸水。

    水池内的水哗啦啦往肚子里灌。

    李常春见波涛汹涌的水涌进来，嘴角勾起露出狠厉之色。

    “我看你是不找不痛快！”

    抓起大菜刀唰啦给蟒蛇精的胃上开了个口子。

    蟒蛇精吃痛，哇的连同血水吐了一地。

    疼的蜷缩起身体不住发抖。

    “大仙饶命……”

    “哼，我那徒儿和坐骑你给弄哪了？”

    “在我的洞府了关着，我这放他们出来。”

    蟒蛇精哀嚎着勾手叫过来两只小妖：“快去，快去把那抓来的一人一兽放出来。”

    原来蟒蛇精是准备把灵灵与黑子当晚餐来用的，遇到李常春这怎么也弄不死的异类，只能认输。

    很快昏迷中的灵灵与黑子被带了出来，平稳的放在草地上。

    “大仙，您要的人放出来了，您看您是不是也出来。”

    “好，把嘴巴张大，我就出来。”

    “啊~啊~”

    蟒蛇精吃力的把嘴巴张到最大。

    李常春透过其食道看到外界，可是问题来了。

    蟒蛇精化作人形，这食道也太窄了，他出不去。

    “喂，你忍忍哦，我自己想办法出去吧还是。”

    “嗯~啊！！！”

    蟒蛇精尖叫出声。

    以为李常春会采取化气或者缩小身体出来。

    想不到这家伙竟然给她开了个开膛破肚，掰开蟒蛇精的肚皮钻了出来。

    这种痛苦谁能忍受的住，给蟒蛇精疼的死去活来。

    李常春扒拉身上粘稠的胃液一阵恶心。

    “喂，别嚎叫了。”李常春想了想后给蟒蛇精丢过去一枚小药丸：“把这个吃了。”

    “这是何物？”

    蟒蛇精捡起小药丸迷茫的问道。

    “吃了它能救你的命。”李常春冷声说道。

    之所以不想让蟒蛇精这么快死掉，李常春自有想法。

    主要还是灵灵太不靠谱。

    在这蛮荒转来转去现在都不知道东南西北了。

    好不容易逮到一个能问路的，当然不能给她死掉。

    那在这蛮荒指不定还转到什么时候，猴年马月都找不到神狐岭。

    蟒蛇精思前想后把小药丸吞了下去。

    不吃的话她过不了多久肯定重伤不治而死亡，吃了话权当试试。

    即使是毒药她这时候也不在乎了。

    神奇的小药丸如此非常给力。

    在蟒蛇精吞服下去后伤口以不可思议的速度愈合。

    片刻间恢复如初。

    蟒蛇精大惊：“这是什么仙丹，您是神仙吗？”

    李常春不屑说道：“不该问的别问，从现在起你只需要配合回答我的问题即可。

    还有，别想着使什么花招，你打不死我的，况且我能救你也能杀你。”

    蟒蛇精沉眉思索，确实如此。

    如此大能，不怕毒、不怕咬、还能在别人肚子里兴风作浪、更能随手起死回生。

    这样的人只有传说中的神仙才有的手段。

    她一个小小蛇精显然撼动不了。

    放下心中一切邪念，虔诚的对李常春跪拜叩首。

    “小妖素贞不敢再对大仙不敬。”

    “嗯，很好……”李常春甩着身上的粘液浑身难受，于是问道：“你这里有清水洗澡吗，我先去洗干净换身衣服。”

    “前面山洞里有清泉。”蟒蛇精转脸对一个小妖吩咐道：“快带大仙进去沐浴。”

    小妖恭敬的小跑到李常春近前带路。

    李常春回头对蟒蛇精嘱咐道：“在这里老实带着，等我洗刷一下再来找你。”

    “诺。”

    蟒蛇精素贞乖巧点头，趴在地上一动不动敬畏的目送李常春。

    见李常春进入山洞后，素贞看向地上躺着的灵灵和黑子。

    想了想后从袖口取出两枚解毒丸喂她们吃了下去。

    很快，灵灵揉着昏沉的脑袋醒了过来。

    扫视四周，一副我是谁，我在哪的茫然神情。

    “咦，师父呢？”灵灵开口喊道：“师父，师父你在哪？”

    蟒蛇精躬身来到灵灵面前。

    “仙子您好，您师父刚刚洗了澡在里面等着干呢。”

    “啊！你是谁？”

    “我叫素贞，是这片迷雾沼泽的领主。”

    “我师父去洗澡了？洗澡干啥？”

    “干……干净吧。”

    “静是谁？”

    素贞嘴角抽抽，不知如何聊下去。

    信息量有点大。

    见素贞不答话，灵灵顿时慌了。

    一把抓住素贞肩膀，严肃的问道：

    “我师父他到底干了什么？”

    “干了……我！”

    “干了你又去干静了？”

    素贞疑问：“我说妹子，你啥口音啊？有点重啊。”

