
　　燕春楼的事很快在皇城中传了开来。

　　没办法，目击者太多了！

　　而且大多都是达官显贵，很难做到完全封口。

　　两个行刑官的死亡，让镇魔司全体震动，所有人都警惕了起来。

　　像袁擒虎、梦瑶这种中下层的斩妖人，得知曹斌死后虽然感觉很是畅快，但同样担心自己的处境。

　　若那骷髅妖魔盯上的是他们,他们同样也活不了！

　　这种级别的鬼物，太恐怖了！

　　……

　　事情发生后的次日，镇魔司便行动了起来。

　　手头暂无任务的斩妖人被全部派了出去，搜索杀死曹斌、尚华这两位行刑官中的凶手。

　　苏木自然也不列外。

　　接到这个任务后，他的面色有些古怪。

　　这是我抓我自己吗？

　　同组的另外三人心情比他还要复杂，且多了一分深深的担忧。

　　梦瑶叹息一声，道：

　　“曹斌和尚华都是先天武者,虽然被酒色掏空了身体，但多少也留有几分战力。”

　　“那鬼物轻易瞬杀了他们两人，实力很是可怕，不是我们能对付啊！”

　　“这任务，送命啊！”

　　袁擒虎也皱着眉头忧心忡忡的说道：

　　“你说的没错啊！”

　　“那鬼物是骷髅妖魔中极为凶戾的一种，唤作血煞骷髅！”

　　“燕春楼里出现的那只，起码有宗师初期的战力。”

　　“鬼物拥有各种各样的诡异手段，远比寻常武者更难对付。”

　　“一个不小心，甚至连实力高于它的存在都会阴沟里翻船！”

　　“让我们这些人字号的斩妖人去寻它，真找到了岂不是一個死字？”

　　说到这，两人的神情都有些郁闷。

　　一旁的老酒鬼安慰道：

　　“别想的情况想的那么糟糕。”

　　“那血煞骷髅极有可能是那位麾下的一员，以咱们的本事和能耐怎么找的着？只不过做个样子罢了。”

　　闻言，梦瑶和袁擒虎都有些无语。

　　如果那血煞骷髅真的是国师麾下的妖魔，那情况岂不是更糟糕！

　　说不定哪天镇魔司就和国师那边干起来了，那样的话还不知道要死多少人！

　　哪有老酒鬼这么安慰人的？

　　老酒鬼似乎也意识到他说的话有些不对，哈哈一笑后拍了拍身边的苏木，说道：

　　“莫慌莫慌,咱们这不还有一位炼气士吗？”

　　“瞧瞧,苏木的面色多镇定，你们怎么还不如一个新人呢？”

　　“真要遇到那血煞骷髅,咱们合力出手，苏木再施展道法神通辅助，肯定能安全逃脱的。”

　　“你说对吧？”

　　说着，老酒鬼向苏木看去，老顽童似的眨了眨眼。

　　闻言，袁擒虎和梦瑶响起苏木在云台镇上施展的强大神通，不由一脸希冀的向苏木看去。

　　他们对炼气士的了解不多，并不知道苏木展现出来的道行距离降服宗师级的妖魔还有很远的距离。

　　但此时此刻，也只能把希望放在苏木的身上。

　　在三人的注视下，苏木抿抿嘴，一脸认真的说道：

　　“诸位放心，万一真的遇到那骷髅妖魔，我们几人合力出手，必定安全逃脱的。”

　　“我的一些道术，对妖魔鬼物还是有一定的克制能力的。”

　　苏木的这一番话，让众人的心情好了不少。

　　最近发生的这一系列事情，让镇魔司的气氛压抑到了极点。

　　有种山雨欲来风满楼的感觉！

　　“有你这句话哥哥我就放心了，明日请你去勾栏听曲。”

　　袁擒虎勾住苏木的肩膀,神色放松了不少。

　　听到后半句后，梦瑶白了他一眼，对苏木说道：

　　“别去那种腌臜地方，你要是想听曲，来我家，我唱给伱听！”

　　梦瑶的年纪比苏木大个五六岁，正是女子最动人、最美丽的年纪。

　　而且她长的妩媚妖娆、身姿窈窕，绝对是个尤物。

　　“呦！怕自己嫁不出去，主动出击了啊？”

　　“除了听曲，还有没有更刺激些的活动啊？”

　　“苏木，表示表示呗。”

　　袁擒虎揶揄的打量了苏木一眼，笑的很暧昧。

　　但苏木只是平静的笑了笑，道：

　　“没法和老哥去勾栏啊，最近忙着修炼，没空干别的。”

　　苏木没有直接回应梦瑶的话，但意思已经很明显了。M.23sk.com

　　这让梦瑶的脸上闪过一道失落之色，但很快就藏了起来。

　　见状，苏木心中微微摇了摇头。

　　如果梦瑶知道他就是血煞骷髅，不知道还有没有胆子请他去家中听曲……

　　……

　　接下来的几日，镇魔司派出的力量在皇城中搜寻了好几趟，但根本找不到那血煞骷髅的踪迹。

　　这鬼物仿佛人间蒸发了一番，没有留下半点痕迹！

　　如此一来，镇魔司的高层便更加怀疑是国师所为了。

　　这皇城中，除了他还有谁有这样的能力？

　　不过镇魔司并没有直接与国师翻脸，也不知是有所忌惮还是另有打算。

　　苏木没有着急，继续按部就班的实行原先的计划。

　　他每日修炼，再跟着袁擒虎他们四处巡视巡视。

　　到了夜里，便化身妖魔，四处行动的同时还能熟悉自己的力量。

　　经过这一个月的打熬，苏木各方面都提升了一些。

　　这让他的底气更足了。

　　……

　　几日后的一个夜晚，苏木再次捣毁了一座静安斋。

　　不但杀光了里面的妖化道童，还摧毁了这栋建筑。

　　隐约中透露出几分报仇泄愤的意思。

　　并且苏木还尽量让自己留下的痕迹更接近那位地字号斩妖人，也就是号称霸刀的程刚。

　　苏木闹出的动静不小。

　　第二日，又有一座静安斋被捣毁的消息在皇城中传开，镇魔司中更是人人皆知。

　　气氛更加凝重了！

　　四人组出去巡视时，自然也说起了这事。

　　到了一处无人之地，袁擒虎压低声音说道：

　　“你们说，这事是镇魔司的哪位大佬做的？”

　　“听说留下的刀法痕迹有点像霸刀程刚，莫非真的被我猜对了？”

　　梦瑶接过话茬，说道：

　　“不是没有这个可能，听说程刚此人脾气暴躁。”

　　“恰巧前段时间晋升天字号斩妖人失败了，正憋了一肚子火呢！”

　　闻言，老酒鬼连忙制止。

　　“不要乱说！”

　　“这可是捅破天的大事，怎么会因为个人的情绪去做呢？”

　　“今早我见过程刚一面，他面色不太好看，估计是被这事困扰的不轻。”

　　“所以，还是别说的好。”

　　袁擒虎和梦瑶一听觉得有道理，便不再提“霸刀程刚”这几个字，转而换了个说法。

　　“不管是谁，反正这人的实力非常强劲！”

　　“我听说上次出事后，各处的静安斋加强了守备力量，结果还是被轻易全灭了，连支援都等不到。”

　　“只有此等高人，才能在这种乱世中立足啊！”

　　说着，袁擒虎的神色有些向往和崇拜。

　　他多希望自己也能突破到宗师境，成为一个像样的高手。

　　如此一来，袁擒虎就不需要再积攒什么功劳了，直接就可以晋升为地字号斩妖人！

　　“别的先不说，你们近期一定要注意安全！”

　　“连续没了两座静安斋，谁知道国……那边会有什么样的反应？”

　　“一旦那位动怒，后果不堪设想！”

　　“多事之秋、多事之秋啊！”

　　老酒鬼无奈的摇了摇头，面色沉重。

　　最近这段时间，皇城的局势非常经常，闹的他连喝酒的心情都没了。

　　一旁的苏木没怎么说话，只有目光微微闪动。

　　从袁擒虎这几人的态度，就可以看出镇魔司处于一个怎样的高压状态。

　　这座火山，快要爆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第115章 搅动风云！免费阅读。https://xs.23sk.com 