    第122章 咱讲究的就是以理服人！

    “大家都是文明人。”

    “我希望能不动手就尽量不要动手。”

    苏宇看着二人，笑着说道。

    凌客与风无双恨得牙痒痒。

    偷盗别人的宝物还说这么逼话？

    你还要点脸不？

    “算你厉害。”

    “我不跟你计较，大不了就给你了。”

    凌客率先认怂了。

    相比较宝物，他更想要活命！

    “哼！”

    “此事我一定会禀报暗血阁的。”

    风无双冷哼一声后，也离开了。

    “哈哈哈……”

    “宇哥牛逼！”

    “真是个讲道理的人呐！”

    待得二人离开后，穷奇大笑着说道。

    “那必须的。”

    苏宇同样是笑着开口道。

    毕竟是以礼服人嘛！

    很快。

    苏宇便开始研究起这些发光的石头。

    【叮！】

    【激进石！】

    【可帮助大帝境修士提升境界！】

    【炼化一颗便能增加一个小境界！】

    系统的声音当即在他的耳畔响起。

    原来如此！

    苏宇默默地点了点头。

    “这是能帮助大帝境修士提升境界的石头。”

    “炼化一颗石头就能突破一个境界。”

    他看向众人，说道。

    “卧槽！”

    “这玩意儿这么好！”

    穷奇眼中的光芒大作。

    “是的。”

    “不过这东西对我和元桐都没什么用。”

    “你们都分了吧。”

    苏宇开口道。

    当然，主要给的还是自己的人。

    虽然天玄宗还有其余二十位核心弟子, 但他与这些人并不熟。

    除非有剩余，否则是不会分给他们的。

    说巧不巧。

    穷奇等人分完后，刚好能让他们的境界都升至九星大帝。

    这也算是到头了。

    毕竟这激进石无法让人的修为从大帝直接跨越到半步仙人。

    “哈哈哈……”

    “真吉尔爽！”

    待得炼化两块激进石，修为达到九星大帝后，穷奇一脸的兴奋。

    甚好……甚好啊！

    “……你踏马说话给我文明点！”

    苏宇给了穷奇的脑袋一棒子！

    他生平最不愿听到这种不文明的话！

    “知道了知道了。”

    穷奇一脸委屈地说道。

    心想你也不是啥文明人啊！

    但这种话他是不敢说出来的。

    生怕再被弄一棍子！

    炼化了激进石，众人的心情大好。

    探索机缘的心情更为浓厚了。

    ……

    “哼！”

    “我还不信了，解决不了你！”

    夜无云的目光紧紧地盯着前方的一只树精，身上的灵力不断地在发散。

    “哗！”

    下一瞬，他双手掐诀，一道汹涌的法力直接朝着树精打了过去。

    只听得“啪”的一声，树精摇曳树枝，直接击碎了这道法力。

    “小子，你还太嫩了点。”

    “识相的赶快走。”

    “要不然老夫可就不客气了！

    树精口吐人言，语气不悦！

    “枯元仙人既然留下了这座秘境，就是为了让我们得到宝物的，你这么死守着有什么意思？”

    “不如成全了我，这样子你的贡献也能达到最大啊！”

    夜无云盯着树精，缓缓地开口道。

    “呸！”

    “不要脸！”

    “你配吗？”

    树精毫不给夜无云面子，大骂道。

    “……看我不砍了你！”

    夜无云怒火中烧，法力再次凝起，朝着树精一层层轰去！

    ……

    正在游走的苏宇等人很快便发现了这一幕。

    “宇哥，一人一树打起来了！”

    穷奇指着前方的夜无云以及树精，说道。

    “看到了。”

    “这树精估计又是有什么宝贝。”

    “否则……那夜无云也不会跟他这么纠缠。”

    苏宇双眸微凝，说道。

    “宇哥，你的意思是？”

    穷奇问道。

    “还用问嘛。”

    “当然是以理服人！”

    苏宇拍了一下穷奇的脑袋, 说道。

    “噢噢噢……”

    “懂了懂了！”

    穷奇瞬间就反应过来了。

    不得不说，宇哥说话真有水平。

    把光明正大的抢夺当作理！

    “咳咳……”

    “我宇哥大驾光临，还不退下。”

    穷奇当即走了上去，对着正在跟树精打架的夜无云说道。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “没见我正忙着呢！”

    “你要是再胡说八道，小心我不客气！”

    夜无语一掌击退树精后，当即将目光转向了穷奇，一脸的不悦。

    这年头，一个大帝境修士都敢这么跟他说话了。

    要不是苏宇站在那儿，他早就一掌朝着穷奇拍过去了。

    至于他先前所说的不要与修士动手一言，纯属就是口嗨一下。

    也就只有小孩子才会相信！

    “哎呦，我倒是要看看你怎么不客气？”

    穷奇不禁说道。

    他可是不怕夜无云，毕竟有苏宇在，他怕啥？

    “你真以为我不敢杀你吗？”

    夜无云的气势当即爆发了出来。

    半步仙人大圆满的气息彻底展露了开来！

    很强！

    在众天骄中，绝对是第一梯队的实力！

    “卧槽，宇哥快助阵！”

    见状，穷奇后退了几步。

    自己现在修为还不够强，猥琐为妙！

    “那你……是把我当作摆设吗？”

    苏宇站了出来，淡淡地开口道。

    “我只是在打怪，请你不要插手。”

    夜无云说道。

    对于苏宇，他还是颇为忌惮的。

    毕竟一个轻而易举就能斩灭数十只防御力堪比半步仙人大圆满境界的蜥蜴，其实力不言而喻。

    “打怪……我也打算打一波。”

    苏宇随后又道。

    他也想刷经验啊！

    毕竟这个秘境里的猛兽亦或是精怪，都是拥有宝物的。

    “如果我说你不能打呢？”

    夜无云凝视着苏宇的双眸，说道。

    这树精，杀了显然能得到好宝贝，他可不愿就这么被苏宇拿走。

    “你想想看，你现在杀不了这只树精，跟它打架也是浪费时间。”

    “何不让我来，我取走了它的宝物，你也能看到不是？”

    苏宇缓缓开口道。

    毕竟以理服人嘛。

    他要讲究个道理！

    “虽然你说得有几分道理，但我可不是白痴！”

    “宝贝要都是给你了，我怎么办？”

    夜无云再道。

    “宝贝这种东西，不是得到就是好的。”

    “有时候……能看到就很不错了。”

    苏宇笑着说道。

    “不行。”

    “大不了都不要！”

    夜无云可不想就这么让苏宇占了便宜。

    “不好意思，由不得你！”

    话毕，就见苏宇的棍子扬起，一股恐怖的烈焰之力朝着夜无云席卷了过去。

    “轰！”

    夜无云毫无招架之力，直接被一棍子打成了碎渣！

    (本章完)

