    “还是说远程单位更吃香一些？”

    “不会是准备买下来升级为青铜阶士兵吧！”

    想了想，他还是猜测出了一些情况，很可能是有别的领主同样掌握了士兵进阶卡，再加上半精灵射手是一个远程攻击士兵。

    毕竟以一个青铜阶士兵少则数百，多则数千单位的招募价格来说，五千单位买一个远程单位其实也就不算意外了。

    毕竟这种发展前期，多一个士兵，就多一份实力。

    这么一想，郭修文甚至开始怀疑自己卖便宜了。

    因为骤然得到4500单位基础资源，郭修文甚至放下了监工哥布林的想法，再次踏入市场的大门。

    “哟哟哟，看看，我们的领主大人售卖的东西被人买了，而且还是卖了一个好价格哦。”

    一踏进门，007的笑声便传了出来。

    “我是来拿资源的，是你帮忙保留的吗？”

    郭修文没有在意对方的话，而是询问起资源来。

    “当然，不管是传送还是接收，都是我为领主大人代劳的，这是资源袋。”

    面对他的问话，007倒是不迟疑，直接把一个资源袋放置在了柜台上。

    郭修文一把拿过资源袋，毫不犹豫的打开。

    石块+4500单位！

    没有出乎他的预料，得到的资源是石块，而不是食物。

    毕竟他看别人挂的东西，很明显，四种最基础的资源，食物价格差不多是其他东西的一倍。

    这种情况也很正常，因为好比他现在发现的，木材、石块和铁矿都有资源点，但是食物却还没有出现稳定的资源点。

    倒是等他的鱼苗放置后，可以确定一下产出如何。

    不过他和一般领主不一样，至少在升级和招募上，任何基础资源对他效果都是一样的。

    拿到了基础资源，郭修文便准备转身离开，他发现了，不管是市场里面的007，还是酒馆的魅媚，智商貌似都很高。

    而且他好像隐约有点被对方牵着鼻子走。

    既然如此，他目前能做的，便是尽量和对方少一点交集。

    “领主大人既然来了，那么何不聊一聊，我刚刚感应到领地等级被提升了，没想到领主大人在短短七天内，就得到了领地之心。”

    不过没想到的是，在他准备离开时，007却主动喊住了他。

    而且聊的话题还是领地升级的事情。

    “侥幸、侥幸而已。”

    这是值得高兴的事情，郭修文便站在原地，跟着对方谦虚了一下。

    “这可不是侥幸，哪怕是试炼期......唔，反正领主大人运气不错，但是你有一点错了，那就是相信了魅魔的话。”

    007这时候却少见的有一些严肃，然后对方竟然知道了酒馆的管理者是魅魔，这让他有些好奇。

    “你知道酒馆的管理者是魅魔？莫非是你们的人垄断了市场，魅魔一族垄断了酒馆？”

    既然好奇，他也没有掩饰，直接对着007问了出来。

    市场的管理者都取名按照数字来，很难不让人猜想他们的管理者都是一个阵营的。

    同理猜测酒馆的管理者都是魅魔，也就合情合理了。

    但是郭修文合情合理的猜测，却出错了。

    “不不不，市场向来都是我们管理的，但是酒馆却并不是魅魔垄断。”

    因为007否认了他后面的猜测。

    “就我所知，魅媚是第一个，也是唯一一个魅魔身份的酒馆管理者。”

    “哦，那我的运气真的很不错啊。”

    郭修文笑了笑，便准备耐心听对方继续听下去。

    因为对方既然说了魅魔的不是，那肯定要解释一下不是。

    刚才听007的话，似乎试炼期会有什么东西和以后不一样，不过可惜对方没有说出来。

    就对方这遮掩的样子，郭修文便觉得与其相信他，还不如相信媚媚呢，毕竟至少对方有什么说什么，不能说的也很干脆说不能说。

    尤其是007遮遮掩掩，连脸都不漏，这种藏头露尾的家伙，在书里面最容易被打成反派了。

    “总之你要知道，领地之心除了摧毁领地，还有可能在青铜阶及以上的兵种巢穴被摧毁时掉落，而且几率非常小，你能得到，绝对算是一个意外。”

    007继续强调了这一点。

    “但是你可知道，每一次领地升级，都会引来周围生存的生物反扑？”

    “然后呢？”

    郭修文听到对方说怪物攻城，便跟着问了一句。

    “但是在你们领主降临的时候，会有一个七天的保护期限。”

    他没想到的是，007竟然刚好说到了他觉得矛盾的地方。

    “我想要知道，这个保护期限，到底是谁给予我们的呢？”

    刚好他也对自己降临领主世界有些疑惑，便问了出来，当然，他也清楚，对方很可能不会给自己答案。

    果然，007摇了摇头，没有接这句话，而是继续原本的话说了出来。

    “现在你这一点，就像是在借助新手保护期的势，这不是一件好事，因为很可能会影响你的试炼评价。”

    果然！

    要素察觉！

    试炼评价！

    难怪之前魅媚会特意提醒他升级领地，果然是关乎到试炼评价。

    “可能？莫非这种试炼，不是第一次了？”

    郭修文再次抓住了重点。

    今天是他降临的第七天，按理说也是所有领主的降临才对。

    可种种迹象都表明，他们其实并不是第一批领主了。

    听到他的问题，007抬头看了他一眼。

    “领主大人的观察力和领会能力很强，难怪你能在七天之内得到领地之心，还有这么多资源。”

    他没有承认，但是这话也就和默认差不多了。

    郭修文听到对方对自己的夸奖，却没有太过高兴，因为这个消息，让他有点懵。

    一开始他还以为，所有领主都站在同一起跑线上。

    哪怕大家初始的兵营都不一样，但是资源应该是一样的。

    这样一来，手握外挂的他，绝对是众人之中最靓的仔。

    凭借着外挂，他在争霸中占据领先位置，击败其他人，迎娶白富美，走上人生巅峰应该是理所当然的事情。

    可现在007的话，无疑让他希望破灭了。

    因为对方很明确的告诉他，有领主在他们前面就降临了。

