    副标题：不过这也说明哪怕路明非白金之星无限续航甚至能时停这样变强，也跟不上特异点副本的升级速度了（）

    ☆正文☆

    【醒一醒！点入这章的人，不要指望一个看本子都是喜欢看猎奇向的处男能写好恋爱喜剧啊修罗场啊之类的剧情啦！】

    【咱们点到为止！然后进入正篇！】

    【支线剧情·魔王入侵：触发】

    【......一切都在普雷拉蒂的计划中】

    【说到底，触发圣王结局是很简单的，甚至可以说圣王结局才是最合理的正确流向】

    【但路明非在最初的最初，在进入法兰西特异点的最初，闯入了还在孕育魔女的普雷拉蒂的幻梦境里时，当路明非果断决定消耗一次交易的机会改写阿露塔的结局时......

    一切就发生了变化

    进入现在的隐藏结局路线的可能性被触发了。

    没错，那就是擅长蛊惑人心，擅长无限放大人心中私欲与黑暗面的魔物，普雷拉蒂得到了机会

    甚至，因为使用了‘绯红之王’的力量，导致路明非与普雷拉蒂之间处于一种微妙的‘既了解她又不了解她’的状况

    因为她的立场是站在迦勒底这边的，因为在与圣王的大决战中，她与她的阿露塔甚至是被她最先召唤下来的沙利叶，都起到了至关重要的作用

    当然，她最关键的举动，就是因为被路明非拉高了好感度，因此蛊惑了楚子航

    这才是进入隐藏路线的关键

    然而......在圣王被打倒之后，迦勒底也理所当然的，在魔王普雷拉蒂面前露出了破绽。

    没人知道后续的走向会往何处发展。

    但至少此时此刻，妖精、亦或者是‘外神’的地狱魔王，在暗处向迦勒底露出了獠牙......

    普雷拉蒂选择的寄宿侵入对象是？

    根据特异点中迦勒底众人的表现，概率随之变化，不同的宿主会触发不同的剧情

    【普雷拉蒂选中的宿主是......】

    【1~6、卡多克（是JOJO！剧情）】

    【7~8、楚子航（妖精乡传说剧情）】

    【9、苏恩曦（北欧之骸剧情）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    【因为被选中的人是卡多克，因此触发‘【是JOJO！】专属强化剧情’】

    ☆

    “前略，因为路明非你肯定不想听也听不懂那些复杂的原理，所以我将涉及到专业神秘学知识的内容全部跳过，直接告诉你结果好了”

    卡多克捧着一大叠资料，咳嗽了两声，然后对准尴尬的挠着头的路明非，还有被他召集起来的迦勒底中国组三人、同时也是死宅组的六人组聚在了一起。

    .....顺带一提，中国组三人是路明非、楚子航、苏晓樯，死宅组的六人则是上述三人加上卡多克、苏恩曦、酒德麻衣。

    “直接说结果吧”

    “第一，路明非关于你在此之前虽然因为你体力不足导致存在感很低，但每次都在关键决战上派上用场的替身‘白金之星’，我已经找到了解决体力消耗的办法。”

    “第二，路明非，是时候让你的‘白金之星’掌握关于‘时间’的力量了。”

    卡多克说的两点内容，听到第一点的时候路明非只是点点头，没有想太多，毕竟这听上去似乎不是多么不得了的事情。

    但听到第二点的时候路明非就坐不住了。

    “啥玩意？‘时间’？那种高大上的玩意不仅仅存在于故事里，现实里也真的能做到吗？话说我的白金之星还没有机会跟屌不懒惰的世界打过，也没有机会说出那句“是跟我同类型的替身”的经典台词唉！”

    路明非一激动就开始胡言乱语，死宅要素溢出的发言内容听得苏晓樯直摇头。

    也不想想有没有人听得懂......嗯？

    苏晓樯愣了下，环顾四周几人，突然发现卡多克叫来的这几个人，似乎都是听得懂的那种。

    “停一停，这位道友，请你冷静下”

    卡多克挥了挥手，打断了路明非的胡言乱语。

    “虽然已经跳过了很多专业内容，但还是有解析‘砸瓦鲁多’原理的部分要说明，所以路明非，你先消停一下，我这么说是为了让你来兴趣，有了兴趣才能硬着头皮听，然后学会只有你能做得到的控制时间的方法。”

    见所有人都老老实实的做好之后，卡多克这才咳嗽了两声，不紧不慢的说道：

    “首先是消耗问题——这个很简单，虽然我们没能从圣王那得到【勇气徽章】，但我们手里有【友情徽章】，虽然这东西无法如勇气徽章那样简单粗暴直接的提供力量，但却能将所有人的力量联系在一起”

    “也就是说，路明非你自己体力不行无所谓，只要你身边聚集起来一定数量的同伴，就能较为轻易的解决白金之星的消耗问题......【友情徽章】某种意义上比勇气徽章随便多了。”

    关于如何解决消耗的问题就这样被卡多克一笔带过。

    然后就到了真正的重点了。

    “路明非，这几天我不是高强度的让你在拉普拉斯电脑魔模拟出来的灵子网络世界中，开无限体力的外挂用白金之星与赫拉克勒斯对拳么？在这个过程中，我终于发现了一件事——”

    “你的白金之星，是真的能够挥出‘光速拳’的，但问题就出在这里，有句话叫‘你被光速踢过么？’，在座的各位都清楚，速度越快理所当然的携带的动能与力量也就越大，这是最基本的物理原理”

    “但是路明非，你的白金之星不一样”

    “你的白金之星不管将速度提升到何种夸张的程度，哪怕是光速的拳击，同一段时间内能挥出的拳击数量却是固定的，也就是说”

    卡多克比了个挥拳的动作。

    “即使提升到光速，白金之星的拳头威力也没变，白金之星拳头上的动能不会随着速度的加快而提升，我搜集了许多的数据之后，终于确认了一点——你的白金之星，是完全不遵守这个世界的基础物理学与神秘现实学的特殊存在，他不遵守一切规矩，只遵守‘荒木物理学’。”

    说着卡多克从手里的资料中掏出来了一本漫画。

    “《JOJO的奇妙冒险》，你的白金之星遵循的规则，是这部漫画里的规则，哪怕是在现实世界里对现实世界进行干涉，但它都是与现实完全独立的存在。”

    路明非觉得自己好像听懂了，又好像没听懂：“这跟你接下来要说的东西有什么关系啊？”

    “关键就在这里了，漫画是现实的延伸，但却高于无数人一起构建起来的常识社会，漫画是‘只属于作者本人的现实’，想想也是，再怎么聪明的作者在创作故事的时候也不可能面面俱到，自然会有无数的BUG存在于故事里。”

    卡多克侃侃而谈道：

    “简单地说，就是故事里有些原理能够做到的事情，放在现实里绝对无法做到，但你的白金之星在这个转换过程中，变得可以利用‘荒木的个人现实’来影响‘大部分人所生活的现实’。”

    “说白了，就是将漫画中的BUG应用到现实中来，而我想让路明非你达到的结果，就是初步掌握‘时间’的力量。”

    卡多克说到这顿了顿，而后又看向了被着急起来的死宅组剩下的五个人：

    “......说实在的，发现这个漏洞对我来说也是‘巧合’，我原本还没想到白金之星不遵守现实物理学规则也不遵守现实神秘学规则而是遵守‘荒木物理学’这点，但很不可思议的是，当我思考路明非身上的问题，想的蛋疼尝试着‘用科学角度去观察神秘学的时间概念’时，才发现了这个问题。”

    路明非忍不住摇头：“那你还是绕了好远的路。虽然不知道你都做了什么，但辛苦你了蛤。”

    楚子航也了然似的微微颔首：“有些时候，最短的捷径就是绕远路。”

    路明非突然捂住了胸口，一副被伤害到了的模样：“不是吧老大，这种时候都能发刀子啊？你发起刀来为什么这么熟练啊？话说这种只有我听得懂的《SBR飙马野郎》的梗真的不是针对我吗？”

    楚子航愣了下，他虽然跟苏恩曦还有酒德麻衣不熟，但还是下意识的看向苏晓樯。意思很明显，除了你我这里不是还有个能听得懂的么？

    苏晓樯顿时皱了皱眉，但对象毕竟是她曾今崇拜过的高中篮球队偶像，所以忍住了没说。

    倒是路明非很会看气氛的瞅了瞅苏晓樯，跑到了她身边。

    “大姐头你别憋着，我帮你来出这口被刀的恶气！”

    说着路明非左手叉腰右手指向楚子航，一副颐指气使的模样：“你再骂！？”

    “去你的！”

    苏晓樯没好气的踹了路明非的屁股一脚。

    见自己营造起来的那点正经的气氛荡然无存，卡多克也只好无奈的摇摇头。

    “你们啊......算了算了，就这样不正经的也好，或许这样反而能发挥出【友情徽章】的力量吧，总之你们听好了，就凭路明非你的白金之星的配置，其实是无法在现实的规则里做到干涉‘时间’的——但只要用‘荒木物理学’的那套‘掌握重力就能掌握时间’的力量来进行就可以了。”

    路明非挠了挠头：“其实我当初看JOJO第六部团灭之海漫画的时候就想吐槽了，为啥操纵重力就能掌控时间啊？”

    “别问，问了也跟现实没关系，也和我接下来要说的关于你的白金之星强化本的内容无关系，我们首先要说明的是，在《JOJO》系列的作者荒木飞吕彦的个人现实中，时间究竟是什么。”

    “首先——薯片，按照你觉得路明非也能听得懂的程度，用一句话总结一下在现实角度下‘时间’的概念是什么？”

    卡多克突然就将球抛到了现在相当于自己程序员助手，与他一同开发虚拟空间的苏恩曦身上。

    苏恩曦愣了下，她有些慌了手脚，倒是她旁边的日本人大胆酒德麻衣很快给出了答案，路明非也能理解的答案。

    “从现实的角度来说，‘时间’这种东西是不存在的，它只是一种人类集体产生的错觉罢了，是人类为了解释‘事物的变化’而虚构出来的概念。”

    酒德麻衣这么一说，苏恩曦也想了想，顺口举了个例子：

    “比如：原始人类无法理解生老病死，无法理解为什么明明没有受到任何伤害，却依旧有人会越发衰老进而走向死亡，于是就虚构出了一种从自己身上夺走了生命的概念，这个概念就时间，时间并不是客观存在的东西，而是一种集体错觉，是一种知性生命的集体幻觉，是一种谎言......”

    苏恩曦想了想，道：“总结其实就一句话，在科学的角度来看，‘时间’是不存在的东西，至少现在还没有出现能够完全证明时间是客观存在的东西的科学理论，只有许多还没有被正识的猜想。”

    卡多克点点头：“从科学的角度来看，这个世界不存在‘时间’，但从神秘学的角度上来看，‘时间’是确实存在的东西，因为除了极少数专门的科学家之外，绝大多数人都认为自己活在由时间构成的世界里，将时钟指针的变化理所当然的视为时间的流逝。”

    “也就是说，无数人认为时间存在，于是在神秘学上就‘证明’了时间存在，只是神秘学的角度来看待的话，魔术师也无法确认时间的存在，只是‘时间是存在着’这件事得到了证明。”

    “——懂了么？路明非，不管是科学的视角还是神秘学的视角，‘时间’的存在与否都是未知的，是虚假的，是抽象的。”

    “但是，当我用科学的视角去看到神秘学观念里的‘时间’时，我就发现了问题，因为‘荒木物理学’就是这种民科的典型例子，这些东西原本是错漏百出的，但你的白金之星却遵循的那套满是BUG的规则，因此我发现了问题。”

    “直接说时间的话太难理解了，所以我准备了个类似的例子。”

    卡多克说着，取出来了一套早就准备好了道具，包括两个盘子与一带沙子。

    “我先问各位一个问题，请问你们觉得在数学中‘无限’与‘无限’相比谁大？”

    路明非下意识的就说：“都无限那不就是一样大么？”

    苏晓樯紧皱眉头，似乎是在思考，但楚子航却是干脆的摇了摇头：

    “不，这个问题的答案是‘无法比较’，因为‘无限’或‘无限大’本就是‘无法计算’的意思，两个无限的无法计算一般来说是无法构成公式的。”

    路明非下意识的点头，一副“学到了学到了”的模样。

    卡多克笑了笑，见剩下的人没有更多的要说的，便施展魔术，将那一袋的一部分沙子用魔力之手取出，漂浮在半空中，分为了两半。

    “看好了，各位，这两部分的沙子是完全相同的，不管是重量还是沙粒的大小都完全相同，现在这两部分傻子便代表了‘无限’”

    说着，卡多克松开魔力之手，让代表着‘无限’的两部分沙粒分别全落在了两个盘子上。

    “现在，这个两个盘子上，分别装着‘无限’。”

    卡多克又从沙袋里，取出了一小粒的沙粒，放在了其中一个盘子内。

    卡多克又问：“那么现在，你们觉得沙粒的数量——‘无限+1’与‘无限’相比谁大？”

    路明非看了看身边的几个人，决定继续由自己开口：“这还不简单，答案是数学公式无法成立！两者根本无法进行比较！”

    但没有人立刻回应，足足沉默了数十秒，就在路明非有些瘆得慌的时候，楚子航与苏恩曦一起恍然大悟，并由楚子航说道：

    “不对！是无限+1比无限大！”

    苏恩曦也立刻点头：“确实，因为当你拿出这个盘子与沙子来对比作时间的时候，规则就已经变了，变得既不科学也不神秘，而是变成了‘想象’！”

    “对。”

    卡多克松了口气，似乎是庆幸有人听懂了自己在说什么。

    “其实很简单，荒木飞吕彦只是个画漫画的，他的确非常有想象力，但受限于时代与知识面，它既不知道科学视角中的时间概念是怎样的，也不知道神秘视角中的时间是怎样的，他所知道的只有自己视角里的时间，是他对时间的想象，是属于他的个人现实。”

    “也就是说，在《JOJO的奇妙冒险》这部漫画的作者看来，时间并非是抽象的错觉，也并非是被简介证明存在的概念，而是一种确实存在的具有实质的变量、”

    “在荒木飞吕彦看来，时间就像是这着盘子与沙粒。”

    “当一粒沙子从我手上离开，并确认落在了盘子里时，就代表‘时间’的数字量‘+1’了。”

    “于是，一个很奇妙的现象就出现了”

    “在荒木物理学的世界观中，‘时间倒流’便是我用手将盘子里的沙粒捡回手里”

    “‘时间加速’便是我一口气让更多的沙子调入盘中。”

    “‘时间删除’便是将原本在盘子里的沙子移除掉。”

    “那么——请问，在荒木看来，‘时间暂定’又是什么样的？”

    “路明非同学，请你来进行回答”

    【路明非能否理解‘荒木物理学’？】

    【如果能理解，则在学习‘时间’的学习判定中，获得额外+30的补正】

    【难度：75】

    【路明非的‘灵感’：1D100=96（啊？）】

    【96＞75】

    【成功！】

    【......作为大成功的奖励，后续的白金之星升级判定中补正变为+50】

    路明非若有所思，或许是因为卡多克举的例子对他这种死宅，尤其是特别喜欢JOJO的死宅来说特别有兴趣，又或者是路明非以前有过在网络上看人对JOJO里的战斗力进行撕逼分析的缘故，他这次居然听懂了。

    在荒木的眼中，时间暂停的本质是什么？

    路明非当着所有人的面，也从袋子里抓了一抔沙子，他模仿着卡多克的操作，让沙粒渐渐地从手中落到盘子内。

    然后，路明非突然道：“砸！瓦鲁多！时间啊，停止吧！”

    一边说着，路明非的动作发生了变化，沙粒依旧在从他的手里漏下，但这次路明非移开了位置，让沙粒掉在了桌子上，而没有落到盘子内。

    “......对，就是因为在荒木的眼里，时间是一种确实存在的能够增加也能够减少的变量，所以才能这样干涉时间。”

    卡多克松了口气。

    “你刚刚的行动就是荒木物理学概念里的‘时间暂停’的本质，是一种完全无法在现实里成立的只属于漫画画家想象中的‘个人现实’。”

    “路明非，你不需要将自己的理解整理为文字描述，只要能通过这个沙粒与盘子的比喻有个印象就行，维持这种印象，接下来进入虚拟空间内，开始通过白金之星，在‘荒木物理学’的框架下对时间进行干涉。”

    “实际上，路明非你已经在无意识中做到过了，那就是在当初冬木特异点最后救所长的时候，你在加速奔跑中无意识的做到了这点。”

    “我也没把握能不能让你掌握‘时间’暂停的技巧，你现在得记住这种明悟般的感觉，然后不断的去回忆冬木时候的记忆，然后去回想那感觉，尝试让白金之星有意识的挥出时间之拳！”

    ←to be continued！

