    调查监控，并且从茫茫车海中找车，并不是容易的事。

    更重要的是，由于赤井秀一那辆载着“重伤病患”的车突然脱离大部队失踪，詹姆斯联系不上他，担心他出事，让几辆车分开去找……

    这样一来，想找出车队的难度进一步加大。

    因为这“车队”根本就不存在。

    总之白石度过了平稳的几天，中间偶尔趁人不注意，会切换成猫的形态出去做个任务。

    有些过于简单的任务甚至都不用他亲自出马——比如捡走路上可能导致车祸的垃圾等等，这些可以指使在他病房外打转的fbi去做。

    这个世界的公务人员似乎都特别听话，白石过了几天这样的日子，逐渐就理解了原世界线里柯南指挥警方给他跑上跑下做实验的快乐。

    但也不是所有任务都能这么轻松的完成。

    又一天，在白石利用黑科技偷看fbi大战乌丸莲耶时，光屏里弹出一条任务。

    看上去是一条特别麻烦的任务——拯救被炸弹威胁的东京市民。

    白石恋恋不舍的从光屏上收回视线，看了一眼Q版助手：“这种关键时候竟然还要去打工，你们没有心。”

    Q版助手抱着一只抱枕，眼也不眨的看着转播，敷衍的搓了一个不那么深沉但是乍一看很正经的气泡：[金手指要用劳动换取]。

    “说得对。”白石面无表情的分裂出一只猫，然后点了Q版助手的代练功能，让她开猫号，“先去附近占个地方，我马上到。”

    [！]Q版助手一呆。

    她在看片……不是，在看转播和劳动里纠结了一下。

    虽然想选看片，但劳动契约已经起效，如果这时候拒绝代练，会被罚款……

    Q版助手慢慢摸出一只小算盘，把代练费和罚款加在一起，勉强认为这时候去劳动比较赚，于是眼含泪花的切进了猫里。

    赤井秀一带着一堆杂志进到病房，就看到那个很随遇而安的组织卧底正拎着一只没精打采的猫，和猫不同，卧底看上去心情很好。

    赤井秀一看了那只猫一眼，倒是没太意外：“这果然是你养的猫。”

    白石松开手，猫落在床上，踩着他的被子蔫头巴脑的跑开。

    他转头看着赤井秀一走近：“什么事？”

    赤井秀一想了想，先把手里的杂志放下了，表达了一点善意。

    这当然不是他自己去买的，而是他刚才过来的时候，看到一个同事提着这些，正要进来把东西交给科伦，大概又被卧底指使着去跑腿了。

    赤井秀一看到这一幕，想起自己正好有事要说，空手进病房有点突兀，所以他从同事手里把杂志接了过来，这样同事能少走几步路，他自己看上去也能友善很多。

    赤井秀一没去参加人工智能大战，那些工作都是本部的同事在做。

    不过作为最初把消息传递过去的人，他还是知道了现在的进度，并且代表fbi询问提供了情报的神秘组织：“如果这次抓到了那个boss，你们有什么需求？”

    “正义联盟”情报非常灵通。由于太灵通了，fbi里甚至有人猜测，他们根本就是由几个脱离了组织的核心成员建立并发展而成的。

    同样，这个组织内部的硬件设施大概不太行，否则也没必要在这件事上求助于fbi。

    fbi对正义联盟也很感兴趣——对黑衣组织的那种兴趣。

    但是比起黑衣组织，“正义联盟”的相关情报显然更少，目前唯一被观测到的成员也并非位于美国境内，他们就算想动手，也不那么方便。

    再而且，据沉稳靠谱的赤井秀一报告，这名唯一的正义联盟成员是一个动不动自爆，疑似接受过人体实验所以拒绝一切检查的危险分子。

    这种人，如果真的想抓他回来拷问情报，恐怕只能得到一堆烤焦了的有机物，和几具死于爆炸的同事的尸体。

    就算阴险一点，往食水里下药，但首先对改造人来说，药物未必会起作用。

    就算起了作用，万一他体内的炸弹是遥控型的，正义联盟里负责监视的人一看状况不对，立刻引爆……他们还是会毫无收获。

    屏蔽信号也未必有用，现在的柯技，已经足够让炸弹定时释放信号，如果一段时间内得不到反馈就引爆……总之没有万无一失的抓获方法。

    而黑衣组织规模庞大，就算拿下乌丸和其他几个高层，也不代表能立刻把组织连根拔除，这期间，肯定需要投入大量精力。

    在搞定他们之前，并不是和正义联盟敌对的好时候。

    总之，比起立刻搞一些带有敌意的小动作，fbi还是更倾向于保持良好的关系，多对正义联盟进行观察。

    比如现在，可以通过一些问题，窥探一下这个组织的目的……

    赤井秀一虽然没刻意去想，但也大致猜到了上级的一些想法。

    不过他对科伦问出“你们想要什么”的时候，更多的其实也是好奇。

    等价交换是大多时候都适用的行为准则，正义联盟给他们提供了这么宝贵的情报，到底在期待fbi回馈给他们什么？

    科伦看了他一眼，默默把装着杂志的口袋拖近，取出一本书哗哗翻了一下，看上去好像在思考。

    片刻后，赤井秀一听到他一脸严肃的回答：“我们只想要世界和平。”

    “……”

    你看我信吗。

    ……

    赤井秀一心怀疑惑的走进来，又满头雾水的离开。

    没办法，科伦不想说，他总不能把枪抵在科伦头上逼他说。如果今天来的时候带了防爆盾之类的，倒是可以考虑一下……

    赤井秀一揣着口袋一脸高冷的离开。

    白石又拉开光屏看了一会儿直播，然后等Q版助手开着猫号到了地方以后，拉起被子假装睡觉，实际切换进了猫号里。

    黑色的猫这时候刚跳上游乐园一角的长椅。

    它在凳子上站了几秒，正打算看看任务详情，就见旁边不知道从哪飘来一个……乍一看特别像科伦，但仔细一看要比假面年长一点的魂。

    不对，按先后顺序，应该是假面像他。

