    萧羽把金钱、宝物，不管有用没用，全部搬到了自己的小世界里。

    然后。

    又带着阿曼蒂娜，去见了一面雅克。

    按照约定，给了他们一处尚存灵气的小世界。

    也就是利用天命石找到的那个‘中转站’。

    现在这个地方也已经没用了.

    有了本属于埃蒙家族的小世界，萧羽不需要这地方了。

    当然，萧羽也没忘记雅克答应的‘家族宝库挑选宝物’这件事。

    虽然对于宝物，萧羽已经不怎么抱希望了。

    毕竟排在第一第二的家族，也就是金银珠宝而已。

    但该拿还是得拿，看看也不碍事。

    ……

    “萧羽先生，您真是太厉害了！”

    “居然把巴雷那个老家伙，都从他们家里给赶出来了！”

    “还把整个血族全部敲诈勒索了一遍，太强了！”

    萧羽对于‘敲诈’这个词，很不满意。

    “雅克先生，什么叫敲诈，明明就是愿赌服输。”

    “啊对对对！”

    这老家伙，华夏文化学的可真好……

    雅克啧啧有声：“经过这么一闹，以后谁还敢惹我们家！”

    “萧羽先生，您真是功不可没，以后我们永远都是您的盟友和家人！”

    “阿曼蒂娜也永远都是您的亲妹妹！”

    “当然了，要是关系能更进一步，就更好了！”

    对于这个便宜妹妹，萧羽不是很感冒。

    也许是‘西方妹子太开放’这个观念根深蒂固，又或者是亲眼见过阿曼蒂娜勾搭男人和吸血。

    总之，对于这妹子，他多少是有点排斥的。

    见萧羽丝毫不为所动。

    雅克也没辙。

    只好对着阿曼蒂娜眨了眨眼睛，让她加油了。

    “萧羽先生，按照约定，让阿曼蒂娜带您去家族宝库逛逛吧，有什么您能看得上的，只管拿走便是！”

    萧羽点头。

    阿曼蒂娜笑眯眯的把他带到了家族宝库。

    “哥，就是这里，你看看有没有看得上的？”

    普通的金钱、黄金珠宝，萧羽已经不感兴趣了。

    他主要就是想看看一些稀奇古怪的东西。

    可惜，转了一圈都没什么特殊的发现。

    “算了，没有什么能看上的，都不要了。”

    “哥，这些首饰可漂亮了，给嫂子带一些吧！”

    “不用了，这些普普通通的珠宝首饰，已经太多太多了。”

    “哥，这可不普通，这项链曾经是华夏某个公主戴过的！”

    “真不用了，我收缴的宝物里，这种东西满仓库都是，什么皇帝带过的，皇后带过的，将军带过的，数都数不清了！你们自己留着收藏吧！”

    阿曼蒂娜苦笑连连。

    突然，她像是想到了什么，拉着萧羽离开了宝库。

    “哥，你跟我去另一个收藏室，那里也许会有你感兴趣的！”

    “哦？”

    阿曼蒂娜嘴里的收藏室，其实是个兵器库。

    墙壁上架着大量的兵器、盔甲。

    “哥，你看看这里，有没有喜欢的？”

    阿曼蒂娜指着某把剑，介绍道：“你看这，王者之剑，胜利与誓约之剑听过吧？原型就是它！”

    “再看这对，华夏的干将莫邪双剑！真品！”

    “还有这金丝软甲，电影里经常出现的，刀枪不入！”

    萧羽看着的确不错。

    但说到底，也就是一些添加了传说色彩的普通神兵利器。

    几百几千年放下来，切菜可能都费劲了。

    什么王者之剑，什么干将莫邪，什么金丝软甲。

    在他真影剑面前，估计一下就烂了。

    不过，萧羽还是发现了有趣的东西。

    那是一把女性向的细剑。

    整个兵器库里，只有这把剑隐隐约约的散发着灵气波动。

    这是一把灵剑！

    看样子品级还不低。

    光用眼睛看，都知道比真影剑高了不知道几个档次了。

    “这剑，什么来头啊？”

    阿曼蒂娜摇了摇头：“我也不知道，这剑是掉在古堡吊桥悬崖下的，爷爷捡来的，虽然知道肯定是好东西，但咱们用不了，只能收藏。”

    “用不了？”

    “嗯，在剑鞘里都抽不出来。哥，你试试看呗？”

    萧羽试了试，果然抽不出。

    灵气用上了也不行。

    这下他可不服气了。

    一把破剑而已，倒要看看你有什么天大的来头？

    天机宝典，启动！

    烟雾萦绕，无声的轰鸣声在耳畔响起。

    剑身发出了剑吟声，仿佛在跟他抗议和挣扎！

    萧羽功力全开！

    突然，剑身上传递出一股异常的力量波动！

    紧接着，萧羽眼前一花，仿佛空间开始了扭曲。

    竟是进入了无比熟悉的、天机宝典算命时的穿梭时空的那种状态。

    然后，他看到了一个女人，持着细剑，在舞剑的女人。

    她长得倾国倾城，身材妖娆。

    紧接着，萧羽就以旁观者的身份，看起了这美人的一生经历。

    直到最后，她被人害死，连魂魄都被封入这细剑。

    ……

    萧羽睁开了眼睛，结束了算命。

    他手握剑柄，这回很轻松的就抽出来了。

    剑身上，如算命时看到的一样，刻有两字：流云。

    “流云剑，这剑内有魂魄，真是又残酷又厉害啊……”

    灵力注入，剑气纵横。

    一股信息传入脑海：锁定目标后，可无视距离，杀人于无形。

    稍微尝试注入灵气，朝着空气砍了一下。

    结果十几米外的墙壁，悄无声息的裂开了。

    “好强！”

    阿曼蒂娜呆呆地张大嘴巴。

    萧羽又换了个目标，这次直接用意念定位城堡外的吊桥。

    一剑下去，吊桥被捅出了个窟窿！

    阿曼蒂娜看不到这一幕，但萧羽自己是感觉到了。

    夸张了吧！

    “是好强！”

    虚空砍人，真是恐怖，就它了！

    带回去送给柳珊，不一定需要打架，但自保能力肯定是越强越好！

    阿曼蒂娜自然没有异议。

    如果萧羽一个都不拿，她才为难呢！

    宝物也拿了，正事也办完了。

    从古堡出来后，萧羽就回酒店，跟柳珊一起回家。

    对于萧羽带给她的礼物，柳珊非常高兴。

    即使礼物是一把打架杀人用的剑。

    这次旅游，真心赚大发了！

    而且以后整个血族群体，也都会变成萧羽的盟友。

    通过小世界，踏上魔都土地，呼吸着魔都空气的那一刻。

    全身上下，都巨爽无比。

    不过，结束这次旅游之后。

    萧羽干的第一件事。

    就是给鬼王印冰雨算命。

    之前她修为高，没法算，可现在有了天机戒指……

    她身上关于修为方面的疑点，就可以算出来了。

    

