    有了丰美的牧草，畜群每一天都在变化。夏季是育肥牲畜的好时机，决定了一年的收益是否令人满意。

    宋予佳的付出同样见到了成效，今天下午她开始采摘小白菜，古丽丹决定今晚做点好吃的。

    “予佳，咱们晚上吃小白菜拌面。”

    新鲜的肉食暂时是没有了，但炒干了水分并加了咸盐等作料的羊肉还有不少。这样处理的羊肉可以储存很长时间，用来做面片或者做拌面都没有问题。

    “好啊，好啊！古丽丹，这里真的很美，但有一点让我很不习惯，那就是没有蔬菜吃。”

    宋予佳天天眼巴巴的盼着小白菜成熟，付出了这么多，不就是为了吃一口新鲜的蔬菜嘛。

    所以，她显得特别兴奋。

    “嗯，咱们现在就开始准备吧，等西风回来就可以开始拉面。”

    古丽丹笑着点点头，她其实也愿意吃蔬菜，只不过不像秦西风和宋予佳这么执着。

    秦西风此时在打扫畜栏，虽然这里的条件有限，但畜栏的清洁工作却不能马虎。

    他干完活，去小溪边清洗了一下。

    回程的时候，他又去湖边打了水，并往水囊里放了消毒片。这么长时间，他一直坚持这么做，饮用水的安全自然不能马虎。

    “砰......砰砰......”

    秦西风正骑在马上慢悠悠的走着，几声枪响从远处传来，打破了峡谷平原的宁静。

    这里算不上无人区，尤其是夏季，牧民们会赶着大大小小的畜群在草甸和湿地中转场放牧。

    这么些天以来，他们也遇到过从此经过的牧民。大家会隔着老远打个招呼，然后便各行其是。

    因为秦西风等人已经占据了这一片地方，其他的牧民就不会在附近停留。草甸以及远处的塔曼湿地很辽阔，完全可以做到互相之间不打扰，不冲突。

    而这突如其来的枪声，就意味着一定有异常情况发生。

    “古丽丹，你和予佳小心点，我去山那边看看。”

    秦西风赶紧回到了毡房。

    他带上了猎枪、强光手电、猎刀、绳索等，骑着马领着黑子和猎鹰就赶往了远处的山脚下。

    枪声是从那边传来的，他必须要去看一下，要不然不放心。

    骏马一路飞奔，他现在对于这一带的地形已经很熟悉，很完美的避开了大大小小的水坑。

    头顶上的猎鹰不断的给他指引方向，很快来到山脚下，秦西风翻身下马，小心翼翼的借助山石的掩护攀援而上。

    向上攀爬了有几十米，秦西风透过山石的间隙，看到不远处有一个石台，一只黄羊倒在地上挣扎，有两个人正好来到石台的边缘。

    他注意到，那两人其中一人的背上背着猎枪。

    秦西风找了个地方藏身，站稳之后将猎枪从背后取下来，随后架在了顺手的地方。

    盗猎的人，什么样的身份都有，很复杂。这两人一看就不是本地人，他必须要谨慎一些。

    “居然还没死，这家伙可真够顽强的。”

    那两人登上了石台，背着猎枪的家伙看到在地上批命挣扎的黄羊，忍不住笑着和同伙说了一句。

    “那就再送它一程！动作快点，小心被人发现了。”

    另外一个人说着话就从腰间拔出了匕首，他准备再补一刀，然后带着死掉的黄羊赶紧离开。

    草甸深处人烟稀少，但并不代表一个人都没有。

    这里时不时的能见到成群的牛羊，以及在此放牧的牧民。

    “住手！”

    从秦西风这个角度看去，地上的黄羊应该是被猎枪击中了一条腿，貌似还可以抢救一下。

    如果让这家伙再上去补一刀，那就彻底没救了。

    他只能大喝一声，不惜暴露了自己的藏身之处。

    而他带来的牧羊犬“黑子”，这会儿也从羊肠小道绕了上来，隔着十几米远就冲着那两人“汪汪”的叫唤。

    天空中的猎鹰在头顶上飞舞盘旋，看架势，随时准备飞扑下来。

    “窝草......”

    面对突如其来的响动，那两人吓了一大跳。

    背着猎枪的家伙四下一打量，不远处的山石缝隙间，伸出来一支黝黑的猎枪枪管......相隔十来米开外的高坡上，一只很凶的牧羊犬正冲着这边狂叫......天上还有一只猎鹰在虎视眈眈的准备扑击......

    这还不跑？根本没办法对抗呀。

    “跑啊！”

    他招呼了一声同伴，跳下石台就顺着山间的小路向山下跑去。

    同伴有些不甘心，一边跑一边说道：“黄羊不要了？”

    “还要个屁！别啰嗦，赶紧跑！”

    两个家伙的动作倒不慢，一会儿的功夫就跑出去了老远。

    秦西风收起猎枪，几个纵跃就来到了石台上。他走进看了一眼，黄羊腿上的枪伤可不轻，地上流了一大摊血，已经很难站立起来。

    他看了看那两个家伙逃跑的方向，又再次看了看黄羊，有了一瞬间的犹豫。

    “叮！”

    “事件：划破宁静的枪声”

    “选择：你是去追踪盗猎者还是尽力挽救黄羊的生命？”

    ......

    不出意外，清脆的提示音在秦西风的脑海里响起，新的事件发布如约而至。

    “还是想办法救救这只可怜的黄羊吧。”

    秦西风马上就做出了决定，打算救治眼前的黄羊。

    “提供事件道具：速效止血绷带”

    “是否领取？”

    “注：事件道具为一次性用品，废弃时自动消失。”

    ......

    “领取！”

    这一次秦西风没有半点犹豫，随即领取了事件道具。

    然后他走上前，想办法安抚还在剧烈挣扎的黄羊。等它稍微安静了一点，取出止血绷带缠绕在了黄羊的腿上。

    这只黄羊看起来年纪不大，也就一岁多一点的样子。不过它很通人性，似乎察觉到了秦西风的善意，此时已经停止了挣扎，任由对方给自己包扎。

    “得赶紧回去！小家伙，你可别乱动，我会救你的。”

    止血只是救治的第一步，由于盗猎者使用了猎枪，有不少钢砂还留存在黄羊腿上。

    这些钢砂需要取出来，秦西风身上缺少器械和药品，只能把黄羊带回营地才能处理。

    而这时，黄羊可就没那么听话了，又开始了新一轮的挣扎。

    秦西风无奈之下，只能从身上取下绳索，捆住了黄羊的四肢，然后扛起来就走。

    几十公斤的负重对于他来说并不算什么，依然在陡峭的山石间如履平地。很快就到了山下。

    他先将黄羊横放在马鞍前，随后跨上骏马，就朝着自己的毡房飞驰而去。

    黑子紧紧跟随，猎鹰依旧在天空之中进行大范围的警戒......

