    第401章 空间魔域伤虚幻

    罗睺现在的心情就像是吃了老鼠屎一样，简直恶心到了极点。

    然而空中的虚幻神魔根‘本就不搭理罗睺，不仅不搭理他而且还是一顿的臭骂。

    罗睺现在真的有点恼羞成怒了。

    “主上，我和这个老家伙拼了！”

    叶晨赶集拉住了他：“罗睺, 不要冲动，现在敌人在暗，我们在明，好好看看，切记不可冲动莽撞。”

    不过，此时的罗睺已经顾不得这么多了。

    只见罗睺将自己的弑神枪收了起来, 随后两只手合到了一起，口中念念有词。

    一旁的叶晨也不知道他说些什么。

    不过叶晨感觉到了，这周围的气息有点不对。

    空气之中的杀戮之气，不知道什么时候竟然全部的向着他们这边聚拢。

    这些魔气虽然对叶晨没有什么伤害，可是叶晨依旧感觉到了冷气逼人。

    特别是接下来的一幕，更是让叶晨傻了眼。

    原来叶晨抬头一看，空中不知道什么时候，竟然暗了下来。

    原本晴朗的天空此时此刻已经进入了一片灰暗。

    不仅如此，在这方天地的四角，竟然形成了四道漩涡。

    这四个漩涡，不断的变大，伴随着龙卷风。

    在空中形成了四道龙吸水。

    叶晨看到这里，也是倒吸了一口冷气。

    自己还真的小瞧了罗睺。

    这个家伙不愧为万魔之祖，确实有自己的独到之处。

    而且这个空间此时已经魔气萦绕，空间之中的每一道气体，叶晨都看的清清楚楚。

    虽然这本事不是叶晨施展出来的，可是罗睺乃是叶晨的身外化身，对于罗睺的事情，他是十分清楚的。

    这个时候，猛然间罗睺睁开了眼睛，此时的空间非常的黑暗, 但是罗睺的眼睛睁开之后，顿时天地间似乎多了两盏明灯。

    紧接着罗睺大吼一声：“空间魔域！”

    随着罗睺的大吼，整个空间都懂了起来。

    “呼呼呼！”

    一阵阵的风过后，天边的龙卷风也开始不断的向着中心的位置聚拢。

    叶晨不知道罗睺要干什么，可是他更像看看罗睺的真正实力，还有这虚幻神魔的真正实力。

    这个时候，罗睺的两只眼睛似乎已经不够用，紧接着，罗睺摇身一变，竟然变成了三头六臂。

    这一下就多出了四只眼睛。

    六只眼睛出现在空中，看着周围的一切。

    此时空间之中的所有变化，都已经无所遁形。

    叶晨这才明白罗睺的用意。

    随着风浪的吹过，龙卷风的到来，空中开始时候的寂寞，已经渐渐的消失。

    一阵阵的风吼，一阵阵的龙吟，甚至叶晨听到了一声声魔神的吼叫, 听上去叫人毛骨悚然。

    随着这旋风不断地向这方面侵袭过来，这空中的空间也发生一阵阵的碎裂，原本非常漂亮的绿草水荫，现在再次化成白茫茫的世界。

    只有远处的丛林似乎没受到破坏。

    但是那树枝随风摇动，看上去也有摇摇欲坠的感觉。

    叶晨看到这里，非常震惊！

    没想到这个家伙，竟然能够调动空间之中所有的魔气。

    不仅仅是叶晨震惊，就连在这周一之中的老家伙，虚幻神魔现在已经彻底的无处遁形。

    在空间魔域之下，虽然他的道法极高，但是和罗睺比起来还差了一大块。

    没一会的功夫，四道龙卷风已经渐渐地靠近在罗睺的百米之内了。

    眼看着就越来越近，叶晨已经感受到那龙卷风上传来的阵阵魔气，不仅如此，就连叶晨的衣服都已经随风飘荡，头发都吹到了后面去了。

    此时，空中传来了虚幻神魔的声音：“罗睺老儿，你竟然如此歹毒！”

    随着这个声音的出现，那个空中的影子越来越清晰。

    原来罗睺的空间魔域之下，虚幻魔神的身体已经无法逃脱。

    只能在空间之中显现出来。

    没办法的情况下，漏出了自己的身体。

    这虚幻神魔最厉害的地方就是似真似幻，和飘忽不定的身体。

    只要显现出来之后，他的威力就不是很大了。

    当虚幻神魔的影子出现了之后，两个人终于看清楚了这个家伙的面貌。

    此时的罗睺可以说恶从心头起，怒向胆边生。

    刚刚自己被这个老家伙给整惨了。

    现在正是报仇的好机会，须眉皆炸的罗睺大吼了一声：“虚幻神魔，你终于不藏头露尾了？”

    虚幻神魔也是怒火中烧：“罗睺，想不到多年不见，你竟然掌握了空间魔域，真是让我小看了你。”

    罗睺哼了一声：“哼！老家伙，是你不仁在前，就不要怪我不义在后，今日我定杀你。”

    随着罗睺的愤怒，空间之中的魔气开始不断的肆虐，更为让人差异的是，这空间之中的四个龙卷风现在已经再次迫近。

    彻底的将眼前的虚幻神魔给包围了起来。

    虚幻神魔正在努力的抵御着这魔气的侵袭，正在这个时候，罗睺已经彻底的暴怒了：“魔龙爆！”

    随着这声音的发出，只见那四道龙卷风彻底的狂暴了，随之是一声震天动地的声音：“轰隆！！！”

    这一声巨响不要紧，在这个空间之中形成了一个巨大的冲击波。

    这四个爆炸的冲击波绝对不少于四个准备同时自爆的威力。

    要知道准备自爆的威力何其强大，就算是圣人没有先天至宝，都要退避三舍，就算是有先天至宝，也未必能够扛得住。

    更何况这可不是一加一等于二的问题。

    可想而知，这个威力得有多大。

    就算是叶晨，被这巨大的冲击波都冲出了老远，要不是混沌钟和混沌魔莲的保护，叶晨都得受重伤。甚至都可能彻底的凉凉。

    叶晨对于这一下，实在是深有感触，看来自己还是小看这个罗睺了，这个家伙在自己的面前一直是在隐藏实力吗？

    叶晨不由得不这么想。

    就在这爆炸声出现的一刹那，那被围的空间之中传出来一阵巨大的惨叫声。

    “啊！！！”

    那声音之中带着声嘶力竭的感觉。

    叶晨听得出来是那个虚幻神魔的声音。

    等到烟尘散尽的时候，叶晨拢目光仔细看了看，那对面的爆炸之处，虚幻神魔此时手捂着胸口，看他的样子受伤不轻。

    (本章完)

