    为首的一个小姑娘见到元瑾鸿后，一脸惊喜的奔过来，“世子表哥，正巧啊，原来你也来茶楼了，正好我也渴了，我请世子表哥喝茶好么？”

    说着，脚下一崴，整个人还往元瑾鸿的身上倒。

    不等元瑾鸿一巴掌把人拍走，他身后的闵跃芬，就一把将他拽到一边，自己则站在了元瑾鸿站的位置。

    而小姑娘，正好倒入她怀中。

    闵跃芬张开手，一脸鄙视嘲讽道，“哎哟，这是哪儿飞来的蝴蝶啊，这么厚脸皮，当众往男人身上扑，就不怕会扑出来一个孩子么？”

    小姑娘原本还在窃喜，总算被元瑾鸿抱了，可以赖着嫁给他了，谁知，头顶上，就听到了一个讨人厌的女人声。

    小姑娘忙站直，退后几步，怒瞪她，“怎么会是你？”

    “怎么，见是本郡主，你很失望？”闵跃芬拍了拍被她碰到的地方，那一脸嫌弃的样子，仿佛被什么脏东西给碰到了似的。

    卓士佟看着小姑娘，鄙夷道，“卢清雅，你说你们卢家嫡女就不能换一个扑男人的方法么，怎么一个两个的都喜欢做这种丢卢家脸的事情来，大庭广众之下，你也不矜持一二，就往男人身上扑，你也太饥渴了吧？”

    卢清雅，正是之前在花灯街上，和江月梅年如意抢花灯的小姑娘。

    而她身后，站着的是卢清毅，卢家第三代嫡长子。

    卢清雅被人当众羞辱，她眼泪顿时哗哗落下，看向元瑾鸿，“世子表哥，我……我不是故意的，我只是脚崴了一下，才会差点摔倒，我……我真不是故意的，我也没想到，世子表哥，你要相信我。”

    元瑾鸿一声嗤笑，“卢清雅，我不是你表哥，还请以后別每次上来就喊我表哥，好像我和你卢家有什么亲戚关系似的，元家和卢家可不是亲戚。”

    卢姨娘在元王府，也不过是一个姨娘，姨娘的娘家可不是元王府的正经亲戚，卢姨娘想与娘家人来往，元王府也不会阻止，但那只是卢姨娘和卢家的关系，元王府是从来不与卢家来往的。

    卢清雅咬了咬牙，满脸委屈道，“元王世子，是小女子冒犯了你，实在对不起，小女子请元王世子喝杯茶，给元王世子赔礼道歉。”

    闵跃芬似笑非笑，“啧啧啧……既然要赔礼道歉，请什么喝茶啊，直接给元王世子跪下磕个头，岂不是更快。”

    卢清雅顿时恨怒的瞪向她，“闵郡主，这是我与元王世子的事情，元王世子都没拒绝我，你多嘴什么？”

    “我是看不惯你厚脸皮。”她才不管那混世魔王和谁在一起喝茶，“我看，你脸皮这么厚，连刀都砍不穿吧？”

    元瑾鸿哼哼看了一眼她，就面无表情拒绝了卢清雅，“道歉就不必了，以后看到我，离我远一些就是。”

    然后，朝楼梯口走去。

    卢清雅不得不避到一边去，让他们下楼。

    卢清雅在看到人群中的年如意和江月梅时，眼中闪过一丝诧异，然后慢慢的染上了一股火焰。

