    许阮清不懂她在说些什么，见她还没有穿鞋的意图，催促她：“还不穿上？”

    “人在沙发上，穿什么鞋？”

    许阮清被她这句话堵的一时语塞。

    行行行，你厉害你说了算。

    苏娜说：“我们来聊聊你大学生涯里唯一看对眼的宋学长。”

    她：“………”有什么好聊的，不是几乎都知道呢吗。

    “话说今天看你见到他人没有粘上去，我都服气你了。”

    在大学那会儿，只要是宋谨之出现的地方，就绝对会有许阮清在，赶都赶不走，倔的跟头牛似的。

    “我觉得你现在可能没有以前那么喜欢他了。”

    许阮清“哈哈”假笑了两声。

    不喜欢他啊。

    不存在的。

    不然以她这么优秀的条件会一直单身吗？

    不过话说回来，她单身的年头似乎有点久。许阮清琢磨了一下，有个那么四五年了。

    好像自从她开始追宋谨之之后，就没有拿正眼瞧过其他男人。

    没办法，眼光摆到那么高的位置后，就不容易下来，看以前的男神都觉得跟颗坏了的白菜一样。

    苏娜：“我是觉得宋谨之这男人除了颜值高之外，没什么好喜欢的。”人不暖，拒绝别人都那么直接，没意思到不行。

    许阮清开始也的确是因为宋谨之的颜值喜欢上他的，但后来嘛，就变成只要是他的，什么都喜欢的样子。

    “苏娜，你说我是不是女配的命啊？”

    苏娜还真没这么想过，顶多宋谨之不是她的男主：“你有见过会织围巾的女配么？”

    许阮清当年给宋谨之亲手织过一条围巾。

    ………

    那一年的天气比今年不知道冷了几倍，许阮清宿舍里的几个姑娘都开始给男朋友织围巾。

    她是单身狗，没有男朋友，但还是织了，明眼人一眼就瞧得出来这围巾是给谁织的。

    “欸，宋学长戴这条围巾铁定好看。”

    说得许阮清心里美滋滋，脑补各种宋谨之戴上围巾的样子。

    织围巾不是个小工程，这一条围巾许阮清修修改改的差不多织了一个月。

    c大还算挺严，早晨7:50有早自习，许阮清一般是不上直接旷掉，但织完围巾的那个早上她却难得去了趟自习的教室。

    好不容易等到下课，她没带书不需要放，直奔宋谨之教室。

    宋谨之还在整理东西。

    “宋学长。”她爬完两层楼梯，喘着气叫他。

    几个没走的人都被她的叫声吸引住了，回头看她。

    许阮清举起手上的袋子，说：“我给你织了条围巾，快到圣诞了，送给你。”

    在送围巾的一个月前，许阮清跟他表白过，是第三次。

    宋谨之只是冷漠的拒绝：“不用了。”

    “没什么其他意思，就只是个礼物，收下吧。”

    他听完，连拒绝都懒得了，拎起包直接走。

    但许阮清也不是个轻易容易放弃的人，跟了他一路：“学长，这个不丑的。”

    他突然停下，她还在走，在她快要撞到他的时候偏了身子，许阮清差点控制不住摔倒。

    宋谨之伸出手：“给我吧。”

    许阮清听了，高高兴兴的把围巾递给他，重复说：“真的不丑，很好看。”她可是十分用心织的。

    他收了围巾她就很开心了，知道他忙，她就道别了：“那学长，我先走了。”

    这天从头到晚，她都因为他收了围巾兴奋不已。然后第二天，她就看见了她亲手织的围巾戴在了另一个学长身上。

