    中忍联合考试的始作俑者，雷之国终于到场了。

    走在最前面的就是一身肌肉的四代雷影，旁若无人，看谁都是睥睨的眼光。

    他心中有一个愿望，就是有一天云隐村能直接打到木叶村，可惜的就是到现在都没有实现。

    现在就算开起来忍界大战，基本在外面都打的差不多了，想要打到大本营那真的是何其艰难。

    除非是搞偷袭，就像是旗木朔茂背后直接冲到风之国之类的做法，还是有点机会的。

    但是现在就是一个机会，只要现在木叶村的实力变得很弱，再拉上其他的国家，来上一场围殴，打到木叶村不是梦。

    暗处的众人也没有继续说话，专心的看着雷之国来人。

    除了四代雷影之外，身后还跟着六个带着云隐护额的忍者，看样子就是来参加中忍考试的人员了。

    大致和土之国差不多，都是‘影’亲自带队，没有带一些多余的人员，唯一的不同就是雷影带来了六个人，土影只带来三个人。

    雷之国已经迫切的想要展示一下自己的肌肉了。

    带来的这些人虽说不是很熟，但是清风还是基本上能认识个七七八八的。

    四代火影又一次用飞雷神之术赶到。

    四代雷影和波风水门可以说是老熟人了，第三次忍界大战的时候，两人可是进行了亲切友好的交流，就是谁也没有奈何对方，勉强算是平局。

    四代雷影心中也有些感慨，那时候的一个队长，现在都成了四代火影了。

    双方用言语友好的交流了几句，还好没有出现什么波折，并没有像大野木一样拂袖而走。

    宇智波清风开始介绍：

    “那个站在雷影身后的第一个人，眼神充满不服气的那个，对，就是那个身体黝黑头发是白色的小伙子，名字是达鲁伊，听说他继承了三代雷影的忍术，不过应该不是你的对手。”

    这话虽然是对着鼬说的，但是黑土更加惊讶了。

    ‘这个宇智波清风怎么知道这么多事情？之前也是这样介绍她的吗？木叶在情报搜集这方面这么强吗？每个忍村都有他们的情报人员，这确实太可怕了。’

    达鲁伊虽然是日后的第五代雷影，但是清风并没有把他放在眼里，真的打起来不见得是鼬的对手。

    再后面的是个妹妹，这个清风还真的没有认出来，估计也是什么不重要的小角色，那就没有必要去认识了。

    “第二个小角色，不用管她。”

    “剩下的也就是身上有点血继限界，问题都不大。”

    清风现在放心了，鼬自己就能搞定了，那他直接在第一轮直接主动投降就好了。

    黑土都惊了，什么叫‘有点血继限界’，那都是实力强大的忍者好吧，没有意外的话，日后都是能在忍界闯出一番威名的存在。

    结果到了清风嘴里，只剩下‘不过如此’四个人。

    这就是宇智波的傲慢吗？黑土又想到了刚才那轻而易举的控制‘迪达拉’的举动，心中也就释然了，在他眼里，普通的血继限界或许真的没什么用处。

    鼬越来越感觉不对劲，不是来观察情报的嘛，清风这一副托付的语气是什么意思？他该不会是不打算参加中忍考试吧？

    鼬可是十分了解清风的，做出什么事情都不会觉得奇怪。

    “清风，你这是不打算参加？还是准备直接投降？为什么不想做中忍呢？”

    “你不懂，和他们对战就像是在欺负小孩子，完全没有一点成就感，这个中忍做起来也没什么意思。”

    “最重要的是做下忍挺好，基本没人管，想干啥就干啥，要是真的成了上忍，还要加入上忍班或者暗部，实在是没意思。”

    ‘欺负小孩子……’黑土心里在回荡这句话，这是正常人能说出的话吗？而且被当成小孩子这简直……能忍。

    她在土之国一直都是大姐头的存在，现在来到了木叶，直接降到了小孩子。

    清风的心中已经大定，眼光突然又扫到一个跟在最后面的小孩子，眼神瞬间就移不开了，由于身材娇小，刚才一直被挡在后面，没有看清脸。

    “这……太过分了……不讲武德……”

    “怎么了？”

    眼神移不开不是因为容貌，而是因为那个小女孩的身份。

    好家伙，直接带着二尾人柱力过来了，这是真的不要脸了啊，为什么不把八尾也带过来？

    拿着初代火影分出去的二尾，反过来带着二尾来木叶村欺负人，这云隐村还要脸吗？

    “就是最后那个小女孩，她是二尾人柱力，而且相当完美。”

    听到这话连黑土的脸都黑了，这真的是来参加中忍考试的吗？更像是直接来木叶宣战一样。

    能控制尾兽的人柱力，还特么是个下忍，这行为真的是太无耻了，为了取得首位真的是脸都不要了。

    二尾人柱力二位由木人，他现在的状态可不是像我爱罗那种不能控制的状态，而是接近完美人柱力，想要击败这种人柱力真的不是那么简单。

    就算是用幻术也会被体内的二尾一瞬间解除，当然还有一个能用幻术的方法，就是打晕人柱力，先用幻术控制体内的尾兽，然后再控制人柱力，这样才能做到。

    带土就是这样控制四代水影的。

    看样子鼬是顶不住了，估计会被二代人柱力吊打，1v1的对战下，谁能轻易的打败人柱力？就算是现在的宇智波清风，大概也就是个五五开，事情变得相当麻烦。

    黑土拉着迪达拉起身告辞。

    这种事情需要先去和土影说一下，这种人柱力参加中忍考试真的符合规定吗？

    说起这个中忍考试的规定，真的是谜一样，有时候好像没有一点限制，有时候限制又很大，就像是鸣人后来参加中忍考试的那次。

    对战木叶丸的时候，一点都不准备放水，直接用出了仙人模式，然后惨遭淘汰，因为中忍考试简直使用仙术。

    你们说这种理由是不是很扯？什么时候中忍考试禁止仙术使用了？我爱罗那一尾直接能在考场上放出来，还有二柱子的咒印，怎么没见人出来阻止啊？

    这就相当的过分。

    现在雷影带着二尾人柱力过来参加中忍考试，更加过分。

    “鼬，你能打过人柱力吗？”

    宇智波鼬：？？？？

    “没有和人柱力交过手，不知道能不能打。”

    如果可以，清风真的想要木叶的九尾人柱力上场，直接吊打他们，只是现在小鸣人还没上学，更不了解尾兽。

    当然如果玖辛奈出手那就更加简单了，只是这是一个很不现实的想法。

