    回去之后，她挥袖给萧寒宇施下一个防护结界，以防外边妖魅伤害于他。

    透明的半圆形结界将少年笼罩其中，浓浓的灰黑色雾气从四方涌来，源源不断的进入他的身体，没遇上任何阻碍。

    只有浅淡月华的折射下，隐约能看出结界的痕迹。

    此结界, 只防外界凶物。

    做好这些之后，轩辕青霜便盘腿打坐，凝神静气。

    算着日子，体内冰寒之气外溢的时间，少说还有五天。

    即便这几日心神波动，只要不再出意外, 压制两三日是没有问题的。

    等乖徒儿药性解除，将他送回小镇，她都还有近两日的时间, 寻找安全之地，清除隐患后，静待冰寒之气的发作。

    自在三山域那一次对识海深处秘密的窥探有所进展后，她便再无所获。

    后面这几次，别说看到藏于冰层深处的雷火印记了，连一望无际的雪原都没看到。

    她只能看到零星几朵湿润的雪花，砸在身上之后，眼前的世界都会崩塌。

    轩辕青霜静坐于老树底下，满树繁花无风自动，飘飘洒洒的扬了漫天，就像一场忽如其来的大雪。

    白色的花朵飘到地上，以难以觉察的速度，化为细碎的光点，融进了草地里。

    湖里的星光明明灭灭，宛若呼吸一般，没有人注意到, 落下的繁花又以另一种姿态, 缀满了枝头。

    轩辕青霜的心跳越来越急, 呼吸越来越重，胃海里翻涌不息，伴随着心悸的征兆。

    她感觉周身血液冰凉，超负荷运转的心脏，刹那间被无形的力量掐住。

    同样是冷，一种是冰冷，一种是阴冷。

    当阴冷的力量侵入身体，龟缩识海深处的冰寒之气，犹如见到宿敌，转瞬暴动。

    强势无匹的风暴从雪原深处裹挟而来，宛若集了千百年的厚重冰层咔嚓过后，出现了裂纹。

    雷火印记升入空中，微波漾去，召来铺天盖地的紫黑色雷电。

    无边的青色大火，将皑皑雪白的地面烧成焦黑。

    情况陡转，原本纯白的世界变成了压抑黑暗的世界。

    轩辕青霜猛地吐出一口鲜血，血液蕴含着可怖的力量, 直接让身前的土地焦化。

    星湖的光，眨眼就黯淡了三分。

    萧寒宇刚刚睁眼就看到这样的景象——

    女子右手撑在地上，秀气的眉紧紧的蹙起, 清冷的月光下，她的脸色苍白易碎，怀中的衣衫处，沾着刺目的猩红。

    她周身的灵力暴乱，如瀑的青丝无风自动，毫无血色的唇角旁那抹殷红，是这世间最艳的胭脂。

    她清高、狼狈、病态，还带着禁忌的风情，就像跌落尘埃的神灵。

    可是，师尊怎么会这样？

    萧寒宇跃身而起，急忙踏过去，伸手将女子搀起来。

    “师尊，你怎么了？”

    越是靠近，就越是心惊。

    师尊乃出窍期修士，有谁伤得了她？

    可还没碰到人，对方袖子一扬，直接将他摔回了湖对面。

    萧寒宇咳嗽两声，双手撑在身后，准备起身，一股极寒的力量迎面而来，冻彻心扉。

    他下意识抬头，一片霜华之色闯入眼中。

    白中泛蓝的极致寒气正从师尊身上溢出，迅速往四周席卷而来。

    他连连后退，亲眼所见空中飘落的花叶，于一瞬间被冻结，然后在极细微的咔嚓声后碎裂。

    掉落回地面前，便消失不见了。

    他双眼死死的盯着她衣服上的那点儿血迹，紧抿着薄唇，神色晦暗，眼底一片墨色。

    他清晰的记得师尊寒疾发作的时间，可现在显然还不到日子。

    师尊这样的情况他还是第一次遇到，他不知道其中原因，但他知道的是，这情况比以往任何一次都严重！

    萧寒宇顶着强横的寒气往轩辕青霜靠近。

    他每一步，都会带来踏破冰层的细碎声响。

    咯吱，咯吱……让人牙酸。

    这种冰冷与周围环境里的阴冷不同，这种冰冷，冷到极致就会带来灼痛。

    五脏六腑也好，经脉气海也好，犹如火烧，难以忍受。

    轩辕青霜站在焦黑的土地上，看着天边万钧雷霆。

    冰雪消散之后，便有什么想要冲破束缚。

    她将目光锁定在她从未到过的识海最深处，曾经的万丈雪山，现在的万丈深渊。

    天地仿若颠倒。

    从前和现在，白与黑的世界。

    深渊里闪过一道寒光，击在她的眉心，留下些许破碎得难以拼接的画面。

    她还想再看清什么，雷霆滚滚压下，她站在了深渊的旁边，脚下的焦黑的雪原。

    狂暴的灵力化为海水，从摧城的雷云间倾泻而下，夹杂着雷电的海水从四面八方奔涌向深渊。

    外界。

    天上雷云不过百分之一，却都化作一只只山海异兽，往月亮湾上空奔腾而来。

    超强的飓风在月亮湾中升起，抽走了灵植妖兽体内所有的灵力。

    月亮湾自古以来就引得修士频频探索，如此声势浩大的异象，直接让陷入沉睡的枫叶镇沸腾。

    可修士急速掠往月亮湾，才发现外边升起了一道强大的结界，无论如何冲击，都无法损伤它分毫！

    宋蔚然三人出于担心，出现在了悬崖上。

    看着将整个月亮湾笼罩住的薄薄结界，不由得紧紧的皱起了眉头。

    “你们说，师叔和萧师弟不会出什么事吧？”

    说话的是曲毅，他忧心忡忡的看着每次都会将他弹回来的结界，攥紧了双拳。

    他怪自己修炼不够刻苦，怪自己对法阵的钻研不够深入……怪自己的，无能为力。

    司空竹一下又一下的砸着结界，即便一次比一次摔得惨，她却跟自己赌气般，闷头继续往前。

    宋蔚然静静的看着给隔离的世界，沉默了许久。

    他虽然担忧，却不至于自乱阵脚。

    晨光出现在天际的时候，他沉声说道：

    “我想，他们应该不会有事的，你们要相信师叔的本事。

    “如果师叔都无法保证她与萧师弟的安全，就算我们有办法进去，也只能拖后腿而已。

    “现在我们能做的，只有等。”

    “宋蔚然，你说的是人话么？”

    曲毅嘶吼道，他一眼不眨的望着悬崖下许久，眼球干燥且疲惫，蛛网般遍布的血丝，让他整个人看起来狰狞又阴沉。

    宋蔚然沉下脸，逼视着曲毅，冷静的反问：

    “那你说，你想怎么做？

    “你能破开结界，还是你有办法联系上师叔他们？

    “既然你什么都做不到，冲我发火有什么用，这样只会显得你无能！”

    他直接从曲毅身旁离开，御剑回了小镇。

    即使进不去，他们也有许多事可以做！

