    万沙工业园区曾是知冬市的城市心脏，在科技、电子、互联网等多个方面有着卓越的功绩。

    但随着时间推移，一项项政策落地，城市的发展重心转移到了詹白江汇海口的中山区。

    渐渐地，这里也就没落了，而今已是凋敝陈旧的模样。

    所以，乔巡翻过墙，一望去，就见着布满了锈迹的钢铁架随意摆在各处。

    成群的建筑都被青苔爬满，水痕让墙壁看上去像是遭受过战争的涂鸦。

    路旁堆满了废弃，任由时间腐蚀的各类器具，还有不少只剩下一个空壳子的汽车。

    这种地方在乔巡看来，最适合打城市游击战。

    因为体质的缘故，不论他跑得多么快，消耗了多少体力，心率、体温始终恒定在较低的水平，而身体的新陈代谢方式，似乎也随着领悟了“两栖生物”这个天赋而发生了极大的改变。

    乔巡躲进一家面粉加工厂。工厂的顶棚因为锈蚀出现了好几个空洞，导致工厂里面到处都是湿痕，潮濡感十分浓烈。

    他在一条流水线的终点停了下来，站在一个大型分离器后面。分离器里面的零件基本被拆了个干净，只剩下沉重的铁壳子。

    乔巡就躲在铁壳子里面。铁壳子三面相通，不至于没有后路。

    他迅速将呼吸频率压到最低，将身体体温调节到环境的问题，然后竖起耳朵仔细聆听附近的声响。

    咔嚓——

    长期处在暴晒条件下的塑料管被踩断的声音。

    呲呲——

    这是帆布鞋摩擦水泥地面发生的细微声音。

    乔巡听觉灵敏到几乎能通过声音频率就判断出是什么东西在什么条件下发出来的。

    他记得那个竖瞳少女就是穿着帆布鞋的。

    这说明，她已经在这家加工厂里面了。

    “好哥哥，你是在跟我躲猫猫吗？真好啊，红以前最喜欢躲猫猫了。”

    红生脆的声音在空旷的加工厂里响起，激荡起回声。

    很奇怪，她发声的方式，甚至声音的传播方式都很不寻常，以至于乔巡并无法通过“听声辩位”来判断她的位置。

    乔巡将复合弓紧紧攥住。这是他唯一的武器，尽管这种物理冷兵器已经很难对污染生物造成实质性的伤害了，但没有别的更好选择。在这个枪支器械严格管控的共和国里，要搞到热武器很难很难。

    “好哥哥，你在害怕我吗？为什么要躲着我呢，难道红长得很可怕？”

    红的声音在完全不确定的位置响起，无法判断远近，无法判断方位，乔巡心理压力越来越大。

    这种危险逼近，而无法有效解决的感觉是最令人难受的。

    “红还在读书的时候，一直是班级里最可爱，最受欢迎的女生。但好可惜，有人觉得我不该那么漂亮，于是我的右眼再也看不到东西了。后来……后来，后来发生了什么呢？我想想。”

    声音戛然而止，加工厂安静异常，囤积在棚顶的雨水一点一点地往下滴。

    滴答——

    滴答——

    像钟声一样在催促着什么。

    “哦！”

    红的声音忽然响起，让整个空间活跃起来。

    躲在分离器空壳里的乔巡心不自觉地颤抖了一下。

    “我想起来了，我……把她们全都杀了，所有人，都死了。”

    她这句话说完，乔巡脑袋忽然一沉，随后眼前出现了片刻的黑晕，像低血糖蹲久了忽然站起来的感觉。

    尖叫声在他耳边响起。

    “啊！不要啊！”

    “我没有欺负你，我只是在旁边看着！是张文静，张文静！那支圆规是李曼给她的！不是我，不是我！”

    “呜呜呜——依红，不要，不要杀我……呜呜呜——”

    玻璃破碎的声音，桌椅摩擦地面的声音，拳头砸门的声音，跪地磕头的声音，流血的声音……

    声音……仅仅只有声音，在乔巡脑海里构造出一副地狱绘卷。

    “依红，不要杀老师！老师也有苦衷啊。依红！不要！啊——”

    指甲割开喉咙，鲜血咕噜咕噜在手指缝隙间往外涌。

    “依红，住手！冤有头债有主！我家里很有钱，你敢杀我一定没好下场！不要，啊——”

    失禁的身体淌出淡黄色的液体，如涓涓溪流。

    乔巡没看到哪怕一点色彩，只有驳杂的声音充斥在脑海之中。

    但就是这些声音，却给了他无限的想象空间。

    他依稀能够看到：

    一个封闭的教室里，桌椅东倒西歪，书本文具乱作一团，老师和学生挤在角落里瑟瑟发抖，浑身散发猩红气息的少女无声地笑着，一言不发。

    血和窗外的夕阳一起染红了整个教室，破碎的衣服如各色的颜料涂抹在墙壁上、桌椅上、地面、黑板上。

    一副地狱绘图在乔巡脑中展开。

    少女游走在一间又一间教室，散播着恐慌与死亡。

    惊恐的喊叫与凄惨的哭声久久回荡在夜色之中。没有哪怕一个地方没染着红色。

    直至万籁俱静，学校里再也没有一点声音。

    少女站在校门口，看着自己的母校，欣慰地笑了。

    乔巡眼神迷离，依稀看到少女在向自己招手。她背对着夕阳，温煦的光从发丝间流溢出来。

    他痴痴地抬起手，想要去触摸前方的少女。

    却在此时，他的心率疯狂飙升。

    40……80……120……160……200……

    达到某个极限后，瞬间降低到25。灿金色的长阶浮现在脑海之中，伟大和浩渺的意志凝视着他。

    乔巡猛然惊醒。

    立马看到，一只竖起的眼睛在他面前。

    竖起的眼睛里倒映着他刚刚在脑海里描绘的地狱绘图。如沙漏一般的流沙环绕在这些绘图周围，发着微微的红光。

    在某些意味了，红色代表着危险。

    乔巡一脸冷漠地看着面前的少女红，端起复合弓就是一箭。

    因为实在是太近了，箭矢正中少女红的眉心，加强版的威力在这样近的距离下，直接将她脑袋贯穿。

    少女红一脸不可思议地看着乔巡。她的一只横眼，一只竖眼分别陈述着不同的情绪，一只在震惊，一只在兴奋。

    她的生命力快速流失，但嘴角还带着微笑。她问：

    “你喜欢那副画吗？”

    “我无法驳斥你的报复之心，但更多的人是无辜的。”

    “哥哥，”她直接这样称呼乔巡，“进化的浪潮下，没有人是无辜的。”

    乔巡冷冷地看着她，

    “你同样如此。”

    少女红愣了一下，展颜一笑。

    “哥哥，期待下一次见面。”

    说完，她的身体直挺挺地倒下。

    无声无息，

    死了。

    “下一次……”乔巡喃喃。

    还没死透吗？

    乔巡微微皱眉后，也不打算费脑子去想根本没有认知的东西了。

    他蹲在少女红的尸体前面，探出一根手指，点在她眉心的洞口。

    吞噬与消化。

