    海潮壮阔，雾霭朦胧。

    如今的绯羽号，已是度过了行程的一小半，开始接近磐隐海域中心。

    而随着时间的缓缓流逝，虽然船上的一众灵路武者，都还在研究各自的《无字道典》，但研习的兴致和专注度，明显已经没有当初的高。

    因为大多数女子，经过不懈的努力，以及互相之间的交流，皆取得了不错的进展。

    哪怕是那些落后的人，也起码知悉了《无字道典》到底是什么。

    当然，她们也都很清楚，自己比起那三名妖孽，着实是难以望其项背的，差距着实太远。

    “自从那天以后，都不知道他们三人是不是撞了邪，天天都在那里谈经论道，连饭也少吃！”

    “天才的心思，岂是那么容易就弄懂的，我只知道要是在三更半夜外出，定能看见他们在船头，而且还经常交手！”

    “不过，据小樱所说，现在他们三个变态佬，都已经解封到第六层道界了！”

    “那么可怕？！妖孽聚头啊！”

    众女热议，时常传出一片惊叹。

    事实上，自从当日参破四象剑界，解封到五行道界之后，风云空三名少年，就终日粘在一起了，兴奋地共同探讨《无字道典》。

    或许是得益于相互启发，众人拾柴火焰高。

    不出多时，三人的解封层次，就成功达到六合道界，正往七星道界迈进！

    如此神速的进展，更是令楚云、苍风和武行空大喜，都像是碰见毕生难求的知音般，直接无视周遭一切了，全心全意地研习武道，堪称一发不可收拾。

    其中，尤以苍风的举动，最为出人意料。

    自从进行武道交流，他每天顶多去一次花式求婚，被拒绝如初后，就屁颠屁颠地返回船头甲板。

    而作为武痴的武行空，就干脆住在船头，从来都没离开过，让某位包子头美女，有些小怨念了。

    至于楚云，他基本孑然一身，故此除了喂养叽叽鸟，还有去看望一下干娘之外，也没怎么走过。

    由此可见，三人是有多么的投入！

    此外，共同研习武学，就少不了动手，故此这段时日，风云空都互相展开过对撼，甚至进行过切磋大混战，都打得难分难解！

    某晚。

    “啊唔唔~”端木樱打了个哈欠，打算出来吹吹海风，进行咸鱼模式的参悟生活。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    结果还没走出甲板，就听见犀利不断的硬撼声，像是雷霆激荡般响起，震耳欲聋，撼动长天。

    “又来了……”端木樱习以为常，连看都没看，就自觉地跑到船尾去了，就见船尾之处，也已经有好几名女子在晃悠。

    与端木樱一样，这些散步的女子，都露出淡定的神色，对惊绝夜空的爆炸声，采取无视态度。

    因为，她们都知道，这是某三名妖孽，又在那里切磋武艺了，动静非常的大，像是拆天似的。

    此际，船头的近海天域。

    “嗡！”

    一道乌光横断天宇，气元滔滔，炎雷澎湃。

    那是天之剑痕，一下子就杀裂了夜穹，犀利得无以伦比，宛若天龙碎空，尽显轰动。

    “铮！”

    一道璀璨的虚无之剑发光，绽放无量仙霞，照亮了十方乾坤。

    其所过之处，罡元化作漫天银河，神辉刺目，有如大星横渡，在开天辟地。

    “轰轰轰！”

    剑对剑，势行龙，霸绝虚空！

    两道剑痕互撼，互不相让，令四散的元气浪潮喷薄而出，瞬间淹没了天际，更激起了成片电光惊雷，闪耀长天，轰隆震耳！

    这威势太炽盛了，宛若十阳碎灭，无比的刺眼，照得夜晚亮如白昼。

    “砰！”

    就在此时，一只大手从侧面杀出，崩开四方云雾，压塌过去，遮蔽了半边天，有如神猿展臂。

    这是强横的一击，堪称刚猛无匹，势不可挡，带着裂石碎星的庞大力量！

    “轰轰轰！”

    刹那间，第三方加入战局，平衡就被打破了，双剑粉碎，令溃散的元气炸开，有如垂天瀑布，汹涌澎湃，开始淹没而下。

    只不过那凝练的虚幻大手，也都被斩成了碎粉，荡起一阵阵飓风，席卷四面八方。

    当然，这只是一个回合的交锋。

    “再来！”

    伴随着三道少年的声音同时响起，战意高昂，战势澎湃，战血沸腾。

    很快，新一轮对拼又展开了，剑罡乱坠，虚元横闪，猿臂高挂，打得无比的热火朝天。

    片刻之后。

    “痛快！再来！”

    “来就来！怕个毛啊！”

    “虚剑以待！”

    夜空中，兴奋的少年人声，可谓响彻四方，仿佛不知疲倦。

    闻言，端木樱嘴角微抽，附近的女子也无奈一笑，这几句相同的台词，她们都听得长耳茧了。

    其实，如此惊天动地的三方对撼，每天都会持续上演，让众多女子先是惊撼、震怖，再到诧异、向往，再到变得淡定、审美疲劳。

    最后，包括船员在内，众人都只把这当作是日常事件了，反正就跟烧炮仗、放烟花差不多而已，住在房间就能听不见了，隔音，省心。

    当然，对于楚云、苍风和武行空来说，接连参悟道典，切磋武学，废寝忘食，像是发了疯似的，绝对是一件费神费力的事。

    所以当三人精力耗损过度的时候，也不会计较那么多，直接就躺在船头甲板上睡觉。

    楚云侧身而睡，微微地蜷缩，气息悠长安稳。

    苍风四仰八叉，大口打呼噜，鼻子挂着泡泡。

    武行空则挨着剑匣，以端正的盘膝坐姿沉眠。

    夜，很静。

    三名少年，以天空为被，以地板为席，满满的写意自在。

    而睡醒之后，略微梳洗，三人又会继续研习武道。

    有时候，众人路过，就会见到他们像是石化雕像一般，沉寂得有些可怕。

    而有时候，一旦兴头上来，三人就会迅雷出手，转眼间就打起来，令大雾崩溃，让海潮沸腾，动荡长天，硬撼声不绝于耳，铿锵作响。

    故此，于这样的修行生活中，风云空三人的实力，都有着肉眼不可见的成长。

    慢慢地，他们普通的对招余波，都已经能惊动一些兽王了，等闲的一阶兽王，全都要绕道走，凶性不再，没什么例外的。

    有一次，一头巨型怪鱼得瑟，要过来捍卫主场。

    “呃吼！”

    结果，它才刚刚嗷嗷怪叫，就直接被一道乌光剑气给切成一半，完全躲避不及，当场毙命。

    而在茫茫的荒海，众多大大小小的兽王，似乎也有传递消息的途径。

    很快，诸多一阶兽王，每逢遇见少年互相撄锋，都会四散而逃了，或潜水避难，或落荒飞走。

    因为，光是战势的余波，就能劈得它们皮开肉绽，骨断筋折。

    它们欲哭无泪，区区人类幼崽而已，有那么厉害的吗？吓死兽了！

    作为磐隐海域原主，作为堂堂兽王，它们彪悍凶狠，霸气野蛮，只需一个翻身，都不知能压死多少天府境人类，绝无悬念。

    但现在，居然要夹着尾巴开溜？这也太憋屈了！

    所以，随着时间缓缓流逝。

    白莲就讶异地发现，自己都不用调动船员跑去开炮，只是站在瞭望台遥遥一望，就能见到那些巨兽猛禽，几乎全部都让开。

    众多兽王，游得贼快，令得水花扑腾扑腾作响，就只能见到一条尾。

    “我去！那是什么？”忽然间，白莲神色一愣，只见一只巨大如山岳的古岩河豚，居然翻皮水了，像是个巨型气球般划水而过。

    仔细一看，原来它吓晕了，曾经路过船头！

    白莲惊讶，要知道，以她下位武王的实力，想要对付古岩河豚，都十分的吃力。

    而如今，这般凶猛的巨兽，居然被风云空三人的战势，给直接吓晕了？！

    这是什么概念？

    一石激起千层浪。

    很快，整船人都讶异地注意到，楚云、苍风和武行空，虽然气息与昔日无异，顶多深厚了一些。

    但是三人的真实战力，已经难以揣度！

    就连身为武王的红莲、青莲和白莲，都是有些一知半解，根本看不出三人的深浅。

    只有沉默的幽姬，笑得非常开心，仿佛看出了什么。

    当然，众多灵路武者，哪怕是同为清虚宗传人的端木樱，都更加看不清。

    她们只知道，风云空三人很强而已。

    强到什么地步？一个谜。

    直至某一日，楚云向幽姬提出了一个请求，消息传开之后，这才让整船人心神一颤，纷纷不敢置信地跑出甲板，个个都露出惊撼的神色。

    “什么？楚云和那两个人，想去杀一头四阶兽王？！”红莲美眸瞪圆，彻底不淡定了，冷艳的脸容写满惊骇之色。

    “没错。”幽姬点头，站在楼台遥望下方黑压压的人群，饶有兴致地道：“那小子一大早就跑过来，说想要我们帮帮忙，引一只四阶兽王过来，好让他们三个去挑战一下。”

    “少公子是认真的吗？”旁边，青莲问道，淡雅的美颜，少有地露出惊色。

    她们都清楚知道，一头四阶兽王，是有多么犀利凶猛，哪怕是下位武王的她们，在不施展绝技的情况下，都要马上避其锋芒。

    因为稍有不慎，就会被打成重伤，毕竟这些都是凶兽，绝对强大！

    这三名天府境的毛头小子，居然想去动这些洪水猛兽的逆鳞？

    虽然的确都有天赋，资质引领同代，但这实在是托大了啊！

    两名天人，加一个半吊子天人，去迎战中级兽王？可能吗？

    而此时，幽姬望了甲板上的楚云一眼，朱唇露出笑意，就向几人说道：“我儿他是认真的，但他刚才也说过了，其实他们对挑战一事，也没多大把握，纯粹就是想去试试而已。”

    “试……试试而已？！”

    闻言，红莲、青莲、白莲，乃至小珍，都当下神色呆滞。

    这三个小子……作死啊。

