    静！

    整个训练场鸦雀无声。

    “走吧，该吃饭了。”

    干饭人菲斯表示晚饭时间快要过了。

    并没有理会已经不成人样的凯多，菲斯穿过人群，带着蒂娜与里维二人转身离去。

    只剩下一堆目瞪口呆的吃瓜群众。

    “这一期的新人，都是群怪物啊！那可是凯多啊！连洛克斯船长都说拥有巨大潜力的新人！”

    “那种火焰，到底是什么样的力量？为什么我会感觉可以将我瞬间融化！”

    “这种实力，应该超过大部分副队长了吧！居然还是个实习新人。”

    “他好帅啊，还那么强大，我决定了！我要做他的小弟！”

    ……

    看到菲斯渐渐走远，一众海贼才开始大声讨论。

    “可恶可恶可恶！他怎么可以这么强！”

    夏蒙咬碎了一口钢牙，急忙朝着凯多的方向跑去。

    那可是凯多老大啊！

    他本以为今天可以出口恶气，看到凯多将菲斯的骨头一根根敲断。

    结果现在的场面完全出乎意料。

    他的老大完全不是菲斯的对手，这场战斗下来，他能感觉出菲斯都没有使出全力。

    那种游刃有余的模样是装不出的。

    到底有多强啊这个滚蛋？完全像是无底的深渊。

    夏蒙想到这里一阵后怕，当初菲斯要是用这种火焰攻击他，估计自己已经化为飞灰了。

    得先带着凯多老大去治疗！

    他的身躯开始发生变化，瞬间进入人兽形态，整个人化为一只八九米高的健硕牛头人，两只牛蹄用力抬起凯多，将他焦炭化的身躯扛在肩上，朝着三番队的驻地跑去。

    ……

    日子如同流水般流淌，半个月的时光转瞬而过。

    随着凯多被打败的消息不胫而走，洛克斯海贼团中开始流传起了菲斯的传说。

    最强新人！

    赤焰恶魔！

    二番队の恶鬼！

    一时间整个二番队的喽啰队员都与有荣焉，走在路上都挺起胸膛，面露骄傲之色。

    虽然他们可能都不知道菲斯是谁。

    只要他们在女生面前表露出二番队成员的身份，瞬间就会收获到崇拜的目光。

    “哇！二番队哎！”

    “哥哥你认识菲斯吗？他是不是真的像传说中那样长得五大三粗、膀大腰圆，三个头七个腰子，形如恶鬼？”

    “帅哥只要你帮我要一张菲斯的签名，我就做你的女朋友好不好？”

    ……

    诸如此类的对话不胜枚举，通过菲斯这个话题点，二番队无数喽啰获得了美女的青睐，竟然出现了队史上最高的脱单率。

    虽然没什么卵用。

    而事件的主人翁菲斯，此时正在蜂巢图书馆畅游知识的海洋。

    战胜凯多并没有让他有多么喜悦，凯多也好、夏蒙也好，他都从未将这群人当成对手。

    他真正的对手在海上，那些凌驾于一个时代真正强者，才是他要挑战的目标。

    洛克斯、罗杰、金狮子、卡普、战国，这些耳熟能详的名字，如今正处于巅峰。

    这个时代风起云涌，强者如同过江之鲫、层出不穷。

    仰望他们、挑战他们，最后再去击败他们！

    在厮杀中变强，在生死边缘超脱，最终与他们站在同一个高度，迈入世界绝巅，再去改变这个世界。

    这些才是他所追求的！

    王直与银斧，就是菲斯的第一个目标。

    然而要去实现这些目标，空想是毫无用处的。

    他一直在积累、一直在进步，抓住任何一个能让自己变强的机会。

    直到有一天，当这些积累全部化作自身的实力，再去奋力一跃，化为翱翔天地的真龙。

    只是因为打败凯多的原因，这段时间许多莫名其妙的人都要跑过来跟随他，要做他的小弟。

    每次他每次一到训练场，都会有大群的崇拜者围了过来。

    最后他不得不转移阵地，在二番队独立的训练室锻炼，虽然这里的设施并没有那么齐全，但是实在是聊胜于无。

    等到几天后，浪潮渐渐平息，菲斯才开始去训练场完成日常训练。

    而除了锻炼外剩余的时间，菲斯都是在蜂巢图书馆度过。

    他将一些关于岛屿和恶魔果实的典籍看了大半，虽然都是一目十行，但是以他现在的能力过目不忘不过是小意思。

    只是菲斯有些可惜，他寻遍整个图书馆，也没有关于古代文字的记录。

    看来只有等以后出海，去一趟奥哈拉了。

    掌握古代语言是洞悉这个世界真相的根本，有必要在奥哈拉还没有毁灭之前去一趟。

    至于岛上的学者会不会教他，他能不能学会，那就是另一回事了。

    实在不行到时候拐一个学者就跑。

    想到这里，菲斯合上手中的《四海游记》，因为他感知到有人在向他靠近。

    这个气息，是里维无疑。

    他的见闻色最近好像更进了一步，能够清晰感受到每个人身上的独特气息。

    噔噔噔-

    脚步声越来越近，有些急促，甚至能听到里维粗重的喘息声。

    “怎么了，这么着急？”

    菲斯起身转头，就看到里维在他身后停了下来，“呼呲呼呲”上气不接下气。

    “你这个身体强度太弱了，虽然是自然系，但是不能过度依赖果实。”

    他微微皱起眉头，里维虽然平时都有做训练，但是明显锻炼度不高，体魄之差可见一斑。

    这样以后遇到精通体术和武装色霸气的强者，必定十分被动，甚至要吃大苦。

    “那些东西以后再说，我叔叔回来了！”

    “纪凡纳？不是前线战事吃紧吗？莫非……”

    “是的，那几个大头目的反攻之势实在太过凶猛，竟然将战线往前推了十几个岛屿，局势非常不容乐观！听说……”

    里维一脸惊恐，眼神带着些许不敢置信。

    “听说什么？”

    菲斯有些疑惑，有什么事能让里维如此恐惧。

    莫非是要上战场了？

    “听说前线的几个岛屿完全被鲜血染红，海贼团的底层海贼已经消耗殆尽了。”

    “这次回来，就是让我们这些新人去参加战斗！我叔叔让我过来通知你准备一下，明天就启航，而且……”

    “而且……我们这群新人是由副船长亲自带队！”

    “副船长？谁？”

    洛克斯海贼团，什么时候有副船长了？

