    到了中午，联盟公布了上个月的月最佳奖项。

    月最佳球员。

    东部，拉马尔-奥多姆，16场比赛，率队打出9胜7负的战绩，场均17.7分10.5板7.5助攻1.5抢断1.5盖帽。

    西部，佩贾, 16场比赛，率领国王队打出13胜3负的战绩，场均26.2分6.3板2助攻。

    月最佳新秀。

    东部，勒布朗-詹姆斯，16场比赛，场均22.3分5.5板6.7助攻。

    西部，刘秀, 15场比赛，场均14.4分6.8板5助攻。

    月最佳奖项公布后，相比月最佳球员奖，月最佳新秀奖受关注的程度明显更高。

    12月6号和12月31号，詹姆斯两次与开拓者队交手，合计拿到76分，硬生生将詹姆斯这个月场均得分拔高了3分，单月场均20+5+5了。

    这是自史蒂夫-弗朗西斯在2000年4月份单月场均20.8分6.5板6.9助攻之后，首次有新秀打出单月场均20+5+5的数据。

    不过就算詹姆斯没有两次打开拓者队合计拿到76分，完成单月场均20+5+5的表现也是迟早的事情，所有人都看得见，没有了里基-戴维斯的掣肘后，詹姆斯表现得更好了。

    当然，和进化的脚步也有很大关系……

    还有就是新秀赛季场均20+5+5的呼声已经来了！

    刘秀拿下最佳新秀话题度也引发热议。

    单月4次三双硬生生把单月场均助攻拉高到5分，把赛季至极场均助攻提升至4.7次。

    同时, 还抢走了安东尼的月最佳新秀……球迷戏称——雪城内讧。

    刘秀这边，收到了月最佳新秀的3000治愈值奖励，感天动地啊！

    昨天打骑士队，拿到的治愈值太少了。

    关于月最佳奖项的看法，刘秀没想到奥多姆居然能拿到月最佳球员奖。

    就算是分为了东西部，这奖项的含金量也极高，号称巨星专属奖项。

    到了下午，刘秀跟着球队飞到了底特律。

    这次打客场，刘秀有种‘偷偷滴进村’的诡异感觉。

    ……

    1月2号。

    今天开拓者队不打算进行备战训练，早上在酒店开个会，傍晚去热身打比赛就行了。

    6连客第4场了，训练能省就省。

    还能避免去早了发生什么不好的事情。

    但是，大清早的，就算没去客队的球馆，依然避免不了‘不好’的事情发生。

    底特律市郊的一家酒店的健身房内，开拓者队首席助教凯文-普利特查和几位同事在暗中观察。

    一位不愿意透露姓名的首轮十三顺位新秀正在练拳击。

    并不是对着沙袋一通瞎练。

    击打节奏感极好、速度较快但明显看得出来动作完整流畅、脚步和身形的控制极为出色……凯文-普利特查曾看过专业拳击运动员的训练，这小子的训练专业度不比那些人差！

    一组拳击训练结束后，休息了30秒，开始撸铁……

    投篮教练克里斯-欧文气得不要不要的，他就从没见这菜鸟在他的训练课上这么努力过！

    最蛋疼的，还是凯文-普利特查。

    运动员努力训练，这个没啥大问题。

    但训练的人——刘秀。

    训练方向——撸铁、打拳。

    今晚开拓者队比赛对手——活塞队。

    让队友咋想？

    让对手咋想？

    让关注着这场比赛的篮球迷、冰球迷、散打迷……怎么想？

    关键是这臭小子不知道躲着训练吗？

    凯文-普利特查已经能想象接下来的新闻、能猜到老板看到那些‘有理有据’的推测性新闻会有多不想再看他们的比赛。

    算了算了，凯文-普利特查已经习惯了这样的舆论风向，上赛季老板不也一样经常气得个把月不到一次球馆？

    仔细想想，这臭小子真的厉害，居然七整八整的，整成了全明星首发热门！

    凯文-普利特查围观得腿都麻了，没有打扰正在训练的刘秀，活动了一下腿，去准备10点的会议资料。

    虽然努力的方向感觉怪怪的，但应该是在练体能。

    这臭小子好不容易有想要努力的东西，不能打扰。

    首席助教的底线，继续拉低中……

    ……

    不出意外的，刘秀‘赛前打拳训练’这件事，被开拓者队队内‘消息源’给透露出去了。

    还有DV偷拍的录像片段。

    刘秀撸铁的时候，撸着撸着突然格外的兴奋。

    那个兴奋的样子，仿佛撸的不是铁，而是在撸什么别的东西到点了一样……

    不管怎么着，媒体们先炒作一通。

    媒体的报道力度、加上将有多达4家电视台直播今晚开拓者队客场挑战活塞队的比赛，不知道的，还以为两支球队都是顶级大热门球队……

    ……

    看着T.N.T体育的新闻，飞猪调侃他典狱长撸铁像是在撸什么似的，疯狂开车，刘秀忍了忍了。

    今天早上飞猪又帮他宣传拉票，说到真就做到了。

    免费给T.N.T早间新闻打工一个月，帮一个看不惯的球员拉票，还不兴人家找机会调侃调侃？

    不过刘秀觉得飞猪是为了节目效果在搞这些事情……

    但不管怎么样，他典狱长受益了，就是好的。

    飞猪，老牌巨星，当红解说员，影响力还是挺大的。

    至于他撸铁的时候突然兴奋起来……体力评价终于提升到88了！

    其实他今早是试一个小时的‘高级力量训练提升卡’的训练任务，第1个小时果断的没完成，但意外的把体力提升到了88。

    当然，这是之前一个多月的比赛日的努力训练的成果。

    接下来等到把体力提升到89，就可以直接拔高至90的顶尖体力！

    90的顶尖体力，好好分配体力，能打35分钟了。

    虽然有盒饭和冰糖葫芦，但自身体力提起来，当然更好。

    总有一些时候不方便，比如一个20秒短暂停不可能吃一根冰糖葫芦吧？

    那点时间哪够？

    冰糖葫芦很好吃的！得慢慢品尝。

    ……

    和活塞队的比赛开始前两个半小时，开拓者队来到了奥本山宫殿球馆。

    这是为了迁就刘秀的赛前热身……当然这对戴尔-戴维斯、韦斯利-佩尔森这样的老将比较友好。

    傍晚6点16分，两队球员入场完毕。

    仇人见面，分外眼红。

    两边的好一部分球员都时不时的瞪对方一眼。

    对，就只是瞪一瞪。

    至于打架……打架是不可能打架的。

    ‘玫瑰花园监狱暴动事件’给两队开局带来的负面影响，到现在都还没完全消散！

    开拓者队在前两个比赛月主场比赛占差不多7成的情况下，战绩是22胜9负，其中有4场失利，是暴动后禁赛阶段输掉的。

    而赛季开始之前，根据他们开拓者队过去三个赛季50胜的实力，在战绩方面，媒体们预测他们在开局阶段有可能排在西部第一或第二，开局赛程太轻松了。

    如果那4场比赛少输两场，真就西部第二了。

    活塞队那边更惨！

    前天，2003年的最后一天，活塞队才把战绩提升到17胜14负，超过16胜15负的热火队，冲到东部第三。

    比赛开始后，两队对抗格外的激烈、裁判吹罚尺度格外的严厉、小冲突不断……但双方的球员最大的动作，都仅限于推搡，甚至犯规都没有特别大的动作。

    像比卢普斯和刘秀倆银币，都想着要怎么让对方更暴躁，垃圾话喷得最多，后撤的脚步移动得最快……

    比赛断断续续，犯规太多了，打了足足2小时35分钟，都赶得上打了一个加时赛的比赛了。

    晚上9点05分，这场充斥着肉搏、对抗、犯规、谩骂……的铁血大战结束了。

    尽管兰多夫拿到27分、刘秀拿到21分，但开拓者队没有其他人得分上双，全队只拿到71分。

    活塞队以77比71主场击败开拓者队，和开拓者队1比1战平常规赛。

    这比赛，真就是谁壮谁更容易得分。

    本-华莱士全场18次罚球，18罚10中的表现搞得开拓者队用砍鲨战术都不敢用。

    还有就是看谁浪，还得浪得准。

    小飞鼠和比卢普斯的对拼中完败……

    没办法，人家手感就是比你更好。

    ……

    ……

    输给活塞队，刘秀看到国内的媒体给的标题——开拓者队失去打破公牛队历史最佳战绩的机会。

    这好像说得他们开拓者队还有机会追平公牛队战绩一样。

    这个不重要，重要的是，刘秀居然看到好多明里暗里的表达着遗憾，遗憾他们开拓者队和活塞队没有再打起来。

    新闻热度比比赛本身还要更高！

    真是世风日下人心不古……

    第二天中午，开拓者队来到了经济高度发达的新泽西州的超级有钱的城市泽西城……隔了一个多小时车程的拉瑟福德镇。

    打活塞队的情况不算，平时打客场，只要不是背靠背，哪怕是连续客场，白天补了觉，晚上刘秀都会看到有队友出去玩儿。

    这次真没有，真的就休息。

    因为这里是真的……小镇！

    点外卖都要加收100刀小费的那种。

    队内大部分队友对于外卖不感兴趣，更喜欢打包，外卖的质量很难说，小卡片很不靠谱的……也就马特-卡罗尔喜欢外卖。

    至于刘秀……他从来不花钱。

    休息了一晚，4号，开拓者队来到大陆航空球馆，客场挑战篮网队。

    篮网队目前18胜13负，目前3连败中。

    原因——基德受伤了。

    基德受伤，对篮网队影响太大了。

    进攻端，没基德的篮网队，崩了。

    防守端，少了一个一防级别的球员限制对方的持球球员、同时这个人还是球队的防守指挥官，篮网队防守也从联盟最顶级下滑到一流水平。

    从某个角度来说，来到篮网队后的基德，每次缺阵，都是在证明他的实力有多强。

    不过今晚开拓者队打得不怎么顺，首节只拿到13分，还好他们把篮网队防得也只拿到15分。

    前天和活塞队的肉搏大战影响到了开拓者队的进攻表现，但也让开拓者队更容易进入到铁血对抗模式，刚他丫的。

    随着比赛深入，开拓者队的进攻表现逐渐好转，第二节单节19比18，将分差缩小到1分，第三节打出了26比21的比分，三节打完将比分反超，58比54领先篮网队4分。

    末节，篮网队也冲了一波，但没延续性，打出了一波11比6将比分反超1分后，被开拓者队反打了一波10比3。

    之后篮网队再没有掀起波澜。

    开拓者队在末节打出了26比22的比分，最终，开拓者队以84比76击败篮网队，保持住了‘追平历史最佳战绩’的可能性。

    强壮的重要性又体现出来了，兰多夫23分14板，刘秀19分8板3助攻。

    ……

    ……

    打完篮网队的第二天早上，开拓者队带着23胜10负的战绩，来到了6连客最后一站——多伦多。

    纠结了一下午，到了傍晚，刘秀还是给前台打了个电话，让他们租辆车。

    站在房间门口，打开门走出去，刘秀又纠结了5分钟，才咬牙开门。

    从房间门到酒店大门，对于刘秀来说，就跟战场似的，离开房间后一边快步走向电梯一边唱着歌。

    “行走在冬夜的冷风中，飘散的踩碎的都是梦……”

    波特兰的湿冷，是很难受，但多伦多这是纯冷！

    是可以待在房间里，有暖气，甚至能叫服务员送冰棍来。

    但离开房间，那滋味……

    等了一会儿电梯，电梯门打开了……

    裹成了真-人形球体的屠夫兰多夫出现在刘秀眼前。

    “呼呼，典狱长你要去哪？”

    兰多夫就随口打一声招呼，电梯门一打开就朝着房间的方向走……没走得掉！

    “屠夫，和我一起去看巨星！”

    “看巨星，谁啊？”

    “卡特，他请我……他请我们吃晚餐！”

    “我不信，他一定只请了你一个人……你别拉我……”

    ……

    傍晚5点半，天空飘着雪花，刘秀拉着兰多夫来到了卡特家。

    卡特高兴的将刘秀和兰多夫迎进家里。

    刘秀抱怨道：“文斯，这鬼天气我……我们都来你家赴宴，够朋友不？”

    “抱歉，典狱长，我习惯了这里的天气，忘了你可能是第一次来这么冷的地方，早知道我就过来接你好了。”

    兰多夫闻言怒道：“典狱长！果然他只请了你一个人！”

    屠夫在意的点，好奇葩……卡特赶紧说道：“不不不，扎克，我也想请你，但我没你电话。”

    “真的？那你为什么有他的电话？”

    “我们之前打过一次比赛，赛后互留了联系方式。”

    “这样啊……”

    兰多夫其实只是想要找个话题聊。

    没顶级球员和他玩儿的，哪怕是这个赛季也一样。

    只有跟着刘秀出来的时候，才能与安东尼这样的顶级新秀、卡特这样的顶级球星坐到一起闲聊。

    可他吧，又好面子，‘蹭’晚餐这种事不好意思说，就得做出不高兴的样子。

    ……

    ……

    求保底月票，晚上12点左右有一章补更~

