
　　京城，皇宫。

　　乾清宫大殿中，皇上正在和杨成化、吴经义等人讨论前不久粤州水军和倭寇大战的事，就在这时，萧烨阳的折子就送了过来。

　　皇上当着朝臣的面就看起了折子，得知萧烨阳收回了丹河，高兴的站了起来，连说了三个‘好’字。

　　杨成化和吴经义等人见了，笑问道：“皇上，什么事这么高兴呀？”

　　皇上看着杨成化几人，重新坐回龙椅上：“烨阳将丹河从西辽人手中收回来了。”

　　闻言，吴经义立马笑道：“皇上圣明，派了萧世子这么一位领兵打仗的将帅之才去西凉。这还没满一年，就将西辽人霸去的丹河收回来了，真是可喜可贺。”

　　杨成化等人也连忙附和，说皇上圣明，说皇上慧眼识珠。

　　皇上虽知道朝中这些老狐狸在拍马屁，不过，他确实很高兴。

　　烨阳替他背锅，被贬去了西凉，他心里一直是有些愧疚的，如今好了，收回丹河这是立了大功，他可以名正言顺的补偿他了。

　　“烨阳在折子里说了，来年他要在甘州卫建一个大夏最大的军事养马场，以供朝廷用马之需。”

　　杨成化立马开口道：“皇上，萧世子此举大善，每年朝廷都要花费巨资从北方胡人手中购买良马，若是萧世子真的能建立咱们大夏自己的军马场，那这笔钱咱们就能省下来了，此乃利国利民的好事。”

　　皇上点了点头：“朕也是这么想的，你们都说说，这次烨阳又是收回丹河，又是建军马场，朕该如何奖赏他？”

　　吴经义看了一眼杨成化，笑着上前道：“皇上，萧世子之前就是从三品锦翎卫指挥同知，如今立了功，理该升职嘉奖，刚好甘州卫指挥使一职一直空缺着，不如提升萧世子为指挥使。”

　　皇上‘嗯’了一声，又道：“烨阳折子上还提及，西凉边军消极防守，以至西辽人胆大包天敢越境屠城，这事，你们怎么看？”

　　闻言，杨成化等人面色都凝重了起来。

　　他们知道西凉那边的日子不好过，可没想到竟严重到屠城的地步。

　　皇上让安公公拿来了地图，指着甘州卫说道：“烨阳去了甘州卫后，在甘州卫与西凉接壤的防线上，建了三座军事重镇。”

　　吴经义看着地图，点了点头：“这个办法好，有了三座军事重镇，减轻了边军的巡防压力，还能有效的狙击越境的西辽人，并相互支援。”

　　“皇上，依臣之见，其他与西凉接壤的卫所都可如此行事。”

　　杨成化面露赞同，不过却说道：“建军事重镇固然是好，不过......这花费应该很大吧，还有，军镇建立起来，驻守的将士可能会增加，军饷这一块肯定会加重朝廷的负担的。”

　　皇上沉吟了一下：“烨阳媳妇从南边弄来了一种叫玉米的粮食，听说适合在西凉那边种植，产量还不错，只要推广开了，边军粮饷，卫所能自给自足。”

　　听到这话，杨成化等人神色都动了动。

　　萧世子妃还真是......够旺夫的呀！

　　真要解决了西凉百姓的温饱问题，萧烨阳在西凉那边绝对能站稳脚跟了。

　　原以为，萧烨阳去了西凉，不说寸步难行，那也是挣扎前行吧，没想到一年不到人家就立了大功了。

　　皇上接着说道：“边境防御这一块绝对不能疏忽，建立军事重镇这想法，朕觉得可行。”

　　杨成化等人知道皇上心中有了主意，没再说反对的话：“皇上圣明。”

　　第二天早朝，皇上将萧烨阳收回丹河、预建大夏军马场的事说了一下，然后当朝宣布升任萧烨阳为甘州卫指挥使。

　　送旨太监当天就骑马出了京城，同时，除了任命圣旨，还有一道让萧烨阳筹建军事重镇的军令。

　　下朝后，百官纷纷向平亲王贺喜，就是颜致高也被好些官员围着道喜了一番。

　　......

　　房府。

　　在光禄寺谋了个从七品闲职的房朔下衙回府后，破天荒的没有去看怀孕的小妾，而是直接去了颜怡乐的院子。

　　看着房朔过来，颜怡乐意外的愣了片刻，才起身招呼：“相公怎么到我这里来了？”

　　房朔脸上划过一丝不自然，不过很快又坦然自诺的走过去拉起颜怡乐的手一起坐下，笑着道：“我前些日子实在太忙了，这才没来看你，怎么，这你就生气了？”

　　颜怡乐哼了一声：“是呀，你是太忙了，忙着每天和你的解语花卿卿我我。”

　　闻言，房朔心里有些恼火。

　　若是别家的夫人看到丈夫主动过来缓和关系，肯定立马借着梯子往下走，颜怡乐倒好，偏偏哪壶不该提哪壶，真是一点眼力劲儿都没有。

　　房朔深吸了一口气，想到被贬西凉，不过一年就升任正三品指挥使的萧烨阳，考虑到日后可能还有靠着颜家，只能赔笑哄起了颜怡乐。

　　房朔也能伏小做低，没一会儿，就将颜怡乐哄得眉开眼笑了。

　　之后几天，房朔都留在了颜怡乐这边休息。

　　到休沐的前一天，房朔才提起萧烨阳的事：“大姐夫升值，我们理该去颜家，向大伯大伯母恭贺一番才是。”

　　“而且，我们和二哥、二嫂也好久没聚聚了，明天我休沐，刚好有时间，我陪你回颜家一趟吧。”

　　颜怡乐脸上的笑容突然一滞，抬眼看了看含笑看着她的房朔。

　　这样温柔的笑容，她已经好久没看到过了。

　　只是看着这样的笑容，她感觉有些发冷。

　　......

　　夺回丹河，萧烨阳一直等到城墙初步建好，才回的甘州城。

　　此时，已进入了十二月。

　　也是时间刚凑巧，萧烨阳回城的第二天，传旨太监就到了。

　　卫指挥使司。

　　在卫所所有官员的注视下，萧烨阳接了升任指挥使的圣旨。

　　接旨当天，萧烨阳就派人去给卫所管辖下的所有千户所、百户所的所有官员送了消息，让他们三天后到甘州城述职。

　　夏建仁撇了撇嘴：“这是新官上任三把火呀！”

　　范统反驳道：“怎么就新官了，萧大人一来不就接管了甘州卫吗？”

　　夏建仁哼了哼：“之前那是大家顾忌他亲王儿子的身份，没跟他计较，如今才算是名正言顺。”

　　范统摇了摇头：“行了，我觉得萧大人不错，又是给咱们带来了高产粮种，又是收回了丹河，他做指挥使，我服气，你也别在这酸言酸语的。”

　　看着范统离开，夏建仁拧了拧眉，也不知魏大人知不知道这事？算了，还是给魏大人去封信说明的好。

　　三天转眼就过。

　　卫所最大的议事厅里，萧烨阳坐在主位上，看着下方坐着的众官员，没说什么开场的话，直接让人将夏建仁给绑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，898章，升任指挥使免费阅读。https://xs.23sk.com 