    柴叔心中偷着乐，少爷，你在夏小姐心中的到底是什么人？

    “夏繁星，我为什么不能心疼你？”

    夏繁星反问，“那敢问厉少，你是以什么样的立场来心疼我的？”

    什么立场？

    厉苍穹几乎没有犹豫，便脱口而出，“小弈去学校前，把你托付给我，让我好好的照顾你。我要是照顾不好你，小弈会和我生气的。”

    饶是好脾气的夏繁星，也被厉苍穹这话弄的心里一堵。

    厉苍穹，是真的不喜欢她。

    她明明长相甜美，身体完美。

    用传统的话来说，那就是天使面孔，魔鬼身材。

    厉苍穹竟然不喜欢她。

    该不会是因为那个什么特殊的病，让他失去了某一种功能，从而导致严重的自卑？

    夏繁星的眸光，一一的从厉苍穹的俊脸上，滑到腰部再滑到脐下三寸的地方。

    “夏繁星，你看什么！”

    厉苍穹的耳朵，不争气的又红了！

    夏繁星柔声道，“厉苍穹，我是医生，你不要忌讳就医，我是不会笑话你的。”

    厉苍穹从夏繁星的眼眸中，读懂了一缕暧昧。

    他后知后觉的反应过来，用手遮了一下自己的某个部位。

    “夏繁星，你还是不是个女孩？”

    夏繁星含笑道，“我是医生。医生不分男女。”

    夏繁星的话音刚落，便听见夏家老太太那尖锐的叫声。

    因为紫藤院门口，有厉苍穹的人在站岗。

    那怕紫藤院是夏家的地方，夏家老太太也闯不进来。

    “夏繁星，你给我滚出来。”

    厉苍穹看向院门门口。

    “是夏家老太太？”

    “对。”

    夏繁星醒过来后，就直接来到了紫藤院。

    她压根就不知道夏家老爷子被气晕的事。

    “你们放开我，这是夏家，我是夏家家主的夫人，你们敢这么对我！”

    无论夏家老太太如何叫嚣，厉苍穹的护卫依旧未给夏家老太太进院的机会。

    “我去看看。”

    厉苍穹担心夏繁星不是夏家老太太的对手。

    “我陪着你。”

    这四个字的潜台词是，我给你撑腰。

    两人到了紫藤院院门口，夏家老太太一看见夏繁星，眼睛都喷出火了。

    “夏繁星，你这不孝不义的野种……”

    厉苍穹听见“野种”这两个字，使了一个眼色。

    护卫瞬间用手捂住了夏家老太太的嘴，以妨她说出更恶心、更肮脏、更龌龊的话脏了夏繁星的耳朵。

    “去找夏家老爷子过来。”

    夏家老太太这些年在夏家，几乎是说一不二，何曾受过这样的委屈。

    她昨天听夏家老爷子说，厉苍穹来了。

    她就根本就没有把厉苍穹放在心上。

    心道，不过是一个活不过三十岁的病秧子，何足为惧？

    更何况，夏家在西城经营了几百年，根深蒂固。

    他厉苍穹就算是条强龙，也不好压了夏家这地头蛇。

    夏繁星看见被护卫捂着嘴的夏家老太太，她松开轮椅，缓缓的走到夏家老太太身边，她的樱唇附到夏老太太的耳畔，语带挑衅。

    “奶奶，我现在姓夏，你这样多寒爸的心……”