    第387章现在后悔还来得及吗？打扰他的兴致，罪魁祸首酥酥

    沈初微的手被萧锦言牵着，她被迫跟着他的步伐。

    “殿下，你要带臣妾去哪里？”

    “去了便知道。”萧锦言腿长可他步伐并不快，沈初微可以轻易的跟上。

    萧锦言不说，沈初微便不再问。

    跟着萧锦言一路走进惜云阁，她疑惑的扫了一眼自己曾经住过的房间，时间太久没住,有些陌生感。

    虽然没住。可桂香每日都会打扫屋子，像是有人住的一样。

    “殿下，你进来找东西吗？”

    “嗯。”萧锦言牵着她来到当初做记号的地方，沈初微一脸懵逼的被萧锦言按在墙壁上。

    她抬头看着比自己高出大半个头的萧锦言，从这个角度可以看看他性感的喉结，还有连女人都羡慕的、浓密纤长的眉睫。

    不是吧,特意带她进来,就为了壁咚？

    萧锦言瞧着记号与她头顶的距离，两年多的时间，她长高了不少。

    只是在他面前，还是显得娇小玲珑。

    “两年多时间，你长高了这么多。”

    萧锦言用修长的手指比划她长高的距离给沈初微看。

    沈初微忽然想到前年，萧锦言给她做的身高记号，她回头看向身后的墙壁，便瞧见那道口子，虽然陈旧，却清晰可见。

    再看萧锦言比划的距离，她大约长高了七公分，等于她现在有162cm。

    她有些得意的道：“殿下，您瞧，多吃饭还是有用的，臣妾长高了这么多。”

    萧锦言轻笑：“的确长高了不少。”

    “殿下,你放心,有你这样优良基因的父王,咱们儿子不会矮的。”沈初微表示，她矮一点没关系，不会拖后腿的。

    女儿与她一样高也不错。

    “桃桃现在还小,不用考虑这个问题，不过……”萧锦言说到这里顿了顿。

    沈初微追问：“不过什么？”

    萧锦言道：“现在最重要的是，有些礼仪，你该学学了。”

    沈初微一听到学礼仪，头都炸了。

    她拽着萧锦言的衣袖，“殿下，现在后悔还来得及吗？”

    萧锦言十分温柔的说了两个字，“晚了。”

    沈初微耷拉着肩膀，苦日子要来了。

    萧锦言拉着她的手，给她打气：“你这么聪明，那些礼仪对你来说，很容易学会。”

    “殿下，您错了，臣妾愚笨至极，朽木不可雕也。”沈初微委屈巴巴的道。

    萧锦言只好拿出杀手锏，“学完册立大典的礼仪，想吃什么本宫都满足你。”

    沈初微闻言眼眸一亮,“真的？”

    萧锦言：“本宫何时诓骗过你？”

    “……可是，这难度也太大了。”即便美食在前，沈初微依旧觉得任务繁重。

    次日,教引嬷嬷便来到合欢殿教未来太子妃学礼仪。

    教引嬷嬷今年五十多岁，是宫里的老人了，不同于其她嬷嬷和善，教引嬷嬷与容嬷嬷一样，不言苟笑的样子严肃的很。

    首先是教引嬷嬷做示范，然后让沈初微跟着走一遍。

    沈初微走的好好的，突然被人按住肩膀，“沈良娣，您这肩得端起来，这样才有太子妃的端庄与威严。”

    “知道了，教引嬷嬷。”沈初微端起肩膀，小手帕一甩，刚走几步，又被教引嬷嬷给叫住。

    “沈良娣，走路不宜过快，册立大典时，您穿的礼服繁重，您得一步一步的走，走出太子妃的气势来。”

    “走出太子妃的气势。”沈初微重重点头，迈着小碎步，缓步前行…～

    “沈良娣，册立大典时，您可不能这么走，您腿得抬起来。”

    当沈初微抬起腿走路时，不出意外的又听见教引嬷嬷提醒道：“沈良娣，腿不宜抬的太高。”

    沈初微就是咸鱼的性子，喜欢吃完就躺下，走了好一会，看着近在咫尺的榻却不能躺着，怪难受的。

    听着教引嬷嬷一遍又一遍，不厌其烦的话语，她突然想起一个人……容嬷嬷～

    沈初微走了几步，在教引嬷嬷还未开口时，她转身笑嘻嘻的道。

    “教引嬷嬷，您教的实在是太好了，您再走几遍，让我再观摩观摩好不好啊？”

    教引嬷嬷听着沈良娣甜甜的嗓音也没拒绝，“那沈良娣可要瞧仔细了，这礼仪啊，可马虎不得。”

    “教引嬷嬷说的是，我会很仔细的瞧着的。”沈初微用力点点头，然后来到榻上坐下来，拿起糕点便吃。

    春喜沏了两杯热茶过来，将其中一盏热茶放在沈初微面前。

    沈初微一边吃着糕点一边喝着茶，看着教引嬷嬷走路的姿势，的确是她学不来的。

    走出太子妃的气势？

    好难。

    “沈良娣，你过来再走几遍。”

    在教引嬷嬷转身时，沈初微急忙将剩下的糕点塞进嘴里，端起茶盏喝了几口茶，将糕点咽回肚子里。

    还没等沈初微开走，便听见酥酥委屈的哭声，不用猜，肯定是饿醒了，没人搭理她，委屈了。

    “教引嬷嬷，你先坐会，喝口茶。”沈初微走过来时，春喜已经抱起酥酥哄着了。

    “给我吧。”沈初微现在迫切需要酥酥粘着她，这样她就可以偷懒一会。

    教引嬷嬷见皇太孙醒了，也不好说什么，便坐下来等等。

    沈初微先将酥酥喂饱了，然后抱着酥酥坐在榻上，轻轻拍着酥酥的后背。

    吃饱喝足的酥酥，心情非常好，她小手抓着沈初微的衣领，那双黑漆漆的眼睛望向教引嬷嬷，咧嘴笑了一下。

    教引嬷嬷在宫里待了大半辈子，身边不是同龄的老人，就是年轻的小宫女。

    这会瞧见一个粉嫩嫩的奶娃娃，没忍住多瞧了几眼，这一瞧啊，就移不开目光了。

    酥酥趴在沈初微的肩膀上，将手指伸进小嘴里，见有人盯着她瞧，她又咧嘴笑了几下。

    笑的时候，脸颊两边有浅浅的酒窝，特特别甜。

    教引嬷嬷心想，这孩子长的可真招人喜欢。

    酥酥吧唧着小嘴，小手臂朝教引嬷嬷伸过去，像是在打招呼。

    教引嬷嬷瞧见了，以为她这是想要她抱抱了，“沈良娣，让奴婢也抱抱皇太孙。”

    沈初微也没拒绝，“好啊。”

    教引嬷嬷将酥酥抱过来，小家伙身子软乎乎的，时不时咧嘴笑的样子，把人都萌化了。

    一时间忘了，她是来教沈良娣学礼仪的，不是来抱孩子玩的。

    沈初微得空拿着糕点继续吃着，看着教引嬷嬷抱着酥酥，逗她玩的画面，她忍不住笑了。

    待教引嬷嬷离开后，才猛然想起自己来合欢殿的目的，结果她抱了好久的宝宝～

    晚上，待两个小家伙睡着后，沈初微与萧锦言躺下床上，问起今日学礼仪一事。

    “小九，学的如何了？”

    沈初微道：“学的挺好的，教引嬷嬷很和善。”

    和善？

    教引嬷嬷是出名的严苛，小九居然说和善？

    “你还是头一个说教引嬷嬷和善的人。”

    “是吗？”沈良娣今日瞧着教引嬷嬷抱着酥酥的样子，真的超级和善。

    此时，床内静悄悄的，仿佛能听见彼此的心跳声。

    软玉在怀，萧锦言一时间没把持住，低头便吻她。

    沈初微伸出双臂紧紧搂着萧锦言的脖子。

    进行到一半的时候，突然听见“咿呀……”的更哼声。

    这声音太熟悉了，最有可能是酥酥发出来的。

    只要女儿没哭，萧锦言便没理会，低头继续刚才的动作。

    沈初微见萧锦言无动于衷，用手推了推他，“锦言，酥酥好像醒了。”

    萧锦言亲着沈初微的唇角，哑着嗓子道：“不用理会，待会就睡着了。”

    沈初微只好继续配合，只是那“咿呀咿呀”的声音没有停止的意思。

    此时酥酥已经翻身，从被褥里扭出来。小腿蹬着蹬着便来到哥哥的脸上。

    小手乱抓，抓到小铃铛，她好奇的甩了甩，发出悦耳的铃声。

    酥酥立马高兴的咧嘴笑起来，而且还发出“咯咯”的笑声。

    听在萧锦言耳里，那是打扫他的兴致。

    沈初微推了推萧锦言的手臂，“锦言，你去抱抱酥酥。”

    在这关键时刻，居然让他去宝宝女儿？

    ps：一更

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

