    如果是别人，冷如焱可能还没有什么了解，毕竟游戏里的玩家那么多，不可能啥人自己都认识。

    但是要说往事如梦，冷如焱自从上次在将军冢吃了大亏回城之后可是做过大功课的。

    往事如梦这家伙，个人战斗力非常恐怖，主战武器是一件组合式的剑盾之刃，手下的血染的风采佣兵团战斗力更是恐怖，在红枫镇这个三级城市势力范围内，绝对是排名靠前的团队。

    除了团队实力强，个人技术牛叉之外，冷如焱还知道，岳峰是个很厉害的工程师，之前龙傲天他们的人可是吃过好多次亏了，无论地精火枪，还是开山，那都是非常暴力的工程学武器。

    可是前面几种武器，冷如焱都是见过实物的，唯独现在岳峰抱着的武器，冷如焱一脸的陌生。

    再加上岳峰向来低调，不太喜欢展示武器装备的品质光芒，这就让这把武器看起来更加陌生了。

    不过这把枪个头这么大，又在岳峰手里拿着，冷如焱一点没有大意轻视的意思，赶忙补了一个魔法盾技能，在冰甲的外面，又多了一层魔法盾的防御。

    冰甲加魔法盾，防护能力都赶上身为双系法师的更深的蓝了，双保险之下普通的近战玩家想要破防，大威力爆发技能怎么也要来几轮才有可能。

    可是下一秒，冷如焱就看到岳峰只是很淡定的站在原地装填了一发子弹，对着自己这边扣动了扳机。

    亢！

    一声巨响，冷如焱就感觉犹如被大铁锤给敲了一击似的，整个人被力量带着倒飞了出去。

    外面的魔法盾硬抗了一枪闪了几下直接消失了，子弹命中冰甲，打出一连串的蜘蛛状网纹。

    下一秒，岳峰不紧不慢又举起了地精火枪。

    亢！

    冰甲彻底被打成碎末，冷如焱血条刷的一下下降四分之三，只剩下最后不到一千点的血皮。

    这下冷如焱傻眼了！要知道他可不是普通的冰法呀，为了武装他，锦衣卫团长龙傲天可是砸了大量资源跟金币搜罗顶级冰法武器的。

    单论血条，冷如焱就有六千出头，

    这也就意味着，岳峰一枪在他身上打出来四千多接近五千的恐怖伤害。换成普通法师玩家的话，一枪直接秒杀了！

    “怎么样？我这大宝贝，威力还行吧？”就在冷如焱以为自己难逃一死的时候，岳峰放下手里的枪，面带微小的看着对方。

    “你……你想干嘛？”

    “别人都是小喽啰，命不值钱，敢跟我呲牙，杀了也就杀了！你不一样，你可是红枫镇排行榜上的榜首啊，怎么样？考不考虑花钱买条命？我这人讲信誉，交钱不杀！”

    “你…你打算要多少钱？”

    看到岳峰笑眯眯不像骗人的样子，冷如焱还真心动了！

    换成别人的话，他就算把压箱底的技能跟底牌都丢出来，也要拼到底，但是面对岳峰，已经彻底失去了战斗的勇气！

    开啥玩笑呢，一万多血的骑士两剑就秒了，手里还拿着这把又粗又大古怪的长枪，现在人为刀俎我为鱼肉，没有任何挣扎的余地。

    “你打算出多少钱？挂掉一次可是要扣半级经验呢！咱也不贪心，你只要有足够诚意，我今天就放你一马！”

    “我身上就1130金币！你看够吗？”冷如焱听到这，索性把心一横，将自己背包的金币余额爆了出来。

    “行，有诚意！钱丢出来，别跟我耍花样！否则后果你懂的！”岳峰说话的同时，抬起枪口对着远处石头开了一枪。

    好家伙，射程六七十米，比普通弓箭手射程还要远，这跟谁讲道理去！

    冷如焱咕咚一下咽了口唾沫，心底一阵后怕。

    刚才有一瞬间自己还惦记着用冻结冰封对方两秒然后用技能逃跑呢，幸好没赌，要不然跑不出射程，铁定扑街。

    很快，冷如焱屈辱的将背包里的金币都取出来丢在了地上，岳峰慢条斯理的捡起来掂了掂。

    “走吧！下回放聪明点，比主动招惹我！”岳峰很满意对方的赎金，侧身让开路线，任由冷如焱离去。

    冷如焱脸色有点难看，此刻丢人丢大了，不过能花钱买下半级经验也是赚的，人前显贵人后受罪，只有他自己才知道为了升级自己有多努力。

    冷如焱没有步行离开，而是当着岳峰的面激活了回城石，很快白光一闪，消失在了原地，回城了。

    “啧啧啧，这也是条赚钱的好门路呀！堵着等级排行榜上的高手收保护费，一次一千金币，只用了几个技能，外加三发子弹而已！”

    岳峰忍不住感叹，不过很快放弃了这个想法。

    现在的岳峰跟冷如焱还不知道，刚才两个人战斗的视频，已经被远处的玩家给全程拍摄下来了，第一时间就上传到了游戏论坛的江湖八卦版面。

    “赤焰山脉惊现逆天pk，降临第一剑士以一敌四，神级火枪威力惊人！”

    为了尽可能的吸引观众的眼球，帖子标题起的噱头十足，连降临第一剑士都出来了。

    不过视频内容也没有让看官失望，岳峰以一敌四，须臾间秒杀三人的风姿还是给了众人极大的震撼。

    因为内容太过劲爆，跟帖异常踊跃，很快就被版主发现，并且进行了置顶加粗加亮等一系列组合操作。

    “我滴个天神，这是剑士玩家？谁能告诉我那道几米长的剑气是什么技能？看完视频，我感觉我玩了个假剑士职业！”

    “还有那个金色的技能特效，一剑崩在盾牌上，打了六千多？伤害？给血防骑士一点尊重好不好！”

    “往事如梦大佬！这是我们红枫镇血染的风采佣兵团的！两千人规模的佣兵团，应该是现阶段全服务器最牛叉的佣兵团了吧？”

    “视频里的剑士小哥哥好帅好厉害呀，求包养，我手机号138…可萝可御萌妹子一枚，小哥哥看到我的留言联系我哟！”

    ……

    乱套了，乱套了，原本只是一个很偶然的打架pk视频，结果论坛全乱套了！

