    天青殿池湖之中，有一处百亩大小的洲岛，那一方自地渊寻来吞石这刻被摆在了此地。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    张衍盘膝坐于石前，似在感应什么，一连数日之后，他起身行步，来至此石之前，把袖一甩，就将那“白擒怪”的尸骸尽数丢在了大石下方。

    那吞石一震，立时放出一股吸摄之力，那些擒白怪的残骸便就飘飞起来，缓缓靠近石身，再被一点点收入进去。

    张衍一瞬不瞬地看着，目中隐隐有光芒闪动。

    或许是陡然吞下的东西过多之故，这吞石也是微微膨胀了几分。

    但就在这时，石身之上突然多出数个针眼大小的孔窍，下来便见一股黑气冒了出来，过得百十呼吸，就又恢复了原先模样。

    这块宝石虽号“吞石”，但其实并非只进不出，也会炼化驱逐身躯之中的杂质污秽，若不如此做，这么多年下来，其身形只能维持如山岳一般大小，根本无法做出任何变化，这么持续下去，迟早有一日会达到自身之极限，最后不是困死一地，就是被大神通者封禁。

    此石生出一缕性灵之后，为了避免这般危机，更是有意识的如此做，实则在此之前，它身形几近千丈，那时可是连飞遁都是不能。

    张衍在全力感应之下，把这番变化都是看在了眼中，甚至连吞石内里一些细微变动也未曾放过，心下忖道：“看来我先前设想不差，若是利用好了，也算是有用，如此，便先试上一试了。”

    他一使法力，将这块大石卷带入袖，清光一道，就往虚空之中飞去。

    遁行有三十来天后，他目光一扫，在极远处见得一团星光汇聚在一起。缓慢翻滚，便就靠了上去

    那物是地上妖祖精元未诞之身，他给其取了一名号，唤作“元浑”。其灵智未开，天性追逐灵机生气，一有活物经过，就会死缠不放，不将之化去。就难以甩脱。

    先前为了采摄紫清灵机，他不愿平白耗费法力，对此物是能避则避，可现在有吞石在手，便就无需如此了。

    他身上生机灵气浩瀚异常，只一接近，那元浑立刻有所察觉，而后气势汹汹冲了过来，很快就到了近处。

    张衍未作什么多余动作，只是将吞石往前方一掷。此物似是一时难以适应虚空之中的变化，一脸翻滚了数十圈才堪堪稳住。

    那元浑此时已是靠了过来，本能地冲向张衍所在之地，但对于吞石并无任关注，一下便向将其卷入了进去。

    吞石对于这等主动送上门来的美味自是不会错过，当即放出一股吸摄之力，毫不客气地吞吸起来。

    那元浑当即一震，身上猛然爆出了一团光亮，而后黯淡下去，继而又是一亮。却比先前更是耀目，但转瞬间却又一暗，如此反复不停，一次比一次剧烈。

    张衍在旁淡然看着。这是元浑在爆精气，想一举将吞石震碎，但这举动显然徒劳无功，因为越是如此做，越是助长吞石气焰。

    而且此石是以炼玉为躯，山海界开辟之后便就存在之物。哪是这么容易弄碎的。

    正确做法，是将其扔了出来，但是元浑本能之中不存在这等思考，凡是被其缠上的，就绝无有放过可能。

    在这里等了半个多月之后，元浑终于耗尽了所有精气，那一缕缕星光精气被吞石全数吸尽，得此补益，石身之内闪烁着忽明忽暗的光亮，再过有数天，才缓缓收敛下去，又变回原来样子。

    张衍点点头，忖道：“看来一头元浑还是不够。”一卷袖，又将吞石拿了过来，继往虚空深处遁去。

    过去数十日后，终是遇到了目标，然而这一回，未能寻得那元浑，却是撞到了另一种更为厉害的凶物。

    无目凶怪！

    但见一碎裂星带绵延亿万里，看着光辉灿烂，璀璨异常，但却是这片虚空之中最为险恶奇诡之物。

    张衍见的这头凶怪，心念一转，道：“也好，吞石若能把此怪吞下了，想来怎么也是足够了。”

    他将自身气机一放，霎时间，一股磅礴浩荡、兼又幽深广远的气息便在这虚空之中弥布开来，似无有止境一般向外持续扩张。

    那无目怪本是蛰伏静卧，无有合适猎物到来，通常是不会做出什么异常举动的，但此刻却被这气机惊动起来，无数在那里星石汇聚涌动，此时方可见其真正面目，身如长虫，乱星为鳞，天尘为体，形躯仿若琉璃筑就，此刻横亘虚空之中，声势煊赫，根本难见其尾。

    张衍神情不变，将那吞石又一次掷了出来。

    无目凶怪没有理会，面前真正让他感到威胁的只是张衍一人，而对于它那庞大身躯来说，吞石连一粒尘埃都算不上。

    吞石很是顺利的落入了此怪身躯之内后，便开始吞吸其身上一切，但是此怪身长实在太过广大，对其而言，这不过是微末之损。

    如是照这么下去，哪怕任由吞石努力百十年，也不见得吞了它。不过这块由“步句氏”举全族之力炼化的宝石显然无有那么简单，在察觉到此回目标极大时，石身便就开始膨胀，在几个呼吸之间就变作万丈之高，吸摄之力也是在瞬息间大了万千倍。

    这等时候，无目怪也是察觉倒了危险，虽然吞石还伤及不到它根本，但这时显然已无法忽视，它可非是那元浑可比，试了几次，见无法奈何吞石，就要试图驱赶。

    张衍自然不会容它如此轻松脱险，一抬手，背后缓缓现出一尊魔相，照着前方就是一拳打去，

    在这片无垠虚空之中，可见这一击落下之后，星石在逐次粉碎，气光也是6续破散，无目怪正中一段身躯，竟被生生毁去。

    本来对这凶怪来说，这些星光尘埃只是它依托外物，只要那一缕先天本元未曾耗尽，假以时日，还可以重聚。可此刻有所不同，吞石趁着凶怪无暇顾及自己，拼命吞吸，不断扩大战果。

    无目怪几次努力，想要对付吞石，但结果都被张衍所阻，此时终是知晓，不先除去此人，便就无法解决危机，于是舍了吞石，转头来攻。

    张衍微微一笑，道：“来得正好。”

    他身后魔相一拔，身躯无不断拔高，看去擎天盖地，也不差那凶怪多少，身后乌烟煞气弥漫而来，与之展开了对攻。

    无目怪不过是占了身躯庞大的便宜，并无什么神通变化，便以他真实实力，也可与之正面堂堂一战，往日之所以避过，不过是为避免无谓之争。

    虽然在此界之中斗战越多，他越易与天地相合，但那至少需经历数十上百次斗战，而他入到山海界中，与人交手的次数尚还不曾满两手之数，自还无需有此顾忌。

    在他与吞石两方搅动牵制之下，持续有百来天后，无目怪渐渐有些不知所措了。

    它以往捕捉猎物，只要把身躯一卷，等个数十上百载，待敌力气本元渐渐耗尽，便可有所收获，但是眼前情形，显然出了自身应付之能。

    先天本元在内外夹攻之下不断消耗，最后消失殆尽，那无数星光碎石就此崩散而去。

    而在这个时候，那吞石忽然一颤，石身之上孔窍再度打开，却是有一股精气冒出了出来。

    张衍目光一闪，他等得就是这一刻，起法力一拿，将之摄夺了过来。

    他先前以神意查看过，这吞石之内，有一团精元，是经此石数万年反复运化，去炼杂质而成，其精纯之处，不亚于任何天材地宝，甚至犹有过之。

    想要获取，最容易的，便将这吞石打碎，不过他不会做这等杀鸡取卵之事，另一个办法，就是想办法让这块吞石吸纳足够多的外物，那这精气自热而然便会涌了出来。

    要想做到这一点，除非捉一个妖祖令其吞下，但在山海界中如此做动静太大，还易毁坏山水地6，可在虚空之中便就不同了，这里有太多强横生灵，虽无妖祖之能，但从其本质上而言，却也并不逊色多少。

    在收摄有数缕气机之后，见此石再无动静，他就将之收了回来，随后踏破虚空，回了天青殿中

    往殿上一坐，他言道：“张蝉何在？”

    少顷，一头金线血虫自殿外进来，落地化为一个面目青白的少年，叩拜道：“小的见过老爷。”

    张衍道：“我需你去做一事，只是此行凶险，你背后也不会得来任何助力，稍不留神，就可能性命之忧，你可愿意？”

    张蝉大声道：“老爷尽管吩咐就是。”

    张衍微微一笑，一个弹指，将那方才得来一缕精气放出，道：“先将此气炼化了。”

    张蝉没有任何犹豫，扬脖一吸，将那精气吞入进来，而后一声闷哼，似是经受不住这股力量，忍不住现了原形，身躯也渐渐变大，其颈脖等处，有甲胄一般的黝黑硬质浮现出来，背后膜翅，也是向着两侧不断延伸，顶上渐渐生出一对好若银金得触须，脚下勾足生出无数钩刺，显得愈狰狞。

    ……

    ……(未完待续。)