    苏联现在基本上只剩下了莫斯科和斯大林格勒这两座城市，它的灭亡已经只是时间问题了。

    如果英国也退出了战争，那么德国也就可以战争之中解脱出来了。可中美之间的战争看起来还是遥遥无期的，德国真的有必要为了这样一场对他们没有任何意义的战争，而被绑在中华联邦的战车上吗？

    如果从这个角度来想的话，希特勒也确实可以解散协定国了。

    北美的顾维钧是第一个感觉到德国有倒戈的趋势的。

    因为他发现了就像当初这些国家集体排挤苏联一样，他最近似乎也受到了排挤。

    对此，顾维钧还特意去找了里宾特洛甫。里宾特洛甫果断否认了顾维钧的猜测。

    顾维钧当时的表情非常的严肃，他对里宾特洛甫说道：“部长先生，我请你搞清楚一件事。我们中华联邦可不是苏联。”

    说完，顾维钧便起身告辞了。

    可就是这一句话给里宾特洛甫带来了极大的压力。

    顾维钧的话已经非常明显了，苏联或许能忍下这种耻辱，但是如果德国敢跟中华联邦玩儿这种私底下的交易，那德国绝对会付出代价。

    在得知消息之后，陈启民并没有责怪顾维钧的不冷静而是直接给希特勒打了电话。

    陈启民毫不客气的说道：“阿道夫，我希望你能对这件事做一个解释。”

    希特勒也是豪不退缩：“我觉得应该做出解释的是你们中华联邦吧？受到冒犯的明明是我们德国！”

    陈启民说道：“到底是谁受到了冒犯你应该比我更清楚！”

    “当初苏联人就是这么退场的！我必须得提醒你阿道夫，苏联人或许对他们的命运没有任何办法。”

    “可我们中华联邦可不是这样的！同时我也可以明确的跟你表态，我们中华联邦也不是非得要协定国继续存在下去的。”

    “如果你真的想要跟英国单独媾和我们也不拦着你，但是后果希望你能自己掂量。我言尽于此，希望你好好斟酌！”

    说完，陈启民便毫不客气的放下了电话。

    陈启民这么愤怒倒不是因为中华联邦现在真的需要德国。

    港真，现在的美国已经成了缩头乌龟，中华联邦和美国比的就是速度。

    如果美国比中华联邦先搞出蘑菇弹，他们还可以逃过一劫，保全自己国家的完整。

    如果他们在中华联邦之后搞出了蘑菇弹，那美国的历史也就到此为止了。

    所以，陈启民现在在北美那边的压力还真就不算大。陈启民也确实不需要德国为自己分担什么压力。

    毫不客气的说，陈启民现在甚至可以将在苏联和北美的军队都撤回来。就凭陈启民扶植下来的那些力量就已经足够缠住美国的了。

    陈启民真正愤怒的是，虽然都知道德国和中国必将在不久的将来展开一番竞争。

    可是，那毕竟是战争结束之后的事儿了。

    现在战争还没结束呢，德国就想着要分家了？

    陈启民可以容忍希特勒算计他，但绝不容忍希特勒背着他跟别人分蛋糕！

    希特勒要是真敢这么做，陈启民也不在乎，不就是多生产点蘑菇弹的事儿吗？

    希特勒在放下电话之后也是非常的愤怒。虽然他知道这件事确实是自己理亏，但是陈启民的所作所为实在是太霸道了吧？

    德国和中华联邦只是盟友！德国可不是中华联邦的小弟！

    然而......

    希特勒就是再怎么愤怒也知道，自己在这时还真就不能太过激怒陈启民。

    毕竟，苏联战场还没有真的结束。如果协定国真的完了，陈启民可以随时让几百万苏军“重生”，别的不说，就是那些被俘虏起来的苏军，陈启民绝对有能力将他们武装起来继续跟德国人打！

    希特勒着实是有点怕，他怕的也不完全是国防军，而是苏军的战斗力。

    苏联已经是一个没有前途的国家了，往往这样的国家军队战斗力都非常的弱。因为士气基本上都要被消耗光了。

    可是苏联却是一个例外，苏联即便到了即将亡国的关头了，他们的士兵依然还是非常英勇的。

    虽然苏军之中确实也有很多投降分子，但是不可否认的是，大部分的苏军都还是非常英勇的。

    于是......在经过了慎重的考虑之后。德国决定，暂时还是保留协定国吧。

    里宾特洛甫不得不亲自上门跟顾维钧“解释”，德国绝对没有单独跟英国媾合的意思。

    实际上在里宾特洛甫上门之前，他已经给了顾维钧时间去探查英德两国使者的行动，他就是想让顾维钧在他来之前就知道，德国是真的知错了。

    顾维钧淡淡的说：“事到如今，德国还是不愿意承认之前的那些事儿吗？”

    里宾特洛甫连忙否认：“我必须代表德国严正生命，我们德国绝对没有跟英国单独媾和！”

    “那些都只不过是流言而已，我们两国可是有着非常长久的联盟史的。我希望顾部长能够对我们两国的友谊有信心。”

    “只有这样，我们才不会受小人的挑拨。”

    里宾特洛甫说这话的时候一副义正辞严的样子，顾维钧看着非常的可笑。但是他要的结果已经出现了，德国确实停止了和英国人的私下买卖。

    于是，顾维钧便说道：“好吧，反正那些都不重要了。不过，我还是希望部长先生记得，我们不是苏联！”

