    虽然叔叔有时候会拿年龄来吃醋，但苏瓷依旧是他臂弯里最疼爱的小兔子。大灰狼把兔子放在了自己的地盘上，改不了霸道强势掌控欲浓烈的脾性。他最喜欢的喜兔子啊，一辈子就宠着依着。

    　　系统：“崽，我们要开始新的征途啦。”

    　　苏瓷点头。

    　　她想起了叔叔低头跟她说话的模样，心口微微发烫。

    　　垂眸。

    　　历练：【8/100】

    　　神力：【0.019】

    　　技能：【昨夜观星辰】

    　　容貌：【祸国殃民】

    　　-

    　　鹅毛大雪，所到一处皆是冰雪天地。

    　　苏瓷踩在雪地里，歪着脑袋，看着自己毛茸茸的小爪子。

    　　抿唇。

    　　钱罐子精变成了狐狸精。

    　　系统：“咳，崽崽，狐狸精也是妖精呀。”

    　　苏瓷软声道：“我才不是妖精呢。”

    　　系统：“好好，崽说什么都是对的。”

    　　小白狐抬起头。

    　　跟雪地融为一色，很难有人能够注意到。

    　　而此刻，有两个奴才站在紫阳殿门口。

    　　手中揣着一个火炉：“这天气，真是越发的冷了。”

    　　“是啊，你过来一点，我快冷死了。”

    　　他们低着头，跺了跺脚。

    　　“你说九殿下，不会死了吧。”

    　　“今儿午时的时候，身子发烫得厉害，要不咱们去叫太医过来？”

    　　那揣着火炉的太监横了他一眼：“这天气，太医院的人早就没候着了。更何况，这九殿下在这宫中无人问津，咱们就算去了，恐怕也会受到怠慢。”

    　　“九殿下若是死了，我们该不会掉脑袋吧。”

    　　胖太监缩了缩脖子，有点惊惧的说着。

    　　而瘦太监则是阴阳怪气道：“这九殿下，能活到现在也是个奇迹了，不过就是一个怪物，就算是死了，顶多我们被打个板子。”

    　　说是这样说的，但两名奴才还是走进了紫阳殿。

    　　他们谁也没有注意到，一个雪白的小东西也跟着窜了进来。

    　　苏瓷看向睡在榻上的少年。

    　　他闭着眼睛，脸色苍白中透着绯红，年纪虽然小了一点，却不难看出将来俊美无俦，精致风华。

    　　长睫下落下淡淡的眼影，青白色的血管若隐若现。

    　　额角溢出冷汗。

    　　只有单薄的被褥，在这漫天大雪中的天气里，身子微微颤抖着。

    　　像是冷极了。

    　　这宫殿冷清得就像是冷宫，不仅什么东西也没有！连个暖炉都没有！

    　　而这两个奴才倒是握着一个！

    　　小白狐躲在桌下，睁着湿漉漉的眼眸看着。

    　　目光落在瘦太监手中的暖炉。

    　　一个皇子，就算再不受宠，也不至于任由着自生自灭。属于少年的暖炉，分明就是被这两个胆大包天的奴才给拿了去。

    　　以至于榻上的少年连个取暖的东西也没有。

    　　少年额角的冷汗越来越多，身子也越来越发抖。

    　　胖太监抱怨了一句。

    　　这九殿下真是贱命，害的他们大冷天的还要过来。

    　　“九殿下，你还好吗？”胖太监靠了过去，低声问了一句。

    　　躺在榻上的少年紧闭着眼眸，似乎要有睁开来的迹象。

    　　他微张着嘴唇：“水...水..”

    　　胖太监假装听不到，这大冷天的，殿中有没有茶水，还要去打新的。

