    两个人来的是个小公园，风景宜人。

    公园里边儿还有个公园餐厅，周边环境清幽清幽的，感觉进去吃一顿饭灵魂都能得到升华。

    最主要的是，价格也很美丽。

    都是一些很常见的菜——倒是饮品做的很特别，颜色鲜艳，看起来就有食欲。

    “你帮了我，怎么还能让你请我吃饭。”

    虞代也有点饿了。

    他们两看着公园离学园不远，就走过来的。

    拍照用了一些时间，又说了一会儿的话，是该吃点东西休息一下了。

    “……我不差钱儿。”

    褚容说。

    虞代‘噗嗤’一声笑开了。

    ——要是别人说这句话，可能会被误认为炫富，有点欠揍有点讨打。

    但褚容说，就有一种‘事实本该如此，尔等凡人少大惊小怪’的感觉。

    “不差钱儿也不行啊，差份儿。”

    虞代指了指褚容怀里的照相机和支架，“大少爷这么想请我，下次吧~先让我把今天的‘人情儿’还了。”

    “……”

    褚容小声嘀咕了一句‘谁在意这个’，就乖乖跟在她身后进去了。

    餐厅里边儿三三两两坐了一些人，虞代和褚容一进去，就收获了所有人的目光——一个长得好看的小姐姐也就算了，身旁还跟着一个模样俊美的小哥哥……

    就算他们可能是一对儿，哪怕饱一饱眼福呢QAQ！

    褚容有些警惕的把虞代往身后挡了挡，遮住一些视线——遮不住的，就直接瞪了过去，把人家瞪得不敢往这边看了，才罢休。

    他还记得虞代是个不大不小的主播，在外要注意一点形象……

    要是正好碰见粉丝了，拍了什么照片误会大发了……

    嗯？

    误会他是虞代男朋友吗？

    emmm……

    还，还行吧。

    俊男靓女嘛，多好，肯定很多人说天生一对儿。

    哎，真苦恼。

    -

    点单的是个小哥哥，个子还挺高，黑色围裙系在他腰间，显得那腰儿倍儿细。

    褚容给出的评价是——娘们唧唧的，他一根手指就能摁趴下。

    褚容的腰也细，但有腹肌。就不是纤细的那种细，是蕴含力量的细。

    区别大着呢。

    虞代看了会儿，接过菜单。

    小哥哥看了看虞代，又看了看一脸不爽的褚容，眼睛闪了闪。

    他微笑问虞代：“我们这里最新推出了一个情侣套餐，小姐姐要不要看一看？”

    “……嗯？我们不是情侣。”

    虞代第一反应是这个。

    “……”

    褚容真想踹她一脚！

    人家问你要不要这个餐，你直接说要或者不要就完了！说那么多有的没的干嘛！

    谁想了解你跟我是不是情侣啊啊啊！！！

    小哥哥明显很想了解，而且得到了答复，微笑更深了。

    他弯下腰，手指在虞代拿着的菜单上，轻声在她耳边说：“那看看这个嘛，在我们这里很受女孩子欢迎的。酸甜酸甜，配上我们自制的……”

    “……”

    褚容眯着眼睛，唇抿到了一起。

    他拳头怎么那么痒呢。

    “对了，我们目前有一个活动，可以免费办会员。只要关注我们的公众号就好啦。”

    小哥哥说完，做作的指了下桌子，“哎呀，上面的牌子怎么不见啦？我去找的话肯定浪费时间，不然我们加个联系方式，我发给你？”

    “……！”

    褚容一眼就认出了这他喵的就是在变相要联系方式！

    他心里笃定的想，虞代又不是傻子，她聪明着呢！肯定不会上当的！这家伙只能……

    “嗯，好呀，来，你扫我。”

    虞代没有半分犹豫的拿出了手机，点开了自己的二维码。

    褚容，“……”

    他吐出一口浊气，嘴角狰狞出一个笑。

    没事儿嘛。

    不就是虞代的联系方式？他也有啊。还知道虞代的直播间呢，还给虞代打赏过礼物呢……这个第一次见面的娘炮，怎么可能……

    “其实我早就认出你啦。”

    小哥哥加完联系方式，有点小激动。

    “我是你的粉丝！牌子都十五级了~id叫‘月亮月亮饼’，因为我记得你之前很喜欢发月亮的风景照，是在中秋。”

    褚容，“……”妈的，我怎么才八级！回去继续刷！！！

    还有月亮的照片？

    呵。

    他最不缺的就是照片了。

    哪天把她带到自己家里去，随便挑。

    虞代点完餐了，抬头就看见褚容一脸阴沉的盯着自己。

    目不转睛的那种盯，黑白分明的眼眸还有点吓人。

    “……呃，你怎么啦？”

    “没事。”

    褚容冷笑了声，坐直了身子，抱臂继续盯。

    “……”

    虞代眨眨眼睛，“我有那么好看吗？”

    她这个话是纯属开玩笑啦。

    跟大少爷的关系莫名其妙的亲近了很多，让她稍稍放开了一些。

    “好看死了。”

    褚容又是一声冷笑。

    ——好看吗？当然好看。

    要不是这么好看，能这么招人？

    呵。

    呵。

    呵。

    这群愚蠢的凡人对她的了解仅限于那张脸了！除此之外，还能知道什么？

    “……”

    虞代觉得，褚容大少爷身后的背景都要变成一团团漂浮着的黑气了。

    原本坐在他身后的那一桌客人，都一脸悻悻的换了一桌离他们远的。

    -

    上菜的时候，还是小哥哥上的菜。

    他站在虞代的那一边，把小推车上的食物一个个往桌上端，动作优雅流畅，很赏心悦目。

    他一边端一边介绍，还会停下来问虞代感不感兴趣，然后扯一些别的话题。

    褚容以为那些话题虞代不感兴趣的……

    但是虞代一一都回答上来了，而且眼睛都比刚才亮了几分……

    ——居然是她喜欢的话题？！

    那什么动漫……那什么游戏……？

    他还以为她就只玩那一款游戏，结果她曾经直播过其他的……十几款？

    你都这么喜新厌旧的？？！！

    褚容，“……”小丑竟是我自己。

    他觉得这个男的再不走，自己这饭都要吃不下去了。

    太堵了，心里太堵了。

    太想做点什么，来发泄了。

    -

    吃完饭之后，虞代坐了会儿。

    坐的这段时间，一直都在看手机，还唇边带着微笑，指尖在屏幕上敲打——像是在回谁的消息。

    【作者题外话】：新年快乐嗷嗷嗷！！！！！！！！一起暴富一起嗨皮嗷嗷嗷！！！！！！！！！！

