    “赵无奇？”姜玄盯着赵无奇那张与李思一模一样的相貌，心中不知道为什么感觉很是荒诞。

    在他死前，发现了两个秘密。

    一个是仙主是赵无奇。

    而另一个，则是赵无奇与李思的相貌一模一样。

    不过现在，他现在不在意第二件事情。

    赵无奇，与李思的相貌一样，与他有什么关系。

    他现在，最关心的，就是如今的仙主，竟然是赵无奇。

    “赵无奇……”姜玄看着赵无奇，低喃一声，接着他嘴角缓缓弯起，突然哈哈大笑了起来，笑得畅快，笑得胸口血液四流。

    甚至到最后，他已经笑不出声音，脸色都呈现了灰白色，与死人无异。

    听着他的笑声，仙主神色平古无波，仿佛一座雕塑一般，静立在原地。

    姜玄血红的眼睛紧盯着仙主，张了张口，似乎说了句什么。

    说完，他面色僵硬了，眼中再无神色。

    他已经死去了。

    但是，他死了，身体依然直挺挺的站着，根本就没有倒下的趋势，与那些跪下的鬼仙形成了强烈的对比。

    “我比你强……”仙主重复了姜玄没有说出的话，摇头笑了一下，随手一扫，就把姜玄的尸体打散了粉末，消散的在空中。

    “你又懂得什么。”他自言自语一声，随后他的脸再次被云雾遮了起来。

    “之后的事情，你们自己处理。”仙主扫了场中的鬼仙一眼，缓缓说道。

    “属下明白。”众多鬼仙连忙回道。

    如今让仙主出手，让他们心中都感觉惶恐，心中十分不安。

    要知道，上一次仙主出手的时候，还是面对十名强大神灵的时候。

    听到这些人的话，仙主点了点头，随后似乎感应到什么，又转头看向远处。

    在远处看着仙主的李思，感觉浑身一寒，仿佛感觉自己被什么洪荒猛兽盯上了一般。

    他也没有想到，这阴司的最后一张底牌，竟然是赵无奇。

    当初，赵无奇不是反抗鬼仙的吗？怎么又成了那众多鬼仙的头目？

    这其中，或许发生了他不知道的事情。

    仙主只是看了李思一眼，但是而并不是他察觉到了什么事情，只是稍稍有些兴致而已。

    他倒也没有想到，在这种战场上，竟然还有普通人观看。

    简直就是不知死活。

    接着，他身形消失，离开了白色城池。

    在这里，能够引起他注意的，也就是姜玄而已。

    现在姜玄死了，他也就没有留在这里的必要了。

    李思看到了仙主的消失，松了口气。

    就在刚刚，他感受到了死亡的危机。

    随后他再次深深的看了白色城池一眼，叹了口气，也转身离开。

    姜玄，失败了。

    一个枭雄一样的人，如今死在了这里。

    让他感觉心中有些唏嘘。

    当姜玄选择反抗仙人统治的时候，结局就已经注定了。

    这或许，也是他未来的结局。

    “一路走好。”李思心中低喃一声，走上了街道，朝着远处城门走去。

    如今天罗军队被消灭，这座城池再次被鬼物所掌控。

    他也就不适合在这里久待了。

    路过街道的时候，李思发现这里的人，大多还是处于惶恐之中。

    他们不知道发生了什么。

    这个世界的真相，从来没有在他们的眼前出现过。

    但是李思也不会与他们说，因为跟他们说了，没有一点好处，甚至还会害死他们。

    一路直行，李思畅通无阻的离开魏都。

    “踏踏……”当李思离开没有多久，一道显得非常机械的声音传来。

    一群人出现在城门口。

    这群人光着身子，有男有女，有老有少，有大有小。

    他们此时，都朝着宫廷方向而去。

    当这些人走过长街的时候，没有人注意到他们，甚至连拦路的都没有。

    而如果有人能够看清这些人相貌的话，一定能够发现，这群人的相貌，与宫中贵人的相貌，一般无二。

    只是没有了衣服，没有了皇家威仪。

    “咚！——咚！咚！”

    “咚！——咚！咚！”

    “咚！——咚！咚！”

    随着这些人的路过，一道道打更声在这阳光下响起。

    而且，这打的，还是三更天的更。

    “巳时二刻，平安无事！”

    打更人的声音在城中响起。

    听到打更人声音的人，城中的人都纷纷露出迷茫之色，迷迷糊糊的朝着自己房间走去。

    同时，一名名面色铁青的人，脚尖点地，勾着要，踩着屋檐，巡查着整座城池。

    不过时，整座城池都变得安静了下来。

    哪怕一些虫鸣声，也是没有的。

    万籁俱静！

    “我名妇刑，为魏都都城隍。”一道尖细的声音响起，一个身穿着太监的服饰的男子，轻轻跳起，落入空中。

    他的脸呈现青白之色，眼中满是阴寒，所望之地，皆有阴风扫过。

    已经躺在床上睡觉的居民，被这阴风一吹，都情不自禁的打了个哆嗦。

    在皇宫之中，传来了一些“刷刷”的声音，却是有人在清洗皇城中的血液。

    这座古老的城池，正在恢复它原来的模样。

    而也就是在魏都恢复以往的时候，一名身穿金色袈裟的老和尚站在海边，慈祥的看着前方的海洋。

    他从自己的袖口中取出一只小船，放在了海面上。

    接着，怪异的事情发生了。

    小船到了海面上时，渐渐长出了人头人身，密密麻麻，十分恐怖。

    这些人长出来后，身体与其他人纠缠着，显得扭曲至极，时不时有鲜血从这些人的关节处渗出，滴到海面上。

    这些人发出哀嚎之声，脸上喜怒哀乐与常人无异。

    一时间，这海边已经成了炼狱。

    金和尚笑了笑，踏上了这艘小船上，踩在众人的身体上。

    随后，这艘小船，开始朝着远方而行。

    时不时，这艘船上有人被淹死，或者掉落海底。

    但是马上这艘船就会长出新的人出来

    这是一个能够自己生产人的舟。

    金和尚坐在小舟上，听着这船上之人的哀嚎、痛骂，脸上依然带着慈祥的笑容，口中念着自己唯一记得的佛号。

    此时的场景，就像是一名得道高僧，在苦海之上渡着恶鬼一般。

    但是，谁是人，谁是鬼，谁又分得清呢？

