
　　系统978安慰：【慢慢来吧，虽然前世的人也是你，但你们现在差别还是比较大，用的方法也有点不同。时间还长，宿主你再多努力努力，这应该是最好攻略女孩了。只要你不断的对她付出真心，对她好，给她足够的安全感，她绝对会对你死心塌地。】23sk.Com

　　“这样太慢，我已经等不及要和她过上和和美美的夫妻生活。我打算约她去玩一些刺激的项目，到时候就能水到渠成。”

　　“去什么地方玩啊？”唐果问。

　　“鬼屋，冒险屋，还有去玩过山车怎么样？之前听你说过，你爷爷在世没有时间带你去玩这些，就错过了，现在我帮你将它们都补上，怎么样？”

　　唐果心下有些奇怪，原本的剧情里面可没有这些的。

　　其实这两天她明显感觉到林一开有点不对劲，怎么说呢，就是原本的剧情里面，林一开应该是一个游戏人间的性格。

　　即便是在追求原主，实际上自己也有保留的，眼神里故作出来的深情，还是很容易分辨出来。

　　最近和林一开相处，她明显感觉到林一开好像很喜欢她。

　　就在唐果犹豫的时候，系统的声音在她耳边响起：【宿主大大，林一开有个系统，他刚刚在和那个系统交流。】

　　唐果意识和系统交流：“连接到我这边来，我就觉得他有点问题，看来是出在这个系统的身上。”

　　“她在犹豫，不知道会不会同意。”林一开和978说，“只要她同意，我保证这一路都会很刺激，除了鬼屋，冒险屋，过山车……我还安排了其他的节目，保证到时候我们俩能水到渠成。”

　　唐果沉默，这是怎么回事？

　　水到渠成？

　　林一开被任务者穿了？

　　听其语气，不像是个善类。

　　【你看着办吧，只要你能得到她的真心，与她和和美美的过一世，那她的怨气就能消除。也怪你前世那么渣，现在才有这种麻烦。像你这种不知道悔改的绝世大渣男，要是没有本系统帮你注入感情，你都不可能完成任务。】978接话。

　　“你放心吧，我其他的本事可能没有，但是追求女人的本事，我敢说第二，没有人认第一，俘获果果的芳心只不过是时间的问题。”

　　所以，这个人还是林一开？

　　唐果听明白了些，对方应该是被一个系统绑定，回来改变之前的错误，获得她的芳心，消除怨气的？

　　林一开还是个渣男，只不过一些原因使得他不得不回来做任务，系统怕他失败，还给他注入了感情。

　　看来不是真心想补偿，只是有不得不做的理由，比之前还要渣。

　　“果果，你要不要去？”唐果一直不回答，林一开又问了一遍，“你放心，去那些地方我一定会陪着你，不会有什么问题。”

　　“好，我有些怕鬼屋，一开哥，你一定要和我在一起，到时候不准松开我的手。”唐果怕怕的说。

　　在这瞬间，唐果已经想好给林一开一个教训。

　　“你放心，保护你不是应该的吗？”林一开喜不自胜，“我们周末就去，怎么样？”

　　“好。”唐果面露期待的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5049章 绝世渣男任务对象（5）免费阅读。https://www.23sk.com 