 然而，林寒冷漠一笑，手掌一摊，顿时在他体表，浮现出大片的金光，周身也被渲染上了，衬托的他就像一个佛陀下凡，充满了一股神武霸气的感觉。

轰！说完，他一掌平推了过去，虚空中顿时出现大片的大佛蝉唱声，宏大无比，带着一股佛家端庄无比的气息，横扫一切。

咔嚓一声，冰仙子头顶上的岩浆口一下子就炸开了，被林寒强行切断了这种联系。

“佛门功法，他竟然还会佛门功法。”

不少人都失声惊呼了出来，佛门功法一向霸道无比，林寒竟然习得实在出人意料。

“这是万佛朝宗，西佛遥光当年开创出来的至强佛术。”

一些道院之中的长老，更震撼绝伦，心头掀起滔天骇浪。

这种功法可是属于盖世级别的，林寒从哪里学来的，太让人羡慕了。

“你怎么会万佛朝宗！”

冰仙子也是噗的一声，喷出了一口鲜血，莹白俏脸变得苍白了下来，咬牙道。

她的邪功，最害怕遇到的就是佛门功法，对其会有巨大的克制。

更何况，这还是佛门功法之中的至强神术。

林寒这露出的底牌，给她的震动实在太大了。

“我为什么不能会，你不知道的东西还多着呢。”

林寒冷笑一声，眼神一片平静。

他已经很久没有施展过万佛朝宗，现在施展出来威力无疑是变得更加巨大，稍微一动就是气势动天，有一种让天地颤栗的感觉。

仿若他已经变成了西佛遥光，有种傲视天下的韵味。

冰仙子彻底心寒，林寒会万佛朝宗太强，让她都没有胜的把握。

接着，她眼神变得极为冷森，咬牙道：“不过，就算你有万朝朝宗，又如何，我的手段，也远远不止这么多，天极永恒步，杀！”

哗！话音一落，她直接化为一道神光，一下子朝着林寒冲了过来，像一道可以破开永恒的极光，速度太快了，近乎划破了空间的阻碍，林寒瞬间中招了，砰的一声，一下子就被一掌打飞了出去，喉咙一甜，嘴中再次喷出了一口鲜血。

“天极永恒步，这是巅峰本源战技？”

姬可儿和林凤凰都不禁脸色一变。

步法在所有战技之中，原本就属于比较少见的一种。

冰仙子竟然拥有巅峰本源战技步法，这实在惊人，在小仙技以下，几乎没有人可以比拟啊。

“哈哈，林寒见识到我的天极永恒步了吗？

告诉你，除非你拥有小仙技，否则根本快不过我，今天你必死无疑。”

冰仙子哈哈大笑道。

这才是她真正意义上的杀手锏，甚至从某些方面，比大吞精元功还要厉害。

在核心弟子当中，几乎无人学会小仙技，只有一些真传弟子才能入门，林寒接下来必死无疑。

很多人也都紧张了，如果林寒没有与之匹敌的步法的话，连冰仙子的一角衣衫都摸不到，自然不可能是对手。

接下来他的确要糟了。

“你怎么知道我没有小仙技？”

然而，林寒却平静道。

冰仙子顿时笑的前仰后合的起来，道：“你当你是什么人了，普通核心弟子，也很少有接触到小仙技的机会，别装了，乖乖的将你小命拿出来吧。”

说完她再次施展天极永恒步，一下子冲到林寒面前，五指成爪，就像死神的爪子般，要收走林寒的性命。

空气都陷入了一片紧张。

叶星河、太昊朽都忍不住冰冷的笑了出来，也觉得一切都结束了。

在冰仙子这等极速之下，林寒的头颅都会被洞穿出五个血窟窿，彻底除名。

太长老和一众高层，也不禁轻叹，林寒太高调了，如果在道院之内，安分守已的修炼几年，以后一定能在道院混出一定的名堂。

但他现在招惹了这么多敌人，落得这个下场，也是让他们觉得惋惜。

在冰仙子的巅峰本源战技步法，没有小仙技步法，的确是无法匹敌的。

但小仙技步法，林寒怎么可能会拥有？

“谁说，我没有小仙技步法了，看清楚了。”

然而，就在所有人都以为林寒必死无疑之时，林寒却脸色一沉，冷喝了一声。

轰！说完，他手印一掐，身体竟然在凭空消失，在千分之一的刹那，出现了十道残影，在擂台之上。

“这…”很多人都愕然出来，这似乎比起冰仙子的天极永恒步，更快和更玄奥一筹啊。

“这是残影仙步！”

在一旁，太昊阴、夏侯石、东方鹰、欧阳铁四人也都在观礼，此刻都忍不住脸色一变，失声惊呼道。

开天道院的残影仙步，名震四方，他们自然都不陌生。

林寒这施展出来的分明就是残影仙步啊。

“什么，残影仙步，小仙技？”

轰！就像发生大地震一般，四周顿时掀起了滔天骇浪。

许昌也身体颤抖，差点一屁股将椅子坐塌，当初风导师讲解小仙技，被林寒拔得头筹，获得了残影仙步剩下心法，他也知道，他也没想到，林寒会在这么快，就学会了……这可是小仙技啊，就算真传弟子领悟起来，都要以年为单位，这家伙也太变态了吧。

广场另外一个方向，风导师一袭青衣，端坐在那里，充满一股岁月打磨出来的成熟美感。

此刻瞧得这一幕，一张恬静的俏脸上，都忍不住浮现出了一抹愕然。

当初她将小仙技交给林寒之时，说过林寒如果能在一年之内，都已经算是比较快的了。

结果得知林寒只用了两个月，就学会了，这结果让她心中都不禁浮现一抹震撼。

如此天赋，纵然很多真传弟子，也比不过吧。

“不，残影仙步，你怎么会领悟到了残影仙步。”

擂台上，冰仙子也俏脸大变。

这究竟是什么怪胎啊。

从来没有听说过，只用了两个月，就能将小仙技学会的人。

就算太长老都忍不住深吸了一口气。

这的确是一个逆天的天才啊，以如此天赋来看，以后成就不可限量。

他有种预感，如果林寒不死，以后说不定会成为道院的骄傲。

 