    “这么说，你连那林君末的面都未曾见着？”

    首座上的汉子面无表情，看不出喜怒。

    他手指轻叩扶手，庞大如小山的身躯即使不说话，也能给人无穷的压力。

    而这种威势，在他与杨氏老太君搭手三招，甚至略胜一筹后，更达到了顶峰。

    “鬼风子，你说吧，现在如何处理，毕竟当初是你提议去联系那林君末的。”

    古重文看向右手旁的书生男子。

    此人头戴一纶巾，面白无须，一双丹凤眼神光暗蕴，身穿一白衣，手持羽扇，一副智珠在握的模样。

    “古兄不必焦虑，其实在我看来，与那林君末是否结盟并不重要，毕竟密地之争，无非两方势力，一方庆丰城本土豪族，一方我们这类散修外来势力。

    原本我还有所担忧，虽然我等势力虽强，但过江龙难压地头蛇，终归束手束脚，谁料这林君末一举将那田氏打灭，倒是打破僵局，

    如今我们只需保证其不加入庆丰城本土豪族一方便可完事，

    事实上，当我们派人前去其住所之时，目的便已达到了。”

    书生男子轻声道，手中羽扇轻摇，脸上带着若有若无的微笑。

    此人姓芦名子重，号鬼风子，双全县人士，年少时科举闻名，人送双全三大才子之首，随后见乱世将起，直接弃笔从武，一路顺势突破立命，名声不小。

    平生所爱，便是以笔记事，描山河万里于纸上，记人情世故于心中。

    他此方前来，主要目的便是见识见识这庆丰瘟疫到底是什么模样，只是碰巧桑原密地出世，索性想借机观摩一番而已。

    毕竟密地这玩意，可是不一般的机缘，等闲人碰不上，普通人碰上了也去不了，难得的很。

    “照你这般说，就如此算了？”

    古重风皱眉，鼻腔间瞬间呼出两道白气，像小蛇般消散空气中。

    芦子重一怔，好似猜到古重风的想法，委婉道：

    “我们与那林君末其实并无直接冲突，而且这等人物，能做朋友最好，即使不能，最好也不要得罪。”

    像林君末这种，已经能一己之力破家灭族之人，何种手段暂且不论，就威慑力而言，已经足以与县城里顶尖一撮人并列。

    更主要是这林君末身份特殊，林氏已经在山上，打不打得过暂且不论，一旦惹上，谁家没有个把后辈亲戚？

    光脚的不怕穿鞋的，说的就是其。

    何况其身后还有个四臂金刚林远天，属于上头有人，更是难缠。

    至少在淮平郡内，据他估计，各个县城中人，没人贪图那海捕文书上的海量奖励，去与林氏作对。

    “那林君末确实不好对付，天生神力，据说还有某种诡异下毒手段，最擅越境战斗，群体战斗，听闻，田秀海便死于其手，一击贯穿胸口，若无必要，不必招惹。”

    此时古重文左手旁的一个黑衫中年人开口说道。

    中年人怀抱一布缠铁剑，一双剑眉极为惹眼，不过右眉处缺失一块，显得有些怪异。

    说话的声音像打铁的般，声调怪异。

    其名为钱一才，乃是庆丰城本地人，自然知道田氏的强大。

    虽然顶尖战力只有个废物六腑修为的田秀海，但五腑境层次高手却不少，更何况气血境层次的武夫。

    再加上这等大家族，数百年底蕴，族地不知有多少后手，想要将其铲灭，难度不是一般的大。

    可想而知这林君末的可怕。

    两人说完，没想到坐于首位的古重文却是笑了笑，仿佛听到了什么有趣的笑话。

    “天生神力...，没想到在你们这淮平郡，天生一把子力气也算天赋异禀了吗？

    若力气大点就算天赋，那那些天生神脉，佛陀之体之辈，不就都可以称为神人了吗？真是有趣。

    至于下毒，旁门左道最为不堪，也只能对付一些山野散修，但凡有家族宗门传承之人，下山之际，谁没有经过无数次毒道演习？有着先辈经验分享，身上带些避毒之物，提前服下解毒丹，或者投放破毒散，毒道又能其多大用处？

    ......”

    说到这，古重文眼里不屑之意已经有显露无疑，原本还想说什么，但看着在场中人一脸茫然之色，却是摇了摇头，不愿再浪费口舌。

    他也还能说什么，像田秀海之类的垃圾六腑境，他古重文，不使棍，也能三拳将其重伤，可是在座之人会信吗？

    答案是不会。

    有些道理，在他看来，本来就天经地义，但旁人听在耳中，只会觉得荒唐可笑，目中无人。

    认识不同而已。

    就好比有人传言，那什么林君末肉身境便能逆伐立命境，当之无愧的天才，可实际上这种‘天才’他不知见过多少。

    大多数都是些沽名钓誉之辈，或是隐藏实力，或有长辈护道，各种杂七杂八方法都有。

    原因为何？盖名声也。

    他在此游历时，倒也听说一些人和事。

    近来所闻最多的便是那林瑜县起义的林氏。

    虽然绿林江湖中，获赞誉不少，但在他看来却是豪勇有余，实际上无知可怕。

    九州之上，那些满怀心思，踌躇满志的郡望，名门都不敢有动静，一个乡野家族倒率先一步举旗起事，也不知该说是无知还是无畏。

    或许也只有这样才说的通，如此这般的家族，才热衷于为后辈造势，助其赢取关注，闯下名声。

    殊不知都是些无用功，哪个武夫名号不是真刀真枪打出来的？

    现洋相之时，便是付出代价之时，而代价，很可能却是以生命为起始。

    “好了，我来此也无心管什么李君末，林君末，密地之中，我只取一物，只要他识相，不乱伸爪子，我不会为难他。”

    想到这，古重文眼里闪过一抹不耐，也不愿再说些什么，打了个哈欠道。

    “不过在此之前得说好，密地那边你们关注着，我得第一个进去。”

    “是！”

    见此，他满意地点头。

    ..........

    河畔小筑。

    门口林君阳与林韦四处巡视。

    院内一方大型的方鼎中。

    鼎内水液沸腾，冒起一个又一个的气泡，灼热的蒸汽与外界接触，直接便化成了雾气，使得周遭变得白茫茫的。

    林末双眼微闭，五心朝天，两手各握一枚鸽子蛋大小的黄玄精石，端坐其中。

    此时原本澄清的水已经变成泥土般的黄色，犹如黄汤，其间夹杂着一道道暗红的血丝，浑浊无比。

    而他的皮肤也呈现一种不正常的殷红之色，身上的赤色龙鳞更是如染血般，阳光照射下，泛着莹莹的光泽，远处看去就如被油焖的大龙虾。

    体内，只感觉血液温度在不断提升，最后竟好比岩浆般滚烫，好像在燃烧，如燃料般为一种莫名的变化提供前所未有的支持。

    一种针刺感随着血液流经全身每一块肌肉，每一根大筋。

    整个人处于一种混沌的状态，偏偏脑袋还极其清醒。

    能感受到肌肉不断被拉扯，撕裂，随后再那针刺感的刺激下，强行黏合，变得更强劲。

    骨骼同样如此，一点一点地被磨碎，随后巩固，增强，硬度在不断提升。

    像年迈的老鹰以山石磨喙般，伴随着巨大的痛苦，却在进行令人咂舌的蜕变。

    比起第二层还需要其余辅助药物中和调整，戊土灵身的第三层便极为单纯，只需要黄玄精石作为主药。

    仿佛其他一切材料都会使其不纯粹。

    近乎一圈繁杂的行功路线后，凭借细微观察体悟，都能清晰感到变强。

    只是.....有些不对劲。

    林末眉头微皱。

