    “秋田怎么接二连三的有超凡出现！”

    白色的烟雾让人心脏揪紧，现场的自卫队更是干脆的一哄而散。

    敌人还没有出现，一群拿着枪的士兵只是听到了不好的风声就溃退，就算在自卫队中，这战斗意志也得算是下等了。

    不过这对自卫队来说没什么丢人的，要是因为别人而把命丢掉才是真正的丢人。

    “不好，这是对方要攻击了。”

    “后退！”

    一阵烟雾光污染后变身成恐怖的怪物，靠在周围的龙套全部惨死，在动漫中这样的场景不要太多见。

    佐藤倒是有心后退，但站在最前方的他连滚带爬都逃不出烟雾的范围。

    干脆心一横，躺在地上大字型等死了。

    就知道自己打排头不会有好下场，这不果然是应验了。

    希望自己死的体面一点，死的有艺术感一点，尸体能被看做是艺术品，也算是给世界作出的最后贡献了。

    只是闭眼等了五秒钟，死亡还是没有降临，大字型等死的佐藤好奇的睁开眼睛，想催促一下对方能不能给自己来一记痛快的。

    等死的心情实在是太煎熬了。

    但看着散去烟雾中的情景，佐藤鼻头就是一酸，双眼更是直勾勾的盯着。

    “这是什么场面啊，不，这是什么怪物啊。”

    淡淡的烟雾袅袅氤氲，即使这烟雾完全遮盖住了关键部位，但露出来的场景还是让人血脉贲张。

    而且身处于烟雾中的女子，和刚才瘫在地上的完全不是一个人，像是施展了变身术。不，这就是变身术，变得更加性感，出落的更加美丽。

    “承受不住，承受不住。”

    魔法师佐藤捂住口鼻，鲜血还是憋不住的流了出来。

    屏幕上看和现实中看，完全是两种不同的感受，他哪里承受的住这种挑战。

    这可是连影级、大筒木都会受到冲击的超级忍术！

    “这个是……”

    “超能力？”

    “不要掉以轻心，肯定是障眼法，还有更大的杀招在后面，都死死的盯紧了。”

    一双双眼睛紧紧盯着屏幕，精神奕奕的眼睛中透露出忧国忧民的感人情怀。

    只是色诱术也就维持了四五秒，夜夜子又是瘫软的倒在地上，看到重新变回原样的石坂夜夜子，所有人叹了声气，真是可恶，居然不让他们再继续观察敌人的情况！

    这是多么好的机会啊，可恶可恨。

    “这就是，我的能力？”

    夜夜子茫然的回想着刚才奇妙的变化，没有镜子在身前，她并不知道自己变身后的模样，不过看他人的反应，倒也能猜出大概不是什么好事情。

    而且，脑中刚才看到的幻境是怎么一回事，什么乱七八糟的神仙大战，勾心斗角。

    还有询问自己是否要改变当前现状，获得超凡能力的神秘存在。

    宏大不可名状，周身闪耀着红色的神光。

    稀里糊涂中，夜夜子连自己是谁都思考不清楚，像是抓住救命稻草般当即应允。

    也就是说，那不是幻觉，是真正发生的事情，也正是那虚无缥缈的恐怖存在，给予了自己特殊能力。

    但，这项能力的作用是什么？

    “陆自后退，不要擅动！”

    …………

    秋田县的事情对岛国来说，隐藏起来倒也简单。

    虽然空中的黑色流光遮掩不住，而且用心一看就能发现黑色流光的身份是高桥可怜，但高桥可怜早就是世界级的‘明星’，也是岛国的敌人，家喻户晓。

    岛国对其都无法掌握，反而是脑袋几次三番都要被高桥可怜锤爆，再度暴露也无伤大雅，而石坂夜夜子的事情隐藏起来就不要太简单了。

    就是简简单单的掌握了变化术的小姑娘，现场目击者只有自卫队成员和几名将官，并且只是变身成女性，暴露了也没有什么。

    战斗战斗不行，在辅助方面连伊藤麻世的百分之一都不如，唯一有价值的也就是夜夜子似乎在传承中得到了一些辛秘。

    若只是这么一个没头没脑的超能力，只会让岛国官府一头黑线，变身的再漂亮，一亿多的人口也不差漂亮的女性啊，指望这个鸡肋能力做什么？

    在某某演员不想演戏的时候，来一场高级抠图的替身表演吗？

    或者变身女性，潜入敌人内部？但从头训练一名超凡者成为间谍的成本，还不如给专业的间谍做整容了。

    “这就是石坂夜夜子的全部资料了。”

    连番的喝令下，石坂夜夜子的资料飞速集齐，这对岛国官府来说不要太简单。

    石坂夜夜子的能力再鸡肋，那也是超凡者，比大熊猫都要珍惜珍贵的物种，目前几乎全都分布在岛国中。

    从夜夜子上的小学，再到父母辈，祖父母辈，甚至连没有姓氏的先祖都调查的清清楚楚，这就是一个在秋田县土生土长的小姑娘。

    祖辈也是当地农民，而不是跟着佐竹家族搬来的豪族，能够找出来这种十代平民的家庭也是罕见，谁家祖上还每个阔祖宗。穷都不过三代，因为第三代就找不着老婆绝后了。

    就是这样简单的背景，反而更让人嫉妒，一步登天，说的就是夜夜子了吧。

    家庭简单，从没有接触过什么大人物，夜夜子在官府的力量前表现的极度怯懦不安，换而言之就是听话，近乎言听计从。

    说去东京检查就去东京，说如何配合就如何配合。

    石坂夜夜子的父母同样老实巴交，看到役所的官员他们先是懵逼，在听到自家女儿成为超凡后，懵逼不光没有衰退，反而更上了一层，甚至开始怀疑人生。

    怀疑人生状态没有持续多久，专程从东京而来的国家公务员又带着岛国官府的关怀大礼包一下砸在夫妻的头顶上。

    东京繁华的都心三区为石坂一家备好了豪华的别墅，而且还是多套方案任由选择，光是看着照片视频上的别墅，就让人心脏砰砰跳。

    “这真的可以让我们入住？”

    夜夜子的母亲瞪大了眼睛，她们一家在秋田市虽然也住在一户建里。

    但秋田市的房价能和东京一样吗，周边的设施，居民素质都完全不同，这样的一套别墅，恐怕得一个亿吧。