    张氏无奈的看了一眼屋内，徐冬青这货，显然是不乐意见到她啊，让刘岚出来，就想要将她给打发了，是不是太过于看不起她了。

    咳咳~

    “刘岚，家里没有粮食了, 能过来这里借一点吗？”张氏直接说出来自己的要求，反正没有看见人。

    哪怕是刘岚这个浪蹄子也行。

    真当她乐意看徐冬青这货的臭脸啊，她是为了粮食，至于花钱买，她也舍不得，趁着秦淮河还孩子下馆子的功夫。

    从徐冬青这里搬点粮食回去。

    这件事不是也就可以蒙混过关了，至于以后的事情, 让死！浪蹄子和徐冬青自己解释, 反正自己是要回去了。

    呵呵~

    屋内的徐冬青冷笑一声, 这张氏打主意都打到自己的头上来了，真当自己长的貌美如花啊，一脸的褶子。

    还在这里和他叫嚣。

    真是反了天了，前段时间的事情，还没有和她算账呢，看来的找个机会将她给送到劳改所啊。

    一天天的总是不安生。

    搅合他睡觉都不安稳。

    刘岚更是冷哼一声，直接拒绝：“张大妈，地主家也没有余粮啊，你还是找院里其他借一点吧。”

    砰~

    刘岚走进屋内，直接从里面关上房门，这老太婆真得是想美事呢？把徐冬青当成什么了。

    提款机吗？

    可是你在这里提前存款了没有，一没有感情，二没有恩情，这么好意思在这里张口呢？以秦淮茹的那点微薄的工资，能够你们身上穿的新衣服吗？

    “你.....。”

    张氏看着决绝的刘岚，竟然敢从里面将门给反锁了，你也不过是一个上不了台面的东西，怎么能这样的对她呢？

    砰砰~

    一阵急促的敲门声。

    在院子里看戏的易中海实在是有些看不下去, 走上跟前：“张大妈，赶紧回去吧，找人借粮，也没有你这样嚣张跋扈的啊。人家徐冬青欠你家的吗？”

    易中海苦口婆心的劝说道。

    可是张氏置若罔闻。

    “他怎么不欠我们家的，将我们家的儿媳都给祸祸了，和他要点粮食怎么了。”张氏大声的呼喊着。

    刚刚走进门的秦淮茹。

    宛若一道惊雷给打在头顶，这张氏怎么能这样做，这让她以后如何在四合院待着啊。

    猪队友！

    这一切，难道不是你给逼的吗？现在在这里指桑骂槐，更是将没有影的事情，给抖搂出来，这不是让她成为一个笑话吗？

    轧钢厂！

    她水性杨花的外号，本来就已经有些不好听了，这一次，怎么还当着这么多人的面，给说了出来。

    以后让她如何和胡同的邻居打交道。

    咳咳~

    “张大妈，你可不要胡说啊。”易中海使着眼色，让她朝后面看一看。

    可是张氏还是自顾自的述说着秦淮茹的糗事，就差当场直播大战了。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声。

    “婆婆，给你们老贾家丢人了啊，既然如此，大家何必为难自己呢？我现在就搬走。”秦淮茹冷淡的看了一眼张氏。

    决定让她自生自灭！

    啊！

    张氏反手一个巴掌。

    “秦淮茹，给你脸了，之前的时候，看在大家的份上，我不和你一般计较，已经认错了，这一次，还在这里给我闹事，说你两句怎么了。”张氏也是被刘岚和徐冬青给气糊涂了。直接开喷道。

    呵呵~

    秦淮茹，也没有惯着张氏，反手甩出一巴掌，将张氏给拍到在地上，又补上一脚，若不是一大爷给拦住。

    这一脚，最少让张氏给躺在床上三个月。

    咳咳！

    “一大爷，这秦淮茹打人，你还管不管啊。怎么当四合院的一大爷啊。”张氏怒斥道。

    “你闭嘴，难道没有看出秦淮茹动了真格的吗？”

    易中海怒斥道。

    “就凭你这个老太婆，若是没有了经济来源，你喝西北风啊。”

    就没有见过这样不懂事的人，什么时候了，还在这里闹，本来就是自己的不对，赶紧想办法解决问题就行了，还在这里火上浇油。

    看着简单收拾好行囊的秦淮茹，抱着两个孩子，就往外走，至于棒梗，犹豫一番之后，还是不想要回乡下，挣脱开秦淮茹的双手之后。朝着张氏跑过来。

    “还是我的乖孙和奶奶亲近。”张氏艰难的爬起来。

    跺了跺身上的雪花。

    “秦淮茹，你走了就不要回来了。”张氏叫嚣道。

    她一直觉得秦淮茹之所以不敢回去，就是因为看上了四合院的房子，还有就是那原本属于贾东旭的岗位。

    秦淮茹头也不回的走出四合院大门的时候，这张氏才发觉这一次秦淮茹不是在和她开玩笑，这娘们是真得狠心抛下他们娘两离开啊。

    良久！

    才缓过神来。

    想要追出去的时候，才发现茫茫人海之中，那个身影已经消失不见，落寞的回到屋内，昏暗的房间中。

    除了一堆钱之外，再也没有其他的东西了。

    粮票？

    工业券？

    什么都没有....

    咳咳！

    “奶奶，妈妈不会回来了吗？”棒梗疑惑的看着张氏，落寞的坐在椅子上，一言不发，今天晚上吃什么啊。

    张氏现在考虑的问题是，粮食都被她卖了，家里面还剩下什么，搂着一堆钱难道能吃饱饭吗？

    这一刻，才想起了秦淮茹的好，可是空荡荡的屋内，已经没有人伺候她了。

    呜呜~

    张氏反而委屈的哭了起来，让人一阵的心烦。

    四合院中。

    另外一边，三位大爷坐在一块。

    “这秦淮茹离开四合院之后，那张大妈如何生活啊。”易中海忧愁道。

    这秦淮茹也是够无情的，这些年来，她可都是沾了贾家的光啊。

    “管他死活呢？就没有见过比他还作妖的老太婆，家里的大大小小的事情，都是秦淮茹在操持，可是你看看她是如何对待秦淮茹的，真把她当做一个人吗？什么话都往外说，败坏秦淮茹的名声，对她又有什么好处。”阎埠贵冷哼一声。

    若是平常，或许他们还能帮衬一二，那是因为有秦淮茹在，会说话，办事也还可以，当秦淮茹离开之后。

    那他们家只能是被四合院的邻居给排挤出四合院了。

    咳咳！

    易中海咳嗽两声。

    “老阎，是不是太过于绝情了，大家都是一个四合院的，看到贾家暂时有矛盾，是不是能尽力的撮合一下呢？”

    一大爷说出了自己的想法。

