    本来不准备掺和的许文，经过韩橙橙的时候，听到她领导对她说什么业绩不业绩的事情，再看她双手绞着衣角，整个人很是难堪的样子，步子略微一顿。

    “怎么了？”许文随口问了一句。

    “许，许先生。”韩橙橙一抬头看到是许文和宋天真，顿时有些受惊的低声惊呼。

    许文仔细看着举止慌张，几乎是逃也似一般想要离开的韩橙橙，此刻，她眼神躲闪，眼眶还有一点红。

    “刚刚我听的不真切，你这是，还差点业绩？”许文顺口问道，看着韩橙橙的领导表情一换，很热情的过来打着招呼。

    “许先生您好。”

    “嗯。”许文点点头，又看向韩橙橙，等她的回答。

    “没，没多少，很快就能完成。”韩橙橙低头说道。

    张姐恨恨的瞪了韩橙橙一眼，有点着急，这丫头就是差了这么点顺杆子爬的劲。

    “许先生，韩橙橙的业绩还是可以的，不过这个月快结束了，她还差个几十万的业绩。”

    “是这样吗？”许文可不会只听韩橙橙的领导说，而是再次问韩橙橙。

    “是，是这样的，还差个几十万。”韩橙橙低头说道。

    “我当是什么事。”许文笑了一声，对韩橙橙招招手，“你过来。”

    “啊！”韩橙橙愣愣的看着许文。竟是一下子呆愣在原地。

    “许先生喊你，你快过去啊！”张姐着急上火，要不是许先生在场，她都要暴走了。

    这丫头，太娇憨了。

    韩橙橙如梦如醒，连忙讷讷的跑到许文身边，小巧的脸蛋涨的通红，双手交叠在小腹，一旁的奥迪车，一对车灯，硕大无比。

    “你看看这在场的车，哪一辆刚好可以填上你的业绩缺口，我买了。”许文扫视了一下展厅内的车，略一沉吟开口道。

    不过又是一天的返现而已。

    之所以这样做，纯粹是因为刚刚许文反应过来，自己今天在宋天真这里买车，无形之中给韩橙橙带来的麻烦恐怕不小。

    要是其他人，许文才不会管死活，但是韩橙橙给她的印象确实不错，再加上多买一辆车，对许文来说不过就是一天的返现而已。

    这买来的车，不管是以后给父亲开，还是自己当备用车辆，都不错，左右是买，随手帮韩橙橙解个围也算是做好事了。

    宋天真在旁，略微有点苦笑。

    但是，已经走上社会多年的她明白，许文这个人，才是她真正要交好的，自己本就应该表现的大度一点。

    一辆车的业绩而已，不必太过介怀。

    想到这里，宋天真心理负担尽去，在一旁笑着说道。

    “橙橙，许先生这是想帮你呢？你还不尽快？”

    韩橙橙讶异的看着和以往截然不同的宋天真，以往的强势，现在似乎化为春风细雨，消散无形了。

    周边的吃瓜销售还有一些顾客们听说此事，顿时一片哗然，全部都惊了。

    韩橙橙心中暗自给自己鼓劲，让专业重新回到自己身上。

    于是，她带着自信的笑容，感激的看向许文。

    “许先生，我想问一下，您这辆车是您自己开还是？”韩橙橙开口问道。

    “男性开，你来推荐，价格不是问题。”许文淡笑着说道。

    许文都这么说了，韩橙橙再结合许文的消费能力，自然不会往普通家用的方向推荐。

    “许先生，您看看这一辆A6L呢？”许文给了韩橙橙推荐的自由，那么在她考虑中，这一款车不能太便宜，也不能太昂贵。

    那么，A6L就十分合适了，首先，这辆车大气，宜家用宜商用，适用范围很广，其次，定位既和普通的家用紧凑型车拉开差距，又不会像真正的豪华品牌那么昂贵。

    高配的落地价格在四十多万的样子。

    韩橙橙觉得自己在推荐车这方面，度把握的就比较好。

    许文点点头，说道，“那就这一辆吧！”

    反正，只是凑数买的车，帮个忙而已，这车是落灰，还是给自己老爹开，看缘分吧！

    所有人都是一愣，韩橙橙没反应过来，这一切似乎顺利的有些过分。

    奥迪A6L，贵也不贵。

    对普通家庭来说，妥妥的算是好车了，虽然会觉得贵，但是咬咬牙，硬着头皮，也能买得起。

    对于真正的有钱人来说，这辆车，又不算贵，甚至，还会觉得这辆车算不上真正的豪车，家里随便开开也就罢了，真要想开出去有面子，这车的价格还得往上走。

    但是今天，许文买这一辆奥迪A6L，没有人会觉得许文没有牌面，所有人都有一种感觉，这一辆车纯粹是许文给韩橙橙面子，买来帮她完成业绩凑数的。

    毕竟，在这辆车之前，许文在店里，在车上面已经花了好几百万。

    而仅仅只是帮人凑个数，都能花上几十万，这已经是匪夷所思，常人不敢想象的了。

    “感谢许总支持！”韩橙橙的顶头上司最是激动，热情的在一旁吹捧着，就差跪舔了。

    这是什么神仙大佬啊！要赶紧维系好啊！

    韩橙橙在一旁吃惊的微张嘴巴。

    “这个月的业绩，就这样完成了？”

    就是许文这么一句话的功夫，就轻轻松松解决这个问题了？

    一时之间，韩橙橙心中百感交集，感触良多，看着许文的双眼，差点蒙上水雾。

    这是感动来的。

    由不得她不感动。

    这么一个高大帅气又多金的完美男生，可以为一个人轻轻松松花个几十万只是为了帮忙，换你，你感动不感动？

    “许，许先生，我真是不知道··”说了一句，韩橙橙的声音就有点哽住了。

    “哎，别，帮你解决这个难题就好，我可不想因为我的缘故你挨批。”许文连忙示意韩橙橙打住。韩橙橙点点头，声音还有点异样。

    “那，抓抓紧吧？帮我办完手续。”许文催促了一句韩橙橙。

    韩橙橙如梦如醒，连忙点点头，转而一笑，便抓紧时间带着许文过去办理手续了。

    在楼上的店长知道这个事情，眼神复杂，百感交集。

    也不知道刚刚自己对韩橙橙说的话到底是对不对。

    这一单能成交的这么顺利，真不知道是这位许先生是真的视钱财于无物，还是韩橙橙个人的人格魅力，在发挥着作用。

    总之，今天是收获满满，同一个客户，买了近百万的两辆车，真不知道该怎么去表示感谢。

    店长脑海中已经再开始盘算着自己的权限，总得意思一下吧？

    要不然，就可劲送保养吧！工时费都免的那种。

