    敖顺听了二哥的话，乐呵呵的笑道：“吾都行，兄长定好了通知我一声就行，想要归顺天庭咱们就去凌霄宝殿；想要投西方教，就找个时间去灵山；想要维持现状，咱们就谁也不搭理...几位兄长，你们该不会是想要为妖吧？唔...其实也不是不可以，现在妖族落寞，如果咱们龙族能够扛起妖族的大旗的话，或许也能另有作为...再说了，当天妖族立天庭的时候，咱们不也加入了妖庭么？说起来...咱们还算是天庭老臣呢。”

    敖顺虽然没有什么主见，但听到二哥询问，也能絮絮叨叨一些意见出来，只不过...对敖广分析当前局势并没有一丁点儿的帮助，反而是起到反作用。

    敖广心里不痛快啊。

    虽然都说四海龙族本为一体，而且他们在外人面前也一向都是同进同退，但其实敖广心里知道，自己这几个弟弟都不是省油的灯。

    老二敖钦，在四海龙族之中的地位仅次于自己，人前人后看起来对自己毕恭毕敬，唯自己马首是瞻，可敖广总觉着他心思深沉，并不似看上去那样老实。明明自己身在东海，可敖钦结交的截教修士，比自己还要多。

    老三敖闰，统领西海...地盘临近西方二圣，不少龙族弟子其实都拜在西方二圣的门下，而他对西方二圣也颇为亲近。洪荒现在的绝大部分修士都出自紫霄宫门下，但他们龙族却不在其列，其实对于西方二圣是否被逐出玄门这种事情并不在意，尤其是西海。

    玄门的红利，西海水族并没有吃到多少，倒是西方二圣的好处，敖闰拿了不少。

    至于老四敖顺，他年纪与排位都是最小，一般都是躺平了，等着他的三个哥哥做出决议，他只管办事儿...其实北海苦寒之地，这就导致了北海龙族虽然数量与规模比其余三海龙族较少，但他们的个体实力，却要强出一筹，因此三位哥哥都若有若无的想要把北海拉入自己的阵营当中来。

    如果说以前北海之中尚且有妖师鲲鹏压制北海龙族，那么现在来说...妖师鲲鹏被锁在了紫霄宫，北海龙珠再无掣肘。

    其实敖广也知道，敖顺其实跟鲲鹏并没有什么冲突，甚至还借着妖师鲲鹏的光结交了不少妖族好友，当年帝俊与太一压强迫龙族归天的时候，最没有抵抗心思的就是敖顺。

    各有各的盘算。

    敖广看着三个弟弟，决定打出明牌，看看他们三个的反应。

    通过他们并没有怎么掩饰的态度来看，敖钦虽然没有表示支持，但对于此事并不反感；敖闰倒是摆明了不愿意加入天庭，或是跟西方教有关系；敖顺的话...依旧是躺平的样子，就好像再说，我都可以，你们定好了通知我一声就行。

    三位兄弟心里各有想法，敖广也不是个木头龙，作为四兄弟之中的大哥，不仅仅是因为他的年纪最大，也不是因为他的修为最高，而是因为他的..好吧，就是因为以上两点。

    总而言之，敖广还是相对老成稳重的，面对如今这样的局面并没有露出什么的别样的情绪，笑呵呵道：“天帝就是一个提议，他还是非常尊重咱们四海龙族的意见的，并没有说要非要强迫咱们加入天庭。”

    敖钦听了这话，再结合另外两位兄弟态度，大约也琢磨明白了是怎么回事儿，便为敖广支招：“大哥，吾有一个法子。”

    “什么法子？”

    “咱们先拖着就是了，表面上既不答应，也不拒绝，同天庭保持暧昧态度，如果天庭当真有势大那一天，咱们便顺水推舟加入天庭，如果天庭一直不景气...咱们就当看不见，听调不听宣这种事情，咱们又不是没有干过。”

    不得不说，敖钦的话确实说道了敖广的心坎里，天庭已经出手了，虽然昊天的手段看起来非常温和，并且给予了他们龙族很大的尊重，但敖广能够从中感受到那一股源自天帝的压迫...

    西方教暗戳戳的在同西海龙族眉来眼去，敖广也全都看在眼里，但西方教并没有如同昊天这般直接到东海龙宫来招揽他，甚至于敖广都怀疑，对方很可能知道想要将四海龙族全部收纳于麾下是一件儿很难的...不，是根本不可能的事情，干脆就退而求其次，只是将目光对准了西海龙族么？

    不论如何，龙族是无法独善其身了。

    而且从昊天话里话外的意思，敖广也是能够猜到天帝是想要让自己在蟠桃大会之上，率领四海龙族归顺天庭来作为开场的。

    虽然对方并没有明说，甚至从头到尾都没有提过关于这方面的事情，但敖广就是非常清晰的察觉到了对方的意图。

    距离蟠桃大会，可当真是没有多少时日了。

    对于龙族来说，几十年的时间还不是眨眨眼就过去？

    敖广是想要在尽可能短的时间之内商量出一个章程来的，但是现在看看...似乎是自己想多了。

    兄弟几个各怀鬼胎，谁也不肯交心，让敖广觉着心神疲累，这都什么时候了，咱们自己人还在内部勾心斗角。

    敖广想了想，心说：让他们在这样的情况下说出自己心中的真是想法是不可能了，看来需要找个机会私下里同他们单独谈谈。

    ......

    敖广正在为了昊天突然造访的事情犯愁。

    张扬这些时日...其实也并不轻松，因为伏羲已经正式接掌人皇之位，他在人族之中其实也没什么事儿了。

    大统领的位置也直接交了出去，继任者是“煅”，毕竟是扬师有名有姓的弟子之一，再加上落霞山部落不断发展壮大，几乎已经排在了人族前列，作为落霞山部落族长的煅，在人族之中的地位也是水涨船高。

    此刻作为天庭太子的张扬，正在帮着父皇与母后带孩子。

    除了刚出生不久的橙儿还裹在襁褓之中，待在母后的怀抱之中之外，龙吉、红儿、大金乌以及在橙儿出生之后，便紧接着破壳而出的二金乌，具在东宫之中。

    作为兄长，看护自己的弟弟妹妹们本就是天经地义的事情，但...父皇也说了，既然是天庭皇子与公主，便不能当花瓶摆设，要切实肩负起他们身上应有的责任担当，因为父皇公务繁忙，母后尚且需要照料刚出生的橙儿，那么弟弟妹妹们是否能够成才，就全看自己如何教导了。

    呵。

    西天门与兜率宫之间有一块儿空地，父皇早就说了要在这里修建一座封神台，正巧自己手底下来了几个生力军...张扬也准备让他们感受一下自己当年吃过的苦。

    大金乌与二金乌看着比同他们一般大的青石方砖，人都傻了...

    “皇兄，这...是不是有点儿过了？”龙吉毕竟是心软一些，忍不住向皇兄求情。

    大金乌与二金乌同寻常的妖族亦或是先天生灵还是有所不同的，他们在金乌蛋之中，已经算是提前发育了一波了，破壳而出时虽然看似是一岁，但是他们出生之后不久便会直接化形...此时此刻，大金乌与二金乌都是三岁孩童的模样。

    反而是橙儿，就是一个刚出生的小娃娃，非常精致。

    最让张扬没有想到的是，橙儿虽然并没有同红儿一般修炼人族武道，但却拥有先天神通——千里眼与顺风耳。

    这就很微妙。

    尤其是当张扬联想到红儿自从修炼人族武道之后而变得力大无穷，并且还自行领悟了“法天象地”的武道神通之后，就更觉着有点儿不对劲儿。

    张扬虽然很想要说服自己说这只是一个巧合，但...算了，等黄儿出身之后，便能见分晓。

    大金乌与二金乌听到龙吉姐姐为他们求情，立马扮成了委屈模样，泪眼朦胧的望向了圣道皇兄，希望皇兄能够手下留情。

    但很显然，他们错估了皇兄对他们的严厉程度。

    “这就承受不住了？当年父皇训练为兄的强度比你们强十倍百倍不止，同样都是天帝之子，为兄既然能够坚持下来，相信你们也一定能够做到。”圣道太子神情严肃，丝毫没有要心慈手软的意思：“除非你们是想要让父皇与母后失望，如果是这样的话，你们现在就能去凌霄宝殿对父皇说，对不起父皇，吾吃不了修炼的苦，吾想要享受一下当天庭皇子的快乐...亦或是，你们可以去瑶池，扑在母后的怀中哭鼻子，就说孤这个当皇兄对你们下手太狠...”

    正此时，红儿将十块儿青石方砖分成两摞，一摞五个，一手一摞，颇为吃力的举起来，走路时身形还微微晃荡，显然并不轻松。

    两只金乌见状，神情颇有些尴尬，他们想要偷奸耍滑的行为，同红儿姐姐形成了鲜明对比。

    其实想想皇兄刚才说的话，让他们去向父皇哭诉，向母后告状这样的事情...根本就是不可能的。

    母后或许会出言哄他们一两句，但最后的结果一定是会把他们再送到皇兄这里的；至于父皇，咦——从来没有从父皇身上感受到一点儿父爱的关怀，而且他们也听说过了，皇兄之所以有如今这般成就，便都是父皇亲手操练出来的。

    而皇兄现在操练他们这一套，本就是当年的简化版了...如果这都坚持不下来，去向父皇诉苦的话，他们下场一定会很惨。

    “红儿，你少拿几块儿。”龙吉见红儿颇有些勉强，一边儿说着，一边儿就想要替她取下两块儿来。

    红儿连忙出言制止，道：“不要。”

    “为什么？”

    “一次八块儿确实很轻松，但就没有了修炼的意义。”红儿一直就是一个小大人的模样。

    “可以适当让真气在经脉之中流转。”张扬在一旁指点道：“没必要刻意阻止真气运行，等你能够平衡之后，再逐步的将真气散去，直到完全不需要利用真气的时候，便再多加两块儿砖，如此循环往复，可以对的肉体极限与真气同时达到锻炼的效果。”

    “是。”

    “你们两个，别墨迹了。”

    “是。”

    红儿姐姐已经卷起来了，他们两个若是连最基本的标准都完不成，自然是说不过去的。

    其实张扬并非是故意为难他们，而是在探寻过他们的当前状态之后，给他们制定出了正巧在承受范围之内修行计划，累肯定是累，但咬咬牙坚持下来也绝对是没有问题的。

    他们有这个能力，更有需要开发出来的潜力。

    日子一天天过去，一直跟在皇兄身边儿看红儿与两只金乌修炼的龙吉公主，有些呆不住了。

    毕竟弟弟妹妹们如此刻苦认真的修炼，而自己每天就是跟在皇兄身边儿摸鱼...一天两天或许没什么，但时间长了，若是被他们超过去...岂不是很丢脸？

    所以龙吉去了一趟兜率宫，还没进门就大声喊：“太上爷爷...”

    “嘭！”

    她一句话没说完，就听到炼丹房中一声爆炸，紧接着就冒出了黑烟，再看时...老君浑身抹着炉灰，灰头土脸没有一丁点儿形象的急匆匆走出来，一边儿走还一边儿嘀咕：“这个小祖宗怎么来了？”

    “太上爷爷，您这是怎么了？”龙吉眨了眨自己无辜且善良的大眼睛。

    老君瞟了龙吉一眼，心说：你这不是明知故问么？

    经过当年的炼丹风波之后，老君还以为圣道与龙吉兄妹两个在炼丹一途上皆有些天赋，谁知道终究是自己看走了眼。

    圣道有天赋是确信无疑的，但龙吉...呵，简直是个小祸害。

    那些年她被她母后管教之后，便经常跑到兜率宫来向自己诉苦，寻常时候也常来兜率宫来陪着自己这个糟老头子...再加上小龙吉确实可爱，一来二去的...便想着传授她一些丹道上的本领。

    呵。

    可结果就是这小龙吉对于炼丹一道依旧是狗屁不通，全凭心意随意投放药材，但这偷吃丹药的本领却是愈发长进...也正是因为丹药偷吃得多了，体内消化不了了，只好提前送到了娲皇宫跟着女娲娘娘学艺。

    “别叫老道爷爷。”老君向着龙吉嘱咐了一句：“老道同你父皇同辈。”

    “叫习惯了嘛，改不了口。”龙吉上前伸手替老君把身上的炉灰收拾干净，搀扶着老君去到正堂大殿，一边走一边笑道：“咱们各论各的。”

    老君无奈的摇摇头，道：“说吧，你这个小丫头怎么想起来老道这里了？”

    “许久未见，想您了呗。”

    “呵呵呵呵。”老君摸着胡子笑了好一阵儿，道：“吾看你是想老道的金丹了吧？”

    “没有，绝对没有，龙吉就是想您了！”

    “当真没有？”

    “没有！”

    “哎。”老君把手摊开，将手心里的金丹让龙吉看了一眼，便作势要送到袖子里，只是动作很慢，嘴里还说着话：“既然不想老道的金丹，那这一丸...便暂且存下。”

    咕嘟！

    龙吉眼馋了，嘴也馋了...盯着老君手中的金丹死死不肯放开，眼看着金丹就要被老君收入袖中，龙吉将老君的手稍稍按了按，颇有些不好意道：“太上爷爷，龙吉想吃糖豆了。”

    波~

    太上老君忍不住给了她一个脑瓜崩。

    “哎呦！”龙吉的反应很夸张。

    太上老君便乐呵呵的伸手将金丹弹入了龙吉的口中，这是当年龙吉小时候在兜率宫经常会发生的事情。

    将金丹咽下去的龙吉，对着老君一拜，道：“太上爷爷可以指点龙吉修行么？”

    如同红儿以及两只金乌那般努力修炼，是不可能的。

    但是开挂，她很在行。

    龙吉是能够感受到的，在皇兄以及太上爷爷这里，不论自己有多少个弟弟妹妹，这两位对自己的宠爱始终不会打折扣，在他们面前看似是肆无忌惮的撒野，其实是毫无保留的展现出了最真实的自己。

    自己的刁蛮任性，不论是皇兄还是太上爷爷都能够无限度的包容，有些时候...还挺不好意思的。

    但就是忍不住。

    ......

    “不要躲！”

    张扬骑着一匹龙马，正在校场上追着两只金乌上蹿下跳。

    站在点将台伤到玄女看到眼前的这一幕，似乎看到了太子殿下小时候的模样，听说当年扬兄也是被陛下如此操练的。

    有所不同的是，据说当年扬兄面对陛下的操练时，重来都是硬碰硬的正面釭，除非是被打倒站不起来，否则一定不会趴在地上。

    这两个只小金乌...确实差了点儿意思。

    “迎面撞过来！”

    张扬的麾下的龙马飞驰，虽然金乌的速度天生就很快，但他们毕竟年幼，或许等他们成年之后会在速度上超过龙马，但现在显然是要被成年龙马无情碾压的。

    大金乌心里苦啊。

    原本以为红儿姐姐便足够严厉了，没想到皇兄才是最可怕的，这不是欺负弟弟么？

    哪儿有骑着龙马来追杀，还不让人躲的？

    天下就没有这样的道理。

    当年父皇也没有这样追杀过你吧，皇兄！

    嘭！

    嘭！

    龙马飞驰而过，两只金乌高高飞起，然后重重跌落。

    玄女见状飞过去，稍稍查探了一下，见两兄弟并无大碍，便走到了太子殿下的身边儿，道：“他们两个尚且年幼，是不是进度太快了些？”

