    辽皇要亲征西夏，这样以来辽国与西夏之间的战事便升级了。不再是为了党项部族争端，而是一场国战。

    范宇送走了呼斯楞，脑子里一直在想这件事。

    若是趁着辽皇征战西夏，大宋也借故与辽国共同出兵，那么西夏被灭国也有可能。

    不过范宇却否定了这个想法，大宋现在的军队战力并不高，而新军也只是刚刚搭起个架子。若是就这么出兵，只怕得不到便宜。

    与其想着开疆拓土，不如先将大宋军队的战力提升上去。

    坐看辽国与西夏大战，也是一个不错的选择。

    次日，虞侯王中平来请范宇动身。这次回京，就只有他所带领的神卫军护送范宇。而狄青、杨文广、曹傅三人，则留在边地操练新军。

    新军的防区都已经找好了，将火山军所辖的丰州交由新军。

    丰州紧领西夏的独轮寨，又与辽军的金肃军辖区接壤，端的是个难守易攻之地。

    将新军放在这里，想闲下来都不容易。范宇要回京，接下来的事情便管不了许多，只希望狄青、杨文广、曹傅三人自求多福吧。

    范宇的马车在神卫军的护送之下，先是在六日后到达太原。

    一到太原，陈贯便在城外已经等候了。

    “侯爷这些时日辛苦，两战两捷，阵斩西夏大将野利遇乞，生擒万余西夏蛮子，真乃诸葛再世！我今日来迎，也是要为侯爷而贺！”陈贯哈哈大笑着走向范宇的马车。

    范宇下车，对着陈贯拱了拱手道：“陈使君，这份功劳可是有你一份。若不是你献策，让我从泥炭矿工之中募兵，只怕还不会有这等坚毅的兵源。这些兵士极有韧性，面对西夏大军不乱不溃，殊为难得啊。幸亏巡边之前便遇到了陈使君，否则的话，我便危险了。”

    被范宇捧了几句，陈贯面上露出一丝得意之色。

    “侯爷说的哪里话来。”陈贯摆了摆手道：“俗语道，一将无能累死千军。若非侯爷调度得当，只靠这些新军的出身，岂可有这等大胜。我已经为侯爷备了一些水酒，好为侯爷接风洗尘，请侯爷随我入城！”

    在驿馆之中，已经备好了酒菜。范宇与陈贯两人对坐，刚刚倒满了酒，便听到有人过来敲门。

    门外明明留有护卫，却是竟没阻拦，这让两人很是奇怪。

    陈贯前去开门，却是吃了一惊。来的不是别人，正是包拯。

    包拯作为察案的钦差，自然也是住在驿馆当中的。因此范宇一到驿馆，包拯便知道了消息。

    到了门外，便阻止了护卫通报，亲自前来叫门。

    “原来是包钦差，请进请进。”陈贯脸上露出尴尬之色，却也不能将对方堵在门外。

    包拯哈哈一笑道：“听闻陈使君在这里宴请范钦差，我便自己找上门来了。你们两人，不会对我这不速之客不欢迎吧。”

    明明是来蹭饭的，却还说的如此理直气壮，范宇当然也不会赶人。

    只是之前与包拯闹的不快，却也并不怎么热情罢了。

    “包钦差既然来了，也是洽逢其会。欢迎，请坐。”范宇起向，对着包拯拱了拱手，命人又去取了碗盏筷子来，摆在了包拯的面前。

    陈贯也给包拯倒上了一盏酒，这才重新落坐。

    “我在这里，先为安乐侯贺。”陈贯举盏，对范宇道：“此次与西夏两战，实为我大宋数十年未有之大胜也。不但抵御了外敌，还提振了我大宋军心士气，实是劳苦功高！”

    包拯也主动举盏对着范宇正色道：“早先不知安乐侯之志，自是有些误会。无论如何，安乐侯与西夏一战，都已是我大宋的功臣。保我大宋疆土，护我大宋子民，可喜可贺！我也希望，安乐侯若是对我尚有前嫌，便从此冰释，如何？”

    这次来见范宇，包拯便是存着与范宇冰释前嫌的心思，而且包拯也是这样堂堂正正的讲出来的。

    范宇对于包拯的作法，并没有什么不满，大家只不过理念有些不合而已。

    “包钦差，你对我只有恩情。若非是包钦差仗义执法，我与义母也早就泯然于民间。”范宇也正色道：“虽然包钦差对我的想法有些不太认同，但也依旧维护于我。只不过，责之太切，必有逆心啊。”

    这就好象，有个人天天说你这不行那不行，将来肯定没出息。而且是天天说，不停的说，给别人也造成印象，带动他人一起说。

    若是处于这样的一个环境当中，那被说的那人肯定会生出逆反之心。愤然相向是一定的，即使动手都不奇怪。如果自我心理建设能力差点，没准从此就颓废下来。

    包拯身为一个老刑名，逻辑思维能力极强。范宇一点，包拯便明白了其中的道理。

    三人一同饮了盏中之酒，包拯捋了下胡须，有些懊悔道：“若是早知道这番道理，也不会与侯爷这般尴尬。早先见你一心为利，又骤得富贵之身。恐其位越高，而为祸越烈。如今看来，却是我多虑了。侯爷既有擅制军器之长，亦有领兵固边之能，实是不可多得的人才。”

    范宇哈哈一笑道：“包钦差，你就不觉得，我或许暗藏野心谋算兵权吗？说不定，我会有造反之心。”

    陈贯吓了一跳，侯爷只喝了一盏淡酒便醉了吗？

    “侯爷且莫开这等玩笑，简直要吓煞人。”陈贯急忙阻拦道。

    包拯面无表情的看着范宇，半晌才道：“侯爷开口必言利，且办了永昌隆商号与永通钱庄。而庞太师、八王府和曹府的礼物，侯爷也收的毫不手软。如你这般爱钱之人，难以胸怀大志。”

    范宇的脸色很是精彩，这话说的自己好象……也对。自己本来便是想要过些平安日子，只不过是对大宋朝廷的安于现状有些不满，想要有所改变罢了。

    包拯与陈贯两人看到范宇的脸色，两人便知道说的对了，而且也使得范宇有些窘迫。

    他们两个不由得哈哈大笑，眼泪都快笑了出来。

    “看来，包钦差是明事理的。”范宇也自嘲一笑道：“只不过朝中诸公，怕不会如此想啊。如包钦差与陈使君这等君子好打交道，但是最难防的是小人。”

