    “喂喂！你们几个，过来点儿！”

    多利安转过头，像只暴躁的老母鸡一样挥舞着胳膊，叫来几名在周围取证的手下，在安排好工作后，他扭头望向卡拉克塔库斯，挥动魔杖，小声念道：“闭耳塞听。”

    多利安的耳边忽然安静下来，接着，他弯下腰，把脸贴近卡拉克塔库斯，小声说说道：“你说详细一点儿，那两个人是前所未见的强大黑巫师？英国什么时候出了这样的人物？”

    “你自己不会看吗？”卡拉克塔库斯苦笑着摇摇头，向那满地黑巫师抬抬下巴，说道，“还是说你只是在揣着明白装糊涂呢？你仔细想想，两个人，打败了我们这么多人，你还看不出他们是什么水平吗？”

    卡拉克塔库斯低下头，冷笑一声，在他看来，那两个家伙之所以能把自己撂倒，完全是依靠偷袭和那个卡卡洛夫唤出的迷雾，如果摆开架势真刀真枪地干起来，他的盟友们可没有一个弱手，那些垂头丧气的家伙中不乏有名声在外的强大巫师，他们甚至没来得及施展出自己的拿手魔法，就在张伯伦的偷袭下饮恨了。

    “一群废物！”卡拉克塔库斯咬牙切齿地暗骂一声。

    “博克，你说什么？”多利安问道。

    “没什么。”卡拉克塔库斯当然不会告诉多利安自己的想法，他恨不得全魔法部都觉得那两个人和格林德沃一样危险，这样起码能给他们找不小的麻烦，他闭上眼睛，思考着战斗的细节，很快，他觉得自己吸取了教训，那些斯莱特林的魔法是学不来的，但是卡卡洛夫的那手陷阱一般的道具很值得学习——作为一个主营黑魔法道具的魔法商店店主，他最不缺的就是这些东西。

    卡拉克塔库斯暗下决心，之后重建店铺时一定要安排充足的机关，免得自己的地盘成了别人的阵地，不一会儿，他抬起头，冲多利安认真说道，“我强烈建议你们展开对那两个人的通缉，他们实在是太危险了，如果让他们在英国自由活动，像我这样的守法巫师都会寝食难安的。”

    “你？守法巫师？”多利安嗤笑一声，“别以为我不知道你的底细。”

    “韦斯莱先生，我敬重您，您的血管里流着高贵的血，但是这并不代表你可以随意污蔑我。”卡拉克塔库斯似乎想通了什么，腰板挺得笔直，说道，“威森加摩的大人们指定想得和您不一样。”

    “哪怕没有这回事儿，你店里的那些违禁品也够你……嗯？”多利安转过头，突然意识到被夷为平地的不只是博金博克魔法商店，那些藏在其中的黑魔法物品也随着爆炸化为齑粉，他惊讶地发现，哪怕现在他无比确定在场的所有被捆住的人都是黑巫师，但是却没有任何证据能够为他们定罪，他梗了梗脖子，说道，“你刚刚给我承认了自己的罪状，这些都可以成为证据。”

    “韦斯莱先生，我建议您现在就帮我松绑，顺便送我去圣芒戈，我刚刚似乎听到您是向麦克米兰先生呼叫的人手？我和他很熟，不瞒您说，他的侄子现在就在那边，”卡拉克塔库斯抬起头，笑笑，“喏，他正在被你的手下粗暴对待，我想麦克米兰先生一定不想看到这一幕……至于您说的罪证，当时那两个暴徒在现场，我只是被逼迫的而已，做不得数的。”

    “博克，所有人都知道你是什么货色！”多利安本来不想管这档子破事儿的，但一开始报案的人声明这是一场魔法灾害，到达现场后他才明白了这是怎样的一场“魔法灾害”，原本多利安也准备像部里的同事一样轻拿轻放，草草收场，但卡拉克塔库斯的态度成功激怒了他，他咬着牙，揪住老头的领子厉声说道，“我会把你送进阿兹卡班的，我保证。”

    “这可不是您保证就可以的。”卡拉克塔库斯用被捆住的双手支着地面，吃力地站起身，趾高气扬地站在原地，不去看多利安。

    增援的巫师突兀地出现在了街道上，多利安暗道一声晦气，他从未像今天这样抗拒同事的到来，周围被缚的巫师们除了一些小虾米，大多都来自于那些最古老最富有掌握着最多权力的纯血家族，被他们有恃无恐地望着这些魔法部的雇员们收缴自己的魔杖，要不了几天，甚至都不用送到阿兹卡班，在威森加摩的临时监狱中，他们可能就要跟着家人回家了。

    “你们还是太年轻了。”

    望着匆匆向同事迎去的多利安，卡拉克塔库斯露出阴沉的笑脸。

    ……

    “他说我们年轻。”

    已经来到对角巷的汤姆和纳尔逊正坐在谢尔顿冷饮店靠窗的座位上，各捧着一碗刨冰吃着，在这种有些闷热的天气，吃刨冰是最愉快的事情了。汤姆忽然放下小勺，抬起食指，扶着太阳穴，做聆听状，不一会儿，他抬起头，满脸讥笑地对纳尔逊说道，“我就说，应该直接让他受够教训。”

    “你可以听到他在想什么吗？”纳尔逊愣了愣，才明白汤姆在说什么，他问道，“他为什么觉得我们年轻？有什么地方暴露了吗？”

    “你说呢？纳尔？”汤姆撇撇嘴，放下手说道，“他都活了几百岁了，有谁能比他不年轻吗？”

    “尼可·勒梅？”

    “我们看起来像是一个关节脆化几乎走不动路的老头吗？”汤姆翻了翻白眼，继续吃着刨冰，“而且尼可勒梅只有一个人，我们有两个。”

    “他给不少人分享了长生不老药，我之前在法国还参观了他的故居。”

    “故居？他不是还活着吗？”

    “我是说，我去他们家楼底下转了一圈。”

    “他给不少人分享了长生不老药？你说我们可以买到吗？”

    “你为什么会觉得可以从一个拥有点石成金的人手中买到什么东西呢？你的钱和报纸一样大吗？我去他们家楼下转的时候，勒梅并不在，但是有条狗差点咬了我一口，据我所知，那条狗也是吃过长生不老药的。”

    “算了，我不吃狗吃过的东西。”汤姆撇撇嘴，又把手扶到耳朵上方，“你说这个卡拉克塔库斯是不是脑子不好使，他现在正在策划怎么把我们两个……把卡卡洛夫和张伯伦名声搞臭，卡卡洛夫没什么名气就不说了，张伯伦现在应该是英国名声最臭的人了吧。”

    “你瞧瞧，这不是挺有意思的吗？”

    “有意思？他们要被无罪释放了！”

    “无罪释放不是威森加摩的传统艺能吗？”

    纳尔逊已经吃完了碗里的刨冰，他转动着玻璃小碗，一朵晶莹的冰花缓缓在碗底浮现，把冰花用勺子捣碎，倒了些水果碎在上面，用勺子搅动着，说道：“我们可以等等，看看那小老头能干些什么。”

    “嗯，他已经在考虑到时候怎么拷问你了……嗯？等等？”汤姆忽然停下了动作，整个人像是僵在了原地，眼睛失去了焦距。

    “喂喂，你怎么了？”纳尔逊伸出手，在汤姆面前挥动着，过了好一会儿，他的眼神才恢复了神采，他关切地问道，“你看到什么了？”

    “我看到了……”汤姆无意识地端起刨冰吞下一勺，之前香甜清凉的冰点在此刻却味同嚼蜡，他的嘴巴敷衍地动了动，便把口中的刨冰咽了下去，接着，他放下小碗，嚅嗫着嘴唇，似乎看到的是什么难以启齿的事情。

    “卡拉克塔库斯觉得你从冈特家族的古董里发现了斯莱特林宝藏的钥匙，”汤姆咽了口唾沫，小声说道，“他觉得自己手里有一件好东西，一件和他想象中‘宝藏钥匙’定位相符的古董。”

    “是什么？”

    “斯莱特林的挂坠盒……”

    说完这句，汤姆的眼神再次失去了焦距，似乎完全沉浸到了卡拉克塔库斯的思想当中。

    ……

    “先生，行行好吧……给多少都行！”

    一个风雨交加的夜里，卡拉克塔库斯点着灯，窝在店里读小说。

    “哗啦啦——”门忽然开了，室外的雨声霎那间涌入店里，连温度都降低了几度，被叨扰的卡拉克塔库斯不耐烦地抬起头，望向门口，不知道是什么不长的家伙。

    不过他很快打起了精神，一般在这种恶劣天气中能够来到他店里的家伙，一定有什么急事来卖东西的，手里八成有什么好货，他调整好表情，露出一张自以为有亲和力的笑脸，把自己从躺椅中拔出来，搓着手向门口迎去，“这位客人，欢迎您莅临小店呀。”

    来访者有些瘦削，脏兮兮的黑袍子披在身上显得空荡荡的，犹如一根旗帜，他摘下兜帽，露出一张很难让人心生好感的面孔。

    卡拉克塔库斯再三打量，才发现这位客人竟然是个女人，她身上唯一显得没那么瘦削的地方是她的肚子，这竟是一位怀了孕的女巫！

    “先生，我……我来卖东西。”女巫小心翼翼地把手伸进怀里，缓缓摸索着，接着揪出一条银色的链子，链子的尽头拴着一个造型古朴的八边形挂坠盒，挂坠盒的每条边上都刻着古代魔文，卡拉克塔库斯一眼就看出来她手里的东西是个好货，但他没有轻举妄动，反而眯起眼睛，露出有些嫌弃的眼神。

    “女士，您冒着雨过来就是为了给我看这个？”

    “不……不是，你仔细看看，这个……这个东西是我们家……家传的。”女巫似乎有些口齿不清，看到卡拉克塔库斯的态度，她一下子乱了阵脚，两只望向不同方向的眼睛睁大，口齿笨拙地推销着，“这是……这是冈特家族家传，家传的古董……您再看看吧！”

    她的语气从争辩立马转为了哀求，而听到“冈特家族”几个字，卡拉克塔库斯也仔细地打量起眼前的女巫，过了一会儿，他问道，“你是马沃罗的女儿？”

    “是……是的。”女巫的声音带上了哭腔，这位前来变卖古董的正是汤姆的母亲，梅洛普·冈特。

    “他前段时间不是刚卖了一本魔法书吗？怎么？钱这么快就花完了？”

    梅洛普摇摇头，没有说话，他平常不怎么出门，并没有听说梅洛普失踪的消息。

    “小姑娘，你看起来挺窘的哈！还怀着孩子。”卡拉克塔库斯尽力让自己显得有亲和力一些，他假惺惺地挤出两滴眼泪，说道，“我是很想帮助你，但是你拿来一个地摊货让我很难办啊……”

    “不……不是的。”

    “这是马沃罗给你的吗？”卡拉克塔库斯问道。

    “是……是我偷的。”

    梅洛普怯生生地点点头，这位为了爱情可以抓来老汤姆下药的女巫在面对巫师时却显得那么无助。

    “唉，孩子，听我说，”卡拉克塔库斯叹了口气，从柜台里数出几枚银币，码在桌上，示意梅洛普拿走，“拿去买点儿吃的吧，看把你饿的……还有，你不会真觉得你的父亲，马沃罗·冈特真的会把什么值钱的真货放在家里，不装在他的裤裆里吗？”

    “那怎么办？”焦急的梅洛普也不结巴了，她问道，“您能买下它吗？上面起码有几块宝石，还有金子，我想也是值些钱的！”

    “我是开门做生意的，不是……唉！”卡拉克塔库斯假惺惺地用袖子抹了抹脸，又弯下腰，从柜台里数出五枚加隆，“拿去吧，拿去买两件厚衣服。”

    梅洛普向前一步，扑到柜台上护住那些金币和银币，卡拉克塔库斯看她这样，笑着摇摇头，像一个心软的老人一样又数出五枚加隆推到梅洛普身前，说道，“给你凑够十加隆，拿着钱吃点儿好的，去洗个热水澡，换身干净衣服。”

    梅洛普像是生怕卡拉克塔库斯反悔似的，把挂坠盒往他怀里一丢，抓起钱，转过身冲进了雨幕之中，留下卡拉克塔库斯站在柜台后露出阴谋得逞的笑容。

    他缓缓走到门前，向外面用力吐了口痰，接着锁好门，把挂坠盒摆在桌上，仔细地研究起来。

    ……

    “喂喂，汤姆。”

    纳尔逊的声音把汤姆从这段似真似幻的画面中拉出，汤姆清醒过来，二话不说，拉着纳尔逊的袖子离开冷饮店。

    “去我买的铺面吧，这个卡拉克塔库斯，和我缘分真的不浅呢。”恢复过来的汤姆表情又丰富了起来，他咬牙切齿地说道，“我发现了一些事情。”

    炉边的小巷中，一个邋里邋遢的男人表情呆滞地站在阴影中，窥视着过往的行人。

    “我是博金·博克。”

    他没头没尾地忽然说道，就像是突然打了个嗝，把旁边的流浪汉吓了一跳。

