一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第474章万剑归宗

    果然，宁香若不愿意再浪费时间了，随着她曼妙的身姿在半空中转动，青藤仙剑轻轻的挥舞，那密密麻麻几乎无穷无尽的绿色气剑，终于开始有了变化。

    两两气剑，彼此融合，形成了一柄大一些的气剑，然后继续两两融合，形成更大的气剑。短短片刻之间，天空上无尽的气剑竟是剩下了不到百十柄长达三丈的的绿色巨剑。

    更可怕的是，这些百十柄绿色巨剑，还在快速的两两融合，形成更加巨大的绿色巨剑。

    第一轮斗法中，苍云门弟子齐飞远曾经施展过一次万剑归宗，但施展的比较勉强，虽然击败了对手，自己也被反噬吐血，经络受创。

    眼前的宁香若催动这一招，比较庆轻松了，不仅融合的速度比齐飞远的要快许多，气剑也大了许多。

    江清闲看到那些气剑开始融合，就知道不妙，火焰妖龙逆天咆哮，张开血盆大口欲要将宁香若吞噬下去。

    可是，此刻天上只剩下不到二十柄长达十丈的绿色巨剑，见火焰妖龙扑来，宁香若随手一挥仙剑，立刻就有两柄绿色巨剑朝着飞驰而来的火焰妖龙射了过去。

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响，火焰妖龙在两柄巨剑忽然火焰翻滚，大片的蓝色火团终于再一次的从天上飘落而下。

    这时，剩下的十几柄绿色巨剑快速的完成了融合，一柄长达二十丈的绿色巨剑，就这么横亘在天际苍穹。原本巨大的火焰妖龙，此刻竟然已经没有眼前这柄巨剑大了。

    一身青绿衣裳的宁香若，从虚空落下，轻盈的落在了巨剑之上，整只绿色巨剑在空中缓缓的游走，就像是绝世猛兽，在巡视着自己的领地。

    巨剑的动作虽然缓慢，但随着巨剑的游走，天空上竟然传下来了嗡嗡嗡的轰鸣声音，仿佛天穹都为止颤抖。

    叶小川抬头看着那柄巨剑，几乎已经看不到站在巨剑上的宁香若了。

    他耸耸肩，道：“完事已定，江清闲以三昧真火所化火龙，挡不住宁师姐催动的这一招万剑归宗，更别说万剑归宗之上，还有更加厉害的一招人剑合一。”

    面对着如今庞大的巨剑，断天崖十个擂台的观战弟子，忽然都没由来的安静了下来，望着横亘天穹的巨剑，每个人的呼吸仿佛都有些急促了。

    人在剑下，是那么的渺小，那么的无力。

    苍云一脉，传承的是上古时期风光两万年的蜀山剑派，是邪神的后裔，虽然这些年来，很多剑诀神通都已经失传了，但苍云门如今还在传承的四大剑诀，修炼到深处，哪一种剑诀不是有毁天灭地之威？

    山下直束与妹子美合子，看着那密密麻麻不断新生的绿色气剑，嘴巴张的能塞进两个鹅蛋。

    现在山下直束总算是明白叶小川为什么说没时间去修炼五行遁术这种小术了，有如此强大的剑诀，谁还去修炼遁术这种用来鸡鸣狗盗的逃跑小术？

    山下直束悲凉的道：“美合子，你一定要把握机会，接近苍云门弟子，这才是真正的修仙门派，我们五行门虽然能独霸扶桑，但和中土这些古老派系相比，我们就像是一只渺小的蝼蚁，蝼蚁望天，以前我们是多么的愚蠢与可笑，这一次来到断天崖，让我们重新认识了这个人间。原来，凡人终究能驾驭天神的力量！”

    美合子默默的点头，她自始至终都是仰首看着天上的那柄绿色巨剑，多么希望此刻站在巨剑之上睥睨天下豪雄的那个女子乃是自己。

    也难怪山下直束会发出这样的感慨，宁香若与这一场比试，是这几天来规模最为宏大的。

    两个名门大派的精英弟子，施展的不是什么阴邪鬼术，而是堂堂正正的以三昧真火对抗苍云剑诀。

    那一条巨大的蓝色火焰妖龙，与那一柄巨大的绿色巨剑，不仅给人强悍的视觉冲击力，还深深的撼动了每个人的心。

    仿佛，这两股力量都是来自传说中天神的力量！

    “是苍云门神剑八式最后一式！万剑归宗！”

    在断天崖经历了短暂的平静之后，忽然间，一个声音尖叫了起来。

    断天崖上这下可算是炸了锅了。无数惊呼惊叹的声音此起彼伏。

    不止正道弟子惊叹不已，魔教那边的弟子也是纷纷动容，一时间断天崖上爆发了这一届斗法以来最刺耳的喧哗声。

    他们在第一轮就看过齐飞远催动过一次万剑归宗，可是齐飞远凝聚的巨剑，似乎比宁香若凝聚的巨剑小了一半，只有十丈。

    眼前的这一招，才是万剑归宗真正的力量！

    剑道是万法神通中攻击力最强的，虽然宁香若没有达到灵寂境界，可是此刻就算对手是灵寂境界的高手，面对着这一招，只怕也会觉得相当的无力。

    忽而狂风止，天地静。

    广场上喧哗的声音再一次渐渐的消失了，所有人都在抬头望天，想要看看到底是绿色巨剑厉害，还是那条三昧真火所化的妖龙了得。

    巨剑缓缓的调转方向，庞大的剑锋指向了火焰妖龙所在的方向。

    火焰妖龙上下翻滚，似乎一点儿也不惧怕对面的巨剑。

    几乎同时，绿色巨剑发出嗡嗡的轰鸣，加速射向火焰妖龙。

    火焰妖龙也是咆哮连连，一头扑向了巨剑。

    巨大的火焰龙口张开，想要咬住巨剑。

    在一声巨响中，在无数蓝色火焰掉落中，众人看到火焰妖龙真的以龙口咬住了巨剑的剑锋，可是巨剑强大的冲击力似乎没有受到任何的阻碍，依旧是加速前进。

    此刻火焰妖龙就像是一只贪吃的饕餮，就算被巨剑的冲击力带着在天上飞，依旧牢牢的咬住巨剑的剑锋。龙尾不断的抽打在巨剑的剑身上，蓝色的火焰疯狂的炽烤着绿色巨剑，巨剑不断的缩小，可是火焰妖龙的身躯也在不断的缩小。

    一剑一龙在空中僵持了半柱香时候，宁香若忽然清啸一声，剑诀一引，绿色巨剑陡然加速，威势大增，火焰妖龙似乎发出临死前的一声龙吟，再也无法保持火龙模样，碎裂成无数火团如雨落下。