    周围的人闻言，都变了脸色。

    杜荷绝不会认为孙思邈误判。

    老孙顶着药王的名头，绝非浪得虚名，对药哪怕是毒药都有很丰富的经验。

    老孙拿着银针放在灯下，仔细观瞧，只见那银针的上半部分，已经变成了黑色。

    他解释道：“这是一种慢性毒，中毒之后，要一个时辰以后才会发作，一旦发作，当场暴毙，便无力回天。”

    杜荷将银针拿过来，看了看，问道：“可有解毒之法？”

    “老夫可以试试，不过不敢保证一定能解读。”孙思邈看着杜荷，忐忑地说道。

    杜荷摆摆手：“老孙你尽管试，出了问题，由我承担便是。”

    “好！”

    孙思邈立即着手配置解药，不多时间，四碗解药便制作好了，在张俭的帮助下，四碗解药被灌了下去。

    不出半柱香的时间，那四人醒转过来。

    几人面面相觑，突然回头看见老孙拿着几根大银针吓得就要大叫。

    杜荷上前，冷声道：“不想死的就给本少爷闭嘴！”

    “啊，你……你是鄠邑县伯？”

    有人认出了杜荷。

    杜荷点点头：“你们中毒了，这位是药王孙前辈，他在为你们解读，不想死的就乖乖配合。”

    “好好好，我们一定配合。”

    几人吓得魂飞魄散，任由老孙将银针插在他们的喉咙处。

    重复一遍之后，老孙才松了一口气，说道：“这虽然是剧毒，却也好解，现在，他们四人已经没事了。”

    众人都松了一口气。

    杜荷吩咐道：“张伟，护送老孙回去。”

    等孙思邈等人离开，杜荷立即将这中毒的四人带到后院一个房间里。

    当杜荷问几人今日都去了什么地方，见了什么人时，这几个家伙却都不愿说。

    啪。

    杜荷拿出一个钱袋子，说道：“这里面是一千钱，老实交代，钱就是你们的，否则，你们中的毒虽然解了，但还有后遗症，此后遗症，连老孙都没办法，只有本少爷可解，你们就等死吧。”

    杜荷一吓唬，四人当场就全部说了。

    在来麻将馆之前，他们去了兴化坊大门附近的一家铺子吃了饭。

    杜荷一使眼神。

    吕布又将几人打晕。

    “扔到麻将馆里，张度，你派人告诉大家，又有人暴毙了。那下毒之人，想必就在附近，还等着回去复命呢，鱼儿，就快上钩了。”杜荷吩咐道。

    不多时间，麻将馆内就响起了喊叫声。

    “又有人暴毙了！”

    “有人暴毙了！”

    顿时，麻将馆内外乱作一团。

    附近的百姓们威严，全都跑来看热闹。

    不多时间，就有二三十人进了麻将馆。

    果然，地上直挺挺地躺着四个人。

    就在这时，杜荷突然出现。

    砰砰砰。

    麻将馆的门窗，突然全部关闭。

    哗啦。

    周围，立即出现七八个火把。

    整个麻将馆内，顿时亮如白昼。

    “是鄠邑县伯！”

    众人急忙让开一条路，杜荷阴沉着脸，走上前去。

    来到众人身前，杜荷突然大声说道：“你们中出了一个下毒杀人的刺客。”

    大家面面相觑。

    众人顿时慌乱起来。

    只听杜荷说道：“现在，请大家立即和自己认识的人站到一起，我数到三，谁要是还不动，那就别怪本少爷不客气。”

    “一！”

    “二！”

    人们纷纷寻找自己的熟人站在一起。

    “三！”

    杜荷话音未落，只见场中，就剩下一个孤零零的男子，年纪在三十岁上下，一脸慌乱地左看看右看看，却是没有人和他组队。

    眼看着杜荷盯着自己。

    男子突然一咬牙，眼中充满狠厉之色，唰的一下拔出一把匕首，朝杜荷冲来：“杜荷，我要杀了你！”

    咻。

    旁边突然飞出来一张麻将桌，把这男子当场砸翻在地，麻将桌也散架了。

    许正道拍拍手走过来：“就你这比样，还想刺杀我兄弟。”

    周围的护卫立即上前，将男子抓了起来。

    杜荷走过来，看着散落一地的麻将桌零件，看着许正道说道：“这是馆内唯一的一台半自动麻将机，价值三万钱，就被你砸没了……”

    “我……”许正道吃惊得张大了嘴巴，“不是吧，我这么倒霉，随手一抓就抓到了半自动麻将机……三万钱啊，兄弟，我现在每个月的工钱才1000文啊，要不吃不喝一年多才能还清，我不活了！”

    周围的人都鄙夷地看着许正道。

    许正道气得上去猛踹了那刺客几脚。

    等护卫们把刺客带走，杜荷才看着在场的众人，说道：“打麻将会死人，这根本就是无稽之谈，一切，都是有人暗中捣鬼，现在本少爷出马，就是要将幕后之人找出来，各位该玩的继续玩，大可不必担心。”

    “可是，就是死人了啊！”

    有人指着地上的几具尸体说道。

    杜荷笑了笑，上前一人踹了一脚。

    就看见那几具尸体突然站了起来。

    胆小的人都被吓了一大跳。

    但听身边人一解释，顿时就明白了。

    大家都鼓掌叫好，称赞杜荷。

    杜荷与大家告辞，来到后院。

    房间中，那刺客已经被五花大绑捆了起来。

    张俭上前，说道：“少爷，该用的手段都用上了，这家伙，嘴硬得很，就是不肯开口。”

    这个时代逼供的手段，无非就是拷打，吓唬，竹签刺手指之类的，虽然残暴，却比较老套。

    杜荷笑道：“既然是个硬骨头，那就来个新玩意儿。”

    按照杜荷的吩咐，护卫们将刺客双手吊起来，身体绑在柱子上，脸上蒙上一块布。

    然后，就在刺客的膝盖上扎了一个洞。

    鲜血顺着小腿往下流，流过脚，低落下来。

    下方是两尺多高的距离，地上是一个木桶，桶里盛着半桶水。

    鲜血滴落下去，发出滴答滴答的声音。

    滴答。

    滴答。

    仿佛死亡的钟声。

    杜荷在一旁说道：“准备点水给他，渴了就喝水，多喝水，血液才不会凝固，就这样下去，最迟可能要七八天才会死去！”

    那刺客开始不以为意，觉得区区一个小伤口，不会要了自己的命。

    可惜，他看不见啊，只能听见自己的血液滴答滴答地掉进水中，不消片刻，心中便产生了巨大的恐惧。

    滴答滴答的声音，仿佛魔咒一般，让他内心备受煎熬。

    半个时辰过去，只见刺客浑身大汗淋漓。

    突然，他开口大喊道：“我说，我什么都说，求求你，杀了我吧！”

    ……

    （四更，）

