    得到了李铁柱的同意后，小灵蛇简单地看了看通道，然后往前走去。

    考虑到自己的体型小，如果直接走过去的话，经过的地方会非常有限。

    所以，小灵蛇进行的是蛇形走位。

    “小灵蛇，你在干嘛，不能好好走路吗？”看到小灵蛇在蛇形移动，阿福不解地问道。

    “怎么啦？”小灵蛇回头看了阿福一眼。

    “你怎么走起蛇步来了？”阿福问道。

    “因为我是一条蛇啊，当然要走蛇步。”小灵蛇说道：“就像你，你是一条狗，可以走狗步。”

    说完，小灵蛇把头转回去，继续蛇形前进。

    “狗步？”

    小灵蛇的话，使得阿福一脸懵逼。

    长这么大，还是第一次听说有“狗步”这种走法。

    最主要的是，自己是一条狗都不知道有这样的走法，小灵蛇又是怎么知道的？

    “小灵蛇，狗步……”阿福想要问一下小灵蛇狗步到底是怎样的一种走法，但小灵蛇已经走出很远了。

    看到这样的情况，李铁柱却忍不住笑了起来。

    这傻狗，被一条蛇骂了都不知道。

    小灵蛇走出三十多米远，然后回头对李铁柱和阿福说道：“主人，阿福，没事，你们过来吧。”

    李铁柱对着小灵蛇做了一个“OK”的手势，然后跟阿福往前走去。

    然而，走了十米还不到，突然从通道的两侧，射出密密麻麻的箭来。

    见状，李铁柱赶紧抱起阿福，退了回去。

    “爸爸，你的手臂流血了。”阿福看着李铁柱的手臂说道。

    “没事，一点小伤而已。”李铁柱说道。

    刚才退回来的时候，被一支箭划了一下。不过，好在伤口不深。

    这时，小灵蛇也跑了回来。

    “主人，怎么回事？我过去的时候，明明没事的。而且，我刚走回来，也没事。”小灵蛇一脸歉意地说道。

    它觉得，有可能是自己过去的时候，刚好没有碰到机关。

    要是自己能提前把触发机关，李铁柱就不会说话受伤。

    “小灵蛇，这不能怪你。”李铁柱说道：“应该是能太轻了，没有办法触动机关。”

    听到小灵蛇这么说，阿福也说道：“是啊，小灵蛇，这不能怪你。”

    “那现在怎么办？”小灵蛇问道。

    因为自己的体重太轻了，没有办法触动机关，哪怕再走一百遍，也没有用。

    “要不……我来探路吧？”阿福道。

    阿福主动提出要去探路，但李铁柱不同意。

    在速度和灵活性上，阿福远没有办法跟小灵蛇相比。

    还有阿福的体重，也不一定能触动古墓里的机关。

    毕竟，古墓里的机关是专门为人设计的，不是蛇，也不是狗。

    “爸爸，那谁去探路？”看到李铁柱不同意自己去探路，阿福问道。

    “我自己来。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱打起十二分精神，小心地往前走去。

    李铁柱走到小灵蛇刚才到达的地方，并没有再次触发机关。

    “阿福，小灵蛇，过来吧。”李铁柱对阿福和小灵蛇说道。

    穿过长长的通道，又来到一道石门前。

    不过，这道石门是半开着的。李铁柱微微侧一下身，就进去了。

    进入石门，李铁柱发出一个火球，将这里的灯全部点燃。

    顿时，伸手不见五指的古墓，立马变得亮堂起来。

    李铁柱看了一下，发现这里是一个圆形的空间。

    中间是一个祭台，放着一樽石棺。

    石棺的棺盖是开着的，周围散落着一些东西。

    这样的情况，说明在自己之前，有人进来过了。

    古墓顶部的盗洞，是最好的证明。

    看到盗洞，李铁柱心里一紧，心说自己想要的东西，不会已经被人拿走了吧。

    李铁柱赶紧跳上祭台，走到石棺旁边，往里看去。

    刚看进去，李铁柱就被吓了一跳。

    石棺里面，竟然是一堆白骨，把棺材的底部完全覆盖住了。

    从白骨的量来看，绝对不止一个人，而是很多人。

    这样的情况，让李铁柱有些震惊。

    这到底是怎样的一座墓，石棺里竟然安葬了那么多人。

    稍思考了一下之后，李铁柱便不再管它，而是开始寻找自己想要得到的东西。

    反正，不管这是一座什么样的墓，也不管石棺里安葬了多少人，跟自己都没有什么关系。

    自己来这里的目的，依然是为了得到宝物。

    李铁柱靠在石棺边上，开始寻找起来。

    因为石棺里的白骨太多了，严重影响自己寻找宝物，李铁柱决定先把里面的白骨拿出来。

    等找到宝物了，再把它弄回去。

    对于死者，李铁柱始终怀有一颗敬畏之心。

    对着石棺里的白骨作了一个揖之后，李铁柱开始将白骨一点一点地拿出来。

    但很快，李铁柱察觉到了不对劲。

    不管自己从石棺里拿出多少白骨，里面的白骨始终没有减少。

    “见鬼了？”李铁柱自言自语道。

    说着，李铁柱加快速度，将石棺里的白骨拿出去。

    然而，石棺底部就好像有一个洞，在源源不断地补充白骨一样。

    不管李铁柱怎么往外拿白骨，石棺里的白骨一直都是那么多。

    邪门，太邪门了！

    “爸爸，你这是在干嘛？”突然，李铁柱听到小灵蛇在喊自己。

    “怎么啦？”李铁柱问道。

    这傻狗，难道没看到自己一直在把石棺里的白骨往外拿吗？

    “爸爸，你这是要把棺材里的空气往外拿吗？”阿福再次继续问道。

    听到阿福的话，李铁柱怔了一下。

    这时，他才发现自己的手根本就没有碰到石棺里的白骨。

    石棺外面，也没有自己拿出去的白骨。

    怪不得，不管自己怎么拿，石棺里的白骨一直没有减少。

    “这……”李铁柱一脸尴尬。

    怎么会这样？

    他觉得，自己刚才肯定是出现幻觉了。

    或许，跟刚才划伤自己的那只箭有关，又或许是自己中邪了。

    这样想着，李铁柱赶紧往自己受伤的手臂看去，发觉伤口已经变黑。

    看来，是划伤自己手臂的那支箭有毒。

    而这种毒，会让人产生幻觉。

    李铁柱赶紧坐在石棺的棺盖上，开始处理手臂上的伤。

    刚才，他还觉得这种小伤口不值一提，不用处理也不会有什么问题。

    但现在看来，并非如此。

    李铁柱拿出数根银针，在伤口周围扎了下去。

    接着，施展玄天术，开始治疗。

    很快，伤口便流出来黑色的血水，一看就知道是中毒的。

    黑色的血水流了一会，血液的颜色才恢复正常。

    李铁柱继续治疗，直到伤口一点都不痛了，才停下来。

    不知道是不是心理作用的原因，李铁柱感觉自己现在看周围的东西，都比刚才清晰了。

    李铁柱从棺盖上跳下来，再次靠在石棺的边上，将里面的白骨拿出来。

    这一次，可以看到石棺里的白骨变少了。

    把白骨清理掉一部分之后，李铁柱看到底下有一具干尸。

    这具干尸长得凶神恶煞，跟石门外面石雕雕刻的是同一类人。

    李铁柱没有心情欣赏这具干尸，赶紧在他身上寻找起来，寻找自己想要的东西。

    可是，把整个石棺都找遍了，有没有找到。

    别说能够释放灵气的宝物了，就连值钱一点都东西都没有。

    “丫的，什么都没有，你还把墓修得这么宏大，有个屁用！”李铁柱看着那具干尸，心里骂道。

    “爸爸，这里有一个盒子。”突然，阿福对李铁柱说道。

    听到阿福的话，李铁柱赶紧走到祭台后面。

    祭台后面的地上，果然有一个木盒。

    李铁柱把木盒拿起来打开，看到里面放着两块看起来跟普通石头没有什么区别的石头。

    然看到这两块石头，李铁柱却两眼放光，激动得跳起来。

    虽然这两块石头看起来跟普通石头没有两样，但它却是内里蕴藏着大量灵气的宝物。

    “烈火星石！”李铁柱将两块石头拿在手里，激动地说道。

    这两块石头叫烈火星石，内里蕴藏的灵气比紫云仙灵石还要多。

    真没想到，这座古墓里，竟然会有这样的宝物。

    这座古墓里没有看到金银珠宝之类的东西，李铁柱觉得应该是被盗墓贼拿走了。

    毕竟，墓顶有一个那么大的盗洞。

    盗墓贼之所以没有拿走烈火星石，应该是因为它跟普通石头长得一模一样。

    盗墓贼千辛万苦地来到这里，自然是来求财的。

    对于两块普通的石头，肯定不会放在眼里。

    李铁柱非常庆幸那些盗墓贼不认识烈火星石，不然肯定被他们拿走了。

    等自己吸收了这两块烈火星石内里蕴藏的灵气之后，修为肯定会有不小的提升。

    “爸爸，这是什么？”看到李铁柱对两块石头爱不释手，阿福问道。

    “烈火星石。”李铁柱回道。

    正当李铁柱要跟阿福和小灵蛇好好地介绍一下什么是烈火星石的时候，发觉后背凉嗖嗖的。

    他赶紧回头看去，立马被吓人一跳。

    石棺里躺着的那具干尸，竟然站了起来，而且从棺材里出来了。

    干尸凶神恶煞的，眼睛直勾勾地看着李铁柱手里的烈火星石。

    “小子，把烈火星石还给我。”干尸把手伸到李铁柱面前。

