
　　如果林加羽经纪人，散布的消息为真，确实是由于剧本不好，才拒绝了《超体2》的合作。

　　那么大家对《超体2》这个项目，肯定缺乏信心。

　　但是现在新的消息出来，林加羽居然参与了辉煌的新片，而且还是汤源执导的重工业大片。

　　最最重要的是，这新片要与《超体2》对擂。

　　一些人难免阴谋论了。

　　就算以正常的逻辑推理，大家也觉得是不是林加羽，早与辉煌达成了协议，然后再与《超体2》接洽，打探敌情。

　　不要说什么，相信林加羽人品、职业道德什么的……

　　阴谋论为什么盛行？

　　说白了，信阴谋论的人，心思本身就……敏感（阴暗）。不管林加羽怎么白，他们也觉得，对方的心是黑的。

　　负负得正。

　　对手的负面消息，自然可以抵消《超体2》的不利风声。

　　“厉害。”

　　崔吉由衷叹道：“还是你高明，更胜一筹。”

　　“这算什么？”

　　杨红喝着咖啡，一点儿也不得意。

　　对她来说，这无非是牛刀小试。事实上，她只是与林加羽的经纪人隔空对话了一把。

　　想必对方，心中也有数，不会再有下文了。

　　因为现在不是掌控舆论的时刻。

　　如果当两部电影，真的在同个档期上映，那么这些言论，才有发挥派上用场的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然就是浪费时间金钱，没必要。

　　这事到此为止。

　　崔吉皱眉，十分的失望，“所以汤源的电影，不是真的要与余念打擂台啊？”

　　“你希望他们打擂吗？”杨红斜视。

　　“当然……不是。”

　　崔吉果断改口，“拍电影，当然是利润第一，怎么可能脑子进水一般，非要与大片撞上呢？红姐，你要信我……我不是余念、周牧这样的坑货，我非常正常。”

　　“呵！”

　　杨红不置可否，目光转了转，“周牧呢？”

　　“……不知道啊。”

　　崔吉愣了，后知后觉，“说起来也是奇怪，大清早到现在，都没有看见他，不知道他跟哪里去了。”

　　杨红的嘴角，顿时逸出一抹笑意，“他当然要跑，再大的胆子，也不敢呆在这里呀。”

　　“什么？”

　　崔吉没听明白。

　　杨红轻哼道：“一会儿，有人来试镜。他不在，你负责接待，或者让余念回来。”

　　“我可以……”

　　崔吉毫不选择道：“我现在负责选角，我是编剧，哪个演员是不是契合角色，我可以做主。”

　　“好。”

　　杨红点了点头，没有任何意见。

　　半个月小时之后。

　　啊啊啊……

　　舒适的办公室，崔吉的心境，可谓是一波三折，跌宕起伏。

　　一开始，是许青柠来了。

　　他非常开心，觉得纯粹是走个过场。

　　毕竟电影设定中，一早就确定了，许青柠在《超体》系列片中的角色。

　　他都没打算试镜，就想直接拍案确定。

　　冷不防，又有人来了。

　　黎姝。

　　崔吉愣住了。

　　对于这位大花旦，他当然不陌生。

　　貌似这两年，对方沉寂了下来，没有什么作品。

　　但是行业中，对她的风评反而高了。因为对方这两年，自己当起了制片人，自己搞影视项目，还挖掘了一些新人。

　　尽管是网剧，影响力却不小。

　　与各大视频网站，都有紧密的合作。最近半年，还成为了樱桃网的形象代言人。

　　开屏就是她的笑颜，在年轻人的心目中，人气不减当年。

　　大花旦的本事、手腕，可见一斑。所以说，新人小花想上位，也不是那么简单的事情。

　　双青四旦，那是绕不开的大山。

　　总而言之，看到黎姝不请自来，崔吉笑容微微一滞，又迅速反应过来热情相迎。

　　庆幸的是，许青柠与黎姝关系好，见面也没有剑拔弩张的意思，反而十分融洽，谈笑风生。

　　但是……

　　又过了几分钟，崔吉惊恐的听见，小助理汇报说，虞妲来了，是请进来，还是让她在外面等候？

　　废话，当然是……

　　崔吉头疼了。

　　他忽然明白，杨红诡异的笑容，究竟是怎么回事了。更想通了，为什么大清早，余念与周牧，不见了踪影。

　　只有他傻乎乎的，被蒙在了鼓里。

　　XXX……

　　这是要搞死他的节奏。

　　许青柠与黎姝喝茶，聊是十分热切。

　　毕竟有段时间不见了，难得有机会碰面，干脆相约等试镜结束，就一起去美容、下午茶。

　　看见崔吉捂额长叹的纠结模样，黎姝也颇为好奇，“崔编剧，又有谁来了么？”

　　“唔啊哈！”

　　崔吉露出一个笑容，比哭还难看，“虞妲！”

　　“谁？”

　　黎姝不是没听清楚，而是惊诧、意外。

　　“咳。”

　　崔吉站起来，挤出笑容道：“两位稍等，我出去迎她进来，不要着急，很快，非常快……”

　　他转身就闪出了门口。

　　但不是去接人，而是第一时间打电话，联系周牧。只不过电话拨出去，却怎么也没办法接通。

　　再给余念打电话，也是同样的结果。

　　“混蛋……”

　　崔吉破口大骂，实锤无疑。两个家伙就是知道，有这样的大麻烦上门，所以才刻意溜了。

　　只剩下可怜的他，独自面对这样的艰难环境。

　　双青四旦，来了三个。

　　以她们的身份、地位，不可能演小配角。在《超体2》之中，比较有分量的配角并不多，该怎么分配？

　　更何况，其中一个，还是投资人，早内定好了

　　另外两个，真不好安排。所以他的工作，其实就是拒绝其中的两个人，告诉她们试镜失败。

　　很简单的事情……才怪。

　　崔吉觉得，内心饱受煎熬，十分难过。天妒英才呀，让他年纪轻轻，就要承受这么严重的心理负担。

　　啊啊啊啊……

　　在角落中，他对着沙袋，一阵拳打脚踢。他决定了，回头把余念、周牧的头像打印出来，就贴在沙袋上。

　　他可以想象，整个公司对两人有怨气的员工肯定不少。他决定搞个解压室，让员工们有机会宣泄一下。

　　哼……

　　打了片刻，崔吉吐了口闷气，就快步走出去。虞妲还在外面等着呢，他当然不能让佳人久候。

　　不过才来到接待厅，崔吉就愣住了。

　　他发现厅中除了虞妲以外，还有两三个漂亮的女孩。

　　王少艾、花奈、韩小蔓！

　　大花小花，围绕在柔软的沙发上。

　　虞妲淡定看着时尚杂志，一派气定神闲的架势。相比之下，另外三朵小花，则是有点小尴尬。

　　小心翼翼隔开一些距离，生疏礼貌的谈笑。

　　看到这一幕。

　　崔吉头皮发麻，整个人炸了。

　　他恨不能自己今天没来公司，如果时光可以倒流，他绝对绝对不答应，承接这什么选角事务。

　　坑，大坑……

　　在他欲哭无泪的时候。

　　却不知道，网络也同样炸了。

　　喧嚣，鼎沸。

　　起因简单。

　　开始的时候，就是遵守的记者，拍到了许青柠，出现在《超体2》剧组办公楼门口的照片。

　　对此，也没人惊诧。毕竟电影的出品公司，也挂着青红文化的名头。许青柠的到来，不奇怪。

　　但是过一会儿，黎姝的身影，出现在门口。

　　一些人倒是来了几分兴趣。

　　不少人推测，黎姝与许青柠前后脚岔开，差点同时入镜，是不是提前商量好的，约在这里见面？

　　毕竟两个人是圈中好友，娱记没少拍到她们一起吃饭、逛街、购物的照片。

　　又或者，黎姝也要参与《超体2》项目？

　　在讨论的之时。

　　虞妲来了。

　　再之后，王少艾、花奈、韩小蔓……

　　一个个当红女星，相继走入了办公楼的门口。

　　这一刹那间，不仅拍到了照片的娱记激动万分，在网上看到照片的人更是炸了锅一样。

　　“什么情况，这是什么情况？”

　　“品牌活动现场照片吗？”

　　“还是颁奖典礼的后台？”

　　“不要告诉我，她们是约好，一起在这里搞沙龙聚会？”

　　“不会吧，不会吧……不要告诉我，这些人都是来参加《超体2》的试镜……”

　　一群人难以置信。

　　但是照片为证，另外还有视频。尽管以现代的技术，照片视频都可以造假，但是没有必要啊。

　　娱乐八卦新闻，非常容易证实真假。

　　散布这样的谣言，有什么好处？

　　？？？

　　质疑，惊叹，沸沸扬扬。

　　隐隐约约之间，大家也明白了一件事情。《超体2》对当红的女明星，似乎有莫大的吸引力。

　　为什么？

　　外行人困惑、不解。

　　懂行的人，看到了最近人气骤增，代言、广告、商演接到手软的叶子衿，就明白怎么回事了。

　　女明星的生命力，十分的短暂。

　　不红的，想红。

　　红了的，想更红。

　　更红的，想长久的红下去。

　　反正谁不想，一直保持风光得意的巅峰状态？

　　这很难，所以要努力争取。

　　《超体》是个标杆，属于圈子之中，比较顶级的资源。林加羽这样的巨星，有资格嫌弃它，觉得它会失败，拒绝与它合作。

　　但是女明星很现实。

　　这样的资源，哪怕注定失败，也合适镀金。

　　更何况，不管是周牧，还是余念。

　　可能他们自己没意识，但是在许多女性艺人眼中，两个人绝对是女星之友。

　　毕竟两人拍摄的电影，女主角不是花瓶，都有自己发挥的空间。关键是，特别的捧人……

　　所以许多女艺人当众宣称，如果有机会的话，最想合作的导演，两人的排名从来不低于前五！

　　现在有机会，干嘛不试试呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第448章 炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 