    第230章 混沌宇宙掌控者，修为暴涨

    莽荒纪世界。

    混沌宇宙本源。

    小木屋中。

    天食至尊和嬴玄相对而坐，谈天说地，其实天食至尊是在稳住嬴玄，等待其他至尊到来。

    对于这一点，嬴玄同样清楚。

    不过他不在意。

    莽荒混沌宇宙总共就六个至尊，他有绝对的实力镇压，他也在等六位至尊齐聚。

    不过根据他的了解, 有一位至尊要镇守西斯族的老巢，这次最多过来五位至尊。

    不过也足够了。

    其实嬴玄的目标并不是这几个至尊，而是准备炼化莽荒混沌宇宙本源。

    只要炼化，他就是莽荒混沌宇宙掌控者。

    转眼半个时辰过去。

    “哈哈，听说来了其他混沌宇宙的强者，真是稀客啊！”

    伴随着一声爽朗雄浑笑声, 木屋门开启了，一名穿着宽松绿袍的雄壮男子走了进来。

    他有着一对弯角, 双眸犹如无尽黑暗深渊, 他身上有着一股让让人颇为心惊的可怕压迫感，他的手掌也颇为粗大。

    “这位就是大秦天帝吧？”

    这位雄壮男子看向嬴玄，暗暗打量着。

    “天帝，这位是厄孔至尊。”天食至尊笑着介绍道。

    现在他们没有确定嬴玄是敌是友，没有撕破脸，所以都表现得很客气。

    嬴玄很强。

    如果嬴玄不是入侵他们混沌宇宙，他们不会选择与嬴玄为敌。

    毕竟西斯族这个敌人，已经让他们很头疼了。

    可不想再添强敌。

    “厄孔至尊。”

    嬴玄对着厄孔至尊微微颔首，这位领悟的是‘万道毁灭本源’，也被称作毁灭至尊。

    “厄孔，你这头小龙竟然比我还快一步。”

    木屋门再度开启，一袭黑袍的秃顶老者笑眯眯走了进来，头顶的两条肉须还摇晃着，似乎颇为得意。

    “老头, 不就修行比我早么，总是小龙小龙的喊我。”厄孔至尊无奈道。

    这个秃顶老者便是鸿然至尊。

    紧跟着。

    又有两位至尊联袂而来。

    这两位至尊虽然是男人，但却极为俊美，堪称‘倾国倾城’‘祸国殃民’。

    比之嬴玄也差不了多少了。

    左边一个, 一头白发，看似有着些颓废之气，脸上有着些胡须，可绝对是真正的美男子。

    他仿佛在生和死之间，好似一切生命起源，又仿佛死亡的归宿，一般生命都会对他忍不住的眷恋。

    不过嬴玄自然不会受影响。

    右边一个则是高贵无比，一头黑发，带着微笑，简直是完美的生命。

    即便是嬴玄这等实力见到，都不由感到了这就是世间‘美’的诠释，情不自禁受到些吸引。

    白发男子是波林至尊，掌握的万道爪本源，不过因为研究生命死亡之道，气质变化很大。

    黑发男子则是帝石至尊，掌握万道幻本源，所以看起来格外美。

    随着五位至尊齐聚，终于进入了主题。

    天食至尊再次问道：“天帝, 不知道你们来我们混沌宇宙所谓何事？是否想入侵我们混沌宇宙？”

    鸿然至尊、孔厄至尊、波林至尊和帝石至尊都紧紧盯着嬴玄, 气氛顿时紧张起来。

    “朕来此，也可以说是把莽荒混沌宇宙纳入大秦仙界。”

    嬴玄没有隐瞒直接道。

    轰！

    霎时间，五位至尊同时释放浩荡威能，周围虚空忽然一切都退散，一切因果，一切时空波动，一切无形气运影响尽皆被排斥。

    周围形成绝对的领域。

    而就在五位至尊浩荡威能绽放之时，嬴玄也同时撑开了混沌领域，朝五位至尊压了过去。

    “好强！”

    五位至尊齐齐变色，他们跟西斯族强者大战过，西斯族的至尊来到他们混沌宇宙，被混沌宇宙本源压制，完全不是他们的对手。

    西斯族能够入侵完全是靠强大的兵器以及强者数量。

    毕竟西斯族所在的太初混沌宇宙有一位混沌宇宙掌控者，他们修行的法门十分完善，强者远超莽荒混沌宇宙。

    像莽荒混沌宇宙总共就六个至尊，而是太初混沌宇宙则有数百至尊，甚至还有不少终极之道的永恒帝君。

    终极之道的永恒帝君跟至尊是同级，甚至战力还要强过至尊。

    “杀！”

    五位至尊显化出强大的神体，每个都是三头六臂，个个持着各自的神兵朝嬴玄杀来。

    “死。”

    鸿然至尊的六只大手都带着黑漆漆的手套，每一只手套仿佛带着无尽魔力，朝前方拍击过去，每一击都看似动静极小，却威力恐怖。

    他掌握的是万道爪本源。

    天食至尊的时间之力，帝石至尊的幻术……五位至尊各显神通，浩浩荡荡的威能在混沌宇宙本源中掀起无尽波浪。

    “那就陪你们过几招吧！”

    天帝剑在掌心浮现，嬴玄依旧保持着自己一米八五的神躯，单手执剑，只是轻轻一挥。

    五位莽荒混沌宇宙无敌的至尊便被劈飞了出去。

    “怎么可能这么强？”

    天食至尊、孔厄至尊等五位至尊骇然，尽管已经猜到嬴玄很强，但怎么也没想到这么强。

    随手一剑就劈飞他们五位至尊。

    “杀！”

    五位至尊眼神坚决，再次杀来。

    各种绝招毫无保留的朝嬴玄招呼。

    “我滴妈呀，吓死兽了！”

    禽火神连忙躲进混元至尊辇中，憨憨的熊脸满是震撼和恐惧。

    它在混沌宇宙中也算强大的存在。

    除了至尊。

    其他任何生灵他都无所畏惧。

    此刻五位至尊同时全力出手。

    那种波动，简直太可怕了。

    即便它皮糙肉厚，也扛不住。

    轰！

    嬴玄再次随手劈出一剑，没有任何华丽的招式，有的只是绝对的力量，五位至尊再次被劈飞。

    “其实伱们不必如此紧张，朕跟西斯族不同。”

    嬴玄看着五位眼神绝望的至尊，笑道：“朕来到这里，对你们整个混沌宇宙的生灵来说，也算一种机缘！”

    “机缘？”

    天食至尊等五位至尊知道打不过嬴玄，暂时停手了。

    他们身体恢复正常大小，质问道：

    “你跟西斯族有什么不一样？你占领了我们混沌宇宙，我们混沌宇宙的生灵还能生存吗？”

    “当然不一样！”

    嬴玄笑道：“朕的大秦仙界，能够包容万界，不像西斯族，他们占领了你们混沌宇宙，会将混沌宇宙转化成适合他们生存的环境！”

    “所以你们只能跟西斯族死战到底，别无选择！”

    “但朕不一样！”

    “莽荒混沌宇宙融入大秦后，不仅不会影响你们生存，还能让你们变得更强！”

    “就像你们从一个池塘进入了大海一样！”

    “朕可以告诉你们，凭借你们几个的实力，根本挡不住西斯族的入侵！”

    “因为入侵你们的西斯族幕后强者，乃是一位终极至尊！”

    “你们没有见过终极至尊，甚至终极永恒帝君都没有见过，但应该知道终极至尊的强大！”

    “终极至尊？”

    天食至尊、孔厄至尊等五位至尊一惊，这个消息对他们来说至关重要。

    他们也对很多西斯族强者搜魂，可惜并没有得到什么有用的消息。

    只知道西斯族所在的太初混沌宇宙，有一位至高无上的混沌宇宙掌控者。

    混沌宇宙掌控者在自己的混沌宇宙无所不能，可一旦来到他们混沌宇宙，就会被压制，实力大减，有身死道消的可能。

    所以他们猜测那位混沌宇宙掌控者应该不会冒险来他们混沌宇宙。

    没想到对方竟然还有一位终极至尊。

    “你们都知道，想要其他混沌宇宙强者不来入侵自己的混沌宇宙，最好的办法就是出现一个混沌宇宙掌控者！”

    “你们都想炼化混沌宇宙本源，成为混沌宇宙掌控者，但你们无法承载混沌宇宙本源的浩瀚力量！”

    “之前有两位至尊尝试过，已经失败身死了！”

    “所以，以你们至尊级别的实力，根本不可能炼化混沌宇宙本源，需要终极至尊才行！”

    “太初混沌宇宙就出了一位终极至尊伊耶耳，他是太初混沌宇宙掌控者的弟子！”

    “因为太初混沌宇宙已经有主了，所以他想成为混沌宇宙掌控者，只能打你们的注意！”

    听到这里，天食至尊等五位至尊都明白了。

    怪不得西斯族不计代价要入侵他们混沌宇宙，原来是那位叫伊耶耳的终极至尊想要成为混沌宇宙掌控者。

    “终极至尊即便在这方混沌宇宙被压制，也远比你们强大，你们以为封锁了空间，其实伊耶耳一直掌控着进入莽荒混沌宇宙的方法。”

    “一旦他真正出手，你们根本挡不住！”

    “好了，跟你们说得够多了！”

    嬴玄摇摇头，强大的意识涌入混沌宇宙本源。

    因为不是本土生灵，混沌宇宙本源并不欢迎，但因为嬴玄修炼混沌万道经的缘故。

    混沌宇宙本源也不排斥。

    嬴玄强大的意识很快就渗透了混沌宇宙本源每一处，将混沌宇宙本源快速炼化。

    此刻，嬴玄也清晰的观看到整个莽荒混沌宇宙本源的全貌，本源乃是无数的永恒终极之道构成。

    像原著中猪脚纪宁修炼的‘永恒终极剑道’仅仅是其中一条而已，其他永恒终极因果道、永恒终极时间道、永恒终极空间道、永恒终极时空道、永恒终极金行道、永恒终极水行道、永恒终极生死道，永恒终极五行道……

    都是永恒终极道。

    想要成为终极至尊，就要领悟大毁灭和大创造之道。

    一旦领悟这两样，就能晋升至尊终极之道，就能自然而然掌握其他所有永恒终极之道。

    原著中猪脚纪宁掌握至尊终极剑道，而在他晋升的同时，也自然而然掌握其他所有永恒终极之道。

    随着混沌宇宙本源炼化，嬴玄对于莽荒混沌宇宙的修行之道有了全面深入的了解。

    嬴玄的混沌大道感悟飞速提升，并且达到圆满之境。

    但还没有停下来。

    最后。

    好似开天辟地般的轰鸣响彻，嬴玄体内世界轰鸣，发生巨大蜕变，三千混沌神魔诞生，然后演化无尽生命……

    这一刻。

    嬴玄的混沌大道蜕变，嬴玄彻底掌握混沌本源。

    修为突破。

    晋升源境。

    ……

    (本章完)

