公孙志冷哼一声，怒视着白玉和东临嫣雪：“这传承乃是我先祖所留，就算要传，也是传给先祖后人，剑尘他一个外来者，并且又是武魂一脉的人，他凭什么能获得先祖传承？”

“而且，当年在圣光塔内，先祖的传承已经选择了我，是剑尘来强行盗取，将传承中的功法大道至圣决给夺走，否则的话，大道至圣决早已落入我的手中。”

公孙志目光看向汇集在这里的数十位圣殿长老：“你们说，剑尘究竟是不是盗贼。”

“这还用说吗，事实早已摆在眼前，剑尘自然是盗贼。”公孙志话音刚落，便有一名圣殿长老说道。

“最重要的是，剑尘他还是武魂一脉的人，我们光明圣殿的至高功法，绝对不能落入武魂一脉的手中……”

“太尊传承功法必须要追回……”

坐在下方的一些圣殿长老纷纷开口，汇集在这里的数十名圣殿长老中，至少有一半的人出声发言，声讨剑尘。

看着这么多人站在自己这边，公孙志不由得露出了一丝得意的笑容。

自从执掌了守护圣剑，自从得知自己是太尊之后，他心中的野心就开始膨胀了起来。这些年，韩信和白玉在飞云峰闭关潜修，而他则是在圣殿中四处活动，以守护者的特殊身份开始暗中发展自己的势力。如今，光明圣殿的所有圣殿长老之中，差不多有一半的人站在了他这一边。

因此，他一表态，这些圣殿长老便立即出声支持。

见这么多圣殿长老站出来声讨剑尘，白玉和东临嫣雪被气的一脸铁青，可偏偏又没有任何办法。

毕竟这些圣殿长老都是她们的前辈，在光明圣殿内德高望重，令人尊敬，面对这么多圣殿长老，她们也感到一阵无力。

光明圣殿的殿主羽尘坐在宝座上平静的望着这一幕，不发一言，也不做任何的表态。

“咳咳！”

一声轻咳声响起，顿时让一片嘈杂的大殿变得安静了下来。

只见坐在上首之位的一名副殿主站了起来，道：“既然已经知道了剑尘的踪迹，那我认为，我们务必要将大道至圣决夺回。”说完之后，这位副殿主对坐在宝座上的羽尘抱了抱拳，道：“不知殿主意下如何？”

顿时，汇集在大殿内的所有人，纷纷将目光看向光明圣殿的殿主，光明圣殿要不要出手去对付剑尘，夺回大道至圣决，一切都得看殿主的意思。

毕竟殿主，才是光明圣殿内权力最大的人，是最高决策者，这一点，连持有守护圣剑的守护者都不能比拟。

光明圣殿的殿主羽尘神色平静，没有丝毫波澜，他目光深深的看了眼公孙志，然后从白玉，东临嫣雪，韩信，玄明，玄战身上扫过，道：“你们的意思呢？还是说说你们的看法吧，毕竟你们都是光明圣殿的守护者。”

听到殿主的询问，东临嫣雪和白玉两人立即出声反对。

“不管他是羊羽天，还是剑尘，他曾经毕竟是我的弟子，是我最骄傲的弟子，你们若是要针对他，我韩信也不会同意。”韩信也出声表态。

六名守护者，已经有三人表明了态度，皆是反对针对剑尘。

公孙志冷哼一声，目光冷冷的扫了眼韩信，白玉和东临嫣雪，然后就抱着臂膀别过头去，这个结果他并不感到意外，在他心中，对韩信他们三人早已恨到了骨子里。

光明神殿的几位副殿主以及众多圣殿长老，一个个目光都看向玄战父子。

公孙志不用怀疑，是最想夺回大道至圣决，如今的六大守护者之中，就只有玄战父子没有表态了。

感受到众人的目光，玄明略微沉吟，道：“我一切都听我爹的，我爹的意思，就是我的意思。”说完之后，玄明就闭口不言，安静的站在一旁。

“玄战副殿主，大道至圣决可是我们光明圣殿的最高传承，绝对不能落入武魂一脉的手中，否则的话，将来必成大患，甚至是，我们光明圣殿都会因此而灭亡。”公孙志开口，几位圣剑持有者的意见，可是会影响着殿主最终的决定，因此不等玄战开口，他就抢先说道，试图说服玄战站在他这一边。

玄战一阵沉默，在沉吟了片刻后，才说道：“公孙志，不知你从传承中获得的那些秘术，修炼的怎么样了。”

听闻此言，公孙志眉头一皱，心中生出鄙夷，他以为玄战是在威胁他，让他主动说出那些秘术的修炼方式，否则就不会替他说话。

“传承中记载的所有上古秘术以及战技，都非常的古怪，实不相瞒，我从获得至今，一种也没有参悟透彻，因此，要想修炼这些古老而强大的秘法，就必须要大道至圣决，没有大道至圣决这部至关重要的功法，这些秘术将没有任何用处。”公孙志目光直视玄战，虽然玄战不仅是守护圣剑的持有者，并且又是八大副殿主主意，可此刻的他却是没有丝毫敬畏之色，反而因为玄战的那番问话，从心底开始鄙夷玄战：“当然，玄战副殿主若是对这些秘术有兴趣，或者是不相信我说的话，我愿意将当中的一些秘术修炼之法公布出来，由我们在座的所有人来一辨真伪。“

“不必了！”玄战摆手，道：“我对传承中的东西并不感兴趣，只是想证实一些我心中的猜测而已，现在，我心中的猜测，基本上已经可以肯定了。”

玄战语气一顿，转头看向光明圣殿的殿主羽尘，说道：“殿主，我认为此事因该没那么简单，还需要一段时间来好好调查，必须要弄个水落石出。”

“这还有什么好调查的，如此简单的事情，还需要调查什么？”公孙志大怒，当即怒吼起来，玄战的态度，意味着六名圣剑守护者之中，除了他之外，其余所有人都站在剑尘这边。

这让公孙志在愤怒的同时，也感到非常的不解，白玉，东临嫣雪和韩信三人支持剑尘，倒还可以理解，毕竟他们与剑尘本来就有一些关系。真正让他无法理解的，是玄战做出的决定。

”行了，你们也都别争了。”光明圣殿的殿主说话了，他神色平静的坐在宝座上，不怒自威：“剑尘竟然能获得传承的一部分，此事透着蹊跷，此事，待我与圣光塔器灵沟通一番，了解到其中的内情之后，在做决断。”

“圣光塔器灵已经再次陷入沉睡，它若是迟迟不醒来，那我们要等到什么时候。”公孙志低喝道，他十分不甘心，脸色一片铁青。

“或许，它很快就会醒过来也不一定。”羽尘目光深深的看了眼公孙志，心中对公孙志也是愈加的不满了。

“今日的会议就到此为止，大家散去吧。”羽尘解散会议，当即起身准备离去。

“等一下！”公孙志一声大喝，他脸色阴沉，用一种充满冰冷的目光紧紧的盯着羽尘，道：“殿主，大道至圣决乃我们光明圣殿的最高传承，至关重要，你身为光明圣殿这一任的殿主，却迟迟不愿找回至高传承，放任武魂一脉日渐壮大，你究竟有何居心？”