
逃出被活埋命运的精英小队急忙对氏图爱德伸表示，他们是官方成员，他们并没有任何恶意。

氏图爱德伸听到躲起来的家伙是官方成员，他只是看了颜铁龙一眼，然后询问官方人员是否要给他一个交代？

官方精英小队急忙表示，他们只看着氏图爱德伸行动，至于其他事，他们无法代表官方答应氏图爱德伸，毕竟他们也只是小兵，没有那个权限。

官方精英小队见到氏图爱德伸表情不快，他们急忙告诉氏图爱德伸，他们上级很快会赶来，并表示关于氏图爱德伸刚刚造成的损失都由官方来补偿。

氏图爱德伸听到官方精英小队的话，他给对方半个小时，要是半个小时还没有答案，那么他跟剑圣约定将会提前举行。

官方精英小队听到氏图爱德伸提议，他们突然感觉麻烦大，毕竟他们可是从枫箬爱莉夫人那里得知氏图爱德伸已经是剑圣，绝对不能跟对方起冲突和给自家剑圣大人招惹麻烦。

官方精英小队长对于氏图爱德伸提议无法做出判断，于是他让身边小队成员去通知上层人物关于氏图爱德伸要求。

等官方精英小队成员去通知官方成员之时，氏图爱德伸让颜铁龙治疗被瓦砾活埋的之人。

颜铁龙听到义父要求，他也没有办法，于是他跟他跟随同伴一起清理瓦砾找出被活埋那名高手。

很快颜铁龙就挖出被瓦砾活埋的高手；颜铁龙经过仔细检查之后，他发现对方肋骨断了二根，整面有上百道剑伤，后背几乎一片紫黑色，而是内伤也十分重，不过对方生命力十分强到是没有生命危险。

颜铁龙开始为伤者进行治疗，很快伤者就被颜铁龙包扎成木乃伊。

强然对方没有致命伤，但是他全身都有伤，颜铁龙只能将对方全身涂上药膏在用绷带，这样一来只要三天就能将外伤治愈，而内伤和骨折起码要一个多月时间，毕竟对方没有拥有颜铁龙那变态的回复能力。

颜铁龙内心感慨被他救治的高手实力强悍，要知道木乃伊高手身上新的剑伤就上百道，而这上百道剑伤，颜铁龙就能推测出刚刚战斗有多么激烈。

当颜铁龙对义父表示伤者没有生命危险只是晕过去而已；氏图爱德伸听到颜铁龙答案，他只是点点头看向百层试炼竞技场等待官方给他的答复，毕竟他还是十分信任颜铁龙药剂水平。

然而官方精锐小队可不好受，毕竟此时他们面临氏图爱德伸波及的杀气威压，此时他们还能站着已经表明他们实力十分不错。

很快氏图爱德伸约定的半个小时已到；而此时一辆马车出现氏图爱德伸视线中。

而马车之人就是枫箬爱莉夫人，当她见到氏图爱德伸，她第一时间从马车跳越到街道向氏图爱德伸冲刺并喊道：“氏图爱德伸阁下，你要的交代，我已经给你带来！请你稍微等一下。”。

看着马车还有三份之二的路程，而枫箬爱德伸已经出现在义父面前，颜铁龙内心感慨枫箬爱莉真的拼命了。

看在枫箬爱莉夫人曾经帮过自己，氏图爱德伸愿意给对方一点点时间。

在枫箬爱莉夫人属下将马车牵过来，枫箬爱莉上马车将马车捆绑的人扔到氏图爱德伸面前，并介绍烧毁粮仓就是眼前几人。

氏图爱德伸听到是眼前几人策划烧毁他宝贝女儿作品，他一瞬间怒火爆满举起剑要将眼前五人碎尸万段。

然而氏图爱德伸刚要动手之时，一直跟着颜铁龙的狮特艾莉雅突然拔出剑格挡了氏图爱德伸的剑。

眼前变化让颜铁龙一时间没有反应过来，等颜铁龙反应过来，他下意识以现在最强龙化快速出现狮特艾莉雅前面挡住氏图爱德伸那凝聚感的杀气和剑气。

本来已经被狮特艾莉雅那一张跟自家亲女儿一样脸稍微平息怒火的氏图爱德伸见到颜铁龙出现，他毫不客气对颜铁龙劈了下去。

狮特艾莉雅发现自己内心的善害让未婚夫面对义父愤怒一击之时，她下意识喊了二个字：“不要！”。

当狮特艾莉雅声音刚喊完，氏图爱德伸脖子的挂坠出现一道看不见的光芒射中狮特艾莉雅，同时狮特艾莉雅内心懊悔和不甘；懊悔是让未婚夫替她接受属于她惩罚，不甘是她实力不够，无法化解眼前危机。

当狮特艾莉雅内心就需要力量之时，她手中佩剑百雪刃影散发蓝色光芒，接着她就听到：“你想要力量，那我来帮你一巴，就当曾经救父亲的感谢！”。

狮特艾莉雅还没有搞清楚是怎么一回事之时，她的身体感觉一股强大的力量，而且她的记忆出现大量战斗画面。

当狮特艾莉雅完全吸收脑子里突然出现的战斗记忆，时间连一秒也没有过。

而此时的狮特艾莉雅见到义父的剑招，她下意识将在她前面的颜铁龙推开，然后一剑刺向义父。

由于全神贯注面对剑圣一招的颜铁龙根本没有想到他背后传来推力；等颜铁龙反应过来，他内心十分着急，不过当他见到未婚妻直刺居然封印氏图爱德伸剑招，他露出十分吃惊的表情。

而接下来狮特艾莉雅剑招处处克制氏图爱德伸剑术，这不但让颜铁龙露出震惊的表情，就连氏图爱德伸内心也十分不平静。

因为此时氏图爱德伸眼里，此时的狮特艾莉雅就像自家亲生女儿一样，不应该说就是女儿，不管是剑招还是那神态跟自己决斗的女儿一模一样。

强然现在狮特艾莉雅施展的剑招是克制氏图爱德伸，但是二者实力相差太大。

不过好在氏图爱德伸见到狮特艾莉雅身上自家亲女儿身影已经从愤怒中清醒，所以氏图爱德伸剑招十分凌厉，但是他放水已经让一旁的枫箬爱莉夫人发现。

而没有发现义父放水的颜铁龙见到未婚妻被压制，他也加入战场中。

然而在氏图爱德伸眼里，颜铁龙加入战斗就是一个搅屎棍，所以氏图爱德伸对于颜铁龙放水要比狮特艾莉雅弱多了，这也导致颜铁龙每一次接住义父一招，他的手就一阵麻痹。

在三人打了近五十招，颜铁龙受不了氏图爱德伸剑招力量，结果他龙化状态提前消失，然后被氏图爱德伸剑柄击中胸口。

氏图爱德伸剑柄一击击中颜铁龙斗气运行节点，结果颜铁龙斗气混乱产生反噬，差一点直接晕过去。

没有颜铁龙协助骚扰攻击，狮特艾莉雅也很快败下阵来。

获得胜利的氏图爱德伸让颜铁龙看看义女的情况，毕竟最后一击是手刀击中狮特艾莉雅后颈，他担心自己力量过大伤到义女。

忍受斗气反噬，颜铁龙来到未婚妻身边开始检查，很快他得出未婚妻身体没有任何问题，反而不知道是不是错觉，他感觉自家未婚妻已经突破，然而系统中狮特艾莉雅水平还处于剑师这个阶段。

氏图爱德伸听到让他不顺眼小子讲述义女没有事，他直接吩咐从人将伤者和地上被捆绑几人带回氏图武道馆。

只是当众人到达氏图武道馆门口之时，他们就就看到武道馆门口有三对人正在对战，他们分别是欧斯派恩，铂荣姆雅和骑米骆安。

而三人的对手经过身边沙古姬雨丝介绍，颜铁龙才知道他们都是竞技场掌握者，而这三名竞技场掌握打上门想来就是因为氏图爱德伸关系。

见到骑米骆安出现危险，颜铁龙想要出手救人，可是刚刚斗气反噬并没有好，所以想要利用魔法协助骑米骆安。

然而颜铁龙刚要召唤魔法行动被氏图爱德伸阻止，他让沙古姬雨丝协助骑米骆安，而其他他并没出手要帮助的意思，当然他也警告颜铁龙不得出手帮忙。

很快颜铁龙就清楚义父是利用三位送上门的竞技场掌握者来锻炼欧斯派恩和铂荣姆雅以及骑米骆安，所以他才阻止颜铁龙帮忙的做法。

可惜骑米骆安实力在三人中最弱，所以氏图爱德伸才派沙古姬雨丝帮助骑米骆安。

有人可能会问三名竞技场掌握者怎么可能乖乖当欧斯派恩他们四人试炼石；其实原因十分简单氏图爱德伸将剑气威压锁定了三人，这让三人产生顾及而不能发挥全部实力，毕竟剑圣威压可不是开玩笑。

《感谢金世光尊一张月票支持》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55138173"  chaptername="第七百五十二章：狮特艾莉雅获得传承">加入书签</a>
</div>
