    去东部的路远了好多。

    洛槐飞在天上明显感觉到没有去西部快。

    “山越来越多了。”洛槐翅膀慢悠悠的扇，速度不低。

    “那当然，东部地区在古时候可是秘境一样的存在，是很多人求仙定居的地方……”夕梧桐说着自己对东部地区的印象，充满了很多怀念。

    不过到底是不小了，这些记忆在洛槐这个新生代娃娃耳里真的很有年代感。

    他是肯定不会像阿狼那样去作死啦，反正就当听故事就是了。

    只是……

    “梧桐姐，你也能飞，为啥要做坐我身上呀，好重的诶……”洛槐动动肩膀，感受着上面莫大的压力。

    夕梧桐闻言立马在他头上拍了一下，“没大没小，我哪里重了？”

    说罢她调整一下姿势，趴下抱住洛槐的脖子，“这样总可以了吧。”

    “这不还是等于我背着吗……”

    重量一点没减，而且后背上的压力感觉更大了。

    “嗯……”夕梧桐想了想也是，不过她还是不肯自己飞，“你想啊，我可是纯能量飞行，高能溢散很容易引来飞行系怪物的，哪像小洛你呀，还能带着我隐身。”

    “确实。”洛槐自己都有些感慨，身上各种奇奇怪怪的能力越来越多了。

    “但是我觉得这并不是姐你偷懒的理由。”

    去东部路本来就远，这还带个人，就算鸟混子大佬当初训练他的时候也没给他绑过负重呀。

    “我不管，你和语曦小狼贴贴的时候怎么不说烦了？就嫌弃我是不是？姐这么好的身材抱你是亏待你了还是怎么了？”

    夕梧桐终于不找借口了，边抱怨不说，那双抱着洛槐脖子的手臂还冷不丁的用大了点力气。

    “呃呃呃……”洛槐连忙拍拍她的臂弯，免得她一不小心把自己勒断气了。

    毕竟百年修行者呀，那实力不是盖的，洛槐现在都没把握可以比梧桐姐要厉害。

    何况修行者一闭关就好久，灵魂出窍去幻界的时间也比其他人要长，指不定在哪个副本里呆了好久，几十年都不一定。

    梧桐姐的公司是在十几年前创立的，鬼知道前面的一百多年她精进了多少。

    所以梧桐姐到底几岁了呢？

    啊，算了……脖子上传来的力道越来越大了。

    ……

    东部地区。

    青霖如往常一样，早上去外面的图书管拿了一堆书，回到宿舍里，靠着窗，边吃边早饭看，偶尔看看窗外的风景。

    年后的东学院城准备开学，山下的那个大广场也开始搭建擂台。

    经过一个寒假，不少人又攒了些底牌，就等着在这开学时候来个亮相呢。

    陆陆续续也有学生顺着山路走上山来了。

    这里得提一下，下面的广场虽然处于低地势，但是比起外面的平原来讲，海拔还是挺高的。

    围住广场的五座山，其实严格来讲只是五座山峰，这一切的下面，才是真正巨大且高耸的山体。

    外来者看东学院城，第一印象就是隐没在云中的仙侠宗门，或者类似的感觉。

    一座气派的巨木门架在山底，其后一条宽敞的石台阶，直通那高耸如云的山巅。

    普通人恐怕光是爬上去就够费力，也难怪非职阶者的院系不会被安排在上面。

    体能这关就过不了。

    东部的体育老师最喜欢的体能训练就是让学生们来个上山下山一日游了。

    那酸爽，即使是炎炎夏日，跑完也不会让人感到燥热，毕竟心已经凉透了。

    “青霖，开门，我们来啦。”四小只在外面敲门。

    “来了。”

    三小只跟着他来东部，本来是来旅游，结果因为能量复苏引发的交通问题就“困”在了这里，现在的学习方面经过学院协调，已经暂时转到了东学院这边，作为交换生。

    她们的宿舍和青霖在同一座山峰，所以一大早就能过来。

    不然即使是最近的两座山峰之间，如果不会飞，石台阶一上一下也得花上半个多小时，东学院以此来代替集体的早上晨练，同时也是激励学生们精进实力，争取早日能飞起来。

    就是苦了有些高年级的毕业生，修的好几门课都在不同的山峰上，一天下来，战士的训练了都快凑够了。

    所以如果想着在大学浑水摸鱼的话，那么学习生涯只会越来越累。

    临近开学，四小只来得很勤快，青霖简直就像个百科一样，有时候他拓展的知识甚至有些老师都讲不出来。

    要是开个补习班，那青霖肯定赚翻了，虽然学院给他的补贴已经很多了。

    今天阳光明媚。

    青霖看完一本薄本，合上书，掐指一算，时间差不多了。

    “你们收拾东西到隔壁一会儿。”

    “哦。”四小只很熟练的收拾好书本，跑到了隔壁。

    这是因为……

    “青霖！出来和我决一死战！”一柄冒着赤红火焰的金枪忽然从窗外飞射进来。

    青霖早有准备，挥手就甩出刚刚顺手写的符纸。

    符纸一脱手，便化作了一股清气，护住了屋内地板墙壁还有家具。

    金枪上的枪尖一触到地面，拢合在上面的火团便炸开数瓣，如同花一般绽放了开来。

    红莲绽放！

    要没青霖护着，这间宿舍就废了。

    金枪一个反转，又飞了出去。

    此时的窗外已经被一团火云所覆盖。

    收起仙力，青霖走到窗前，对着外面空中那个浑身冒火的人影说道：“三天来一次，你累不累啊？不就是之前输了我一次吗？我又没碾压你，只是侥幸好不好？”

    但对面那个暴脾气可不会信他这套话，“少装蒜！我知道你肯定不止这么点手段，我不需要人让着我！”

    “……”青霖真不想理他，“反正我现在是没空和你打架。”

    欲要关窗，但对方金枪一指，卡住了窗叶。

    “破坏公物，就算你是大家族的人也得受到惩罚。”

    “我知道！”对方这暴脾气，说话都感觉嘴里带了火药。

    不过他也不是毫无理智，于是沉默了两秒后他又说，“开学前的学院比试赛，我等着你……我知道你参加了。”

    “嗯。”青霖只是微微点头，一指弹开枪头，把窗户关上了。

