    有布娃娃，有小汽车，有拖拉机，还有奥特曼，小恐龙，芭比娃娃等。

    许国威一看见他们就奔了过来。

    一边跑，还一边乐呵呵的笑：

    “果然好可爱啊！”

    “老唐诚不欺我。”

    如果不是唐天生认识许国威。

    一定会以为，他们这边来了个神经病。

    几个宝宝显然也被吓到了。

    四小只睁着大眼睛，惊恐的看着跑过来的人，甚至连唐天生逗他们都忘记笑了。

    唐天生赶紧起身。

    在许国威来到宝宝们面前之前，拦住了许国威。

    许国威十分不满。

    “天生，你干嘛呢？快让开，我要跟宝宝们玩耍！”

    唐天生摸了摸鼻子，上下打量了一下许国威：“许爷爷，你打扮成这样是为了吸引宝宝们的注意啊？”

    “那是当然了，不然我是来看你的吗？”

    许国威给了唐天生一个冷眼。

    颇有一种你不让开，我就要骂人了的架势。

    唐天生无奈的笑了起来：“许爷爷，谁告诉你孩子们喜欢这样的装扮的啊？”

    “呃……难道不是吗？”许国威有点茫然。

    “宝宝们不就喜欢花花绿绿的？”

    唐天生道：“这样大概会吓到宝宝们吧？”

    “哦……”

    许国威顿时觉得有些不好意思，他将手里的玩具递给唐天生。

    歉意的朝秦凡笑了笑。

    然后赶紧转身回了车上：“那我去换个吧。”

    唐天生拎着玩具，不由的笑了起来：“看，我说吧？”

    秦凡也很无奈的笑。

    宝宝们虽然有点害怕这个怪异的爷爷。

    但还是禁不住诱惑。

    对唐天生手里的玩具却非常喜欢。

    一个个伸着小手手，问唐天生要玩具。

    唐天生要被他们的样子萌化了。

    赶紧又蹲下来，给他们一个个递过去了小玩具。

    四宝距离唐天生最远。

    她的小胳膊举了好久还没轮到她。

    小四宝快要等不及了。

    可是。

    她的小胳膊太短，也够不着玩具。

    小四宝只好仰着头，求助的看向秦凡，希望秦凡能帮帮忙。

    秦凡见此也跟着蹲了下来。

    拿起一个小猪佩奇递给四宝后。

    四宝这才开心的拿起小猪，上看看下看看。

    欢喜的不得了。

    大宝手里是一把枪。

    他正认真的看着。

    二宝拿着一个美羊羊不停的往嘴里塞。

    到了小三宝。

    原本唐天生是打算给他一个小恐龙的。

    可是。

    小三宝自己抓了一个金发碧眼的洋娃娃抱入了怀中。

    还高兴的乐呵呵的。

    唐天生便也没阻止。

    许国威穿着西装从车上重新下来。

    这一次，他正常了不少。

    但是眼神一刻也没从宝宝们的身上移开过。

    尤其是看到宝宝们玩儿了他带来的玩具。

    更加开心了。

    这些玩具是他回去就专门准备的。

    总觉得会和唐鹤说的四胞胎见上面，

    但没想到，这么快就实现了这个梦想。

    许国威很开心。

    一直走到秦凡身边，他才正经的说：

    “你就是秦凡吧？”

    想是唐鹤和他交代过了。

    秦凡点点头道：“许老爷子好。”

    “嗯，不用客气，我和老唐他们都是好友，没想到啊，真的这么年轻帅气！”

    “你的茶叶我也喝了，确实很不错，不知道秦凡兄弟手里还有没有？愿不愿意卖给我点啊？”

    唐天生在旁边听的一脸懵。

    这些爷爷们为什么都要喊秦凡兄弟？

    辈分都不要了吗？

    不过想了想，可能是因为秦凡真的很优秀。

    他也就释然了。

    秦凡闻言，道：“卖就算了，不过我可以送您一点，许老爷子喜欢就成。”

    “哈哈，太客气了太客气了，我听说老唐是用一张金卡换的。”

    “我这儿虽然没有金卡，但是我家具广场的东西，你可以随便挑。”

    “哦对了，装潢设计师你也可以随便用，我让他们听你指挥。”

    秦凡听的很无奈。

    这些爷爷们对他也太好了。

    他正要拒绝。

    许国威又道：“别急着拒绝，我还有事儿求你呢。”

    “什么事儿？”秦凡好奇问道。

    “老唐跟你说了没？想让你跟他们合作茶叶的事情。我希望你能好好考虑考虑，毕竟唐家……”

    唐鹤打电话只说了让唐天生带着秦凡来找他帮忙，并没有告诉许国威，已经和秦凡谈好合作了。

    许国威也想为唐鹤做点事儿。

    旁边的唐天生乐呵呵的打断了他：“许爷爷，我凡哥已经和我签合同了啊！这个您不用担心！”

    许国威一听，瞬间十分高兴：

    “是吗？那太好了！”

    “那更应该接受我的感谢。”

    “走走走，我这就带你们去家具广场。”

    许国威走在前面，给秦凡带路。

    “对了，宝宝们怎么办？我没安全座椅。”

    许国威十分苦恼。

    怎么就把这茬儿给忘了呢？

    秦凡道：“那开我的车吧，够我们几个坐了。”

    “行！”

    许国威当机立断。

    叫司机先开车回家。

    自己上了秦凡的车。

    而且。

    还特地将唐天生赶到了副驾座，他坐在后面。

    和宝宝们坐在一起，愉快的玩耍起来。

    因为没了奇奇怪怪的衣服。

    宝宝们也开始喜欢他了。

    到了家居广场，秦凡率先下车。

    和唐天生一起，将宝宝们抱了出来。

    许国威原本是要跟着一起下车的。

    可是，他的电话响了起来。

    许国威一看来电提醒，乐呵呵的说：

    “你们等会儿，商场经理打电话过来了，我先接一下。”

    刚好顺便让他来帮秦凡。

    家具广场门口拉客的营业员们看见秦凡唐天生和宝宝们，立刻笑脸迎了过来。

    一个个七嘴八舌的道：

    “两位先生，请问是来看家具的吗？”

    “想买点什么？去我们店吧？我们店的品质非常好。”

    “还是去我们那儿吧，我们是国家一线大品牌。”

    “我们店我们店，您去我们店有优惠，我这就给您带路。”

    营业员们十分热情。

    他们每天的工作就是在这里招呼客人，将客人带到店里有提成。

    站在后面的营业员见自己插不上话，只好逗起宝宝来。

    逗着逗着。

    他忽然想到一个极好的提议：“去我们店吧！”

    “我们店有婴儿游乐场，可以帮您带宝宝的。”

    他的话一出口，其他人顿觉没了希望。

    带着四个宝宝的男人，肯定会优先选择帮带宝宝的店吧？

    毕竟男人们都不爱带孩子。

    他们开始思考，回去让自己老板在店里建一个小小的游乐园的必要性。

    可他们还没说话，就见宝爸笑着说：

    “不用了吧？”

    那人微怔：“怎么了？”

    秦凡道：“宝宝们我自己带，不麻烦你们了。”

