    第1878章 各怀鬼胎，认真挨打   

    八人谁也没有想到，气势汹汹，言之凿凿的姜独，口口声声说着防御是他的最强。

    

    结果一次撞击就被撞的这么惨。

    

    甚至刚才灭杀那个真我境的奶妈突然都有些后悔了，早知道新来之人这么废物，他就留下来那人了。

    

    而圆球虚兽经过这样的撞击，身体竟然也是停顿了一下，不过没有停顿太长时间，便再次开始疯狂弹跳。

    

    “哗啦……”   

    碎石被掀开，蓬头垢面的姜独重新出现，身上依然是鲜血淋漓。

    

    “我没事，还可以再来！”

    

    姜独深吸了一口气，咬着牙，再次站了起来。

    

    上万真力所带来的撞击，即便是姜独现在开启轮回之变，让他提升了十二倍的力量，依然是扛不住。

    

    不过十二倍，直接让他达到了近七千真的地步。

    

    那也是相差巨大。

    

    不过谁让姜独肉身强横。

    

    他肉身的伤势，甚至不如意志受创来的严重。

    

    姜独有些奇怪，明明之前有遇到的虚兽，都是会造成单纯肉身上的伤害，这头虚兽为什么会对意志力也能够产生强烈的创伤？

    

    没有人给他解惑。

    

    姜独暂时也不急。

    

    “咦？”

    

    姜独竟然这么快就恢复，着实超出了这些人的预料。

    

    在他们看来，现在的姜独，暂且也算是有两把刷子。

    

    “你继续和它对撞，我们来攻击它。”

    有人开口说道。

    

    姜独求之不得。

    

    单对单，姜独面对这样的一头虚兽会感觉颇为棘手，可是有其他八人帮助，就会舒服很多。

    

    因为他若是被撞飞，其他人也会出手缠住虚兽，不让虚兽对姜独进行连续不断的攻击。

    

    “再来！”

    

    姜独又是不要命一般，向着圆球虚兽撞了过去。

    

    两者相撞，姜独再次被撞飞。

    

    圆球虚兽停顿，其他人趁着这个机会，对着虚兽进行疯狂的攻击。

    

    姜独终于如愿以偿的进入了战圈，心中感觉美滋滋。

    

    他的意志力增强，肉身增强，增强的速度还很快。

    

    几乎就是隔上半秒，姜独就会爬起来，再次对着虚兽进行着自·杀式的冲锋，随后就被撞的惨烈。

    

    每一次停顿，其他人都在虚兽身上留下大量的伤口，这玩意的血量是真的厚，肥肉蠕动，伤口便瞬间恢复。

    

    只不过，每一次恢复伤口，它的身形就会变小一点，就是变小的幅度很小。

    

    撞撞撞！   

    姜独的意志力开始得到提升，一点点的来到了99999这个数值。

    

    不过，数值最终停留在这个数字上边。

    

    不动了？

    

    姜独有些难受，又卡自己？

    

    狗系统，不得好死！   

    不过虽然被卡住了，姜独感觉自己的真实在加深，他已经破开了六百真。

    

    从一百真，到六百真，看着只是很小的一些跨越。

    

    仿佛黑化姜独在这里呆了一个月，就如同呆了一个寂寞一般。

    

    可是姜独却很清楚，这有多难。

    

    那真速和真力，真的是一个数值一个数值的往上蹦，哪怕意志力提升了很多，可是还是蹦的很慢。

    

    一万点意志力基本上才让姜独提升了差不多一百真的地步，而且越往后就越困难。

    

    他还是轮回境。

    

    却达到了六百真的极限，姜独都不清楚自己这算不算前无古人，后无来者。

    

    毕竟，轮回十主，也就是最顶尖的几人达到了百真而已。

    

    每一个轮回之主，那都是绝对的天之骄子啊！   

    “继续！”

    

    姜独悄无声息的下调了一层轮回之变，让他的增幅仅仅是达到了十一倍。

    

    又是一阵疯狂的撞击，姜独清晰的感受到，这圆球虚兽的实力已经下降到万真以下的地步。

    

    那干脆，自己再下降一层吧！   

    十倍增幅。

    

    这一下，姜独更加的惨烈，他甚至已经忍不住怒吼了起来。

    

    “不行，你们怎么攻击如此的无力，我都抗多少次了，你们还没有杀掉这家伙，我快撑不住了。”

    

    这话说出来，八人不动声色，可是心中已经开始盘算了起来。

    

    掉落万真，这头虚兽明显已经是强弩之末。

    

    既然是这样的话，最后的战利品，八个人分，总归是要比九个人分要分的更多一些。

    

    心照不宣。

    

    他们的攻击也开始变弱了起来。

    

    圆球虚兽似乎也明白了自己的穷途末路，逃跑，它已经尝试过很多次了，压根就无法跑掉。

    

    绝望的它，发出了最后最疯狂的怒吼。

    

    可惜，还是无法再登上万真之上的地步。

    

    “你们用力！”

    

    姜独咆哮，悍不畏死，继续和圆球虚兽硬碰硬正面冲撞。

    

    更惨了，肉身被撞得模糊，意志力不断的被削弱，整个人看起来都有一种难言的虚弱。

    

    八人一看，这家伙怕不是留在人影最深处的是憨厚吧？

    怎么这么实诚？

    

    于是，八人放水就放的更加心安理得。

    

    死一个人，就能够多一点战利品，而且还不需要他们付出什么代价，何乐而不为？

    

    “我真的快坚持不住了，为什么你们还杀不掉这家伙？”

    

    姜独满嘴的鲜血，声嘶力竭的嘶吼道。

    

    “快了，再坚持一下，这家伙毕竟是万真之上的实力，我们能够把它逼到这种地步，同样是消耗巨大。”

    有人和姜独解释了一句，随即继续磨洋工。

    

    “尽快！”

    

    姜独怒吼。

    

    再次冲了上去。

    

    其实姜独有些犹豫，要不要自己再把增幅削弱一层？

    

    九倍的话，好像太低了。

    

    若是这些人关键时候对自己偷袭，可能会……咦？

    

    自己有致死免疫，怕个屁！   

    九倍！   

    这一次，姜独的实力，直接跌破了六千真这个地步。

    

    一次撞击，姜独都感觉到自己的意志力狠狠波动一下，一种强烈的不真实感觉，出现在他的心中，同时整个人开始变得眩晕模糊。

    

    脑海之中已经没有系统的提示声。

    

    可是系统在不断的给他恢复，每一次恢复过后，姜独就感觉这个世界变得更加真实一缕。

    

    尽管只有一缕，不多。

    

    可是随着这一缕一缕的不断叠加，姜独感觉到自己眼前的世界似乎都开始发生改变。

    

    八人看到这个情况，似乎不经意的对视了一眼。

    

    他们似乎都能够看到彼此眼底深处的笑意。

    

    可是，也有一个人，反倒是有些忧心忡忡。

    

    不过他丝毫没有表现出来，反而是随大流。

    

    一个能修炼到这个境界的家伙，会是这样的一个傻子？

    

    八人其实可以称得上各怀鬼胎，目前是等着姜独被打死。

    

    等到姜独被打死之后，不知道又会出现什么幺蛾子，毕竟八个人分，哪里有七个人分的多。

    

    七个人分，哪里有五个人分的多？

    

    对吧？

    

    可惜，他们的如意算盘在心中打着叮当响，都等着姜独被这虚兽给打死。

    

    可是，随着时间的推移。

    

    姜独没死，虚兽……要不行了……   

    

    

