    中年妇女的闹剧平息下去。

    庄秘书了解清楚整个事件的来龙去脉后，对前台小姑娘发出通报嘉奖，并对海郁馨的言辞作出评价。

    关于她对姜家人奴才的言语一笑置之，评价如下：如果说拥有一份体面的工作就是别人口中的奴才，那么我庄蝶就是这栋大楼最大的奴才之一，姜家大女也不例外。

    四海实业全体人员遂将上述话奉为经典。

    最后，将保卫处负责人撤销，通报批评；理由是没及时出面与闹事者沟通，且没有尽到该部门应有的职责。

    四个保安每人受到现金嘉奖；没有理由。

    从那以后，庄秘书每次进大厦，都会受到保卫人员庄重敬礼。

    庄蝶处理此次事件的手段传到姜家老太爷姜阅山的耳朵里，只幽幽说了句，“庄丫头做秘书屈才喽。”

    一一一一一一一一一一一一一一一一一

    姜若悯现在越来越过分，尤其是在刘览面前，故意和徐元林伏说话闲谈。

    她喜欢看他那偷偷着急的样子。

    他掩饰的再好，也瞒不住她，她能感觉得到。

    徐元也奇怪她的变化，不止一次的提出邀请，“小悯，一路上都是你开车，累不累呀，要不咱俩坐一辆车，我来开，你说好不好。”

    姜若悯故意不回答。

    林伏首先不干了，“凭什么呀，小悯还是与我坐同一辆罢。”

    刘览干脆看脚面，一直等马尾辫说出那句，“不用，我喜欢自己开。”他才将头抬起来。

    一路上，安乔对刘览的态度也来了个一百八十度大转弯，从开始的“乡巴佬！”到后来的“乡巴佬～”，可谓顺从至极。

    有时耐不住她的纠缠，不得不做出回应。

    “乡巴佬，这次回到燕京，你要去哪里，咱们还会不会再见面。”

    坐在副驾驶上的男孩语气古井无波，“咱们不会再见，您多保重。”

    “为什么呀，你是要回你们乡下么，我让我爸给你找个工作不就行了，我不想你走。”

    他沉默片刻，“世间最美好的事情，就是别离；安姑娘，你说呢。”

    石娟由一个安静女孩，变成现在这个随时随地插嘴的丫头，刘览有推卸不了的责任。

    “乔乔，你别听他的；别离之所以美好，是为了下一次更好相聚，他一边说着与你不见，一边又说别离美好，简直就是个渣男。”

    男孩笑着露出白牙，无可奈何，“石同学，不要乱用词汇，渣男这个词你怎么能用在这里，会让别人误会的。”

    “渣不渣你自己心里清楚，用不着叫屈。”

    他干脆不作任何回应，自己说什么都不对，这帮女孩，一个比一个难缠。

    石娟见他不言语，故意又用戏谑的语气带着三分嘲讽，“怎么，可是被我说中，不敢说话了么。”

    刘览被她挤得没办法，又不想多开口，只能苦笑，“行行行，您是天王老子，您说什么就是什么，我服了还不行么。”说完，闭目养神。

    “嘎吱～”汽车被姜若悯一脚刹车踩住。

    她随即下了车，好像发现了什么东西，快步走向一个背风处。

    刘览说了一句，你们在车上等着，我下去看看；随即追了过去。

    走了大约有个二三十米，拐弯处是个背风的土坡，她猛的回头，“你有几个天王老子。”

    男孩被她问的愣住，目光茫然，看着她似花儿一样的脸，竟说不出话。

    “我问你呢，你有几个天王老子。”说着，她走了过来，凤目威严，樱桃嘴抿起。

    “我只有一个天王老子。”他说着退后一步，还加上一句，“就是你。”

    “噗嗤～”她又笑了，笑得这千里无人区似人间仙境。

    “上车，再胡说八道，我把你扔路上。”

    马尾辫甩哒甩哒走了，刘览看着她火辣的背影，艰难的咽了口吐沫，随后跟她回车。

    石娟和安乔被这两个人搞得一头雾水，不知他们下车到底做什么。

    “小悯姐姐，你们发现了什么，为什么这么快就回来了。”

    姜若悯一边系好安全带，一边回答她，“没事，我给他找了个天王老子。”

    刚拉开车门的刘览正好听到这句，接下来的路上，打死他也不说话了。

    徐元与林伏发现他们的小悯又开始冷淡起来，这到底是怎么回事，二人实在摸不着头脑。

    忽冷忽热，忽近忽远，谁受得了。

    又是一个夜晚，刘览坐在驾驶位，习惯性的将手伸过去，突然被一只小手抓住。

    吓他一跳，原来她还没睡。

    后座上的两个女孩相依偎着，呼吸匀称，显然是睡着了。

    刘览偷偷打开一点车窗，让空气流通进来，省得造成车内人员缺氧。

    姜若悯拉着他的手，在他手心里写道，“你的天王老子睡不着。”

    他轻轻拍打她的手腕，意思是万事有我，请放心睡罢。

    她又写着，“回到燕京之后，咱们还会再见么。”

    他笃定的拍拍，丝毫犹豫也无。

    她的指尖很欢快，约定好明天凌晨去无人区采集最后一次数据，随后便进入东北平原。

    刘览将衣服披给她，也正式宣告疏远计划失败。。。

    再往前走一百多里便是人类聚集地，这里的树木渐渐多起来，拢聚成林。

    姜若悯与他已经配合的很默契，数据采集之快，如行云流水一般。

    她走过来，像是一个女王在审视自己的侍卫，四目相对时，又好似两个灵魂纠缠在一起。

    天光还未大亮，云空中依稀有点点星辰，与他那双柔情似水的眸子比起来，星辰逊色到不知哪里去了。

    刘览不敢看她，甚至不敢与她对视超过三秒，他怕自己会变成禽兽。

    马尾辫偏偏要将他的头扳过来，非要二人对视不可。

    “你别闹，手好凉，我给你捂捂。”

    女孩的手顺着他衣服缝隙里穿过去，伏在他的前胸之上；十八岁的少年，体量已经长成，高大健硕，宽广丰盈。

    心跳声强劲有力，一次次撞击着女孩的脸颊，宛若一辆昊天攻城锤，不费吹灰之力的攻开女孩的心房。

    “天快亮了，咱们也该回去，让别人看见不好。”

    她摇摇头，就是不肯。

