    “嗯，好。”钱三一没半点迟疑。

    “我来，小琪，我联系我表弟。”不等邓小琪掏手机，江天昊率先示好道。

    叶一云这位表哥，别人看来是丧心病狂；但叶一云总觉着，他像是已在放弃的边缘。

    电话拨了足49秒, 实际20秒后，邓小琪就露出不耐，自行掏出手机，开始联系李诗情，尴尬的是，她也没接通…

    这时, 宿舍区附近一处僻静的咖啡店

    这会儿，哥哥都忙着去找项目玩，除了几个老师，这间咖啡店里就没几个人。

    “那些照片，你已经发给顶男阿姨了？”叶一云前倾但挺直的腰背，压迫的气势，凝重的神色，他浑身上下每个细节都在表达，他对李诗情说的事很关注。

    李诗情和小人精唐娇娇自然是‘苦大仇深’，像是光荣传统，王胜男和王顶男也经常斗嘴。

    王顶男比王胜男小好几岁，所以对李诗情，说是外甥女，反更像是姐姐对妹妹，李诗情小的时候，朋友不多，几乎没有，王顶男每次来她家时，愿意陪她玩, 加上王顶男出手阔绰，来串门或者领李诗情出去玩, 买衣服、吃大餐那都不在话下，所以，李诗情和王顶男反倒比她和那个与她同辈、更有话可聊的表妹唐娇娇关系好。

    这是这件事的人物关系背景。

    再说说这件事的起因。

    王顶男大学毕业到结婚，哪怕结婚后一段时间也是有工作，但最近一段时间辞掉了工作，专职家庭主妇，原因也简单，精英校方给老师提工资了，江州这块寸土寸金的地方，最好的私立学校，老师的工资，还提了，那能想象多高，它就有多高。

    人嘛，一闲下来，就会想东想西，王顶男也不知道是对自己的容貌不自信，还是觉着比自己大近10岁的老公是个香饽饽, 生怕别人抢了去, 所以，家里，她查手机，查聊天记录，时不时就含沙射影地提点唐元明；学校里，她还安排了一个贴身密探，就是李诗情，帮她探查监视，有情况立刻转告她。

    这个想法的逻辑，反正叶一云是没想明白。

    就算这是异世界，可他分明前几天看新闻还读到一篇报道：未来起码1000万的男人要打光棍，证明男女比例还是失调的啊。

    就算你脾气臭了点，保不齐就有好这口的呢，一抓着年轻尾巴、样貌身形不错的女性，怎么这么担心自己被绿呢？

    当然，就事论事，主要矛盾和次要矛盾要分清楚，眼下不着急纠结这个，关键是李诗情有没有把那些照片发给王顶男。

    他并非预设立场，站在道德的顶点，指责憨憨的这种行为，而是在为憨憨发了这些照片后，她所要承担的后果担忧。

    唐元明那儿不说，闹不到鸡飞狗跳的地步，少不了的一顿争吵；王胜男这儿，如果唐元明真追究，看到照片就能知道拍摄的人，他倒是愿意帮憨憨顶锅，老唐得相信才行，一个不小心，叫王胜男知道，憨憨估计是要挨点皮肉之苦；再往上，王父王母这儿，老俩口倒事心疼小闺女呢，但这种家庭纠纷，本国传统式家长的处理办法是什么？管谁有理没理，各打两大板，找个无关轻重的‘顶罪’，李诗情可不就是预备好的‘顶罪’的嘛。

    几乎是李诗情告诉他这件事的时候，他就想到这么多，更麻烦的情况还有。

    家庭纠纷这种鸡零狗碎的事，一掺和就甩不掉的泥，手心手掌都是肉，明事理、讲公正这至理名言是完全无法运用在处理这种事情的过程中。

    见他这么严肃，眼睛直直地盯着自己，眼里没有半分开玩笑的意思，李诗情有些慌，几乎没有思考，本能地回答道，“当然没有，这不是准备问你呢吗？”

    “真地没发？”叶一云看似冷静，实则担忧地再次确认道。

    “真地没法，不信你看。”感觉不被相信，李诗情掏出手机，生气地放在他面前的桌上。

    叶一云这会儿也没那些讲究，什么尊重个人隐私，拿起她手机的同时，问道，“密码。”

    李诗情蒙着一层薄薄怒气的脸微微一红，伸手拿过自己的手机，偏过身体，半避开叶一云的视线。

    她大拇指点得飞快，可叶一云有动态视力，很清楚地顺出那密码：001001。

    “呐，你看，谁撤回信息谁小狗！”点进自己和小姨的聊天界面，李诗情因为被他不相信而生气，却不怎么敢发作，她察觉到叶一云十分严肃地对待这件事。

    “好。”叶一云张了眼，看到上面的最新信息还是昨晚的，稍稍松了口气，他调整了下表情，道，“给你道歉，抱歉刚才怀疑你。”

    见他语气变软，认真道歉，李诗情心里的气很快消失，重新坐正，正对他，看了他一眼，又快速垂下视线，略感不安地抠指甲，闷闷道，“你说吧，这事怎么办？”

    憨憨大概也明白这照片发给王顶男会引发的一些后果，她犹豫，迷茫，所以问他。

    “一些什么大道理的话，我没立场教训你，这事儿啊，我告诉你怎么办，不行；你告诉顶男阿姨，不行；你告诉唐老师，也不行；我唯一能告诉你的是，以后不要掺和这种事，找理由推掉，找不到理由也得推掉。”

    叶一云的话也不难理解，李诗情很快绕明白，她有点傻眼，“那，那不就是…告诉我爸我妈？”

    “当然，这本就不该是你插手的事，顶男阿姨是你小姨，唐老师不也你小姨夫吗？一碗水得端平啊，让你个小辈干这种事，顶男阿姨做得不对。”叶一云一本正经，说着要端平一碗水，话到最后，暴露自己的屁股早就歪了。

    “那那那，那我不成叛徒了吗？”李诗情露出难色。

    “这怎么就是叛徒？你处理不了的事，任何一个选择的背后都藏着各种可能，那就交给叔叔处理嘛，你才17岁，没成年，小孩子别掺和大人的事；再说了，那你也不希望顶男阿姨的夫妻生活起飞狗跳，不是吗？”他极力地劝她甩开这摊泥，理由都给她准备妥当。

