    “咚————！”

    那是有如响雷般的冲击。

    强大的冲击在半空中炸裂，使劲风都呈现环形的震开，撼动了空气。

     Z市里，正在逃亡中的居民们甚至以为是陨石已经落了下来，一个个的均都发出了悲鸣。

    而那金属机械人则是化作炮弹，以比来时更快的速度，往下方坠落而去。

    “啧…！”

    金属机械人的身上，一个咋舌声微微响起。

    “嘭！”

    爆炸一般的声响之中，金属机械人背后的推进器喷射光大涨，化作推力，使猛然坠落而下的金属机械人的速度一点一点的被削减为零，最终停在了半空。

    “停下来了吗？”

    似笑非笑般的声音再一次的响起。

    “果然不应该手下留情，不过也没办法，如果真的让你坠落下去，对Z市造成了损害，我也有些麻烦啊。”

    说着这样的话，方里缓缓的从上空落下，来到金属机械人的对面。

    金属机械人一下子便是认出了方里。

    “一方罗刹…”

    低沉的声音从对方的身上传了出来。

    “你这是什么意思啊？”

    对于这个质问，方里只是耸了耸肩，如此回答。

    “没什么，只是跟你打个招呼而已，金属骑士。”

    ————「金属骑士」。

    那是现任S级第7位，以强大的火力和层出不穷的破坏性兵器而闻名的英雄。

    当然，眼前的这个金属机械人只是金属骑士所远程操控的机械人兵器而已，并不是金属骑士本人。

    金属骑士本人则是一名超级机械天才博士，在至今为止所解决的各个事件中均都以不同形态和功能的远程操控机械人现身，本人则是隐在幕后，从来没有人知道他在哪里。

    可是，在英雄协会中，金属骑士的名声确实很大。

    这倒不是说金属骑士对英雄活动有多么的热心，又做出了极大的贡献。

    相反，这个人对履行职业英雄的职责不但不热心，甚至完全没有放在心上，进行英雄活动的理由仅仅是为了将怪人当做测试自己开发的装备和武器的实验，否则，就算全世界的人都在其面前悲惨的死去，他都不会出手相救。

    这样的人，绝对称不上是一个英雄。

    但是，本人所掌握的科技，却确实属于这个世界尖端的行列。

    连英雄协会的众多超时代设备的研发与设施的建造，都是出自这个人的手。

    说到这里，应该能够明白了吧？

    “这阵子真是多谢你的关照了。”方里笑着说道：“多亏你派来的那些机械化的野人，我在英雄协会的活动记录上多了不少的功绩，还得到了不少的好处，真是辛苦你了。”

    是的。

    这阵子，方里所遭遇到的那些机械化的野人，都是出自金属骑士的手。

    金属骑士，便是那个躲在暗地里将方里当做测试新兵器性能的实验对象的科学家。

    只是，本人肯定不会承认这件事情。

    “……我不知道你在说什么。”金属骑士沉默了半响，随即冷言般的说道：“我只是接受了召集，到这里来阻止陨石的。”

    “不对吧？”方里否认了金属骑士的说法，施施然的说道：“你应该是来测试新开发的兵器的才对，阻止陨石只不过是顺带，难道不是吗？”

    “我不否认。”金属骑士或许倒知道自己否认了也没有说服力，这般说道：“但这似乎并没有妨碍到你，为什么你要攻击我？”

    “都说了是打招呼啊，打招呼。”方里失笑般的说道：“反正你又不在这里，那只是你远程操控的机械人而已，就算我将它拆了，对你来说也是不痛不痒吧？”

    这么说着，方里的目光却也渐渐的带上了一丝耐人寻味。

    “不如，就让我在这里帮你把这堆破铜烂铁给拆了，你觉得怎么样？”

    看似开玩笑的话语，让空气中出现了一丝火药味。

    “你这个家伙…”

    金属骑士的声音渐渐带上了一丝丝的火气。

    方里却是犹如没有发现一样，依旧望着这个金属机械人。

    本来的话，方里倒没有想对金属骑士怎么样。

    毕竟，金属骑士虽然盯上了方里，却也给方里带来了很多好处。

    而为了报复金属骑士，方里还以秒杀的方式解决其派来的机械化士兵，让他没有办法收集到数据，更没有办法收集到自己多少的情报，可以说，这一次，完全就是金属骑士在便宜了方里而已。

    既然如此，方里也就不会想对这个家伙怎么样。

    可惜，金属骑士却是也袭击了席尔薇雅。

    虽然以席尔薇雅的实力，解决那些机械化的野人基本上是轻而易举，可这件事情确实让方里觉得有点不爽。

    而既然不爽了，那方里自然就要发泄了。

    “距离陨石降落下来，大概还需要十分钟左右吧？”

    方里径直的望向了金属骑士，笑吟吟的出声。

    “十分钟，对于一场战斗来说已经足够长了，你不这么觉得吗？”

    听到这里，金属骑士便知道了。

    方里，真的打算在这里动手。

    多说，已然无益。

    “咔嚓咔嚓咔嚓…”

    随着这样的一阵声响，金属骑士背后的机械一阵动弹，伸出数个炮口。

    “导弹，发射。”

    一发发的弹道顿时从一个个的炮口中被发射了出来，化作一道道的流光，向着前方的方里的方向，暴射而去。

    方里的突然发难，并不在金属骑士的计划中。

    但是，无伤大雅。

    金属骑士的目的本来就是为了测试新兵器的性能。

    既然这样，不管对手是陨石还是方里，都没有差别。

    于是，金属骑士率先动手了。

    可惜，金属骑士也不想想。

    至今为止，方里有让他得逞过吗？

    “冷不防的就这么突然动手，你果然是个阴险的小人啊。”

    如此话语，回荡在了空气里。

    “咚！”

    下一秒钟，在空气的炸裂声下，方里如同踩碎了无形的地面一样，径直的掠出。

    速度，轻而易举的便是超越了来袭的导弹。

    “唰唰唰唰唰！”

    旋即，一道道的残影在空间中闪现，仿佛针尖对麦芒一样，对上了来袭的一发发导弹。

    刀光，蓦然乍现。

    “锵————！”

    金铁交击声中，正处于射击过程中的导弹被蓦然乍现的刀光切过。

    “锵锵锵锵锵————！”

    一道道的金铁之声里，一发发的导弹相继的被斩落。

    结果，这些导弹，通通都被一刀两断。

    “轰隆————！”

    爆炸，在Z市的上空华丽的绽放。