    地面上，空隙的迷雾将空间划分为不同的区域。

    老唐凭借着熔炼了黄泉女鬼发丝的领域，将无形的金戈之气实质化，并且抓住了端木泽的要害，同时端木泽的妄想被小花的嘶吼声破除，局势似乎已经瞬间明了。

    端木泽从白虎的吼声中回过神的时候，老唐手中的陌刀落下，刀身之上隐隐浮现龙纹，带着镇魔之力斩向端木泽。

    虚幻的黄泉从端木泽的裙摆处爆发，只不过这次因为青田坊主动将黄泉引导到虚境的原因，这次端木泽所激荡起的黄泉河流是之前的数倍。

    浩浩汤汤的黄泉河水奔涌，无数怨灵沉浸在黄浊的河水之中，伸出苍白的手臂抓向老唐等人，想要将他们拖入水中。

    这个时候千叶出手，他的手中出现一只奇特的骨笛，这是黄泉鬼婆送给上川悠仁的礼物，上次和黄泉女鬼端木泽交手，发现对方有召唤黄泉河流的能力，上川悠仁就将这只骨笛交给千叶，准备下次给对方一个惊喜。

    骨笛吹响之后，端木泽卷起的黄泉河水中，一艘无底小船出现，一位老妪用竹竿拍打着水面，伸出手臂的怨灵顿时被重新打落进入河水之中，接着反手将竹竿插入水面之中，黄泉河水仿佛受到某种吸引力，以旋涡的形式向着竹竿涌去。

    老妪露出缺少的门牙，对着端木泽嘿嘿一笑，论起借用黄泉的力量，即使是黄泉女鬼也比不上她们这些黄泉摆渡人。

    没有黄泉河水的阻拦，老唐轻松地将端木泽拉到身前，陌刀斩落。

    铿锵之音响起，端木泽手中出现一柄苍白的骨剑，眼神愤恨地看向老唐，如果不是因为之前被上川悠仁重创的百鬼众元气还没有回复，她绝对不会这么狼狈不堪。

    一直伺机而动的上杉穆在这个关键的时刻出手，他靠着千叶的隐匿能力走到了佐藤正义身边，将缠绕在对方身上的一截发丝裹在了手中精致的人偶上。

    人偶发出咯咯的笑声。

    同时端木泽脑海中想起一个熟悉的声音，“姐姐，我好痛苦·······”

    小圆？

    端木泽神色有些恍惚，于是佐藤正义身上的发丝纷纷断裂，老唐的陌刀狠狠地压下。

    “我可不是那个蠢货。”莉莉丝的声音响起，带着嘲弄的语气，作为继承了记忆，新诞生的灵体，她比任何人都知道端木泽这位黄泉女鬼的弱点。

    黄泉女鬼一旦对某件事物倾注感情，那么就会伴随她们一生。

    限于自身的实力，即使以她的诅咒之能，也无法对端木泽造成实际的伤害，所以就利用假象短暂地迷惑端木泽的神志。

    莉莉丝的话让端木泽神色暴怒，但先一步解脱的佐藤正义运用起柴刀刀法，黑色的修罗刃上，冰冷的杀意纯粹无比，以金色的牺牲之心为枢纽，如同山岳般将端木泽笼罩进去。

    咔嚓的剪刀声响起，端木泽和佐藤正义之剑的空间被剪断，这是端木泽一直给自己留下的后路，战局到现在她已经尽力了，虽然还有其他的手段，但这些手段是不可能为了酒吞童子使用的。

    “滚开！”端木泽的气势在瞬间拔升，完全放弃了对老唐的抵挡，以命换命般斩向老唐。

    老唐犹豫了瞬间，向着一边让开。

    对方是黄泉女鬼，普通情况下近乎于不死，没有上川悠仁那家伙的帮助，他可不敢真的和对方换命，这就是黄泉女鬼的优势，同时他们的任务也不是斩杀端木泽这只黄泉女鬼，而是将上杉穆送进鬼大将的故居，启动其中的后手。

    没有端木泽的阻拦，众人很快就走到了樱花树掩映的，可以让两架马车并排驶入的朱红色大门前。

    看到眼前的大门，一直以为自己是孤儿的上杉穆神色有些恍惚，四岁之前的记忆一段段浮现，他伸手触碰向了大门。

    沉重的大门发出难以描述的开启声，将大门完全遮掩的樱花树摇曳，强大的妖力瞬间爆发。

    天空中变得绯红的‘明月’一寸寸碎裂开来，露出一位穿着羽衣的青年身影，他腰间别着两把长刀，右手搭在刀柄之上，左手揣在怀中，带着玩世不恭地笑容看向纷杂的战局。

    “鬼大将！”

    和上川悠仁对峙的酒吞童子神色凝重，看向天空中的身影，同时眼中带着幽深的恨意，对方虽然比自己诞生得更晚，但在对方存在的时代里，自己率领的山口组只能够远离东京，蜷缩在埼玉县的山区之中。

    鬼大将的身影出现后，强烈的排斥之力产生，对方似乎对这种情况作出了某种相应的布置，天空中青黑色的巨手抬升，被排斥出浮世绘町虚境，远处酒吞童子神域形成的群山重新隐匿在迷雾之中。

    与此同时酒吞童子的身影悄然隐退。

    上川悠仁神色挣扎了一下，最终放弃追杀酒吞童子，他的目光看向下方百目鬼残留的部下，伸出手掌，一块块空间碎片爆发出灿烂的光辉。

    【阳光普照】

    一片片灿烂的光辉如同雨幕一样坠落，在空间碎片的切割下，无数妖魔尸体碎裂。

    解决完了妖魔之后，上川悠仁的身影快速遁入樱花树笼罩的鬼大将故居之中，拿出碧玉般的【碧血丹心】。

    “吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

    一句句微言大义振聋发聩，将上川悠仁体内聚集的世界意志压下，他盘坐在樱花树下暂时取下了克里斯的卡牌，没有大蛇之血的加持，【破蛹蝶舞】自然关闭。

    几分钟后，在【碧血丹心】帮助下恢复过来的上川悠仁轻舒了一口气，站起身来，最后他之所以没有选择追杀酒吞童子，最大的原因就是自己已经到了极限，而剩下几分钟的时间，以他现在的实力是没有办法轻易解决酒吞童子的，所以与其追杀对方，还不如收割残留的妖魔，这样才能够收获最多的灵魂能量。

    而灵魂能量就是自己进步的源泉。

    当然另外一个原因，就是酒吞童子没有拿出全力，上川悠仁之所以这样判断，依据是酒吞童子一直没有显露出威能的神域。

    对方想要用神域侵蚀浮世绘町这片虚境，所以很大一部分力量是被牵扯住的，如果自己贸然追上去，最后的结果可能得不偿失。

