    震惊片刻后！

    萧何与杨冲二人，同时感慨道：“如今看来，这一次我们弑天盟胜利的关键，恐怕还是要靠秦风兄啊！”

    此时此刻，萧何等人已经迅速反应过来，秦风既然在轮回秘境里面待了一年多时间，最后又成功脱困而出。

    如果说秦风没有在里面，得到一些收获，恐怕根本就没人会相信。

    说不定！

    现在的秦风，恐怕已经掌控了一些控制轮回秘境的手段啊！

    在场的这些人，一个个都是人精，很容易就推测出一些事情来。

    “哼！既然秦风小友，能有办法解除那些应天盟高手身上的力量增幅，为什么却不来帮助我们其他两军？”

    那弑天盟的洪海脸色阴沉，冷冷的盯着秦风质问道。

    “如果刚才你帮助我们，岂会被应天盟打得只能狼狈逃窜，军队损失惨重？”

    “甚至，我们还能够借机一举击溃应天盟，占据天大的优势！”

    洪海这一番话，也说出了其他的心思。

    根据这一次与应天盟的交战来看，无论是最开始的化元境武者们战斗，还是知命境武者战斗，弑天盟一方明显占据了巨大的优势。

    而真正改变双方战局结果的，却是那一群得到轮回秘境力量增幅的问鼎境强者。

    如果这些应天盟的问鼎境强者，没有受到轮回秘境力量的增幅，那他们弑天盟凭着人数上的优势，必定可以全方面碾压应天盟。

    可以说，如果秦风可以及时支援帮忙的话，他们弑天盟一定会有很大的胜算。

    面对众人的质疑。

    秦风神色依旧古井无波，平静回答道：“诸位同盟，并非秦风不想支援大家，只是秦某自身的修为有限，根本无法强行破解掉那么多问鼎境高手身上的力量增幅！”

    “因为，这应天盟问鼎境强者们身上的力量增幅，乃是由他们背后那位法象境老祖宗加持！”

    “在这种情况下，我如果想同时解除所有人身上的力量增幅，那就意味着要跟一名法象境九重强者正面交手！”

    “别说解除所有人身上的力量增幅，甚至我仅仅是解除其中一名应天盟问鼎境强者的力量增幅，自身也会消耗极其惊人的灵魂力量！”

    “所以，对于没能及时支援诸位同盟，秦某也只能表示歉意！”

    秦风不卑不亢的回答道，他这一句话的意思很明显，那就是他的实力只能庇护天道宫一方，而无法分心再庇护其他人了。

    闻言！

    月秋长老也是在旁边，开口解释说道：“诸位同盟，我们天道宫坐立中州古域百万年，既然已经结盟，那就绝对不存在什么私心。如果我们真的还有余力，必然会倾尽全力相助！”

    听到了秦风与月秋长老的一番话后。

    洪海与金炎等人，都纷纷沉默了下来，不再言语。

    至于，他们是否相信秦风等人的话，那就只有他们自己心里清楚了。

    如此！

    气氛沉默了片刻！

    终于！

    身为弑天盟的最高总指挥萧何，还是将目光看向了秦风，主动开口问道：“秦风兄，如今应天盟一方的问鼎境强者，拥有轮回秘境力量的增幅，我们应天盟就算问鼎境高手数量更多，却也毫无胜算。不知秦风兄，可有什么良策？”

    毫无疑问！

    在萧何眼里，现在整个弑天盟上下也只有秦风，才能够解决当前的这个关键的问题了。

    闻言！

    秦风摇了摇头，脸上露出了一丝苦笑。

    他正打算开口说话。

    突然之间！

    整座议事大厅的飞舟外面，传来了一道无比强烈的能量波动。

    甚至于！

    他们乘坐的这一座庞大飞舟，都如同地震一般，开始猛烈震荡起来。

    显而易见！

    这正是他们的飞舟，受到了什么外界力量的冲击。

    “可恶！难道那应天盟的一群杂碎，这么快就追杀进来了吗？”

    萧何气得脸色铁青，愤怒的大骂了一句。

    旋即！

    他又冲着飞舟外面，大吼道：“来人啊！不是已经让你们派人观察应天盟的动静，随时跟我汇报吗？全都给我死哪里去了！”

    也就是萧何话音落下的瞬间！

    突然之间！

    一名士兵匆匆从飞舟外面，神色惊慌的冲进了议事大厅，惊恐的喊道：“萧将……将军，大事不好了！”

    “慌慌张张，成何体统！还不快说，发生了什么！是不是应天盟的人打过来了！”

    萧何背负着双手，脸色阴沉如冰，开口训斥道。

    这一名士兵，乃是来自万道门的一名外门弟子，身份地位并不高，修为也仅仅只有通神境而已。

    他主要负责观察应天盟的动静，及时汇报消息。

    此时此刻！

    他面色充满了惊恐，颤抖着嗓音回答道：“回……回萧将军，外……外面有怪物啊！骷髅手，骷髅脚，还有骷髅头……好可怕！”

    说完之后！

    这一名士兵竟然直接昏迷了过去。

    而听完士兵这一句话！

    在场的所有弑天盟高层，无不面色狂变，深深倒吸了一口冷气。

    骷髅手、骷髅脚……这不正是应天盟的半神残体吗？

    这一瞬间！

    在场每个人的心头，都情不自禁的笼罩了一层阴霾。

    “快出去看看！”

    一时之间！

    在场的弑天盟高层们，纷纷身影一闪，同时飞出了飞舟大殿。

    入目所见！

    一片惨状！

    只见到！

    此时此刻的龙牙山脉，四处充满了冲天煞气，血腥味扑鼻而来，无数断臂残肢洒落在山峦之上，简直犹如人间炼狱一般……

    一具具半神残体，如同战场的杀戮机器，疯狂的屠杀下方一名名弑天盟的将士。

    这些半神残体的手段，残忍而又强大。

    所到之处，惨叫声、哀嚎声一片，寸草不生！

    “难怪啊！”

    “难怪啊！”

    此时此刻！

    萧何的脸色，犹如寒冰一般阴沉，连身体都气得直打颤抖，嘴唇更是铁青发黑。

    由此可见！

    他心中的怒火，到底是何等猛烈。

    “这群应天盟的杂碎，居然如此卑鄙阴险，将所有半神残体故意藏在了龙牙山脉之中！”

    “难怪，他们会放弃龙牙山脉的地势条件，撤退到平原之上，与我们进行决战！”

    “难怪，他们在刚才交战的时候，没有召唤出这些半神残体！”

