    “你是因为什么而来？”

    片刻的沉默后，向渊打破了开始显得有些尴尬的气氛。

    “为了自己。”

    卷起了自己左手的袖子，露出了一块贴着膏药的皮肤，赵继红揭开膏药后，一股很是怪异的味道，立刻钻进了向渊的鼻子里。

    望着赵继红手臂上那块黑红色的烂肉，向渊眉头微动：“这是……”

    “妖毒。

    因为冲撞了一位世家族人，而被种下的妖毒。

    六年来，每三天这妖毒就会遍布我的全身，让我如遭万蚁啃食，痛不欲生。

    赵显答应我事成之后，帮我解除这无边苦楚，所以我才来。”

    没想到赵继红也是因为妖毒的原因，才来配合赵显兄弟来完成这诡异而危险的考核。

    向渊微微颔首：“这么说，咱们也算是同病相怜了。”

    “哦，你身上也有妖毒？”神色一动，深知妖毒发作是何等痛苦的赵继红，望着向渊的眼神开始变得缓和起来。

    “比你幸运些，我中的妖毒并不会有多痛苦。”走到了走廊的窗边望着楼下空荡的街道，向渊语气低沉：

    “但是它却会在一两个月后，夺走我的命。”

    “是吗，说到底都是那些世家人的错。”

    细长的眼眸里充满了仇恨，六年来煎熬的痛楚早已把赵继红的心灵染成了一颗充满了怨恨的深潭。

    只是世家弟子高高在上，掌握着常人只能仰望的恐怖力量。

    就算她再怎么怨恨，也只能咬牙忍着，没有任何办法付诸行动。

    “是啊，他们确实都是该死的混蛋。”两眼微眯，想起了自己幼年时被那对世家兄弟，当做诱饵险些丧命虎妖之口。

    向渊的双手用力，不自觉的将手中的窗柩捏成了粉末。

    “你们两个，在干什么？”

    蓦然出现在楼梯口的赵贵，手里捏着一块焦黄色的干饼子。

    一双内陷的眼睛来回打量着向渊和赵继红，就像是在监视着两人。

    “没什么，聊聊天而已。”迈步走到了赵贵的面前。

    向渊体格魁梧，赵贵虽然比较胖，但比起向渊这样的虎背熊腰的大汉，看起来还是娇小许多。

    低头俯瞰着面前的赵贵，向渊并没有因为妖毒解药就对赵显兄弟两卑躬屈膝。

    一来是他根本就不知道这两兄弟手里究竟有没有妖毒的解药。

    二来向渊也明白，一旦自己示弱，这两兄弟一定会玩了命的使唤自己，现在表现的强硬一些，反倒还能拿捏一部分主动权。

    微微昂头和向渊对视着，片刻后，赵贵冷哼一声，没再说什么，转身下了楼。

    也不知是不愿意在这个关头和向渊起冲突，还是因为别的什么原因。

    赵贵离去，向渊与赵继红相视一笑。

    简单的几句聊天后，同样遭受过世家弟子迫害的两个人，无形间熟络了不少。

    干熬的等待中，时间一点一点的过去。

    眼看着太阳就要落山，原本空荡寂寥的临泉城，因为阳光的离去，黑暗涌上街头，一股更加阴森的气息，开始在整个临泉城的角角落落耸动。

    夜幕降临，早已在等待中显得有些焦灼的一行人，走出了歇息的客栈，朝着白天去过的那座宅院走去。

    走在空无一人，连灯笼都没一盏的街道。

    除了几人走路时发出的沙沙声，整座城市，连一声猫叫狗咬都听不见，安静的令人毛骨悚然。

    从怀里掏出了一截牛皮缠在了手上，无法确定自己待会要面对什么，向渊只能尽力调整着自己的状态，期望一会不要出现什么难以应付的危险。

    前后不到六百米的距离，几人走了几分钟便结束。

    看着比白天更加阴森，每一处阴影角落都黑的吓人的宅院。

    赵显赵贵兄弟俩对视了一眼，上前拽掉了门上的铜锁，然后在一阵让人头皮发麻的咯吱声中，推开了宅院大门。

    宅院大门一被推开，迎面刮起的一阵小阴风平地而起，朝着门前站立的一行人吹来！

    阴风刺骨，迎面吹袭。

    让向渊这样的彪形大汉都不禁打了个寒颤。

    更莫说圆脸书生这样的瘦弱青年，被这小风一吹，本就蜡黄的小脸，直接变得苍白一片。

    “进去吧。”

    深吸了一口气，赵显咬了咬嘴里的玉簪，带头走进了这间处处透露着不寻常和阴森的宅院。

    前院后房，进了宅院之后，约莫有百多个平凡的小院子呈现了一行人的面前。

    或许是因为长久没有人居住，院子里的犄角旮旯都长满了半米高的杂草。

    院子西南角的一口水池，也爬满了绿藓青苔。

    抬头看了一眼头顶朦胧的月色，赵显嘴唇蠕动，不知在嘀咕着什么东西。

    空荡的院子里，一眼就能尽收眼底。

    所以只是稍稍环顾了几圈后，一行人就把目光放在了大门紧闭的院房上。

    这间宅院的规模不算大，除了庭前的院子外，东西两侧各有两间厢房，正门院房似乎还有一层二楼。

    “赵继红你跟柳明去西边的厢房看看，如果发现什么异常马上叫我们。

    向渊，你去二楼看看。”

    见赵显安排自己一个人前往正门院房的二楼，向渊面色微沉，在这种环境下独自行动，可不是什么好差事。

    可是赵显对于他的安全，并没有多少顾虑。

    吩咐过后，便和赵贵自顾的朝东边的厢房走去。

    赵显兄弟俩去了东边的厢房，赵继红和圆脸书生柳明去了西边的厢房。

    只得单独行动的向渊，抬头看向了自己身前的正门院房。

    “小心点。”

    错过向渊身边的时候，赵继红低声提醒着向渊。

    相比于自己厌恶的赵显兄弟和孱弱的书生柳明，赵继红对于向渊已经有了类似于朋友的感觉。

    “你也一样。”眼神在赵继红身边的书生柳明身上打了个圈。

    向渊的意思很明显是在说赵继红虽然是两个人一起，但是柳明的战斗力基本可以忽略不计，不过关键时刻，或许能当一个人肉盾牌。

    相互提醒之后，向渊收敛了脸上的笑意，迈步朝着身前的正门院房走去。

    “从里面锁了？”走到门口推了推院房的大门，从里面死死抵住的门闩让院房的大门，没办法被推开。

    手上缓缓加力，向渊神色戒备。

    随着手上的力量越来越大，抵住院房大门的门闩咔的一声发出脆响，然后无力掉落。

    门闩被挤断，房门也自己缓缓洞开。

    望着黝黑一片的院房大厅，向渊摸索着从怀里取出了一根火折子，借助着火折子抖动的火光，走进了大厅。

    霉味很重的大厅里，原本应该摆放整齐的椅子歪七扭八的倒在地上。

    整个屋子内部，就像是被大风刮过一样，凌乱破败。

    小心翼翼的注意着四周，虽有武艺傍身，装备护体。

    但面对此刻诡异的环境，向渊依旧保持了一百二十分的警惕，不敢有一丝放松大意。

    整个大厅都搜索了一遍，没有发现任何异常后，向渊走到了大厅的后面，找到了通往二楼的楼梯。

    咯吱咯吱

    踩上不断发出声响的楼梯，向渊背后的汗毛立起，借助火折子微弱的光芒，极尽目力警惕着黝黑的楼梯上方。

    突然！

    明黄色的火光中，一幅嘴巴张大到了极致，导致整个脸都变得扭曲变形的面孔出现在了向渊的面前。

    心脏猛跳了两下，向渊头皮发麻，差点就要直接启动青僵尸身。

    死了？

    看清这扭曲可怖的面孔，其实来自于一个已经失去了生命气息的尸体，向渊额头汗珠滚落，心中的不安愈发强烈起来。

    上了二楼，空无一物的二层阁楼上，几个角落里都有着和躺在楼梯口一样的尸体。

    面孔狰狞扭曲，像是死于极度的恐惧！

    举着火折子在二楼转了一圈，除了这些诡异的尸体以外，向渊并没有发现任何的不同寻常。

    还是先下去吧。

    总感觉一股阴冷的气息环绕着自己，向渊抖了抖肩膀，转身刚准备下楼。

    蓦然间

    一滴湿冷的液体滴在了他手里的火折子上。

    嗤！

    青烟升起，火折子被这滴液体打灭。

    而在火光彻底消失的瞬间，一张双眼青白，脸上布满了跳动青筋的面孔，突然出现在了向渊的面前。

    ……

    轰！

    东西两边厢房，同时听到了这声巨响。

    赵显兄弟和赵继红迅速从厢房中窜出。

    等他们赶到正门院子里时，一道黑影已经轰的撞碎正厅的门板从屋子里弹出来，在院子里滚了好几圈。

    满身灰尘的向渊，面带余悸从地上爬了起来。

    在火折子熄灭，鬼脸出现的瞬间。

    他就当机立断启动了青僵尸身，直接踏碎了二楼的地板，掉到了一楼来，然后迅速解除青僵尸身，逃离了院房。

    “怎么了，没事吧。”匆匆走到向渊身旁，看着一脸惊容的向渊，赵继红连忙问道。

    “没事。”把头上的灰尘拍了拍，向渊凝重的望着院房大厅。

    在他的视线中，一道佝偻的身影，正缓慢的从漆黑的屋子里向外走来！

    “接着，找机会插进它的后脊！”盯着从院房里走出来的影子，赵显和赵贵的脸上非但没有惧色，反而露出了几分兴奋和期待。

    将两根不知被什么东西浸染的黑中带绿的铁钉扔给了向渊和赵继红。

    赵显一边说着，一边将嘴里的玉簪取下，摆好了准备战斗的姿态。

    ……