
　　叶萌拉着Novaya向后退了一步，把她护在身后，冷声道：“你们知道什么是新闻人吗？

　　那就是说，你们所报道的东西最起码都是真的，说话都是要讲证据的，你们现在没有证据，在这里说这些就是诽谤知道吗？”

　　那一群记者却阵阵有词，“我们新闻人就是敢于挖掘真相，不畏惧恶势力，Novaya和雁归大大，两位的粉丝何止千万，我们也知道报道了你们的负面新闻会被你们的粉丝咬死，可是作为记者，我们就是要报道最真实的事情，所以，我们不会畏惧你们的粉丝。”

　　“真相？

　　什么才是真相？”

　　叶萌冷冷的扫向他们，她的目光如同雪山之巅最冷的那一阵风，让在场的所有记者都打了个寒颤，忍不住想向后退一步。

　　可是一想到有人出那么多钱要让他们搞雁归和Novaya，那么多钱，真是叫人无法抗拒，所以，他们没有人退，依然把话筒戳了过来。

　　“请问雁归，你这样子包庇着一个小三儿，你自己本人也有当小三儿的经历吗？”

　　“之前曝光你跟许多投资商还有导演都有关系，虽然最后澄清，不过雁归大大如今的做法忍不住让人怀疑，是不是之前那些事情是否真实存在，但是因为诸位投资商和导演势力太大，硬是把那些事情压下去的呢？”

　　那些记者们的问题越来越犀利，说的话也越来越难听。

　　本来都是针对Novaya的，可是现在因为叶萌把Novaya护在身后，他们便开始攻击叶萌。

　　叶萌观察着那些媒体，一家一家记下来，她刚要说话，Novaya一把把叶萌拉到自己背后，她仰着下巴，看着那些记者，“拍吧，你们好好的拍下我这张脸，这件事情与叶小姐无关，请你们不要胡乱代入，你们想知道，好，那我告诉你们，对，我是曾经跟那位白芷小姐的未婚夫谈过恋爱，是，或许他并没有把那一段过去当作恋爱，可是我真真切切的当成了我的初恋。”

　　今天来这里采访的所有人都觉得Novaya肯定不会承认她是小三儿，但是雇他们来的人，要让他们咬死了Novaya就是小三儿，雁归就是包庇小三儿的人。

　　着实让他们没有想到，这位事主居然主动站出来承认自己就是小三儿，这让那些记者有些懵。

　　他们提前准好了太多的提前，为的就是要攻破她们的心理防线，让她们无话可说，让舆论倒向他们的雇主一方。

　　然后他们就能拿到钱了。

　　现在Novaya这么一承认，他们反倒不知道说些什么了，一个个呆呆的站在那里听着。

　　Novaya对着所有镜头说：“当初我同他在一起的时侯，我并不知道他有未婚妻，我是真心的，我很喜欢他，我看得出来，他也喜欢我，跟他在一起的日子，是我活了这二十四年以来最开心的日子，我感激他给了我那样美好的回忆。”

　　说到这里，她苦涩的笑了一下，“这些回忆，很美好，这么久以来，我每一次告诉自己不能再联系了，可是他一联系我，我却总是狠不下心来拒绝，在此，我向白芷小姐道歉，对不起，是我伤害了你，我向你保证，从今天，这一刻开始，以后我再也不会同他来往，以后我们的关系，便如同这张照片。”

　　说着，Novaya把照片亮给所有人看，那是她和墨楚离唯一的合影，她一直都随身带着，没事儿就会拿出来看一眼。

　　她一点一点的将那张照片撕碎，扬在空中，她笑了起来，笑的满面泪痕，她用口型说了一句，“墨楚离，再见！”

　　然后拉着箱子，挤出人群。

　　没有人再去拦她，摄影师也都呆呆的拍着她的样子，看着她那决绝的背影。

　　叶萌站在门口，想开口叫她，最后却忍住了。

　　她盯着她那孤绝的背影，看起来无比的萧瑟，她很心疼Nvoaya，当着这么多人的面，和自己爱的人断绝关系，这需要多大的勇气？

　　此刻，她所承受的，墨楚离都知道吗？

　　他会不会有一丝丝的心疼？

　　叶萌抬头扫了一眼那群记者，冷笑了一声，今天这些欺负Novaya的人，她一个都不会放过，当然，也不会放过他们背后的白芷。

　　将门重新关了起来，把那些记者关在门外。

　　——墨家。

　　墨楚离看着电视上Novaya撕碎他们的合影，他只觉得自己的心像是被刀子割成了一片又一片。

　　谁都看得出来，这一次的记者是有人故意收买他们，让他们去闹事的。

　　但凡有人深究，必能查出来，可是收买这些记者的人显然只是想弄臭Novaya和叶萌的名声，才不管会不会有人深究。

　　他胸口起伏。

　　白芷这会儿很高兴，她端着本杯牛奶凑到墨楚离身边来，就像是什么事儿都没有发生过，微笑着说：“楚离，我给你热了牛奶，你喝吧，甜牛奶哦，很好喝的。”

　　‘啪’墨楚离一下子就将牛奶掀翻在地上。

　　杯子碎裂，白芷不能置信的看着满地的牛奶和玻璃渣，她皱着眉头，“墨楚离，你发什么疯呢？”

　　“我发疯还是你发疯？

　　你都做了些什么？

　　啊？

　　你说你，今天在奶茶店里你泼了她一杯奶茶，你还想怎样？

　　今天那些记者都是你请去的吧？

　　你想毁了她是吗？”

　　墨楚离将手里的ipad砸到她身上。

　　“啊——”白芷尖叫了一声，把墨家的人都引了过来。

　　“怎么了？”

　　楚月从楼上下来，看到地上的杯子和牛奶。

　　她下意识的觉得这又是白芷砸的，因为白芷从来都是任性骄纵，楚离对她是忍了再忍，因为她救过他的命。

　　“怎么牛奶又洒了一地，来人，收拾一下。”

　　楚月赶紧叫人来收拾。

　　立刻有佣人上前来收拾地面。

　　白芷却含着泪，“我好心给你送牛奶过来，听专家说，睡前喝一杯牛奶才能睡的更好，我从小都没有进过厨房，今天为了你进厨房，你还这样对我？

　　就因为她，就因为她吗？”

　　墨楚离闭了闭眼，深吸了一口气，努力的让自己看起来平和，他跟白芷讲道理，“白芷，不是因为她是Novaya，因为她是无辜的，我们之间的事情，你为什么要去伤害无辜的人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第658章 墨楚离，再见！免费阅读。https://xs.23sk.com 