

    “你……”

    吴俊山的脸蛋紧紧地贴在冰冷的茶几上。

    这样的姿势不只是屈辱，而且更让他愤怒。

    他的胸膛沉沉地起伏着。

    “你居然动手，你是……”

    苏青自然明白吴俊山到底想要说什么。

    当下也不等他把话说完，便已经冷嗖嗖地道。

    “我动手了吗，我只不过就是手滑了一下。”

    吴俊山：“……”

    这特么的应该是一个警察说的话吗？

    这个女人，要不要这么无耻。

    居然可以将这样近乎赖皮的话，都能说得如此的理所当然。

    这脸皮不要太厚了。

    不过……

    这话吴俊山现在也就是只敢在心底里想想罢了，他倒是不敢真的就这么直接说出来。

    那只软绵绵的纤细小手，按在自己的头上。

    本以为不过就是一个女人。

    可是他却一连试了几次，也无法在这个女人的那只纤纤玉手下抬起头来。

    而特案组的一众人，也是一个个目瞪口呆地看着自家头。

    头儿，你这手滑得也太灿烂了点儿吧。

    苏青却还是笑眯眯的。

    “说不说？”

    吴俊山咬牙，但是却挺刚的。

    “不说。”

    苏青点了点头，面上倒也不觉得意外。

    “你们梦幻KTV的老板姓程吧，他的名字除了你们这家KTV外，还有两家KTV，一家饭庄，一家超市。”

    这声音慢慢悠悠的。

    仿佛就是两个知心朋友正在谈天说地。

    “我可以让兄弟们，每天去查个五遍八遍的，你觉得这个主意儿怎么样？”

    威胁，这绝对是赤果果的威胁。

    吴俊山怒瞪着眼睛。

    “你特么的无耻。”

    听到了这样的评价，苏青不但不生气，而且还笑眯眯地表示赞同。

    “这是你家青爷的风格，怎么有意见？”

    吴俊山：“……”

    妈的，这到底是不是一个女人，是不是一个警察。

    第一次见到还有这样的警察。

    与其说这位是一个女警察，倒不如说这位根本就是一个女土匪更合适。

    特案组的众人：“……”

    这样的头儿，依就是很帅，只是这一次帅里带着痞与匪。

    苏青的声音却在继续着。

    “吴俊山，你的底子，用不用我帮你回忆回忆？”

    清清淡淡的声音里没有任何情绪。

    只是这样平静的声音，听在吴俊山的耳朵里，却令得他的眼瞳狠狠一震。

    面上的神色也像是调色盘一般变幻来变幻去的。

    他的胸膛起伏了几下。

    这才深吸了一口气。

    “好，我说。”

    听到了这话，苏青这才满意地松开了按着他的手。

    吴俊山站了起来。

    黑漆漆的眸，紧紧地在苏青脸上盯了盯。

    好半响这才沉沉地开口道。、

    “那天晚上带郑美妍离开的男人，叫做马文远，放高利贷给她的人叫胡星浩。”

    苏青眯了眯眼。

    “继续，说说你知道的关于这两个人的情况，还有现在在哪里能找到这两个人。”

    吴俊山吞了吞口水。

    不过既然已经说了一个开头，他便也不介意再接着往下说。

    于是只听他继续道。

    “马文远是一个煤老板，不过不是SX煤省的人，而是咱们龙城旁边冲巴浩人，冲巴浩那里盛产无烟煤，完全被他垄断了，所以很有钱。”

    “只是他为人极为好色，最喜欢各种长得漂亮的女人，而郑美妍正好需要钱，遇到这样的一个大金主，自然也是使出全身解数来讨好了。”

    “所以他们两个人一个想要采朵花尝尝，一个想要抱上金主的大粗腿，便直接一拍即合了。”

    “而胡星浩则是咱们龙城市非常有名的放高利贷的盘手，道儿上都称他一声浩哥，在黑街那边能找到他。”

    孙晨一听这话，当下不禁皱了皱眉。

    “黑街，我怎么不知道咱们龙城还有一个地方叫做黑街的。”

    苏青淡淡地横了他一眼。

    孙晨立刻缩了缩脖子，不敢再多说一个字了。

    “好，我知道了，那么今天非常感谢吴经理的配合呢，今天就先这样吧，希望我们下次再合作的时候，吴经理可以爽快点。”

    这话，听得吴俊山嘴角都风中凌乱了。

    这一次，他就已经够了，结果这个女人居然还想要有下次。

    苏青已经直接站了起来，往前走了两步，又想起来什么一般，停下脚步回头看着吴俊山。

    “吴经理，你不会立刻通风报信吧？”

    吴俊山脸上的表情立刻就是僵。

    然后摇头：“不会～”

    苏青笑眯眯的。

    “没事儿，那是你的自由，但是如果我今天找不到胡星浩和马文远，那么我保证，明天开始，你老板的场子，我的兄弟们一定会天天光顾的。”

    吴俊山无奈了。

    “苏组长，你放心，我不会通风报信的。”

    苏青面上的表情不变。

    “乖了。”

    吴俊山：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天有事儿，这周内，我尽量把更新时间固定下来！

    群笞一下，继续滚去码字！