    “嘿嘿嘿，谢谢龙之长老。

    也谢谢你们，我会好好照顾它的。”

    哲也笑呵呵的朝着周围的多龙梅西亚们保证着。

    尽管为暂时的失去一位伙伴感到有些悲伤，但是多龙梅西亚们知道这是一件好事。

    它们一直都很想去看看外面的世界。

    “玫”

    多龙梅西亚们一个跟着一个的在哲也的身边绕着圈圈，好似在和被选中的伙伴告别。

    红光闪过。

    刚刚被收服的多龙梅西亚眼泪汪汪的跑了出来。

    “玫”

    “玫~”

    此起彼伏的叫声在海边响起。

    浪完的波皇子偷偷摸摸的在海里探出了头，看向多龙梅西亚们的眼神有些向往。

    “回来了？”

    哲也立刻就发现了这个去撒欢的小家伙。

    “波”

    波皇子露出了开心的笑容点了点头，紧接着身体发力就从海里窜了出来。

    “明年去丰缘的时候你就可以经常的游泳了, 城都这地方，河流之类的确实少一些。”

    哲也没在意波皇子湿漉漉的身体，随手拍了拍它的头说道。

    波皇子的眼睛一下子就亮了起来。

    作为一个水系宝可梦，它当然更喜欢充满水的环境，尤其是海洋。

    波加曼时期倒还好，虽然擅长游泳，但是擂钵山地下河流的宽广程度也足以满足体型偏小的它的需求。

    只是自从被哲也收服且进化成波皇子, 它已经有一段时间没有畅快的游泳过了, 今天还是第一次。

    “波加波加”

    波皇子开心的在原地转起了圈圈。

    哲也笑着摇了摇头。

    所以说啊，宝可梦真的是一种很单纯的生物，哪怕是听到明年的事情也会感到无比兴奋。

    不过说起来，倒也不用真的等到明年。

    烟墨市的事情结束之后，他还要去完成一下空木博士给他的委托。

    宝可梦海洋研究所，不至于说开在山上吧。

    “唰”

    正在走神的哲也突然感觉自己面部一凉。

    随手抹了一下，正好看见波皇子仓惶化作红光回到了自己的精灵球当中。

    “你个小家伙。”

    哲也笑骂道。

    都不用想，肯定是波皇子把毛发上的海水甩到他身上了。

    “嘞哆”

    一旁的艾路雷朵双眼中亮起蓝紫色的光芒。

    念力作用下，哲也身体上的水立刻就飞溅了出去。

    “你也是。”他翻了個白眼，“你早就发现了波皇子的动作吧，非得等它闹完了才用念力。”

    艾路雷朵无辜的眨了眨眼睛, 你在说什么，我听不懂诶。

    “坏小子，比小时候还调皮。”哲也没好气的摇了摇头。

    这一个个的，都被比雕这个老大哥给带坏了。

    精灵球里懒洋洋的躺在地上休息的比雕突然打了个寒战。

    鸟头一歪, 咋回事？被那个幽灵系的家伙给伤到了？

    它的脑袋里有一丝疑惑和不解。

    无趣的翻了个身, 红色的温暖光芒一闪而逝, 比雕舒服的闭上了自己的双眼。

    管它呢，先睡先睡~

    “玫”

    多龙梅西亚很快的就完成了和自己所有伙伴道别的事项, 晃晃悠悠的飞向了新的伙伴，人类训练家。

    一直生活在岛上的它不是很清楚什么叫做人类训练家。

    但是应该是和龙之长老一样的吧。

    那就是个好人。

    “玫”

    它睁着一双大眼睛停在了哲也的。。。头上。

    哲也有些哭笑不得。

    说起来，他的脑袋不知道为什么好像很受精灵的欢迎。

    波波那时候是这样，火稚鸡是这样，冰六尾是这样，多龙梅西亚也是这样。

    不过相比较起来，多龙梅西亚无疑是最合适的一个。

    波波喜欢把他的头发弄得像个鸟窝，火稚鸡和冰六尾一个是烧烤头发一个是速冻天灵盖。

    要不是后来他强烈抗议让它们待在肩膀上，估计现在只剩下个寸头了。

    多龙梅西亚心情愉悦的甩动着自己的尾巴。

    身体不大的它体重也是格外的轻。

    【多龙梅西亚】

    分类：哀怨神奇宝贝

    属性：龙+幽灵系神奇宝贝

    身高：0.54m（平均值为0.5m）

    体重：2.2kg（平均值为2.0kg）

    特性：穿透（可以穿透对手的壁障或替身进行攻击。）

    隐藏特性：诅咒之躯（受到攻击时，有时会把对手的上一个招式变为暂时无法使用的状态。）

    技能：突袭（遗传），龙尾（遗传），电光一闪，惊讶，咬住，死缠烂打

    等级：10级（新手）

    潜力：准冠军

    培育方案：规划中。。。

    看着零号给出的详细面板，哲也摸着下巴陷入了沉思。

    多龙梅西亚一族的特性还是有点意思的，一直到多龙巴鲁托时期也不会发生变化。

    据龙之长老的说法和他的观察，另一个普通特性是恒净之躯, 效果是能力大部分情况下不会被对手降低。

    和穿透这个特性相比, 还真不好说哪个更好。

    以刚刚比雕和多龙巴鲁托的战斗为例，如果那只天王级多龙巴鲁托的特性是穿透而不是恒净之躯，那么比雕的替身战术就会死于一开始。

    并且最后的结果将会变得截然不同。

    穿透，可是可以无视替身直接把伤害作用到本体上的。

    影子分身的分身倒是不受影响，因为它本来就不是类似于盾的存在而是幻影，压根不具备承受伤害的可能。

    这样一来的话，受到伤害的比雕想要顺利使用出羽毛舞和神鸟猛击就得存疑。

    话又说回来，如果不是知道对方的特性是恒净之躯，哲也也不敢让比雕采取这样的战斗方式。

    而隐藏特性诅咒之躯，哲也并不想多看。

    这种欧皇连连触发的具有特殊效果的特性，在他这个半非酋的指挥下属于是真正的“有时会”。

    当然，要是真的在很激烈的战斗中偶尔触发一次的话，那也是相当不错的事情。

    突如其来的攻击暂停可是决定胜负的最佳时刻。

    倒是多龙梅西亚掌握的技能让哲也非常满意。

    突袭加龙尾的遗传几乎是可以确定的。

    因为在这里除了多龙梅西亚和龙系精灵以外，没有什么其他的幽灵系精灵生活。

    想要让多龙梅西亚遗传幽灵系技能的可能性实在是小了一些。

    但另外四个常规技能这只多龙梅西亚则是全部都掌握了。

    看样子，它在族群里的伙伴相当的不错。

    其余的需要锻炼才能逐渐掌握的技能，哲也觉得交给自己和它的前辈们就可以了。

    毫不客气的说，他并不认为自己的精灵在技能掌握方面目前有什么短板。

    包括去年都不会的天气技能也是如此。

    只要多龙梅西亚能乖乖的听他上课，那么快速理解并且掌握技能是很轻易的事情。

    至于说那个还在规划中的培育计划，哲也无奈的笑了笑。

    零号和他终究不是神仙，不可能凭空得出培育方案。

    对于多龙梅西亚这种在此之前从未有过记载和认知的精灵，零号和他都需要一定的时间进行学习和推断。

    幽灵系精灵的培育他会，龙系精灵的他也会，但是两个组合到一起可就不是一加一这么简单了。

    “对了长老。”

    哲也抬起头看向一旁和多龙巴鲁托叙着旧的龙之长老。

    龙之长老好想知道他要说什么：“放心，出去之后，我会让人把它们一族的所有资料给你，顺带着还有我个人对培育它们的想法，当然，仅供参考。”

    “那就太感谢了。”

    哲也连忙道谢。

    有了这个东西的话，他就可以节省很多的时间了。

    保密自然是要保密的，毕竟是人家不知道用了多久才搜集到的信息。

    这个世界上，信息就是最大的财富。

    然后他又有些不好意思的摸了摸脑袋：“如果可以的话，我能不能向御龙家族购买一些龙系精灵的培育材料呢。

    长老你也知道，市场上这些东西实在是太少见了，倒不是钱的事。”

    有着捕虫网作为资金来源的他现在对于钱自然是不像过去那么的追求。

    至少供养两队精灵还是没有问题的，即便里面有两只龙系的准神也是一样。

    只是很快，哲也就知道自己是想多了。

    “行啊。”龙之长老无所谓的点了点头。

    龙系精灵的培育材料这个东西，没有人或者势力会比御龙一族拥有的还多了。

    龙系能量无比充沛且广袤的龙穴、龙之圣域乃至龙岛，每年产出的相关材料都是一个令人不敢相信的数量。

    要不是这样，他们也没法支撑起这么多龙系精灵的支出。

    再说，哲也又不是不付钱。

    能清理库存又能赚钱的事情，何乐而不为。

    她随手就发给了哲也一个清单。

    这东西倒不用特地让人去整理，御龙一族本来就有在做相关的生意。

    龙之长老提点了一句：“这是对外的价格，给你的话，可以给你九折，但是你不能转手卖。”

    “不会不会，谢谢长老。”

    哲也说谢谢说的人都快麻了。

    点开清单一看，本来还以为自己挺有钱的他瞬间陷入了呆滞。

    先不提那九位数的龙之牙和龙鳞，毕竟这玩意本来就死贵死贵的，何况清单上的效果都不错。

    但，为什么莓榴果、乐芭果以及嘉珍果这三个培育龙系精灵的树果这么贵啊。

    而且，那些能量方块的配方是什么鬼，为什么光一只快龙就有十三种对应的配方。

    哲也的脑袋上满是问号。

    擅长数学的他很快就计算得出了培育两只龙系精灵到第二形态所需要的总支出，近九位数。

    要是想到最终形态的话，少说再翻个两三倍。

    更进一步抵达潜力极限准冠军乃至冠军的话，十位数打底。

    哲也带着腕表的左手在不停的颤抖。

    这和他想的，一点都不一样啊。

    “市场上的价格，好像没这么贵吧。”

    哲也有些犹豫的询问道。

    龙之长老“好心”的解释了一下：“对啊，但是他们没这么多的量，最多就是十几颗，主要是御龙一族不限量售卖。”

    哲也捂着胸口感受到了一阵疼痛。

    合计着批发比零售还贵？？这不符合买东西的正常规律啊。

    他哭丧着脸欲哭无泪。

    不符合又能咋办吧，人家就这么定价了。

    “回头你把要买的东西发给小椿就行，她会和伱交接的。”

    龙之长老笑的眼睛都看不见了。

    谁说开放龙穴是亏本买卖的。

    要是真有人收服了龙系精灵，难不成还能从别人那里买培育材料和能量方块不成，不还是得付给御龙一族钱。

    就算不是龙系精灵，那训练家也不可能放着精灵身体中的龙系血脉不管吧。

    那，总得来一点御龙家族特制的能够提升龙类精灵实力的药剂吧？

    这个世界上什么人的钱最好挣？

    精灵，和它的训练家。

    “好的。”

    哲也咬着牙应了下来。

    倒不是说捕虫网那边的销售收入分成不足以让他供养两只龙系精灵，那也太小看了这一块领域。

    但是这东西属于是细水长流的事情。

    一时半会儿之间，要是他把所有的钱投入到了未出生的圆陆鲨和多龙梅西亚身上，那么其余十只精灵的培育将会有着明显的阻碍。

    不投入又不可能。

    对于精灵幼崽来说，只要潜力够高，那么在没有提升到精英级别之前，这将是它们最好的发展时期。

    简单而言，只要在这时候砸的钱够多，没准进化的时候以及进化后的实力就会给你带来一些额外的惊喜。

    龙系精灵就更是这样。

    月色下，哲也和龙之长老的表情形成了鲜明的对比。

    ......

    烟墨市，神奇宝贝中心。

    哲也疲惫的把自己扔到了床上。

    头上的多龙梅西亚好奇的在房间里游荡着，这里摸摸那里看看。

    刚从龙之群岛出来的它对于新世界的一切都充满了好奇心。

    “凯欧”

    它的下方，雪白的冰六尾正兴奋的跳来跳去为新伙伴介绍着一切。

    身体娇小的它总算在波加曼之后迎来了第二个玩伴。

    不久前波加曼进化成波皇子的时候它还难过了好一阵，幸好波皇子的体型依旧不算大，所以很快就恢复了心态。

    现在能有一个差不多体型的，冰六尾自然是无比的开心。

    哲也把背包里的圆陆鲨蛋也拿出来放在床头。

    “啊~赚大发了啊。。。”

