    大衍之数五十，其用四十有九。

    大衍之数为五十，于是取五十根蓍草来表示天地万物。那个不用的一表示天地未生前的太极。

    此为遁去的一。

    放在修士修行上，要追求遁去的一，则需要历经艰辛，步步为营，最终勇攀高峰。

    孙豪的修行理念就是，九九归一，这也是孙豪总结之后，得到的，传承给人族的经验和成果。

    九为数之极，九为阳之尊。

    九大脉络，九大体系，前后需要九大层级，修炼到最后，九道归一，九炼一体，最终才能化为遁去的一，是为九九归一。

    九为单数最大的数即阳数的极数，修道之士，常以九为尊，帝王之位称“九五”，帝王称“九五之尊”。

    远古青铜器有“九鼎”，远古皇帝周围要设“九卿”，远古朝廷命宫设“九品中正”，京城置九门。

    人族圣地的房屋九千九百九十九间半。

    孙豪在阿贝尔战星的洞府有门楼，楼面阔九间，深九间。

    所有这些，都是象征着九的尊贵。

    孙豪修行九大脉络，九大体系，无形之中，倒是契合了这种九阳至尊之法。

    在天灵大陆的时候，飞升之前，孙豪曾经系统地总结过自己化神之前的修炼脉络，对自己的修行体系进行过归纳。

    实际上，一直到大乘后期，直到现在，孙豪依然是按照自己的这九大脉络，步步攀登，这才取得了现在这种成果。

    不过，认真思考，孙豪发现，到了修士高阶，自己再来单纯地把那一脉的修行单列开去，实际已经不是很成熟，九大脉络，九大体系相互交融，这才构成了孙豪全部的修行体系，可以说，修行到孙豪现在的高度，九大脉络已经形成了一张大网，不可能强行剥离开去。

    不说其他，就说辅助修行的炼丹之术，在孙豪的修行过程之中，已经跟孙豪的炼体之术，九合一体牢牢地融合在了一起，怎么也分不开。

    还有孙豪的须弥凝空塔，这本是孙豪炼器的巅峰杰作，可这尊宝塔，却又是孙豪大道修行的重要气运仙宝。

    而大道修行，则全面提升孙豪的神魂心。

    可以说，到了孙豪的高度，再单纯地单独去论断哪一脉络的修行，实际已经是不现实。

    那么，九脉修行的重点，到了高段之后，应该就是怎么阐释他们之间的相互关联，怎么去阐释每一个特点的奇特修行之术。

    孙豪一边总结，一边将自己的修行体验，修行法门给传了出去。

    孙豪的这种修行之法，准确点来说，就相当于假设了一条通天大道，直指合体，甚至大乘。

    孙豪九脉在沉香星域兴起，人族再度迎来了一个快速发展阶段，人族修士，尤其是阿贝尔战星人，在十分清晰的修行目标指引之下，开始了新一轮的快速进步。

    九脉修行的理论，很难地解决了人族修士许多修行的难题，尤其破除了人族修士许多修炼之上的瓶颈。

    过去，人族修士对于瓶颈的存在讳如莫深，很多修士修为停滞不前的时候，总是以为自己的积累不够，总是觉得是自己需要一个顿悟。

    学习了战祖的九脉修行之法后，人族修士明白了一个至关重要的道理，那就是，自己的修行之所以会遇见瓶颈，说白了，其实还是其他修为没到，自身修为发展不平衡，由此产生的矛盾，阻扰了自己继续进步。

    这种阻扰，自己积累的方向对了，或许有可能获得突破，可如若方向不对，搞不好一辈子也不能进步。

    九脉修行的理论，给了人族修士最大的帮助，就是照亮了修行的方向，指明了修行的脉络。

    紧接着，孙豪还根据自身修行的秘术法门，在阿贝尔战星的典藏圣地之中，留下了九脉修行的不少传承。

    阿贝尔战星人只要贡献度达到要求，就能够进入圣地之中查阅相应资料，以期改变自己。

    阿贝尔战星人没有亲眼看到孙豪回归，可是随着孙豪的九脉传承拉开，大家都已经隐约明白过来，战祖如今已经返回，坐镇战星，传授修行之术。

    战祖殿偶尔还会开设公开讲座，很多战祖一脉的大能修士都会亲临现场，不定期地传授修行功法和修行理念，给人族修士释疑解惑。

    沉香大域出现一片修炼热潮，修士各个进境迅速，修行激情高涨。

    也就是这种氛围之中，沉香大域逐渐形成了九大脉络的修行体系，并开始出现许多强大的修士。

    也直到这个时候，沉香大域的修士这才发现，原来人族战祖的实力已经是如此地强大。

    战祖传九脉。

    九脉都有大弟子，九脉都有杰出代表，都有强大修士。

    战祖传九脉，座下大能合体修士，为数不少，随着战祖传道，这些大能修士逐渐浮出水面，实力之强盛，让人族惊讶无比。

    话说，战祖崛起的时间太短，人族高层的认知之中，普遍有个认为，那就是觉得战祖个体实力强劲无比，不过旗下的修士，积累不够，实力应该不强。

    但真实的结果，却让人不可思议。

    战祖到底隐藏了多么强大的力量，外人不得而知，单说这九脉大弟子，已经让人感叹无比。

    炼气大弟子，轩辕龙王，据说这是战祖长子，合体大圆满甚至是半步大乘修为，镇守沉香大域许多年，战斗力超凡脱俗，能排入人族顶尖前五的高手。

    炼魂大弟子，夏川，人族中虚之王，人族中虚黄金三代的第三代杰出代表，修为已经达到了合体后期，人尊蝶神，如今依然按照战祖的吩咐，驻守中虚，镇压得中虚万族喘不过气来。

    炼体大弟子，啸宇飞天，战祖一脉相传，修行有战祖强大无比的战体，据说现在正在修行九合一体之术，修为也已经达到了合体中期。

    炼心大弟子，杀魔卢山，这弟子相当低调，修为也较弱，好似还没能步入合体中期，但是，这种较弱也是相对的，合体初期的大能修士，战斗力超过了许多合体中期修士，杀性了得，狡猾如狐。

    炼神大弟子，格尔虎，孙豪九脉大弟子之中，唯一的一名异族修士，男巫族修士，继承了孙豪的炼神一脉，修行御剑术，修为也相对较弱，合体初期，相当低调。

    相比之下，别看丹器符阵这些法门都类似辅助，可是战祖传下的这四脉大弟子，各个都是大名鼎鼎之辈，相比炼心炼神大弟子的名气要大得多。

    名气最大的，乃是炼器大弟子，朱德政，他的修为虽然只是合体初期，但是随着阿贝尔战星，阿贝尔铁塔的炼制之法向虚界万族扩散，随着即时通讯手机的全新应用，作为其创始人，朱德政基本上是家喻户晓，可说其在人族的盛名，只在战祖和人皇之下。

    很多人族修士，已经将朱德政命名为“机圣”以纪念其强大无比的炼器贡献。

    孙豪九脉大修士之中，最为神秘的，则是炼符大修士易路灯火，传说之中，神龙见首不见尾的天骑士兵团，强大无比的暴恐兵团的领导者，很少直接出现在其他修士面前，修为更是达到了合体后期的存在，如若加上其特殊兵团，战斗力超凡，尤其是打群架，估计除了极其个别的战队之外，无人是其对手。