
　　“打上...花火？”

　　在风神广场的台前，优菈注视着黑发少年俊朗的侧脸低声默念道。

　　虽然，在看见秦起和琴双手交攥着登上风花节仪典后。优菈的心里的确有些微微复杂的情感。

　　但优菈很快便在内心中找到了能够努力“说服”自己的理由。

　　因为在风花节的仪礼上。

　　作为西风骑士团“代理团长”的琴，的确有着和“风花节之星”，共同为风神献上塞西莉亚花的职责。

　　但明明，明明都已经这样宽慰了自己。优菈的心里，却还是有种挥之不去的奇怪感受。

　　在蒙德“天使的馈赠”酒馆遇见少年之后，仿佛故事也被打开了序章。

　　想要...陪着对方一直走到——

　　——更远的地方。

　　“乔瑟，你们听见了吗？”

　　“...这是，’启光骑士’弹奏出来的？”

　　这时，蒙德风神广场上的人群，陷入了微微的哗然中。

　　因为从那黑发的少年骑士手中“风物之诗琴”上流淌出的音符，比起全蒙德最好的吟游诗人也毫不逊色！

　　侧耳聆听了半晌，“六指乔瑟”颓然地低下了头。

　　“’启光...骑士’，他在音乐上的造诣。”

　　“确实超过了我太多。”

　　伴随着音乐旋律如清泉缓缓流淌，天穹上空的夕阳也随之渐落。

　　而清浅的月光如同银色的薄毯，从风神广场的一端逐渐铺到了另外一头。

　　听着乐声，凯亚·亚尔伯里奇伸出胳膊推搡了一下身边的男人，对方迅速臭着脸回过头。

　　“...干嘛？”

　　迪卢克理了理自己手上带着繁复贵族花纹的黑色手套，语气中微微带着一丝不耐烦问道。

　　闻言，“骑兵队长”眯了眯眼睛，露出了一个有些怀念的笑。

　　“没什么，别老是这么大火气嘛。”

　　“我只是，想起了父亲他还在的时候。”

　　听见凯亚的话后，迪卢克微微偏开了头。

　　确实，此刻流淌在耳边的，少年弹奏“风物之诗琴”的乐声前奏。

　　一如幼时，自己和眼前这个家伙坐在火炉边。父亲克利普斯·莱艮芬德轻轻吹响的八弦口琴。

　　即便乐声，节奏，停顿都完全不同。

　　但却一样有着让人追溯的....温柔。

　　看着没有再说话的迪卢克，凯亚戴着半边面罩的脸上浮起一丝笑容。

　　“果然，做人还是要坦率点啊...”

　　“义兄。”

　　此刻，高天之上的月光如清晖流泻，黑发的少年骑士轻拨着琴弦。

　　清朗的少年音色，瞬间传遍了风神广场的四面角落。

　　在刚才快速做出决定后，秦起已经在心里将原来的歌曲替换成了这片大陆上的通用语。

　　说起来，因为不是第一次“剽窃”穿越前艺术作品...

　　咳咳，因为不是第一次“借用”艺术作品的关系，秦起在改编歌曲上，也变得熟练了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少，以琴，优菈和芭芭拉等人，完全想象不到这首歌曲会来自另一个世界。

　　“直到现在我也能想起，那天眺望到的海岸。

　　那在沙滩上刻下的话语.....”

　　秦起闭上眼睛，大脑也随之放空。

　　手指轻拨琴弦，乐声流淌。

　　广场上，芭芭拉双手微微攥住了牧师服两旁的饰带，望向秦起的靛蓝色眼瞳中，隐隐透露着钦慕的神色。

　　而少年的声音，则让优菈心头一悸。

　　自己...又是有多久，没有听见这样的歌了呢？

　　在以“严苛”为礼法的贵族家族“劳伦斯”家族中，优菈从未有倾听蒙德古典乐团以外音乐的机会。

　　但就算这样，优菈心里依然有着对自由，对情感的向往。

　　就像祭礼之舞“闪灼的烛光”，那样完美的舞蹈，也终究只适合站在幕布之前。

　　而唯有这样真实，饱含情感的乐声。

　　才是...生活本身。

　　冰蓝色的额发垂下，优菈轻轻将发丝撩到一旁。

　　优菈白皙的美丽侧脸上，浮现出一抹绯红色。优菈知道，这是秦起他写给自己的歌。

　　无论是“海浪”的意象，亦或声音中的情感。

　　都与优菈“浪花骑士”的称号完美地对应上了。

　　“将暧昧的心结解开再紧紧相连，愿今夜永不结束。”

　　一种从未有过的感觉，悄悄蔓延过优菈的心头。

　　眼眶边有些微的凉意，优菈悄悄偏过脸。

　　唔...自己才没有，被那个家伙打动呢。

　　这，这个仇，我也记下了！

　　下一刻，伴随着少年的声音。乐声终了，风花的庆典落下序场的帷幕。

　　“多谢。”

　　秦起微微颔首，将“风物之诗琴”递还给了旁边的吟游诗人。

　　面对秦起的礼貌，吟游诗人“六指乔瑟”脸涨得通红，动作一时有些无措。

　　“’启光骑士’，您...您客气了!”

　　片刻后，风神广场上再度响起了蒙德民众如雷的掌声。

　　只不过这一次，与上次秦起在“风之诗”上与琴，优菈，可莉唱的《让风告诉你》不同。

　　这次除了对眼前“启光骑士”歌声与才华的认可，蒙德的民众，更认可了秦起作为骑士本身保持着的“礼貌”，“谦和”与“真诚”。

　　随着洁白的花束被众人高高抛向高空，塞西莉亚花清芳的香气传遍了整个蒙德。

　　在秦起和琴悄然下台后，年迈的西风主教欧格斯特颤巍巍地走上了广场中心。

　　“各位——”

　　“——风花节快乐！！”

　　......

　　月色温柔如水，蒙德城的街头灯火通明。

　　在“风花节”的晚上，蒙德居民都会带着各种鲜花走上街头，将自己最喜欢的花。

　　送给最珍贵，最仰慕的人。

　　但为了防止某些“奇怪组织”送给自己太多不必要的花束，琴和芭芭拉轻声提议：

　　让四人一起出城走走。

　　就当...趁着宜人的月色，一起看看城市之外的蒙德。

　　对于琴和芭芭拉的想法，秦起没有犹豫便同意了。

　　在刚刚结束的风花节开幕庆典中，秦起再度收获了数目不菲的“民意值”。

　　直接从“14%”(小有名气)升上了“19%”(闻名城邦)。

　　而秦起还没来得及在意“民意值”提升到15%后的奖励是什么，便听见身旁优菈轻轻的询问声。

　　“秦，秦起，刚刚那首歌，你是写给我的吗？”

　　虽然内心已经“明白”了秦起的心意，但优菈仍想要从对方的口中得到确认。

　　还是有些在意。

　　就算在琴和芭芭拉的面前，也一样。

　　这是优菈心里，平常总被坚冰包裹住的...小小的任性。

　　闻言，秦起微微一怔，面色微变。

　　因为这瞬间，秦起能感觉到身旁淡金发色的“代理团长”，与亚麻发色的牧师少女。

　　她们两人都微微绷紧了身体，竖起了耳朵。

　　果然，“在意”这种情绪，是无论如何也骗不了人的。

　　喂喂喂，现在这是什么情况啊？

　　秦起深吸了一口气，心里有些绝望地想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第九十章 这是道送命题免费阅读。https://xs.23sk.com 