    格调咖啡馆。

    韩泽昊与安静澜坐在一个角落里，悠扬的音乐舒服地响着。

    安静澜仍然如以往一样，点了橙汁。她从来不喝咖啡。

    韩泽昊轻轻搅动着手中的小勺子。

    安静澜咕噜咕噜喝了半杯橙汁，随后看向韩泽昊，笑道：“我总是被你看到无比难堪的样子，你有没有想过一件事？”

    “什么？”韩泽昊抬起头来，微微挑眉，表示询问的意思。

    “难道都是巧合吗？恰巧每一次我的狼狈都被你看到？要么被骂，要么被欺负，要么被侮辱，或者，之后还会出现被打的场景。其实你应该想到的，事实上，这就是我的生活，这就是我的世界。我是一个走到哪里都不被人喜欢的女人。”

    “还有呢？”韩泽昊再挑眉。这个女人，很真实！比起那些每天在他面前装模作样的女人来，实在是要强多了。

    安静澜再说道：“妈妈是一个嗜钱如命的女人。每个月，只有在我把薪水领回家并且交到她手里的时候，才会给我一点好脸色。而我，也并不是一个乖顺的女儿，总是忤逆她的意思。我总是不能活成她想要的样子。所以，就变成了你今天看到的这样。无休止的谩骂，让原本就贫穷的家变得更加贫穷，亲人，也不再有亲人的样子。”

    安静澜笑了起来，抬头看一眼韩泽昊，继续说道：“原本，我以为你的世界会相对简单一些，所以，想利用你来逃离我现在的世界。对不起，是我自私了。我完全没有考虑到你的处境，也完全没有想过我会给你带来麻烦。”

    “我现在是什么处境，你又给我带来了什么麻烦？”韩泽昊唇角勾起一抹意味深长的笑容来，他看着安静澜。他倒是想听听，在这个女人心里，她觉得自己给他惹了什么麻烦？

    安静澜抿了抿唇，又再咕噜咕噜将杯子里剩下的橙汁喝完了，说道：“虽然我对你的情况了解得不那么透彻。但是吃过那顿饭以后，看到他们看你的眼神，也大概了解，你们韩家，并不和谐，竞争无时不在。你的堂兄和堂弟，一直想要将你从总裁的位置上拽下来吧？”

    “嗯哼！”韩泽昊挑眉。

    “所以啊，在这种时候，你更应该理智一点。要是你真的和我结婚，你就真的有可能被他们P下去了。我现在才明白，在饭桌上，他们的女朋友看我时那挑衅又鄙夷的眼神意味着什么啊！”安静澜一副后知后觉的神情。

    “在你眼里，我就这么无能？”韩泽昊再挑眉。

    安静澜又再点了一杯橙汁，脸上已经是轻松的笑容：“我没有这么说啊。可是人渣，你能想像那样一种生活吗？有一个自己永远不会爱上的妻子，有一个明明家里很穷却只愿意穿名牌的小舅子，还有一个两只眼睛只有钱，没有钱就破口大骂翻脸不认人的丈母娘。我自己都不能想，我只要换位想想，要是我是个男人，遇上这样一个家庭，真是要疯了！”

    “我有钱！这些，都不会是问题。”韩泽昊仍然搅动着咖啡，说得轻描淡写。他的世界里，从来没有为钱犯过愁。对他来说，钱能解决的问题，从来就不是问题。

    安静澜笑得更灿烂了：“可是我想活得有尊严一点啊！至少，不要活得连自己都瞧不起自己！人渣，你知道吗？就是现在，我坐在你的面前，都会觉得自己在人格上与你不对等。明明说好的，婚后互不干涉，互不牵扯，各自生活，那婚姻，只是对外的一种应付形式而已。可是事实呢，事实是，我现在手里拿着你两百万的银行卡，并且动用了里面的钱。”

