    王家正厅，众人入座后，王梦瑶和下人一同端茶上桌。

    王铁山笑呵呵的说道：

    “赵小友，请用茶。”

    赵乐端起茶杯轻轻一泯，“嗯，五十年份的老树普洱，还不错。”

    “赵小友懂茶？”

    “略知一二。”

    赵乐其实不懂茶，但喝的都是好茶。

    武夷山母树大红包每年有一半的产量进了他的口袋。

    并且，他还有个习惯只喝老树茶，低于三十年份的不喝。

    嘴养刁了，一尝便知好坏。

    王铁山呵呵一笑，顺手拿出一份自己准备好的茶叶说道：

    “赵小友即是喜茶之人，那这份茶叶定能让你满意。”

    “哦？”

    赵乐狐疑的接过茶盒，包装精美，雕龙画凤。

    打开一看，茶叶却不多，大概不足一两。

    “母树大红袍。”

    “赵小友果然不凡，竟能一眼认得此物。”

    王铁山微微一惊，这世上能一眼认出母树大红袍的人少之又少，有些人穷极一生都难睹其一眼真容。

    赵乐不仅认得此物，还准确说出的它的名字，他怎能不惊。

    “赵小友既是喜茶之人，那老夫就将它赠与小友，茶叶虽少，也算是老夫的一份心意，望您莫要嫌弃。”

    “爷爷！”

    王梦瑶看不下去了，突兀的打断了两人的对话。

    “爷爷，你不是说它是你的命吗？你怎么能轻易送人？”

    “他是我的命不假，但赵小友救了我的命，一命还一命，有错吗？”

    老爷子瞪了王梦瑶一眼，示意对方少说话，多做事。

    这份茶叶他确实视如生命，平时不会轻易示人。

    今天，他不仅拿了出来，还准备赠与他人，这是抽哪门子疯？

    难道真想‘以命还一命’？

    谁知赵乐将其还给了王铁山，淡淡的说道：

    “老爷子若是喜欢这款茶叶，我让小小改天给你送来一些便是。”

    “切，送来一些？你以为母树大红袍是普通茶叶？”

    闻言，王梦瑶噌的一下就站了起来，歪着脖子吼道：

    “我告诉你，这是武夷山的母树大红袍，全年产量不足两斤，就我爷爷手里的这一份，还是他的老战友花九牛二虎之力得到的，你说送就能送？”

    她认为赵乐肯定在吹牛，凭对方的年纪，不肯能接触到这些稀世珍品。

    何况母树大红包濒临绝种，全球只有武夷山上还剩两棵，比大熊猫还要珍贵。

    甚至有专人看管，方圆一公里内不然任何生物靠近，

    每年产下的茶叶都进贡给帝都。

    若是有人能拿到其中一枚茶叶都能身价倍涨，当传家宝一样的继承下去。

    怎么送？凭啥送？

    林雪茹神情古怪的看向赵乐，他们身为中医。

    对母树大红袍了解颇多。

    传说中，这种顶级茶叶是可以入药治病的，就算姜神医只是私藏了几片而已。

    她认为，赵乐所言，肯定有吹牛的成分。

    可在这种场合，她断然不会拆除，只能默默听讲。

    王铁山嘴上不说，心里却和林雪茹有同样的想法。

    但碍于面子，笑吟吟的婉拒道：

    “赵小友，这是老夫赠你的见面礼，怎好意思让你破费？”

    “无妨。”

    赵乐伸手，示意对方不要客气，继续说道：

    “老爷子，实不相瞒，我这次登门，确实有一事相求。”

    “哦？”

    王铁山神情一顿，目光如炬的看向赵乐。

    “赵小友但说无妨，只要老头子我能办到，绝不含糊。”

    “其实，我主要是为千年人参而来，老爷子开个价，我照价付款。”

    “这……”

    王铁山愣住了，感情所有的一切都是白扯，人家图谋的是他们王家的千年人参。

    “赵小友，不知你从何得知我王家有千年人参的？”

    “西境之上，奈河桥北，中枢天下，天机阁中。”

    赵乐淡淡的吐出十六个字。

    西境之上自然指的是西境之主，也就是他自己。

    奈何桥北指的是孟小小。

    中枢天下和天机阁中，则是孟小小所治理的天机阁。

    人死之后，魂归地府。

    投胎之前，必走奈河桥。

    喝过孟婆汤，方可投胎转世。

    也就是说，孟婆掌握了所有人的前世记忆。

    这就是天机阁和孟小小代号的由来。

    意为天下情报，皆在自己的掌握之中。

    王铁山作为西境老兵，虽然无法企及西境十殿阎王的高度，但他多多少少知道一些秘辛。

    顿时，肃然起敬。

    “丫头，去把人参拿来，赠与赵小友。”

    “爷爷，你是不是老糊涂了，就算他救了你一命，也用不着千年人参吧？何况你已经把母树大红袍给了他？”

    王梦瑶相当不解，毫无顾忌的说道。

    在她看来，老爷子肯定是疯了。

    谁知，王铁山一拍桌子，气的脸红脖子粗。

    “你不去是吧？我自己去取。”

    说着，竟然真的朝里屋走去。

    西境之主降临他们王家，这是祖坟冒青烟，王家几辈人修来的福分，区区一根千年人参又算的了什么？

    更何况这玩意就是根烫手山芋，背后不知道有多少人惦记呢。

    尤其最近一段时间，就有地下势力明确表示，千年人参他们势在必得。

    凭他们王家的实力，想要保住千年人参，很难。

    说不准，还会给他们带来杀身之祸。

    索性一不做二不休，赠与赵乐。

    既能感谢对方的救命之恩，又能解决掉这根烫手山芋，岂不两全其美？

    林雪茹从进门到现在一言未发。

    赵乐和王铁山的对话让她听的云里雾里，更是插不进一句话。

    孟小小虽然一清二楚，但有赵乐开口，自然不会多说什么。

    干脆闭口不言，冷眼旁观。

    王梦瑶气的双手抱胸，恶狠狠的瞪了赵乐一眼，然后撇过脑袋，看向一旁。

    不多时。

    王铁山抱着一个精致的木盒，视若珍宝的来到客厅，笑眯眯的说道：

    “赵小友，这就是我们王家珍藏多年的千年人参，烦你笑纳。”

    赵乐也不客气，接过木盒，直接打开。

    刹那间，一股至阳至纯的药香扑面而来。

    轻轻一闻，使人神清气爽，感觉浑身毛孔在这一瞬悉数被打开，全身细胞仿佛都活了一样。

