    

    经历了一个半小时的时间，林雪瞳咬着嘴唇紧紧盯着手术室，只见手术灯暗淡下去，医生走了出来摘下白口罩“手术很成功，病人算是脱离安全了，但是病人受的伤太重，先留院观察一段时间。”

    林雪瞳抓着医生的手，嘴里有着千言万语的无法说出的兴奋和开心，她之前真的听见没有血液库存她感觉天都塌了，现在陈落枫又被救回来这让她如何不开心，护士也从手术室里面推出来陈落枫，只见陈落枫脸色苍白的躺在病床上，就像一个西方雕塑一般，双目紧闭。

    七号、九号、十二都在站在那里严肃看着躺在床上的王，无论王是怎么样的，陈落枫带给她们的压力都是一样的，护士先把陈落枫推进高级病房打上点滴。

    林雪瞳就一直坐在一旁抓着陈落枫略微冰凉的手陪着他。

    林雪瞳对着三个人说道“你们...能帮我去拿一些换洗衣服来这里吗？”

    七号接过钥匙“是，我叫七，她是九，这位是十二，有事请叫我们。”

    林雪瞳现在也不在意她们叫什么，九、十二两个人站在门口监视，七号则是通过导航去到家里面去拿林雪瞳的换洗衣物。

    另一旁，孤煞也在楼下打着电话“阿文，你去调查江河商场之前的所有监控，查出一些蛛丝马迹马上告诉我，对了，修哥是不是已经再来的路上了？”

    “好，我知道了，对，修哥大概半天就到你那，对了，老大怎么样了？”

    “找到血型，天佑老大啊，先不说了，我也去查一下本地的军火来源。”

    孤煞还没走两步，看见医院门口走出一个熟悉的人，朱晓梅，老大嫂子学校里的老师，也是上次天兰庄园保护李轻丝的那个人，那个男的呢？只见朱晓梅捂住臂膀小步走出来。

    孤煞还没走两步，就听见鹰王的声音“夫人！夫人！”孤煞又一次回头看望，只见鹰王快步走到朱晓梅身边，手里还拿着一张报告，朱晓梅越看越紧张，手也不断的颤抖，仿佛看见什么不可思议的东西，随即，一路小跑进入医院里面，孤煞也感觉不对了，这个女人老大说很神秘，凡是多提防，这个女人为什么会这么着急的跑进去。

    孤煞二话不说的跟了进去，只见朱晓梅与鹰王两个人坐电梯来到四楼住院部，老大也在那个楼层，他们不会...

    孤煞连忙从旁边的楼梯一路奔跑上去，果真没错，朱晓梅被九号和十二拦住了“你们放开..让我进去...放开。”

    只见鹰王率先出手，十二还没反应过来，鹰王以爪为攻，抓住十二手臂一扭，九号也推开朱晓梅，直接一记凌厉扫腿，鹰王后仰后退一步，还想进攻来这，孤煞也出手了，他很明白这个鹰王的实力，恐怕修小队里面没有一个人能跟他一拼，猛拳袭杀而上，鹰王侧身一躲，抓住孤煞的拳，一把掐住孤煞的脖子，孤煞自然也抓住鹰王的脖子，两个人的打架很快吸引周围人的目光，但是两个人死死不放“放手！”

    孤煞冷笑“擅闯我们的病房，还想让我放手！”

    “住手，鹰王，你先松手。”朱晓梅开口了。

    鹰王这才松手，孤煞也不在抓着鹰王松开了手，看着朱晓梅，眼神仿佛要看穿这个神秘女人，朱晓梅气质很高贵，说话也很优雅，一看就是顶层人士“不好意思，先生，是我们鲁莽了，不知能否让我们进去看一眼陈落枫同学，我想你应该对我有影响。”

    孤煞微蹙眉头“我自然记得，但是现在老大身体受伤很严重，不方便见人。”

    一听见陈落枫受伤严重，朱晓梅心里一痛抓住孤煞的手臂“他现在怎么样...他还好吗...”

    孤煞也没想到这个朱老师会对老大这么上心，难不成老大的魅力都这么大了，哎呀，都什么时候别想着乱七八糟的了“老大，还好，刚才来了一个献血的。”

    朱晓梅这才想到“他的血型是不是Rhnull血型。”

    孤煞也有点一惊，她怎么知道“你怎么知道？”

    朱晓梅越来越感觉自己心中所想的想法是对的，呼吸越发沉重，说话也不再那么优雅了“我问你，他的脖子上面是不是有一个刻有陈字龙样银饰吊坠？”

    孤煞的眉头越发紧蹙，这个女人怎么会知道这么多，上次她也才见过一次，怎么可能记得那么清楚“你到底是谁？”

    此时病房门被打开了“你们这是...”

    孤煞“嫂子！”

    林雪瞳看见了朱晓梅“林同学，陈落枫现在怎么样了？”

    林雪瞳有些迟疑，朱老师怎么会这么胆心陈落枫了“朱老师，您这是...”

    朱晓梅又看见一个更加惊人的东西，林雪瞳的脖子上面有一个银饰吊坠，朱晓梅也顾不得了上去就是抓住林雪瞳的脖子上的吊坠，孤煞想要出手，却被鹰王压住了，九号十二也准备动手，朱晓梅说话已经开始颤抖了“林同学，我想问你，你这个吊坠怎么来的，麻烦你了，这对我很重要。”

    看着朱老师这么着急，林雪瞳说道“这是落枫给我的，算是定情信物。”

    朱晓梅再也忍不住了，感觉全身的力气都要消失一般，眼睛通红，林雪瞳赶忙去扶着朱晓梅“朱老师...”

    朱晓梅从自己的包包拿出来一个报告“林同学，你已经和落枫在一起了是吗，我能不能麻烦你一件事情。”林雪瞳看了一下报告，惊讶到捂嘴巴“您...您是落枫的母亲！”

    朱晓梅缓缓点头“这不会错的，其实刚才献血的就是我。”

    孤煞也被吓到了，他和老大在一起生活了十几年了，什么事情他们还能不了解嘛，陈建徐娇上次的事情他也知道了亲生父母另有其人，但是实在没想到这个神秘朱老师才是老大的母亲，孤煞看着报告，上面的DNA鉴定相似度几乎百分百了，血型就是同一种，孤煞也是呆住了，连忙挥手，让九、十二住手。

    朱晓梅看着门口“我可以进去看看嘛”朱晓梅红着眼睛看着里面。

    林雪瞳和孤煞连忙请进来。

    看着躺在床上的没有任何血色的陈落枫，朱晓梅突然感觉到心痛了，原来冥冥之中让自己来到这里的就是因为她的亲生儿子在这里“呜呜....儿子...妈妈来了....”        

