    “比，当然要比！”

    泰和王应道。

    “我怕你们第三场还是输啊！那就比较尴尬了，毕竟万族学院排名第三，而我们星河大学只是排名第五的大学而已！”

    天照王故意在第三和第五这两个词汇上重点提高了音量。

    泰和王反击道：“一时的超越不算什么，倘若你们星河大学每一届都可以超越我们万族学院的话，这第三名的名头让给你们星河大学也无妨。”

    泰和王这句话的言外之意很明确：你们星河大学这一届不过是诞生了一个逆天的天骄而已，其他人还是一般般！往届更是远远不如万族学院，未来也无法超越万族学院。

    天照王也知道星河大学还是无法真正的跟万族学院比拟，因而也没有继续争了，随口道：“既然泰和王要比的话，那就比吧。”

    很快，第三场切磋比试开始。

    这一场，守护灵不得参与，是觉醒者之间的战斗。

    觉醒者与觉醒者切磋战斗，其规则方式与守护灵战斗一样。

    一个个轮流作战，最终哪个学校的学员全部落败，那就代表哪个学校输了。

    切磋一开始，星河大学超精英学生训练营的学员们一个个快速落败，而万族学院的学员们很久才落败一个。

    渐渐地，星河大学超精英学生训练营的这些学员们人数开始大降了。

    很显然，在觉醒者的实力上，万族学院更强大。

    当星河大学只剩下沙墨和肖欣儿两人的时候，对面竟然还有七人，这实力差距就太大了。

    不过沙墨的实力很强大，比许多神级守护灵都强大，因而硬生生击败了五个万族学院成员，最终惨败在灵火子手上。

    星河大学一人，万族学院两人。

    这样的局势跟守护灵切磋之时如出一辙。

    可肖欣儿能不能击败灵火子和雪莫离，谁也不清楚。

    守护灵是守护灵，觉醒者是觉醒者，二者不能混为一谈。

    肖欣儿的守护灵林天的确无比强大，但可不代表肖欣儿也同样强大无比。

    如今，肖欣儿唯一表现出来的优势便是力量控制，高达7.21倍，的确碾压了灵火子和雪莫离，但这不代表肖欣儿的战斗力就碾压灵火子和雪莫离。

    其实，力量控制7.21倍只有在近身战斗的力量招式上才可以增幅7.21倍，在其他武学招式增幅没有那么恐怖，比如剑法，比如一些远距离进攻招式，增幅是有，但达不到7.21倍这样逆天的程度。

    若是任何一门武学都增幅7.21倍，那还得了？

    比如林天，十六条顶尖真龙之力，那也只是在近身战斗攻击下，才可以爆发出这么恐怖的力量，单纯以这股力量发出远距离攻击的话，增幅顶多达到三四倍的程度而已。

    在沙墨落败之后，肖欣儿等灵火子修炼了十分钟，便走上了擂台。

    刚才灵火子与沙墨的战斗，她也看了。

    灵火子的战斗方式主要是对于火焰的运用，他身上具有多种异火之力，比紫心天焱还要强大。

    因而，肖欣儿想要用紫心天焱破解灵火子的异火之力，那完全做不到。

    另外，灵火子的火之法则境界达到了小成境界，又身具多种强大的神级武学，实力不容小觑。

    不过，肖欣儿还是没有将灵火子放在眼里，只有不曾出手的雪莫离才是她注意的。

    擂台上。

    随着裁判一声令下，灵火子率先出手了。

    轰隆！！！

    一座火海降临。

    灵火子身上浮现一种种异火之力，每一座异火之力化作了一尊远古火系凶兽，身躯高达百丈，凶威震天。

    可以说，每一尊远古火系凶兽都堪比一位顶尖天骄战力，而现在灵火子一下子释放出了十种异火，等同于十尊顶尖天骄战力。

    沙墨正是在这十头远古火系凶兽的围攻之下，血战许久力量耗尽才落败的。

    这些远古火系凶兽完全由异火构造而成，近身攻击的话，会被异火袭身，远程攻击的话，力量控制振幅效果就大降。

    因而，灵火子觉得自己这一招完全可以克制肖欣儿的力量控制。

    “围攻！”

    灵火子一声令下，这些异火化作的远古火系凶兽纷纷冲向了肖欣儿。

    “异火化作的远古火系凶兽嘛，不知道与我的凤凰巨鹰拳相比，谁更厉害！”

    肖欣儿喃喃道。

    当即，她便施展了凤凰巨鹰拳。

    这一招乃是由十亿年前华夏时代功法鹰形拳引动凤凰血脉转化的全新武学，威力仅次于至尊武学。

    拳式展开，一尊如同凤凰般的神鹰从虚空之中诞生，双翅一展飞向了那十头远火系凶兽。

    这头神鹰双翅十分锋利，如同无上神兵一般，一身火红色的羽翼如同凤凰一般无二，但双眸却是冷芒无比的鹰眼，一眼可以让人生寒颤栗！

    见到肖欣儿施展出这样的武学招式，不少人纷纷惊叹不已。

    只见这尊神鹰双翅一展，狠狠在虚空一划。

    噗嗤一声！

    神鹰双翅竟然直接将两头远古火系凶兽拦腰切断，顿时这两头远古火系凶兽的身躯重新化作了异火，且萎靡不振了。

    凤凰神鹰大战十头远古火系凶兽，仿佛远古再临一般。

    凤凰巨鹰拳的神威之下，一头头远古火系凶兽被斩杀，纷纷化作了异火之力，回到了灵火子身上。

    见到这一幕，灵火子怒急。

    他没想到肖欣儿竟然如此厉害，一招就克制了他的异火，让他的十种异火纷纷受创。

    就在这时，灵火子又施展了一招强大的武学——

    “十方炼狱！”

    火海领域大变，一座地狱仿佛再临。

    一尊尊可怕的虚影从地狱浮现，一个个拿出来了武器攻击向了肖欣儿。

    这四周的虚影有十尊，且都是人形，仿佛地狱的十尊阎罗王一般。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

