    “我……”

    饶是宁荣荣大胆泼辣，也不敢应朱竹清这句话。

    小舞饶有兴致地看了看朱竹清，然后又看了看宁荣荣，忽然发现一件有趣的事。

    宁荣荣这家伙胆子确实很大，敢做许多事，但许多她敢做的事，却不敢说；而朱竹清刚好相反，她虽然不怎么说话，但说出来的话却往往震倒一片人，只不过，她敢说不敢做。

    叶海笑了一下，说道：“好了，人齐了，那我们就出发吧。”

    朱竹清疑惑道：“不进城了吗？戴沐白那人渣也挺担心你的。”

    一听到“戴沐白”的名字，叶海的脑海中就会不受控制地浮现某种画面，他立刻摇了摇头，道：“不去了，我给沐白留信了，他会知道我没死的。”

    小舞笑嘻嘻地道：“竹清，我想不明白，为什么你一直称呼戴沐白‘人渣’？不是应该叫他‘渣男’吗？”

    朱竹清冷笑一声，道：“‘渣男’要长得帅，会体贴人，会哄人，学识渊博，有情趣……‘渣男’是除了不爱你之外，能满足你所有的要求和幻想，你觉得戴沐白配这个称呼吗？他顶多算个‘人渣’！”

    说完之后，朱竹清忽然看向叶海。

    过了两秒，宁荣荣和小舞也都看向叶海。

    叶海一脸莫名其妙，道：“你们都看着我做什么？”

    顿了顿，叶海忽然明白了什么，在三人开口之前，连忙说道：“我们赶紧走吧，要不一会儿又天黑了。”

    小舞三人看了看头顶的大太阳，点头道：“好。”

    叶海抹了把不存在的冷汗，他还真怕下一刻这三人异口同声给他来一句：“呸，渣男”……

    幸好自己反应快……

    “我们去哪？”

    宁荣荣挎着叶海的胳膊，兴奋地说道。

    “你们都想去哪？”

    叶海问道。

    他自己都无所谓，这次游历大陆，一是为了放松心情、增长见闻，二也是为了寻找神祇传承，去哪里都无所谓，反正都没什么差别。

    小舞立刻说道：“我只要陪着我哥就行，去哪都可以。”

    宁荣荣也表示没什么意见。

    朱竹清想了一下，道：“其实斗罗大陆上没什么好游历的，我们这些年虽然没有走遍大陆，但该去的地方也去过大半，只是没有静下心来好好欣赏……我倒是有一个斗罗大陆之外的地方，就是不知道你们愿不愿意去？”

    宁荣荣问道：“什么地方？”

    “极北之地。”朱竹清说道。

    极北之地是与星斗大森林并称的三大野生魂兽聚集地，其中不乏十万年以上的魂兽。

    其中最厉害的两只魂兽，就是四十万年修为的冰帝“冰碧帝皇蝎”，以及七十万年修为的雪帝“冰天雪女”。

    两只魂兽都十分强大，斗罗二里面，如果不是机缘巧合之下得到了这两位魂兽的帮助，主角的成神之路将会艰难许多。

    “极北之地？”

    一听到“极北之地”这四个字，喜欢热闹的小舞眼睛立刻亮了，她立刻说道：“好，那我们就去极北之地！”

    叶海本身就无所谓，去极北之地的话，只要不惹到冰雪二帝，那基本上没什么危险。

    就算惹到了冰帝，叶海也不怕，四十万年的修为，叶海能按住暴锤；只不过七十万年修为的雪帝，他目前似乎应该是打不过……

    当然，是以叶海的普通实力来计算的，如果加上叶海的炸环，那八十九万年修为的兽神帝天，都不见得能抗住叶海的一锤子。

    另外，叶海现在还没有附加第七个魂环，如果附加了第七个魂环，那就算是普通实力，他也不会惧怕雪帝了。

    几人要么同意，要么无所谓，很快达成了统一的意见：去极北之地！

    极北之地在斗罗大陆的北方，超出了两大帝国的版图，还要再往北走许久，才能见到魂兽。

    那是一片十分巨大的冰原，越往北，冰层越厚，到了核心区，冰层甚至有数千米之厚！

    即便是雪帝和帝天打起来，也打不破这么厚的冰层！

    四人启程往极北之地走。

    这一路上，四人并没有着急赶路，反正也是在游历大陆，享受的是过程，而不是结果，他们固然想去极北之地，但一路上的见闻，也足够让他们津津乐道。

    几人绕了个弯，去了一趟金属之都庚辛城，叶海本以为能见到唐三的，没想到唐三还没来，叶海也不打算等他，直接就离开了，继续往极北之地而去。

    四个人走走停停，游山玩水，一直走了五个多月，将近半年，才终于踏上了有厚厚冰层的地方。

    这半年来，几人每到一处地方，先不管景色以及人文风俗如何，先去寻找好吃的，宁荣荣不仅把掉下去的肉都吃了回来，而且还长了十多斤肉，小脸都胖了起来。

    这让宁荣荣抱怨自己长胖为啥先胖脸的同时，也不敢再胡吃海塞了。

    小舞和朱竹清也差不多，过了长身体的年纪，几乎每一口食物，都会实打实地长在身上。

    当然，这是在她们运动量不高的情况下，毕竟只是游山玩水，重在一个“玩”字上，并不会太过累着自己，如果是她们剧烈运动的话，吃掉的这些东西不仅不会变成肉长在身上，而且似乎还不太够，或许还会瘦下去……

    宁荣荣看着依然胡吃海塞的叶海，不由抱怨道：“为什么你怎么吃都不胖，而我只吃了两个馒头，一碟肉，一碟菜和一大碗米粥，就会胖？”

    叶海笑了一下，道：“这个‘只’字用的很是精妙，别人是吃两口就饱了，而你，是吃饱了还能再吃两口……”

    宁荣荣一把掐住了叶海的脖子，怒道：“你说谁吃饱了还能再吃两口？我那是一直都没吃饱！”

    玩玩乐乐近半年，四人终于到了目的地，极北冰原。

    小舞眺望着远处一片白雪皑皑的冰原，撇了撇嘴道：“这极北之地也没啥好的，举目一看全是冰和雪，其他的什么也没有，远不如星斗大森林有生命气息！”

