    能够修炼到妖神层次。

    个个都是大恒心大毅力之辈，未做出决定时，羽胜妖神他们会考虑得失，会迟疑犹豫。

    但是。

    一旦做出决定，便不会有任何犹豫。

    “爆发吧！”北墨妖神咬牙，它的黑色眸子中闪过一丝厉芒，更夹杂着一丝痛苦之色。

    催动真丹精华，未伤敌，先伤己！

    轰！轰！轰！

    只见三大妖神那庞大身躯，散发出的气息陡然暴涨，同时精纯了一大截的真元疯狂灌注进入法宝中。

    刹那间。

    无论是黑龙王操纵的黑色河流，还是羽胜妖神操纵的血凤凰，释放的威势都开始暴涨。

    甚至于。

    北墨妖神的黑云领域，都得到真丹精华形成的真元灌注，威势都在极短时间内暴涨，使得护山大阵形成的云雾金光都被压迫的颤抖起来。

    “给我起！”黑龙王仰头咆哮。

    九颗黑色圆球盘旋光芒万丈，体积不断暴涨，这一次不再是黑色河流，而是真正以法宝本身，轰隆隆如同一座山砸来。

    “杀！”羽胜妖神那银色鳞甲表层都渗透出无数血色，显然自身已受到伤害。

    “昂~”

    庞大的血凤凰震天嘶吼，浑身幅散出无数血红色火焰，焚灭天地，宛若一头真正从传说中走出的凤凰，

    这一刻。

    三大妖神，在云洪即将突破完成的压迫下，终于不顾一切施展出自身最强战力！

    “这般威势？”

    “不好。”

    “三大妖神竟然舍得催动真丹精华，这是拼命了。”孔飞鸿和阳辰玉脸色大变。

    他们两个也是真仙境修士，自然清楚催动真丹精华之后战力会变得何等可怕。

    真仙境修士，神魂之所以变得强大，寿元之所以比上仙境修士长那么多，都是因为这一粒真丹，它是真元力量之源头，更是神魂蕴养之寄托，堪称真仙境修士的半条命！

    “快！”

    阳辰玉怒吼着传音给所有上仙：“不要再顾忌地下灵脉损伤，不惜一切代价！给我催动大阵！”

    “催发！”孔飞鸿同样怒吼道！

    轰~轰~

    他们两个毫不犹豫催动了自身真丹精华，竭尽全力引动护山大阵中的一处处禁制，抵挡着黑云领域的侵袭。

    “拼命吧！”

    “拼着仙路断绝，也要挡住他们。”

    “快。”

    “催发大阵。”阳青、叶高轩、莫宁等一位位上仙都感受到三大妖神气息暴涨，个个色变。

    他们虽不清楚催发真丹精华意味着什么，但亦清楚真正到了决定生死的时刻。

    一个个疯狂催动禁制起来，没有一个人有任何一丝犹豫。

    “轰！”

    “轰！”

    无数躲在宗门中的弟子目瞪口呆望着这一幕。

    只见五峰之上，大地撕裂，山峰破碎，树木倒塌，一道道更可怕的金色神华冲天而去。

    这并非妖神攻击导致的，纯粹是护宗大阵催发到极致，地下灵脉暴动导致的。

    “一定要赢啊！”

    “会赢的。”

    “我极道门，一定会赢的。”许多凡俗武者弟子都死死抓住了身边的事物，眼眸盯着高空中的交战场景，渴望着宗门这一战能够胜利！

    ……

    云雾金光之上。

    “催动真丹精华拼命？”

    “只是执行一刺杀任务罢了，天妖殿，到底给了你们三大妖神多少好处，值得你们这样不惜代价吗？”阳楼满头白发飞舞，道道剑气幅散，纵横天地。

    他神情冷峻到极点。

    心亦沉到了极点。

    三大妖神能够催动真丹精华拼命，他却做不到。

    因为，大阵威能是固定的，是有极限的。

    他已竭尽所能调动大阵威能了，但仍远远不够。

    忽然。

    阳楼感觉自身调动的力量开始不断提升，笼罩于自身的金光似乎更盛，心念一动便明白是怎么回事。

    是极道门的其他真仙和上仙，正在一个个发疯了一般，不惜损伤根基，不惜透支自身修炼未来，不惜地下灵脉的损耗。

    拼尽一切。

    催发大阵！

    只为他阳楼掌控的大阵威能，能够更强大一分，令他爆发的实力更强一分。

    “哈哈哈！”

    “是啊。”

    “这才是我心念一生的极道门啊，如此宗门，如此同伴，我岂能辜负！倾力一战，至死无悔！”

    阳楼眸子如同燃烧着烈火，浑身上下释放出滔天战意，血液都仿佛在沸腾。

    气势气息更是不断攀升达到前所未有的巅峰！

    “天地合，剑光引，一剑成界！”

    威势达到最巅峰的阳楼眼神冰冷。

    只见他遥遥一指，周身幅散的道道剑光开始盘旋汇聚，和青色神剑融合相连。

    刹那之间。

    原本环绕于阳楼周身，护住他全身的‘剑之天地’便和那一柄锋芒滔天的青色神剑融合到了一起，化为一庞大剑界。

    剑界，散发出的滔天剑意幅散令三大妖神脸色都不由一变。

    哗~

    剑界如域，神剑如龙，威势震苍穹，向前一划，仿佛要划开天地，令天地间浮现出一道经久不散的剑痕！

    眨眼之间。

    青色剑界和三大妖神操纵的威势惊人的黑色大球、血凤凰、剑阵碰到了一起。

    “嘭！”“嘭！”

    双方的疯狂交锋，一次次震天整个天地的炸响声。

    但是。

    环绕于青色神剑周身的剑气被冲击的不断溃散，剑之天地亦开始崩溃。

    三大妖神联手爆发，真丹精华催发下，威势太强大了，纵然极道门众上仙真仙拼尽全力，纵然阳楼不顾自身安危爆发。

    亦是不敌！

    “有希望，阳楼快挡不住了，杀过去，将云洪杀死！”黑龙王怒吼着，它浑身鳞甲上都涌现出了鲜血。

    气息同样雄浑到不可思议的地步。

    它已经杀出了真火，拼到了极限。

    “好。”

    “杀过去！”

    羽胜妖神和北墨妖神都已经拼命，竭尽全力，催动了法宝轰击着剑界，令那剑界不断倒退。

    “挡住！”

    阳楼眼神冰冷，一道道汹涌法力涌入剑界中，令剑界不断凝聚出更多剑光，令青色神剑一次次恢复威势。

    但是。

    伴随着三大妖神的一次次轰击。

    纵然阳楼竭尽全力，剑界依然不断溃散，不断倒退，这是绝对实力上的差距。

    不以人的意志为转移。

    终于，剑界退缩到了云雾金光的边缘地带，这里是极道门最后的一线防御。

    “轰隆隆~”

    庞大的血凤凰嘶吼着冲击到剑界之上，驱散大片剑光，更是狠狠冲击在那金光之上。

    整个极道门护山大阵开始震颤。

    这比黑云领域的轰击，威能来的大的多。

    “噗！”“噗！”极道门众多和大阵完全融为一体的上仙不由一声闷哼，受到创伤。

    和大阵融为一体，实力暴涨，但是当大阵受到剧烈冲击，入阵者亦要受到一部分冲击，这些冲击对真仙来说不算什么，三大真仙都无事。

    但是。

    对上仙来说，这些许冲击便足以令他们受伤。

    与此同时。

    众多上仙齐齐受伤，护山大阵威能开始下降，阳楼形成的剑界威势更弱些，更难以抵挡三大妖神轰击。

    “嘭！”“嘭！”……

    一连串巨大的黑色圆球，重重砸在云雾金光之上，宛若一座座大山砸下，接连不断。

    “噗！”“噗！”

    有的上仙承受不住这般可怕的冲击，嘴角甚至都溢出了少许鲜血，伤势不断加重。

    “挺住。”

    “挡不住，都要死！”

    “给我挺住，不惜代价也要挡住妖神。”阳辰玉和孔飞鸿的怒吼传音回荡在一位位上仙的耳畔。

    “是。”

    “挡住！”一位位上仙怒吼，强撑着伤势，竭力催发大阵。

    刹时间。

    “嗡~”“嗡~”一道又一道金光再度升腾，竭力令震颤不休的护山大阵稳固着，抵挡着三大妖神的接连轰击。

    “挡住！”

    阳楼亦是操纵着剑界，竭力抵挡着三大妖神的轮番轰击和进攻，努力让云雾金光维持稳定。

    可即使如此。

    加持于阳楼身上的大阵威能依旧在不断减弱，更难以抵挡三大妖神进攻，眼看就快撑不住。

    “哈哈哈！”

    “快赢了，只要再坚持片刻，这阳楼就要挡不住了。”黑龙王、北墨妖神、羽胜妖神都充满了信心。

    它们三个的消耗一样很大，回去即使换取大量恢复自身的宝物，至少也要修养数年。

    但。

    三大妖神觉得这些付出，都值得！

    只要能够攻破极道门，杀死阳楼和云洪这两个绝世妖孽，都值得。

    “要挡不住了吗？”

    “三大妖神，每个都只比我弱一筹，伴随催发真丹精华，加上大阵衰弱，如今更是个个都和我相差无几。”阳楼眼神冰冷。

    阳楼清楚。

    大阵撑不住了。

    若他现在逃，以他对风之道的感悟，速度之快，三大妖神未必敢再耗费时间追杀他。

    他大概率能逃掉。

    但。

    “我能舍下这一切逃走？”阳楼感应到阳辰玉、孔飞鸿催发真丹精华拼命。

    感应到阳青、莫宁等一位位上仙受伤后仍在竭力催发大阵的场景。

    每个人。

    都拼到了极限。

    更隐隐看见正躲在宗门五峰之间，那一位位满脸惊恐又满怀希冀的凡俗弟子。

    这里。

    有他的师尊长辈，有他的师弟师妹、同门。

    “战吧！”阳楼默念道，眼神冰冷，白发飞舞，剑光飞舞，整个人宛若神灵直视黑龙王。

    就在这时。

    忽然。

    一道熟悉声音在阳楼的耳畔响起：“师尊，你稍示弱些，将三大妖神再引进来点。”

    ——

    ps：第三更，求订阅！

