    第11章011：叫姐夫

    “嗯？怎么了？”他漫不经心的明知反问。

    “她看上你了。”

    “是吗？”

    苏漾抬眼，看出了他是故意为之，抓着他领带的手收紧，勒得容湛有些窒息，抬手握住了她的手：“容太太这是想谋杀亲夫？”

    “放心，我不会让自己年纪轻轻就守寡的，毕竟才结婚，容易冠上克夫的头衔，影响我的声誉。”苏漾红唇微扬，清灵的语气中透着些许妩媚。

    走到一半突然回头的苏沫看到他们夫妻这眼神拉丝及其亲密的举动时，心底升起一股妒意和愤恨。

    餐厅内。

    苏怀象征意义的简单寒暄了几句，苏沫特意起身夹了块鱼到容湛的碟子中。

    “容总，你尝尝这罗非鱼，我们家这个厨嫂做的罗非鱼和外面卖的都不一样，口感会更新鲜好吃。”苏沫沾沾自喜笑着介绍道，在看到容湛投来的目光时，还娇羞的垂下了眼眸。

    饭桌上忽然沉寂了下来，苏漾和苏怀以及许仪的目光都纷纷落在了容湛碟子里那块鱼肉之上。

    苏漾抿唇，放下手中的筷子，将自己面前的碟子和他那块放着鱼肉的碟子交换了过来，对面就传来苏沫凌厉质问声。

    “苏漾，你干什么？”

    “我还想问小妹这是几个意思？当着我的面给你姐夫夹菜，是不是不太合适啊？”苏漾冷眼扫过去，语气里透着不可置否的冷淡和质问。

    “不就夹个菜吗？干嘛这么小气，我这不是想让容总……”

    “叫姐夫。”

    “苏漾，你是不是有毛病啊？”

    苏沫受不得半点委屈，更接受不了被苏漾打压，听到这命令式的语气，她豁然起身，勃然大怒。

    容湛不悦的皱起眉，眼底覆着阴霾，声音冷骇：“岳父家的家教，好像厚此薄彼，因人而异，小婿领教了。”

    苏怀看容湛神色不对，也被苏沫这样的举动弄得面子全无，愤怒的拍了下桌子：“闭嘴，怎么和你姐姐说话的，一点规矩都没有。”

    “爸，明明是她自己小题大做，我只不过……”

    “行了，你少说两句。”许仪也出声呵斥住她，使劲给她使眼色，想让她冷静下来。

    但苏沫只看到了他们二人对苏漾的偏心，根本看不到他们二人这样做的深意。

    “妈，你怎么也帮着她说话。”苏沫委屈的闪着泪光，望着许仪。

    “还不闭嘴，你姐夫第一天来我们家，就让人家看这样的笑话，幸亏不是什么外人，我看就是把你惯坏了，给我回房间反省去。”苏怀盛怒的直视她，语气生硬的命令。

    苏沫生气的跺了跺脚，看了眼满脸冷漠阴鸷的男人，转身跑上了楼。

    “让你看笑话了，实在不好意思，这孩子一直骄纵惯了，没大没小的。”苏怀敛去面上的怒意，对容湛和善一笑。

    “夹菜是小事，但传出去就不好听了，岳父应该清楚这其中的利害。”容湛淡淡颔首，端起旁边的水轻抿了口。

    “那是，当然明白，小姑娘家不懂事，你别忘心里去。”

    “我有没有往心里去不重要，先别说她是个当妹妹的，对自己姐姐如此态度，就说她当着我的面对我太太大呼小叫之事，若不是看在岳父您的面子上，可就不是回房间反省那么简单了。”

    这番话一出，餐厅里的气氛瞬间凝固了起来，给足了苏怀和许仪心底强烈的压迫感，在那双冷漠幽深的厉眸注视下，让他们二人后背浸出一层冷汗。

    苏漾侧眸看向他冷漠的侧脸，好似在这个时候能感受到他传闻中的样子。

    性情冷戾暴躁，薄情又高傲。

    好像渐渐有了这些字的影子了。

    就如同昨天宴会上，有种被他护在身后的感觉，很微妙，也很让她动心。

    这出戏一闹，也让苏怀和容湛这翁婿关系发生了变化，苏怀对容湛的那派攀附的姿态也逐渐明朗，尤其是在谈工作上的事情时，知道容湛好像很看重苏漾，还时不时把苏漾拉出来夸上两句。

    听得苏漾心里十分不舒服，便提议想去后院转转。

    苏家的后院比较空旷，有一片小花圃，被打理得非常好，里面的月季开得十分漂亮。

    在苏家生活了十多年，她对苏家的每一寸土地都十分了解，简单逛了圈，很快就失了兴致，再加上午后的阳光愈显灼热，便返回了屋内。

    却正好和从后院楼梯上走下来的苏沫打了个正面。

    “小妹不是应该在房间里反省吗？怎么……”

    苏漾冷淡轻佻的话还未落下，苏沫却突然面部狰狞怒不可遏的朝她冲了过来，手随意朝她挥动着，苏漾条件反射去躲避她发疯了似的攻击。

    俩人拉扯间，苏漾颈部传来刺痛，戴在脖颈上项链突然断裂掉落在地上，苏漾下意识的推开她想去捡那条项链时，苏沫也不知道从哪里来的邪劲，双手用力将她推开，导致苏漾还未触碰到那条项链，便猝不及防的往后踉跄退了几步，背部狠狠撞到了墙上。

    “嗷……”

    背部剧烈的让苏漾承受不住的呻吟了出来。

    头顶则传来苏沫盛气凌人的谩骂声：“苏漾你个贱人，都怪你，害我被爸妈骂……”

    话还未说完，苏沫只觉得肩膀被一只有力的抓住，力道大得好似能将她肩膀捏碎一般，还未回头看清楚来人，就再次被那道力气往后扯去，身体重心不稳，重重跌坐在了楼梯口。

    “啊……”

    苏沫自小娇生惯养，哪里承受得住这样的疼痛，摔倒的那一刻便没忍住叫了出来，在看清蹲在苏漾面前的那抹伟岸俊影时，她眼底的怒意消失殆尽，陡然升起一片惶恐和慌乱。

    离家出走的理智也在这时回归。

    “如何？伤到哪了？”容湛扶着她的肩膀，眸底沉寂得如一滩死水，面色覆着层阴霾，声线关切。

    苏漾摇了摇头，望着不远处那条项链。

    容湛皱着眉，随着她的视线偏过头，看到那条断了的项链，眸光再次沉下，染上丝狠戾。

    苏怀和许仪夫妇俩听到动静，也闻声赶来。

    看到这一幕，都有些傻眼了。

    “怎么了？这是，出什么事了？沫沫，你爸不是让你在房间里反省吗？”许仪看到自己女儿倒在地上，压住想冲过去查看的心，厉声质问。

    (本章完)

