    “我此次赴边关是为了找鬼狼大军。”李朔挑明了直说，半分真半分假，便是连林俨都瞒过了，“此事皇上尚不知情，所以我有的是时间。恩师说过，成大事者不拘小节，如今我连自己的孩子都舍下了，还有什么舍不得？”

    林俨一愣，“那就是说……殿下您……”

    “我虽然对朝廷不感兴趣，但不代表我什么都不做。我总归要拿捏点东西，让自己足以自保，否则来日李勋起了杀机，我又如何能全身而退？”李朔觉得连自己都骗过去了。

    这演技果真是越发的成熟。

    林俨点点头，“这鬼狼大军的确是极度危险的存在，殿下如此倒也是无可厚非的。是老臣多虑了，还望殿下放心，京中有老臣照顾着，定不会让帝王胡作非为。”

    “多谢恩师。”李朔行礼，“只不过……恩师也得悠着点，如今雍王已殁，皇上收回了秦家和雍王两家的兵权，今非昔比。”

    “哼，饶是如此又如何？黄口小儿，自以为大权在握，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后。”林俨笑靥凉薄。

    李朔当然知道，林俨这人满腹算计，不到最后一天你都不知道他想干点什么，真正的目的是什么。

    辞别了林俨，李朔回归军营。

    延辛行礼，“爷？”

    “没让人发现吧？”李朔轻咳着，略显头疼的揉着眉心。

    延辛摇头，“请王爷放心。”顿了顿，延辛又道，“这老太师还真是操心到老，都这会了还不忘……”

    “呵呵，我总觉得事情没那么简单。”李朔眯了眯危险的眸子，“这般冲动可不太像是林俨的做派，虽然从一开始他就支持本王当皇帝，但……虽是先帝的意思，可里面总有些不太对头的地方。”

    “殿下的意思是，林慧那头？”延辛问。

    李朔摇头，“也不太是。”

    负手而行，李朔想着，若是桑榆在……那丫头是个心思敏锐之人，想来也能给他找出异样之处。每每到了夜里，思念有增无减，他想……若是再找不到，早晚是要病死的。

    三十三重天，离恨天最高。

    四百四十病，相思病最苦。

    “王爷，真的要去边关吗？”连延辛都不禁怀疑，去了边关真的就能找到夫人吗？若是找不到，来日再想回京城可就难了，没有圣旨怕是一辈子都得守在边关这不毛之地。

    时日旷久，谁还会记得那功勋卓著的晋王殿下。

    “你看我的样子，像是在开玩笑？”李朔问。

    延辛垂眸，“卑职不敢。”

    “此去势在必行。”李朔深吸一口气，“本王知道你在犹豫什么，跟林俨说的一样，怕我此去边关，以后这朝堂换血，就没晋王殿下什么事儿了。”

    延辛点头，没敢多说。

    李朔一声叹，“你觉得本王会稀罕吗？”

    “自然是不稀罕。”延辛还能不知道自家主子的性子吗？这颠沛流离，不都是为了夫人吗？若是稀罕这荣华富贵，当初也不会远赴沙场。

    李朔仰头瞧着漆黑的夜空，“既然不稀罕，那还有什么可眷恋不舍的？谁要争谁就去拿，我这不争不抢的，倒也乐得自在。只是谁也别来惹我，否则……我也不会客气。”

    退出朝堂，还得有力保的能力。

    长长吐出一口气，李朔站在军营前头，瞧着远方神色黯然。虽满心期许，却也不知这期许能否成真。他心爱的女子，是否真的在大漠里等着？

    鬼狼大军，找到了鬼狼大军是否真的能找到她？

    是生？

    还是死呢？

    李朔的军队，渐行渐远，此去边关，山高水长。

    李勋负手而立，站在宫墙头很久很久。他想起了很多事，想起了小时候跟李朔肆意奔跑的情景。犹记得彼时问过一句，长大了要如何。

    李勋说，要这天下都臣服在自己脚下。

    可李朔却说，只想找个像娘一样的媳妇。

    李朔的母亲是先帝最爱的一个女人，生得极好，可惜福薄命浅，也正因为如此，失去的总是最美好的。但李朔并没有因此而得到眷顾，反而在母亲死后被先帝冷落。

    彼时不懂，连李勋都觉得父亲不喜欢李朔。

    大概是怕见到李朔这张，跟他母亲极为神似的容脸。

    那些日子，父亲对李勋格外眷顾，所有人都在捧着李勋，以为是好事……谁知有一日，父亲却把他送入了大燕的京都，成了人人都可以践踏的卑贱质子。

    大哥早逝，二哥有卓家做背景，老三身子不好，老五不得父亲待见。

    所以他这个表面上最受父亲疼爱，最有出息的儿子就成了牺牲品。

    做了质子，受了那么多年的折辱，李勋终于在尘埃中茁壮成长，渐渐的工于心计，也终于明白父亲当年的良苦用心。呵……只是过分疼爱李朔罢了，所以李勋当了替死鬼。

    在那种时候，疼爱只会让人死得更快。

    已经是夏日的天气，李勋还觉得冷，大概是心寒。

    从他成为质子之后，便不配再有感情。

    可她又是怎么回事呢？

    终是自作孽，不可活吧……

    云华，你还会回到我的身边吗？

    会吗？

    袁成行礼，“皇上，丽妃娘娘有请，说是肚子不太舒服，让您过去看看。”

    “朕又不是太医。”李勋拂袖而去。

    袁成一愣，不知这李勋为何突然心情不爽。再看李勋离去的方向，竟是朝着漪澜宫去了，当下明白了少许，这是又想起谁了……

    漪澜宫的梅花树，漪澜宫的林含雪，在很大程度上成了李勋心中的填补。

    没有任何感情的冲撞，只有发泄！

    林含雪满身斑驳，都是这男人所赐。

    拥有的时候不知道珍惜，失去了却拼命的想要挽回，却不知早已为时太晚。

    林含雪眸露精光，修长如玉的指尖轻轻攀上了男人的脊背，口中发出破碎的嘤咛，如此……也是极好的。

    然则尹若兮却不这么认为，看着突然闯进来的醉醺醺的卓君御，她只觉得恶心，只想跑……

    可没跑两步又被抓了回来，直接摁在了桌上。

    “尹若兮！”卓君御厉喝，“你干的好事！”

