    江夏：“！”

    他收起谴责的话，把人放到地上，安慰她：“不要怕，慢慢说。”

    吉田步美刚才是想去阳台上找证据。

    她站在栏杆旁边，无意间向外张望时，忽然感觉远处一间独栋的窗户颜色很奇怪，竟然泛着红光。

    吉田步美疑惑的爬高张望，然后她发现，那处可疑的房间是一间浴室。

    浴室里，一个男人跪倒在浴缸边，整个上半身浸泡在浴缸的血水里，怎么看都不像活人。

    “……就是那一间。”吉田步美讲完，往她看到的地方指了一下。

    警员们也凑到栏杆旁，顺着她的指向寻找，但没法确定她指的是哪一间——这里是住宅区，房屋数量不少，一眼看过去，全都拉着窗帘，并没有哪一间“看上去一片猩红”。

    江夏戳了戳雾天狗。

    这一次，雾天狗成功领会到了主人的意思，它飞向吉田步美指着的方向，没过多久又飞了回来。

    ——步美没有看错，那边真的有尸体，而且还有新鲜的式神。

    ……

    虽然目前还在处理东山先生的事，但在附近发现了尸体，也不可能放着不管。

    而且从吉田步美的描述来看，尸体可能还很新鲜，这时候杀过去，搜证难度要低上不少。

    佐藤警官叹了一口气，时间本来就很紧，中间再穿插一起案件，东山先生可能要赶不上飞机了。

    江夏给纠结的警方提供了一点动力：“这件案子的凶手，应该是在东山先生酒醉后扶他回家的北川隆。孩子们的笔记本上说，北川隆的拇指上缠着创可贴，那可能是在他布置现场时，被村西小姐的仙人掌刺伤时所留下的痕迹。之后你们可以检查一下阳台上的仙人掌，至于他的手法……时间紧急，我们路上再说吧。”

    目暮警部非常欣慰，深感今天做过的最正确的是，就是厚着脸皮把江夏拐到现场。他很快找人过来检验。

    佐藤也非常欣慰，深感今天做过的最正确的事，就是厚着脸皮找江夏帮忙——虽然江夏还没讲完作案过程，但按照这个速度下去，东山先生不难赶上飞机。

    只有柯南心情比较微妙。

    虽然江夏只说了几个关键点，没有抖出全部细节。但这些话听在柯南耳中，和直接揭示了正确答案也没什么区别……

    不过，想想那个被冤枉的嫌疑人可以被尽快释放，柯南又安慰自己——虽然自己的心灵再次受到了摧残，但无辜的人却得到了救赎，一切都值得的，不亏，一点也不亏。

    ……

    一群人在阳台上辨认了一下吉田步美形容的窗户，又在复杂的住宅区中花了一点时间找过去。

    到了地方，目暮警部按响了门铃。

    按了一阵，一个穿着浴袍，戴着眼镜，满脸严肃的大叔不耐烦的拉开门：“干什么？！吵死了！”

    江夏看了一眼他腿上的式神。

    警员们则一边礼貌性的征询意见，一边已经不顾屋主阻拦，闯进浴室。

    然而浴室里却非常干净——没有血，也没有尸体。

    目暮警部一怔，征询的看向吉田步美。

    步美迷茫的小声嘀咕：“应该就是这……”

    江夏知道她没有说错。

    印象中，这栋房子里一共住着两个人，是一对双胞胎兄弟。

    其中弟弟田中次郎是个有钱人，哥哥太郎则是一个掌握了弟弟的违法证据，不断勒索他的寄生虫。弟弟不堪骚扰，终于决定把他哥杀掉。

    刚才，弟弟杀完人以后，被挂在阳台上惊叫的步美惊动。他立刻把浴室清洗干净，然后试图利用“他们哥俩是双胞胎”这一点，设计一出诡计，把可能会找上门的麻烦糊弄走。

    ……

    江夏看了看干净的浴室，让鬼在房子里转了一圈。

    雾天狗很快带回消息：尸体就在二楼。

    江夏低声对目暮警部说：“没有血不能说明什么——这里是浴室，血迹很容易就能被冲刷干净，而且我总觉得这里有一股很淡的血腥味。”

    灰原哀偷听到这句话，仔细嗅了嗅，却只感受到了消毒水的气息。但是她觉得江夏的表情很认真，不像是在胡诌。

    灰原哀于是托着腮陷入沉思：难道只有特定的人才能闻到？比如在任务里经常见血的人……嗯？！

    想到这，灰原哀略微一惊。

    她抬起手，想偷偷拽一下江夏的衣摆，提醒他注意捂好马甲。

    然而这时，旁边的柯南突然非常笃定的点头：“没错，我也闻到了血的味道。”

    灰原哀：“……”

    ……难道这其实是某种侦探的独有天赋？

    她想去拉江夏的手默默转了个弯，落到自己头上，假装整理发型。

    趴在她头顶的宫野明美开心的蹭过去，跟妹妹隔着次元来了一个摸摸头。

    目暮警部也深呼吸了几次，同样没能闻到血味，但他非常相信江夏的判断——江夏毕竟是个硬件设备处在巅峰状态的年轻人，说不定鼻子比他灵。

    而且人家这种破案天才说的“血腥气”，或许不是物理意义上的血腥气，而是指某种玄妙的氛围……

    ——————

    更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

