    第4章 玉果酒

    “哈哈哈，都说大夏皇朝夏姜辰武力无双，自称灵魄无敌，没想到这观云的本领也是那么的强。不过既然有幸遇见，接本殿下一刀如何。”紫云里，一道挑衅的声音传出，同时一柄黑色短刀飞出，击溃夏姜辰之前射出的箭气之后，仍余势不减，如同一道黑色闪电一样冲向夏姜辰。

    夏姜辰看见飞来的短刀，丝毫不慌，慢慢拉弓，这次一道更更粗的箭气在弓上凝聚出来，松弦的瞬间，刀被击飞，箭气也消失不见。

    这招过后，两人都不再动手。击飞短刀，夏姜辰缓慢将大弓背上，随后从乾坤袋中取出一壶酒，掷向天空中的的一片紫云中。“来者是客，何必藏头露尾，出来一见”

    “哈哈哈，这酒不错。”紫云中，一位紫衣长衫，潇洒儒雅的邪君手拿酒壶从紫云中慢慢落到琼崖上，站到了夏姜辰的对立面。

    “这可是秦横哥哥亲自酿的玉果酒，当然不错了。”东方巍羽一眼就看出了酒的来历，小声吐槽喃喃道。

    “李家皇子李乘风不请自来，特来向东方家的天女东方巍羽提亲。”那位潇洒儒雅的邪君落下之后，几个字悠悠吐出，一封烫金拜帖也直奔夏姜辰面前。

    这是明显的挑衅，大夏皇朝与李家皇朝素来不和，最近正在备战，眼前的两人均立在琼崖，不发言语，大有针锋相对，随时开打的气势。

    观星峰上大殿中一道声音传出，如同金铁洪钟，“来者是客，两位还请进观星殿一聚，东方家其他小辈可自行散去。”

    家主的声音适时响起，打破了两人的气场。他是东方世家的主持人，自然不会任由两人在此处起冲突。

    听到家主的声音，一旁的大长老东方谷立刻心领神会，连忙上前，将二人带进了殿中。

    太峰山上，秦横也看见这一幕，眉头皱了一下，又舒缓开来。

    “有意思，看来这场联姻并没有那么简单。”竹屋旁慵懒躺着的猫也双眼也朝着观星峰瞥去了一眼，眼中带着一丝戏谑。随后迅速的离开，潜进了屋子里的角落阴暗处，消失不见。

    午后，紫金湖就迎来了它一天中最美丽的时刻。太阳的光芒从紫金湖的深处里慢慢透出来，护族大阵在这一刻也渐渐变得斑斓。

    光在湖面上，折射出七彩的色泽，闪闪烁烁，湖水平静的推动着，一波又一波，轻轻拍打在太峰山，瞬间整个紫金湖仿佛活了一般，所有动物植物都开始苏醒，山上灵鹿开始奔跑，仙鹤打开翅膀，微微晃动，引吭高歌。

    秦横此刻正在剥开着一颗金色的果子，这种果子只有太峰山上才有，叫金灵果，是用来酿酒是极品，当初老掌柜无聊便把这酿酒的手艺教给了秦横，从老掌柜消失后，他每月都要制造一定的玉果酒上缴给东方世家。

    研磨好最后果子，他俯身抬过来一筐玉石进行研磨，金灵果需要跟玉石粉末混合才能酿造出最好的玉果酒。

    以前的秦横每天才能磨七八颗，但是如今开了六脉的他明显要轻松很多，双手来回打砸，不到半刻钟就研磨好了两颗。可惜现在的他还没有开九脉，无法使用灵力进行研磨，不然速度会更快。

    “嗨！“东方巍羽不知道从那儿冒了出来，一下拍在秦横的后背。

    秦横被吓得一哆嗦，但见来人是东方巍羽，也只能苦笑一下，“你不应该在观星殿接受提亲嘛，怎么有时间过来呀。”

    “哈，我还没告诉你呢，我暂时不用嫁人了，真是很感谢那位李家皇朝的皇子，他出来捣乱，家主当场宣布，两年之后，他们比试，谁赢了谁才有资格提亲，我又多两年时间来修炼，到时候我一定镇压他们俩。”东方巍羽挥舞着自己的小拳头，气鼓鼓小嘴表明了自己多不想嫁人，但是无奈于这种家族的压力。

    “那你可要好好修行了，我相信你肯定可以的。”秦横知道东方巍羽并不喜欢这种政治联姻，但是现在老家主不在，新家主又很强势，所以他们那一脉没有办法。

    (本章完)

