    第2092章 2091冷宫贵妃vs美貌厂公（40）   

    还没被拖去执行杖刑的李阔，一口老血要吐出来了。

    

    从未见过如此小心眼的宫妃——见过，但没有在皇上面前见过这么明晃晃表现出来的。

    

    “皇……”   

    他只开了一个口，楚御便下巴微抬，“准了。”

    

    他看池芫这“小人得志”的小模样，不知为何，瞧着还有些有趣。

    

    罢了，就当一个乐子看了，她如今娇弱得像手无缚鸡之力的弱女子，难不成还能亲自动手打这二十大板不成？

    

    至于小阔子，也该给他点教训，免得他忘了本。

    

    李阔大抵是做梦都不会想到有这样的一天吧——   

    宠信他的皇上，居然会听他从前最厌恶的池贵妃的提议，来惩罚自己这个心腹。

    

    李阔头抵着胸前，咬紧了唇，对池芫的憎恨再度加剧。

    

    别给他机会，不然，他一定要池贵妃偿还今日……   

    系统：快打，他立flag要报复你了宝！   

    池芫觉得吧，系统这和高贵的恶毒女配身后那拿着小木棍耀武扬威的小跟班，真没两样了。

    

    好吧，一旦拿稳了这个剧本，她瞬间觉得心情舒畅极了。

    

    还敢报复？

    

    先打得你起不来了再说！   

    池芫命人将李阔拖到外头院子正中央的地方，选了个她能在旁边坐着月光浴的位置，坐下。

    

    手一抬，便有小宫女给她递茶。

    

    “开始吧，二十下，但凡有一下马虎，就重新打。”

    

    她冷着眉眼，高高在上地端着茶，吹了吹茶面，无声冷笑地看着被摁在木凳上，去了外衣的李阔。

    

    半点颜面都不打算给李阔留。

    

    反正，得罪一下和得罪死，在这样的小人面前，都是一样的下场。

    

    那她何不一次性让这狗奴才恨绝了自己得了。

    

    他可没少给她家沈督主添堵，沈昭慕身上那么多窟窿，只打李阔二十板子，真是太便宜了。

    

    想着，她眼眸眯了眯，要是她能掌权，这会儿，李阔关起来，将皇帝男主摁板子上打才过瘾啊。

    

    系统：……   

    大事不妙，不怕你池姐泛懒，就怕她脑瓜子转！她可是什么事都做得出来的！   

    木板子落下，打在屁股上的声音，那可不要太响了。

    

    只是第一下，很明显皇帝派来行刑的侍卫不敢用劲——   

    估摸着是知道李阔在皇帝跟前有多红，怕今天打狠了得罪了，明日便会遭殃吧。

    

    池芫抿了口茶，像是不知道侍卫放水了一样。

    

    等他打了五板子后，才忽然挑眉抬眸看过来。

    

    “咦，这是已经开始了？

    怎么本宫没听见响呢。”

    

    五板子下来，屁股已经痛得麻掉的李阔：“……”   

    不要欺人太甚了！   

    这么大声，你跟我说没听见，你是聋了吗！   

    侍卫犹豫了，他握着长板的手都有些颤，下意识看了眼池芫，后者但笑不语。

    

    直将他盯得胆战心惊地低下头后，才悠悠道——   

    “没吃饭么？

    要不本宫先给你摆个饭，吃饱了再开始，嗯？”

    

    侍卫闻言，立马惨白着脸跪下了，“奴，奴才不敢！娘娘息怒！”

    

    “得罪了李厂公，你是会不好过——但你若在本宫眼皮子底下糊弄，现在就可以拖去埋了。”

    

    她将茶盖不重不轻地往杯盏上一搁，抬起一指轻轻抵着额角，慵懒又冷艳地注视着敢怒不敢言地瞪着自己的李阔。

    

    “瞧瞧，李公公这眼睛瞪得，呵呵呵，头一回觉得你眼睛不小。”

    

    她手挪到唇边，抵唇娇笑，又一秒收了。

    

    “还愣着做什么，打，不出惨叫声不许停。”

    

    “……”   

    这位可真是嚣张啊，之前还以为是收敛了，这一看，哪里是修身养性向佛了，这分明就是逮着机会才撒爪子啊！   

    侍卫低声对李阔说了句“李厂公，得罪了”，然后闭了闭眼，提了提气，咬咬牙。

    

    扬起板子，一气呵成地挥下。

    

    这一下，池芫隔着几步之遥，都有点震耳欲聋的效果了。

    

    她微微啧了声，在李阔咬破嘴皮子，痛红了眼的注视下，故意做出拍拍胸口吓到了的动作来。

    

    但朝他笑时，那嘴角的弧度，要多恶劣就有多恶劣。

    

    这一遭，西厂的，还有皇上跟前伺候的，都知道了——当今贵妃娘娘，睚眦必报，甚是嚣张。

    

    从前她背靠位高权重的池家，尚不会这般对付西厂厂公，如今背后靠山倒了，反倒是不管不顾……行事张狂恣意了起来。

    

    宫人们不敢靠近，听着李阔那尖细的嗓子，高扬起的惨叫声，他们一个个和鹌鹑似的，缩着肩膀，不敢动弹。

    

    贵妃娘娘……这么一闹，还别说，杀一儆百了，以后谁还敢得罪她这样的主子？

    

    之前还道她这遭出冷宫，空有个贵妃位份，实权一落千丈的宫人，也不敢再慢待了。

    

    池芫如果知道，她打个李阔还能有这样的效果……   

    她一定会忍忍这落井下石的脾气！   

    她又不想当宠妃，需要皇帝身边的宫人对她认可什么？

    

    十五板子下来时，李阔的屁股估计已经开花了，血浸透了他的亵裤中裤，木凳两侧，往下淌了两滩血迹。

    

    瞧着，便知侍卫手劲有多大了。

    

    “嗯？

    这不才十五下？”

    

    李阔奄奄一息地低着头，双手垂落两侧，以为自己的酷刑终于结束了时，却听见这般动听却在他听来宛如恶鬼讨债的声音，如是问道。

    

    他强撑着一口气，艰难地吐出一句，“贵妃……得饶人……处……且饶人……”   

    “还能说话，那，补了那五下吧。”

    

    池芫裹紧了自己的毛领子，朱唇一启一合，便给李阔追加了套餐。

    

    侍卫这次，倒是没有犹豫，直接下手了。

    

    反正打都打了，他今晚已经得罪了李厂公，这时候停手也没用。

    

    李阔死死地握着拳头，但当板子落下时，他痛得一点力气都没有，手又松开，眼前阵阵发黑，天旋地转之时，眼前绫罗拖地发出的细微之声，叫他又勉力撑开了眼皮子。

    

    “你手劲不错，一会本宫便同皇上说一声，将你要去宝珍殿外头当差。”

    

    正想着如何神不知鬼不觉地将这下狠手的侍卫逮住报复的李阔，闻言，挨了二十五下板子没能让他晕过去，但这句话，着实气得他直接两眼一翻，晕了过去。

    

    “呀，就这还习武之人呢，啧啧啧，行了，拖下去吧。”

    

    池芫抱着手臂，在侍卫感恩戴德声中，去找皇帝男主了。

    

    殿内的沈昭慕，咳了声，小六子便领着太医出了偏殿，而后另一名手下上前。

    

    “督主。”

    

    “贵妃呢？”

    

    沈昭慕靠着床柱，长眉微凛。

    

    “贵妃……向皇上讨了个差事……”   

    在这人支支吾吾声中，沈昭慕眸子一凝，“差事？”

    

    所以她已经去办差事了，不来他这了？

    

    “是，她说要监督侍卫刑罚西厂那位。”

    

    “……”   

    呵，该说不说，她还挺会惹祸。

    

    

    

