    鲜血喷涌中，它顾不得肋下，连连后退。

    众人这才看见，这头灵兽腋下，有一道尚且有些新鲜的伤痕。

    “这头血媴象正值壮年，应该不超过二十年，再坚持一下。”徐沥鼓励众人。

    众人打起精神对付，虽然有些杂乱，但其中已经有了配合的痕迹。

    云苏微微笑着，视线中，这头血媴象也是哀嚎一声，在疯狂的攻击中再也支撑不住，摔倒在地。

    十二班众人全都松了口气，一个个跌坐在地，大口大口的喘息着。

    圆满境中级实力的灵兽，对于他们来说还是有些吃力，特别是在郇炎未曾参战的情况下。

    眼看着一切尘埃落定，众人去清理战场，把血媴象象皮剥了拿去清洗。

    云苏也微微一笑，走回了一边坐下。

    刚坐下没多久，一名学生匆匆忙忙的跑来，脸色着急的说道，“云老师，出事了，您快去看看！”

    云苏眉头一皱，连忙起身追问，“出了什么事？”

    “是郇炎，郇炎被打伤了，我们不是那些人的对手，他们太狠了，根本不顾及郇炎是病人……”

    那名学生被吓得脸色有些苍白，说也说不清楚，云苏只能向他问了个方向，径直追了过去。

    而这个时候，青颜带着一半学生去了另外一个方向，她只能自己去看看。

    一处阴凉的小河边上，郇炎浑身湿透，刚被十二班其他人手忙脚乱的从小河里拉起来。

    而他胸口位置，一个极为明显的鞋印清晰可见。

    他本就受了伤，都是一路有云苏的丹药支撑，才能坚持。

    此刻被这河里的冷水一激，又被这一脚踹中胸口，体内气血一下子翻腾了起来，忍不住便是一口鲜血吐了出来。

    一边，墨衍一行人吓了一跳，急忙拿出随身带的气血丹给他服下。

    但即便如此，郇炎还是跌坐在地上，无法起身。

    十二班众人见此，都红了眼瞪向前面站着的七人。

    那是一支历练小队，都穿着便于行走的武士服，一名女子，六名男子。

    他们的年龄都十分年轻，最大的也不超过三十，但他们的实力很强！

    郇炎好歹也是十二班第一个进入圆满境实力的人，虽然身上带伤，但这样毫无反抗之力被踹飞，还是第一次。

    对面七人懒洋洋的站在大树底下，望着郇炎一行人的视线中，充满了不屑和挑衅。

    “原来受过伤啊，我就说怎么一个圆满境实力的人，竟挨不住我的一脚？”

    队伍中那个年轻女子撇了撇嘴，一脸不屑的扫过郇炎苍白的脸，一点也没有自责道歉的意思。

    她身侧，一名容貌还算端正的男子赶忙狗腿般附和的开口，“香香师妹的实力，有几个人能够比得上？”

    “一脚踹飞他，也是看得起他！”

    说着，同样不屑的瞥了一眼郇炎，语气极尽侮辱。

    程香得意的瞥了一眼郇炎，“喂，没听到吗？我给你一脚，那是看得起你！识相的，赶紧把你们手里那头血媴象的象皮交出来！”

    “否则，别怪我下一脚，直接废了你！”

    程香说到后，眉眼一冷，瞪大眼睛凶狞的开口威胁道。

    对面，郇炎被气得笑咳了两声，“呵，废了我？就凭你？”

    他挣扎着从地上爬起来，一边墨衍几人赶忙搀扶着他，生怕他站不稳。

    “怎么，不服气？告诉你们，就算你们这些人全都加上，也不会是我们的对手！”

    程香身侧，刚刚还一脸狗腿的徐冰对上郇炎一行人便是表情一冷，哼了一声道。

    “现在你们还有机会自己把血媴象象气交上来，若是要我们动手，我们可不敢保证你们这些人中有多少人能够站着离开！”

    他说着，身上真气一凝，猛的便爆发出来。

    强横的真气直接将周围的树木轰得猎猎作响！

    这一刻，十二班众人神色都变了。

    这人的实力，竟然也是圆满境！

    而且，他的实力比之刚刚那个圆满境的程香显然要凝实的多，攻击力也更强。

    这一个圆满境，他们便有些难以对付，如今又出来一个？

    这还没说其他人，若是这七人的实力都如此强横，那他们根本毫无胜算可言！

    而他们的目标，竟是他们刚刚辛辛苦苦狩猎的那血媴象的象皮！

    血媴象这种灵兽是很少见的，也就是这索斯城内，还能看到几头。

    特别是这种壮年时候的血媴象，它的象皮之上还有未完全退化的血媴力，这样的象皮做出来的护具，防御力更上一层楼！

    这种东西在市场上都是宝贝，现如今竟被人威胁交出来？

    “再给你们一次机会，交还是不交？”

    徐冰显然快要没有耐心了，脸上露出不耐烦的神色。

    一边程香也皱起眉来，冷冷的看着郇炎一行人。

    看他们不动，徐冰冷笑起来，“这么说，你们是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    “既然如此，那我就成全你们！”

    话音落下，徐冰便动了。

    他那有劲儿的手掌直接握拳，朝着郇炎面门便拍了过来！

    周身真气在他周身形成弧形半圆，带着一股爆发劲儿，让人望而生畏。

    这一下过来，郇炎骨头都得当场折断！

    十二班众人脸色一变，这个时候却也没有任何人退缩，直接踏前一步，做好了战斗准备。

    也就在此刻，一道白影从天而降，以一种众人都没有看清楚的速度，“刷”的便出现在了郇炎面前，抬手同样对出一拳！

    来人正是赶来的云苏！

    同样是形成半圆的劲风，不一样的是，云苏身前形成的是青色劲风，与那徐冰的淡蓝色有明显分别。

    两拳对碰，一声炸裂的闷响传来，两人皆是一震，身形往后。

    不同的是，云苏一步未退，只是微微后仰，便站定了身子，而对面的徐冰却“噔噔噔”后退了三步！

    见到云苏，十二班众人眼睛一亮，仿佛找到了主心骨一般，全都站到了云苏身后，冷冷的盯着对面的七人。

    而云苏对面的徐冰脸上却露出了一抹震惊。

    他惊讶的抬头看过来，对上云苏那张年轻得过分的脸时，又是一怔，差点怀疑刚刚与他对拳的人是不是换人了。

