    “贾岩？！”

    “我不信是你，如果真的是你！我会，真正的杀了你！”

    黑羊目光之中，闪烁着前所未有的寒芒！

    黑羊对贾岩的恨，可谓极大，他本就是小肚鸡肠之人，先前让贾岩离开，那是因为有虫族女王的干预，如今虫族女王自身难保，他若是再见贾岩，哪能让贾岩逃离？！

    至于说那位神秘强者是贾岩，他是不信的。

    就算真的是，他也认为那是贾岩在掩人耳目，用什么独特的技巧，装成是一位强大的域主而已。这样反而能够解释得通，那强者为什么老是藏头露尾，不敢用真面目示人！

    “不错，就算那强者是他，想必也是因为他有装成强者的什么办法！因为他四年前与我战斗时，才刚刚到达星河中阶顶峰，这几年过去，就算他乃银河系内绝顶天赋生物，那也绝对不可能到达厉害域主的层次，反正我不信！”

    黑羊找到了最佳的理由。

    他给自己壮了胆，而且是他认为最合情合理的理由。

    唿——

    星际之间，大片的战舰，就像来时一样速度极快，只是来时是意气风发，认为有可能将虫族女王势力残部一口气击溃，然后变成黑羊这边大获全胜。但现在返回时，他们却一个两个的灰溜溜，走的这么快，只是因为想要快点离开此丢脸之地。

    ……

    “刚才……贾岩又助了我一力。”

    远在虫族女王势力残部之地内，那颗扭曲的随意制造星球上，虫族女王深处于星球之上的简陋宫殿里，然后神情有一丝的叹息。

    她在叹息，贾岩再次助了自己一臂之力，外加自己竟是如此的无力，她好像真正了解了，银河中央星域的艰辛。

    来时她与其他的生物一样，认为到这里就算难，却仍旧有大概率发展起来。

    她甚至想过，自己将在这繁华的银河中央星域内部，快速成为一位资深域主，然后攀上中等域主，迅速接近自己心目之中的最后梦想——颠峰星河级存在！

    那可是整个银河系内，有记载的最强等级。

    可惜的是，虫族女王真的到了这里后，发现自己并没有想像的厉害，发展的也没有想像的顺利。无数次的交战，摩擦，逃跑，以及最后的打击，她开始变得不那么的进取了。

    “其实在贾岩出现之前，我又何尝没有想过，真的委身黑羊，然后依附那位域主级势力，然后慢慢发展，将自己的棱角磨灭掉呢……”

    她苦涩的笑着。

    贾岩的实力，在她看来，完全就是自己的梦想。

    几年前还要自己护着的存在，如今重新现身，竟然到达了这样的程度……

    起码贾岩那种晋升速度，才是虫族女王想要的东西，可她做不到！

    “罢了，如果贾岩回来后，真的有能耐解决我虫族女王势力的生死存亡危机，那么就算是叫我把虫族女王势力交给他来运营，又有什么不行的？”

    她点点头，然后目光坚定起来。

    虫族女王从贾岩那里看到了自己应该走的路，也知道以往的方式错了。

    如果贾岩愿意接手，那么她未来可以将权利交给贾岩，然后她自己学着贾岩到外界去游历提升自己的实力，力求在外界找到提升的磨练技巧，之后尽量做到也快速的提升到理想的层次。

    做了决定之后，这名头颅与人类绝色女性相似的雌性强者，淡淡然的不再想那么多，而是沉浸下心田，继续自己的修复。

    当然一切的前提，是她必须等到贾岩送来的疗伤药物。实际上虫族女王并没有对最高等级的疗伤药物，有什么期待，因为她明白，那种药物根本就不可能到手，如果她自己去收购，怕是只能买到最低等级的那一档次，而用那一档次的药物资源修炼身体，修复的比较慢不说，未来甚至有可能让她身体留下隐患，连天赋都影响到。

    可这也没办法，谁让自己输了呢！

    虫族女王完全不知，她认为的最低档次药物资源，压根就不是那回事！

    她不把最高档次的要求给贾岩也就罢了。

    既然拿出了最高档次，贾岩怎么可能不尽力做到最好？！

    ……

    噗噗噗——

    次空间内部，贾岩正在飞快飞翔中着爱迪莎星内，匍匐修炼。

    其实贾岩最近也有点陷入瓶颈期。

    毕竟先前几年进步太快了，许多东西没来得及消化，这种情况下，他怎么可能还有大幅度进步的机会！

    当然了，所谓的没进步，是基础的实力上，比如脑波力量无法再寸进，身体素质也没办法再提升，却不代表，他在知识与理论上，没办法得到完善提升了。

    相反的，正是因为贾岩需要将空白的理论缺失，尽快的完善，让知识与实力匹配起来，这才拖慢了实力的进步！

    所以他仍旧是在提升的，只是与疯狂的提升期相比，这点提升自然不值一提。

    “好高骛远，是一个强者，或者说是任何一位修炼者所大忌的事情，我已经是资深域主等级的生物了，而且实际上我根本就没到资深域主，只是战斗力很强，未来真的到了资深等级，想必会比一般资深都强得多。所以我不能急于求成，某些事情，我确实激进了点，未来需要心平气和，这包括修炼。”

    贾岩让自己尽量的不去想修炼上的事，因为哪怕吸收，也不能吸收到多少的能量，而且就算有提升，境界也是不稳的，随时随地可能让他走火入魔。

    所以他不急。

    “我首先要梳理好境界上的事，再将知识点完善好。其次是更多的认识整个域主级，对旁人的力量也要更多的了解，这样一来，我才会对自身有旁敲侧击的更多明悟。”

    贾岩晋升域主前，本来就是属于快速提升，塞了大量的知识点，才有晋升机会的，可这些知识赶工出来的本质没有变，相比其他生物一辈子慢慢掌握的老知识点，他就略显粗糙。

    在晋升之前，他可以说是星河中阶顶峰里面，知识相对渊博的一位。

    可晋升到域主，而且一口气飙升到资深域主等级后，知识上的短缺，又变成了大事，特别是他当下要对标的存在，变成了资深域主，那些可全是年岁超过千岁，甚至有五六千岁的存在生物，一生蕴酿叠加的知识点，简直深厚到不可想像程度。他贾岩在这些存在面前，知识量就显得有些小巫见大巫了。

    所以关于这点，贾岩只能是奋起直追，哪怕不可能在短时间里面，到达与其他的资深域相同程度，但在大问题上，他要追的差不多才行，否则修炼都容易出问题。

    当然他也有优势，比如他修炼的主要方案，就是他自己自创的阴阳道。

    这种玩意儿，是他自创的，而且他还有自身的天然正反体质优势，于是起码在这点上，他天生就理解太多东西，想必能够快速晋升到域主，也有这些理由在其中。

    所以贾岩没妄自菲薄，也没过于自大，他只是在鲸吞一般的，吞噬所有能够找到的知识。

    就算一下子记不住，理解不了的，那也看了再说，甚至哪怕记不全，未来在用到的时候，能够灵光一闪也是好的。其实多数的强者，也是这样的做法，否则任哪个域主去记着大量知识或者书籍，他们脑子也不用干别的事了。

    “爱迪莎，你来帮我挑选分类，特别是修炼上的，以及生物学上的知识，我觉得这些对当下的我最有用，整理完了送到我这里来，我好阅读它们。”

    “好呔！”

    爱迪莎在天空里忙来忙去，不过谁也看不懂它在操作些什么，总之就是一只小小的光影蚊子，在天上飞着，然后指指这里，看看那边，好像是做样子似的。

    当然了，它并非是做样子，而是真的在指挥着智脑程序在进行着工作，当然实际上它不做这些动作也可以完成一样的工作，也许小家伙这么做，只是为了增加仪式感吧。

    不过爱迪莎也并非纯粹的智脑了，它好像想起了什么，然后一边让智脑工作，又一边飞向匍匐在宫殿里的贾岩。

    “主人！过两天就能回到虫族女王那边啦，爱迪莎好想他们呢，但是主人您不用准备战斗吗？也许过去我们又要大战了哦！”

    爱迪莎好心的提醒贾岩，去到那边有可能要战斗。

    它的逻辑处理器告诉它，贾岩回去那边肯定会有麻烦，虽然上次已经在那边作威作福了一段时间，但爱迪莎不认为贾岩一口气对付那么多的域主级势力真的很轻松。

    可能会有一场不小的大战！

    所以它得提醒主人，做好大战的准备。

    贾岩看了看它，接着微微一笑。

    “爱迪莎，我已经在做准备了，你看不出来吧？”

    “噫？主人已经在做准备了吗？爱迪莎看不出来哦！域主级做战斗准备已经不用全心全意了吗？”

    爱迪莎震惊了，它发现自己还不够了解域主级，因为网上的资料实在太少了。

    贾岩摇摇头，又笑了笑：“并不是不用全心全意了，而是我现在能量是满的，修炼更是提升不了多少东西，与其临时抱佛脚，不如好好的多看点知识，也许接下来对付的对手里面，就有某个强者使用的技巧刚好被我看到呢？那岂不是更有用。”

    “原来如此啊，爱迪莎知道怎么做啦！看爱迪莎的！主人，我把在那片星空里知道的域主战斗方式资料，都整理起来，然后找到相关的知识给您看，您要是跟他们战斗，就有办法啦！”

    “那当然好了，谢谢你了，爱迪莎。”

    “哇，哇，主人谢谢爱迪莎了，爱迪莎会努力哒！”

    爱迪莎飞来飞去，高兴的跳起了小蜜蜂似的八字舞。

    贾岩笑了笑，也不理它，径直陷入了更深的沉吟与反思之中。

    强者其实很多时候，已经不止是修炼为主了，更多时间反而是在这样的沉思之中，不仅思想自己的实力，更多时候，是去思想宇宙的大问题，那样能够找到更为本质的能量，也就更亲近力量本身。

    到了域主等级，修炼反而是不那么重要的了，有时某些强者就算在域主初阶修炼到死，能量都无法到达晋升下一等级的关键点，那就是因为其对宇宙本质了解的不够。

    而宇宙本质的了解，以及你自身的感悟等等东西，偏偏还是其他生物难以去教导的。

    打个比方，就像是人类，你可以跟别人交流，你动手指头时是一种什么感觉吗？你能说出你眼睛看到东西时，是一种什么感觉吗？虽然大家都知道，‘动手指’，‘看到景色’是人类基本的能力，可天知道所有人动手指以及看景色时，是不是都一模一样？可能每个人对这种感觉，其实是完全不同的也说不定，偏偏无法交流这种东西！因为你说不出来。

    强者也是如此，到了域主等级之后，考验的反而是最最基本的东西了。

    能够到达域主级的强者，每一个都是天赋超绝的，甚至在某种层面，已经不能用天赋来解释了。

    而这一等级想要提升实力，反而需要的不是天赋，而是考验你对大环境，以及宇宙真谛的理解。

    所以贾岩经常沉思。

    爱迪莎现在不理解，但不用过太久，它也会明白，贾岩如今的修炼，早已摆脱了单纯的修炼而已，而是需要更多时间去沉思。

    “主人，已经找好啦！智脑提升以后真的很厉害啊，处理速度太快了！”

    爱迪莎捧着颗智脑投屏器，来到贾岩面前，接着投屏打开。

    唰。

    贾岩看到了，在屏幕上有无数的知识，书籍、视频，影音、外加大量的实践操作等等。

    爱迪莎自然不会就这样堆给贾岩，因为这是它从自己数据库，那庞大到无法置信的资料里，找出来的几千亿亿个资料，让贾岩一个个自己看，恐怕他以域主的精神力和速度，看几百年都不一定看的完。

    “还给我挑出重要和不重要的，不错，谢谢你了，爱迪莎。”

    “哇！哇，主人又谢爱迪莎！不用谢哦，爱迪莎应该做哒！”

    爱迪莎又翻跟头。