    　　咔嚓~~

    　　精灵蛋上的裂缝越来越多。

    　　细密的裂纹逐渐出现。

    　　裂纹逐渐扩大，青木已经能够透过蛋壳的裂缝看到里面正在努力扭动着的身躯。

    　　咔嚓~咔嚓~

    　　裂纹突然间，一下子就扩大了很多。

    　　一个绿色的头角从裂缝中钻了出来。

    　　能够看到这个略微有些深绿色的头角上，还有一些粘稠的还未吸收的液体。

    　　随着头角钻出蛋壳之后，裂缝进一步的加大。

    　　终于，再僵持了三分钟之后，蛋壳完全破碎了开了。

    　　一只深绿色的精灵出现在了青木的面前。

    　　长长的深绿色头角并不显得尖锐，三角形的眼睛看上去有些气势，红色的眼珠子盯着青木仔细的看着什么，眼中带着好奇和亲昵。

    　　展露出来的肚子是红色的，上面一道道的好似红色的盔甲，肚子的旁边有着几个方块形状的墨绿色斑块，尾巴像一朵小型的花朵，张开在后面，一抖一抖的，显然对于刚刚挣脱束缚的身体，有些不太习惯。

    　　“呦~~”小由基拉张开嘴，轻轻的叫唤了一声。

    　　青木面带笑容，慢慢的将手放在了由基拉的脑袋上，轻轻的摩擦了一下。

    　　刚刚孵化的由基拉表面还是非常光滑的，带着一些不知名的液体，青木摸起来倒是非常顺畅。

    　　由基拉忍不住眯起了眼睛，显得非常的享受。

    　　还没等青木继续，由基拉的肚子突然响了起来。

    　　“咕咕~~”

    　　那声音响亮程度，可一点都不像是一只刚刚孵化的精灵。

    　　但是对此由基拉并不在意，他的眼睛一下子就盯上了正在他身边的破碎蛋壳。

    　　好像闻到了什么好吃的食物一般，慢慢弯下身子，小手捡起了一片破碎的蛋壳，放到面前嗅了嗅，然后一把丢进了嘴巴里。

    　　“嘎嘣！嘎嘣！”

    　　坚硬的蛋壳在由基拉的牙口面前好像一点阻碍都没有，放在嘴巴里就是咀嚼了起来。

    　　很快，这么一块坚硬的蛋壳，就直接被由基拉全部咬碎，吃了下去。

    　　看着由基拉欣喜的模样，青木悄悄将刚刚拿出来的能量方块收了回去。

    　　蛋壳对于刚刚孵化的精灵来说，效果绝对要好过所有的食物，包括青木刚刚准备的能量方块。

    　　吃掉了一片破碎蛋壳的由基拉，开心的眼睛眯了起来。

    　　然后突然想到了什么，由基拉拿起一片蛋壳，略微有些不舍，不过还是十分坚决的将蛋壳递给了青木。

    　　倒是把青木弄的一愣。

    　　不过看着由基拉坚定的眼神，青木笑了。

    　　摆了摆手，将蛋壳碎片推回了由基拉的面前，笑着说道，“这些东西我可吃不动，他们对你才是最好的，你全部吃了吧。”

    　　愣愣的与青木对视了几秒钟，确认青木真的不要这些蛋壳后，由基拉也不再强求。

    　　轰！！！

    　　突然青木周围出现了一阵轰鸣声。

    　　把旁边训练和玩耍的精灵们，都惊到了。

    　　就连青木也惊到了。

    　　精灵们纷纷以最快的速度赶过来，但是却被青木伸手阻止了。

    　　这声轰鸣声的出现，并不是因为遭受到了袭击。

    　　声音的来源完全就在青木面前那只看上去十分可爱的精灵身上。

    　　青木亲眼目的了这个声音发出的全过程。

    　　只见当时由基拉将蛋壳递给青木，但是青木委婉的拒绝了。

    　　由基拉也不强求，直接丢进了嘴巴之中。

    　　然后好像是突然觉得，就这么站着吃，有点累。

    　　于是由基拉就自然而然的一屁股坐了下去。

    　　坐在了地上！

    　　这一声轰鸣声，就是因为由基拉坐在地上所产生的。

    　　青木有些无法想象，由基拉这么小的身体，坐下去居然直接把地面坐的塌陷了下去。

    　　最恐怖的是，对此由基拉自己还根本没有什么感觉。

    　　青木忍不住启动芯片扫描了现在由基拉的数据。

    　　小精灵：由基拉（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：1级

    　　属性：岩石系+地面系

    　　特性：毅力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙之舞、逆鳞、原始之力、隐形岩

    　　基础技能：咬住、瞪眼

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　从数据上看，并没有什么太多的变化，就是原本的青色资质，在出生之后达到了深青色。

    　　不过这也在青木的考虑范围之内。

    　　毕竟曾经有着厚厚的蛋壳还有浓郁的地心乳阻拦，芯片扫面出现偏差也有可能。

    　　还有一种可能就是由基拉原本的资质是青色的，但是在使用精灵催化剂进行催化的时候，为了加速成长，蛋中的养分和渗透进去的地心乳混合在了一起，潜移默化的提升了由基拉的资质。

    　　不过这个资质的提升，也算是合理范围之内，毕竟是浸泡了不知道多少年的蛋了。

    　　倒是由基拉的体重，这是有些超乎青木所预料的。

    　　能够一屁股把地面坐塌的由基拉，显然不可能是正常的体重。

    　　也有可能是因为由基拉体重的增加，才导致他资质的提升吧。

    　　毕竟是吨位型精灵，体重有时候也能代表战力。

    　　但是如此重的体重，由基拉如果想要保持应有的战力，那么对于能量的摄入和骨骼的成长要求就更高了。

    　　不过这就是青木所需要负责的事情了。

    　　现在的由基拉，体重可是比可可多拉都还要重了。

    　　真的是行走的吨位。

    　　坐在地面凹陷处由基拉，毫不知情吃着自己的蛋壳，丝毫不知道因为自己的吨位，已经让自己的训练家产生了头疼的感觉。

    　　一只吨位型的由基拉，再加上同样是吨位精灵的可可多拉。

    　　青木觉得等这两只精灵完全进化之后，有他们站在自己的身后，那走出去不要太强势。

    　　不过现在青木觉得，要让由基拉学会的第一件事，就是如何控制好自己的体重。

    　　总不能以后到一个地方，就破坏一个地方的环境吧。

    　　如果野外还好，但是在室内...

    　　那可是要赔的。

    　　不过总的来说，今天的喜悦还是大于由基拉给的意外的。

    　　终于将这只准神精灵孵化出来了，青木以后成长的上限一下子就高了很多。

    　　至少天王级，青木觉得自己应该是没有什么问题了。

    　　只要按部就班的发育下去。

    　　等到由基拉将蛋壳吃完之后，刚刚出生的他对于睡眠要求还是比较高的。

    　　蜷缩在青木身边直接睡了过去。

    　　抚摸着由基拉光滑的表面，青木的嘴角上扬着...

    　　————————

    　　加更！虽然在限免，但是感觉如果这章不更，可能会被打！然后槿木果断的更了！在限免，槿木也没有偷懒，求一下月票！

