    就在秦天滔滔不绝地讲接下来的发展的时候，苍国国内，局势变得更加动荡了。

    无数的人高举着约翰司令的照片，在街道上游行，他们的嘴里，喊出来的都是一声声的咆哮。

    “向秀国宣战！给海军和司令报仇！”

    “招摇国是幕后黑手，是我们的敌人！”

    游行的队伍, 冲进了秀国一条街。

    这条街道上，清一色的都是秀国人开设的店铺，两国虽然曾经有过敌对状态，但是毕竟还是友好的时代居多，这里有各种各样的秀国商品，餐馆、酒吧、超市等等。

    曾经这里非常的热闹，逛街的人熙熙攘攘, 也吸引了不少游客来这里观光旅游。

    但是今天, 这里已经彻底变了。

    愤怒的人冲进了这里之后, 立刻就动手了。

    咣，咣，咣！

    卷帘门被他们用路边的消防斧砸开了，他们从砸开的缺口里，进入到店铺内部，这是一家大型商场，里面拥有琳琅满目的货物，现在，这些货物被无数双大手搬走，至于店员？

    店员当然要藏起来，藏得好好的，绝对不能让游行的人发现。

    有人发出了惊叫，听到了这个声音，所有还在抢东西的人都看到了躲在一个角落里面的秀国售货员，于是, 他们的眼睛里冒出了欲望的目光，下一刻，无数人冲了上去，撕开了这个女孩的衣服，进行着春天动物本能的行为。

    这还只是一个开始。

    其他的店铺，也都被砸开了，尤其是，这条街上的奢侈品店，很快就被人光顾了，那些价格昂贵的包包，手表，都被无数双大手给抢夺了。

    苍国是一个经济发达的国家，曾经也崛起过，成为东部大陆的主人，但是现在，苍国已经没落了。

    当苍国的高层还在那里过着上流社会的幸福生活的时候，苍国的平民，除了给资本家打工之外，已经没有任何上升的通道，底层的人民都是很贫穷的。

    今天这个机会, 实在是太难得了。

    他们最期待的零元购已经到来了！

    不会有人追究他们的责任, 不会有人阻止他们的行为, 现在, 人群已经暴动起来了，警察也不会阻拦他们，只要是针对秀国人就行。

    一个身材魁梧的苍国人站在了奢侈品店的店铺内，他的身上，挂了十几个包，头上还戴着奢侈品的纱巾，当他看到有照相机对准他的时候，还摆出来了一个满足的姿势，哪里像是充满悲愤的样子，这样的日子如果天天有，那可是幸福生活！

    苍国首都花城。

    这里原本是繁华热闹的景象，现在已经彻底的改变了。

    在黑星上，任何一个国家想要发展，都必须要有强大的舰队，各个发达城市，几乎也都是港口城市。

    花城也不例外，它坐落在苍国北部的海岸线上，和南边的马昂遥遥相对，受到北部的空气的影响，这里一年四季如春，气候非常宜人，它还有迷人的海滩，几乎每天都会有无数的游客。

    但是现在，情况已经不同了。

    海滩上没有一个人影，大部分的人都走上了街道，游行示威，在各个富人区的街口，警察们战战兢兢是，生怕被这些愤怒的人群冲撞，还好，这些游行队伍的目标，是大使馆区。

    秀国和招摇国的大使馆，是坐落在一起的，这里曾经是高贵的象征，很多上流社会的晚宴，都是在这里举行的。

    但是现在，这里已经变成了狂风暴雨中飘摇的一叶扁舟。

    “秀国人，滚出去！”

    “招摇国背后支持秀国，也是我们的敌人！”

    “还约翰司令的命！”

    不断地有人在发出呐喊，而大使馆里面，一名名的枪手严阵以待，他们知道，一旦被这些人冲进来，他们就会落得和马昂领事馆一样的结局，不被打死几个，是不可能让这些人平息怒火的。

    不过，他们能动手吗？

    嗡，嗡嗡！

    突然间，远处响起了车子的声音。

    围攻的人群闪开了一条道路，一辆大卡车正在从人群之中开动过来，这辆大卡车是倒着开的，车子的货箱里，不知道装了什么货物，满满当当的，这辆车的目标，就是秀国大使馆的大门！

    枪手们开火了，向这辆车射击，但是，他们的轻武器打在了卡车的后斗上，只是啾啾作响而已，并没有阻挡住那辆车的前进。

    “该死，是煤气罐！”就在这个时候，有枪手喊了起来，他们已经打烂了车厢上的篷布，看到了里面的东西。

    那辆车还在开动过来，越来越近，车上的司机用东西卡住了油门，然后打开车门，滚了下来。

    车子继续向后，冲向了大门。

    轰！

    就在大门口的时候，车子居然爆炸了，一车的煤气罐爆炸开了，这下，秀国大使馆整个都飞了起来，一旁的招摇国大使馆，也被炸了半个。

    整个花城都在随着这一声的爆炸，剧烈地颤动着，而人群已经兴奋地扑了上去。

    招摇国大使馆，还剩下半个呢，他们要进去，为他们的约翰司令报仇！秀国大使馆虽然被炸塌了，但是，里面还是有不少好东西的。

    炽热的火焰，还在燃烧着，距离两个街区的建筑里，一片的紧张。

    “这是一场阴谋，可耻的阴谋，背后一定是永安国。”一个人说道：“我代表招摇国，最后一次通知你们，不能再手软了，必须要出动军队，平定叛乱！”

    “外面的那些人，已经不是爱国民众了，他们是暴徒，他们现在已经炸了大使馆，说不定，接下来就会来这里了！”

    西装革履的中年人，已经是面色如土了，他是靠着喊口号才蹬上这个位置的，但是现在，他发现，自己已经没有任何能力控制全局了。

    怎么办？

    真的要出动军队吗？军队会听命令吗？

    “如果你们不出动军队，那就只能是交给我们招摇国了，我们的舰队，随时都可以登陆这里。”

    中年人咽了口吐沫，终于下定了决心：“命令，第四龙骑兵团，立刻进入首都，维持秩序！”

