    波涛汹涌，渡船转动的更厉害了一些，眼看要不了多久，便真的会翻船！

    船老大老脸苍白，额头冷汗直冒，手里抱着孩子，想扔又不敢扔，目光死死落在丁泽手里的黑金短刀上。

    四周一百多名乌合之众，眼睁睁瞧见这等变故，就也是同样的反应……刚才因为怕死，没人有胆量阻止船老大。此刻就也是同样的原因，没人敢来阻止丁泽。

    船老大嘴巴动了动，像是还要说说那通歪理…….

    此时此刻，丁泽其实已经基本没在意船老大，他的眼角余光，正紧紧瞄着五个暂时还没有动静的大鼻子老俄。

    “特么的，你们真不掏枪吗？”

    “你们这群蠢货！”

    丁泽忍不住暗骂一声，真心一点都不夸张，他现在真的心急如焚……

    所以说，作为一个好主播，丁泽真的很难。

    这不，他明明其实已经心急如焚，急躁的不行，直播间里的一众沙雕观众，大部分人却一点都察觉不到，只激动的欢呼起来。

    “我错了，我收回刚才的话，作为补偿，我再给你刷点礼物。”

    “我也是，对不起，我不该怀疑你。”

    “主播好样的。”

    “……”

    这时，一枚小仙女出了声，因为挑战过很多游戏世界的关系，相对于那些没有经验的沙雕观众，她多少能够看出来一点丁泽的为难。

    “未经他人苦，莫劝他人善。”

    一枚小仙女忽然如是说道，“你们刚才一个劲的谴责主播没有作为，那现在主播做了，马上如果翻船，或者出点什么其它事情，导致主播死了，你们有没有责任呢？”

    一众沙雕观众：“.…..”

    直播间里忽然一阵沉默，面对一枚小仙女这样一番询问，一众沙雕观众，一时就真不知道该怎么回应。

    气氛紧绷，严肃尴尬起来。

    所幸就在这时！

    渡船甲板上，眼看船老大即将松手放掉好不容易抢到的小孩，一百多名乌合之众里，到底还是有人壮着胆子出声喊道。

    “你要救这个娃，那我们怎么办？我们就都应该死吗？”

    人是一种很有趣的动物。

    特别是这种情况，或者类似的情况下，这种有趣就愈发会显现出来。

    只见，有一人壮着胆子喊叫，其余的人便立即像是找到了组织，找到了支柱一样，陆陆续续喊叫起来。

    “船老大，快把娃扔下去，我们不想死！”

    “快！船要翻了，这人绝对不敢杀你！快扔！”

    丁泽：“.…..”

    特么的，这就是老子不愿意跟人过多相处的原因。

    人类身上的缺点，实在是太多！

    丁泽一阵无奈，同时，因为渡船确确实实摇晃的更加厉害，说不定随时真的会翻船……

    事已至此，他没的选了。

    他本不想这么做，但现在这种情况……船老大要是敢动，他就真的只能至少砍掉船老大一条胳膊！

    心头一沉。

    丁泽冷冷扫了一眼四周这些此时真显出了一些恶心的乌合之众，“一群懦夫，都特么的给老子闭嘴，谁再敢出一声，老子杀谁！”

    吼声传出！

    还真别说，效果真特么立竿见影。

    见状，这是丁泽最后一搏，他必须立即开口再刺激一波，要是这一波刺激下，五个大鼻子老俄还能沉得住气不掏枪，那就去特么么的。

    “呵呵，老子就料到会这样，特么的一群软蛋，只会煽风点火，今天这事老子管定了！”

    “老子倒要看看你们谁有种敢出来拦我！”

    话语出口。

    一秒，两秒，三秒。

    丁泽内心那期盼的吼叫声，简直已经响亮到了巅峰，‘大鼻子老俄，你们特么的动啊！’

    四秒，五秒……丁泽真以为没戏了，刚想说去特么么的，该咋咋滴吧。

    怎料，就在这个时候，五个大鼻子老俄，终于特么的掏了枪！

    瞬间，五个黑洞洞的枪口，指向了丁泽！

    形势危急，千钧一发！

    这一瞬，直播间里。

    一枚小仙女立即再次出声：“这就是你们想要的结果吗？”

    一众沙雕观众，无言以对。

    没有谁开口，谁也不知道该说什么好。但这种状态就并没有持续太久，甚至连一秒都不到，便就被无边的惊骇与不可思议，不敢相信，头皮发麻等等各种各样的类似情绪所取代……

    因为这一瞬，直播间里的六千多万沙雕观众，就几乎全都清晰看见……

    -----------------

    渡船甲板上，五个大鼻子老俄掏了枪，枪口对准丁泽之后，按照惯例，自然得嚣张的说上几句，以便彰显自己的主导地位。

    这叫什么？

    哦对，反派死于话多。

    只见没多久前将托马斯神父拉开的矮胖大鼻子老俄安德烈，一脸不爽外加憎恶的开了口，“你……”

    很遗憾，可爱的安德烈同志只能说出一个字来，便就这样失去了手臂。

    一切发生的太快，正儿八经的电光火石之间。

    深谙【反派死于话多】之道理，同时又确确实实心急如焚等到现在的丁泽，可不会还跟五个大鼻子老俄唠嗑什么的。

    五个大鼻子老俄掏出了枪。

    丁泽挥起了黑金短刀……

    最低级别的高手，特么的也是突破了人类身体极限的高手！

    何况，五个大鼻子老俄又怎么可能会想到，丁泽居然会一言不发，直接挥刀就砍……

    眨眼功夫，鲜血飞溅。

    事实证明，只要手臂断的够快，疼痛就的确追不上你！

    五个大鼻子老俄一脸懵逼，齐齐一动不动。

    这一刻，他们脸上的懵逼意味，就好像是在说……刚刚似乎发生了点什么事？我怎么感觉我的身体有点不完整了？有点凉飕飕的？这不停往外喷射的是啥？

    丁泽不乐意做这种事。

    穿越之前，他只是一个普通人，甚至可以说是普通屌丝。

    穿越之后，等他意识到他似乎可以成为有钱人时，他有了目标，他想要安安静静的当个有钱人，过舒坦日子。

    所以说，不管是穿越前还是穿越后，他都没想过要杀伐果断……事实上，他一直在避免这种事情。

    因为他惶恐这种事情，就跟人生里很多事情一样……只有零次和无数次，不存在做了一次，然后就此停止，再也不做。

    对此他深有体会，他知道那是不可能的……因为这种事情真的有瘾，当零次和一次之间那道槛被跨过之后…….

    哎！相信你们都懂。

    丁泽无奈叹了口气，身子停了下来，黑金短刀紧握在手，刀身鲜血缓缓流淌……

    丁泽看了一眼手中短刀，随即转过身来。

    五个大鼻子老俄，到底还是按照原剧情安排好的，领了便当。

    至于船老大…..只能说，一山还有一山高，狠人之所以显得狠，那是相对于弱者而言，等面对比他还狠的人时，他也就只能吓得屁滚尿流，屎尿齐飞。

    不是开玩笑。

    此时整个人瘫在甲板上的船老大，真的已经屎尿齐飞了。

    事实上，放眼一看，不仅仅是船老大……只见没多久前包括商人在内的那几个叫嚣声最响亮的乌合之众，此时哪个不是瑟瑟发抖，尿了裤裆，不敢抬头迎接丁泽的目光，恨不得自己能够变成透明人，直接消失……

    丁泽看了一眼。

    不愿再看，便将手里的黑金短刀抬起，一边在身上擦了擦，一边说道，“来几个人，把他们扔下去喂龙王爷！”

    见没人动。

    丁泽便立即猛地吼了一声，“没听见我说话？？？？？”

    唰！

    人群动了。

    不到三秒，噗通噗通，五个大鼻子老俄坠入滚滚黄河，瞬间无影无踪……

