    列车隆隆前行，坐在车上的流星有点不安地扭动身体。

    她有点不适应这种长途跋涉的旅程，尤其是还必须挤在车厢里面，不能乱跑。

    这车厢即使已经改造过，但对马鹿人来说还是有点狭窄。

    虽然每天都有一点时间可以下车跑上两圈，但这点运动量只能说聊胜于无。

    流星感觉再这样下去，她的蹄子都要不听使唤了。

    在坐了几天的车之后，流星看到了窗外的环境有所变化，杂草丛生的荒野似乎换了一种颜色。

    灰山地区的草是墨绿色的，带着某种腐臭的气息，就连地下涌出来的水都是腥臭的，难以入口。

    但如今，外面的草地似乎换了一种颜色，是清新的翠绿色。

    只不过，这些翠绿很奇怪，是一个个圆形。

    原形的青翠像是大地长出来的斑痕，不规则地分部各处。

    原本一往无前的环世巨蟒，突然降低了速度，并且对车厢里面的人说：“小心了，前面情况不正常。”

    其实不需要环世巨蟒提醒，流星也发现了不妥。

    她看到草地上的不少动物都绕着那些青翠的圆形走，丝毫不敢靠近。

    流星直接将车窗打开，弯弓搭箭，朝那些青翠的圆形射出一箭。

    电磁步枪威力更强，也更加精准，但自动速度快，体型小，飞进去根本看不清变化。

    流星要看看这些圆形有什么问题，还是弓箭毕竟合适。

    流星虽然已经适应了电磁步枪，但她的箭术一点没退步，木箭非常精准地朝着圆形的中心飞去。

    但最终这弓箭并没有命中圆心，因为在刚刚进入这圆形范围就出现了变异。

    铁箭头变得千疮百孔，箭杆则化为泥土与水汽消失不见。

    流星看不懂这是什么变化，但环世巨蟒看出来了，这只箭变成了原来的模样。

    化为了真正的原材料，钢铁变成了矿石是形态，只是矿石里面的杂质已经不见了，所以这箭头变成了坑坑洼洼的铁渣。

    这些圆圈，似乎有着时间回溯的能力，而且这个时间回溯还还

    环世巨蟒不得不仔细控制铁轨的位置，从这些圆环中间穿过，不然他都不知道自己会不会被回溯到意识诞生之前。

    “精密之神的能力并没有这么强大，这里一定发生了什么？你们离开西方之前，这里发生了什么？”环世巨蟒问道。

    流星回忆了一下，回答说：“我也不知道，当时是族长带着我们离开的，他只是说继续留在这里我们都会死。不过当时我已经觉得很奇怪，因为我们族长突然老了好多。”

    原本流星所在的部族算得上是势力庞大，族长也是非常优秀的战士。谁想到突然之间，族人就消失了大半，就连族长都变得衰老不堪。

    若非如此，流星所在的族群也不会一路跟随铁轨祈祷，然后仓促地在灰山脚下进行新族长的竞选。流星想要挑战传统，结果死在老族长的手上。

    现在看来，应该就跟精密之神的力量暴走有关。

    但不管如何，他们就是来寻找这股时间力量的。

    秦牧云的要求很明确，不一定需要知道精密之神这边发生了什么变化，只需要找到一个能够使用时间类型神术的信徒。

    只要有神术模板，秦牧云就可以完美复制并控制。

    一旦掌控了时间这么bug的神术，那一切问题都能解决。

    列车继续前进，时间状态诡异的圆圈越来越多，范围越来越大，也越来越密集。

    更诡异的是，不同世界状态的两个圆还会相互叠加，流星就看到一只慌不择路的蛇尾狼闯入到两个圆形叠加的位置，短短两米距离就从壮年变成幼崽，又从幼崽变成了一堆枯骨。

    这诡异的情况，不仅仅是流星看到了，秦牧云也通过岗哨守卫的视觉看得清清楚楚。

    只可惜，岗哨守卫只能将自己的视觉给秦牧云共享，秦牧云却没办法将符文视觉的能力加持到岗哨守卫之上，否则光看这些圆圈或许就能学会相关的时间神术了。

    不过问题不大，秦牧云对还在忙着搭建生产线的该隐说：“等传送门搭建好，你去走一趟，不需要动手，将精密之神的时间神术抄回来就行。”

    秦牧云早就有计划，自己不能亲自去冒险，但可以派该隐去。

    虽然这货的符文视觉只有周身几米范围，但看得见就是看得见，只要看得见就能复制。

    环世巨蟒继续蜿蜒前进了有三十来公里，终于停了下来，因为前方已经没有路了。

    各种颜色的大小圆圈叠加在一起，已经完全没有时间正常的空间了。

    可以看到一线之隔的范围内有无数枯骨，又有数不尽的新生之物，他们在不同的时空中交叠，有些甚至是半血肉半白骨的状态，生死都不能自已。

    这种情况下，环世巨蟒也不敢往里面冲，而且秦牧云本来就不准备让自己人冒险，所以到这个位置就差不多了。

    列车停下，流星等人迅速下车，然后寻找正常的位置开始建造传送门。

    一面面火焰传送门出现，这西方之地就与灰山紧密相连，只要一步跨出就能到达。

    没过多久，该隐从火焰传送门中走出来，满脸凝重地走向那时间混乱之地。

    打开符文视觉，该隐顿时露出惊讶的表情。

    眼前尽是密密麻麻的符文能量，即使只能看到非常小的范围，但所包括的符文能量已经不可计数，那恐怖的数量，该隐发现自己根本记不清楚。

    更可怕的是，这些符文能量还在时刻变化着，该隐只能看到其中一小部分，无法完全复制出来。

    这样一来，秦牧云的如意算盘似乎就打不响了。

    该隐正思考着要怎么解决问题，却突然听到了滴答滴答的怪异声音。

    不仅仅是该隐，所有人都听到了，马鹿人们紧张地抓起了手上电磁步枪。

    没过多久，他们就发现了这诡异声音的来源。

    一个人影出现在那混乱叠加的时间环之中，他仿佛没有受到混乱时间的影响，一步步走到了众人面前。

    他的双眼闭着，脸上看不出任何表情，但所有人仿佛都感受到这人正在看着自己。

    该隐警惕地看着对方，这人外表看来是个人类，但给该隐的感觉却跟风暴之神一样，充满了令人窒息的威压和非人类的气息。

    “你是精密之神？”该隐问道。

    这人点了点头说：“我知道你的来意，带我去见灰山之神吧，我已经等了他很久了。”

