    沈明是想干就干的行动派，说去唱歌立马就找到了李天胜。

    九十年代的香江，唱片公司遍地都是，录音棚更是数不胜数。

    李天胜作为港圈内的大有名气的制作人、导演，接触过的歌手、音乐制作人也是数不胜数，自然也认识一些音乐圈的人。

    可当他看着沈明拉着李婼彤来找他，说要请他帮忙联系一家录音棚的时候，李天胜简直是满头雾水。

    “录音棚？你又要做咩啊？”

    李天胜一脸不解的用粤语说着，他平时和沈明交流基本都是国语，但现在他实在是有点头疼。

    大晚上的，让我联系录音棚？

    大哥！

    白天拍戏你还是不累啊！

    回去给你彤姐按摩不香么？

    闲的没事你唱什么歌啊？

    他倒不是嫌麻烦，他主要是怕沈明出去搞出事来。

    李天胜现在算是彻底看明白沈明了，这家伙就是个不安生的主。

    人家别的演员拍戏，顶多是传出点绯闻来，或者是耍耍大牌啥的。

    可沈太子爷倒好，先是脚踢香江武术界，又是文打香江出版界，那阵子他这剧组差点被那些读者被踏平了。

    而且在他眼里就没有“绯闻”这俩字！

    他和李婼彤那叫绯闻么？

    那他么比明目张胆还要夸张，只要不瞎都能看见！

    要不是李天胜下了死命令，他俩早被媒体曝光了。

    他是真不想让沈明在出去瞎晃悠了！

    “你又不会唱歌，你找录音棚干啥啊？”李天胜表情有些纠结的看着沈明。

    “啊？谁说我不会唱歌的？”

    沈明摸了摸头，不解的反问道：“我这么帅，能不会唱歌？”

    看着沈明那嘚瑟样，李天胜倒是一愣，“你还会唱歌？”

    “当然！”

    “那你唱歌你找个卡拉OK就行啊。”

    “不是，原创歌曲，我写的歌，我要录歌！”

    沈明感觉和李天胜沟通怎么这么费劲呢。

    “你还写歌？”李天胜瞪大双眼，“你不是练功夫的么？你咋还会写歌？”他脑子里满是疑问。

    “我的天叔，我就是让你找个录音棚啊……”

    沈明和李天胜也是混熟了，说话没个正经样。

    “哎哎，行了行了，懒得管你。”

    李天胜见沈明不耐烦，他也嫌弃道：“给你联系，但是你千万给我老实点，不许惹事听见了不？”

    “安啦！我就去录个小样，能有啥事。放心吧，一会就回来了。”

    沈明保证道。

    见沈明这么说，李天胜才放心下来。

    沈明在剧组这阵子，算是得到了李天胜的认可。虽然在李天胜的眼中这家伙是个惹祸精，但沈明的才华是真的征服了李天胜，不论是演技还是武指，李天胜都由衷的欣赏。当然，沈明能有今天这样的演技，那多亏了张召林。

    基于种种原因，李天胜现在看沈明是相当的顺眼，对他也是真好，说联系录音室，马上就给安排了。

    ……

    沈明带着彤姐，来到了李天胜给联系的录音室。

    别说，香江天哥是真有人脉，就一个电话的时间的，愣是给沈明约了宝丽金的十七号录音厅！

    要知道，宝丽金唱片公司在香江的乐坛绝对是难以撼动的巨物。

    张国荣、刘德哗、张学有、Beyond等等天王巨星都曾经是宝丽金旗下的艺人，如今旗下也有黎眀、谭永麟、草蜢乐队、陈惠娴、周惠敏等一系列两岸三地影响力巨大的歌星。

    哪怕是巅峰时期的华星唱片也仅是堪堪和它并列而已，也不敢说能压过它一头。

    华星唱片可是依附于TVB的香江本土音乐公司，可即便是这样，依旧没能压的过宝丽金这个外来户。

    当然，如今的华星唱片已经日渐衰败，甚至在今年更是传出已经被收购的流言，虽然后来辟谣了，但华星唱片的衰败和内部矛盾也已经人尽皆知了。

    按理说，李天胜作为TVB的金牌制作人，应该和华星唱片更熟络一些才对。可偏偏，他帮沈明约的却是宝丽金唱片，这里的说道可就多了。

    当然，这些都是沈明不了解的，他只知道自己有地方录歌了，至于那些门门道道他根本不感兴趣。

    来到宝丽金的录音楼，说明来意之后，沈明和彤姐就跟着工作人员一起上了楼。

    一路畅通无阻，俩人径直就进了录音室。

    宝丽金作为香江五大唱片公司之一，各种设施人员配备的都极为齐全。

    沈明和彤姐刚一进屋，还没来得及看看环境呢，就有制作人迎了上来。

    “你好，是沈先生么？”

    “你好，我是沈明。”

    “沈先生你好，我是周长海，负责音乐制作的。”

    周长海，三十多岁的样子，在业界算不上太出名，平时主要负责一些歌手歌曲的前期试音环节的录制。

    也算是专业的音乐制作人吧。

    “周先生你好，麻烦你了。”

    沈明客气的说道，很多时候沈明是很有礼貌的，尤其是和人第一次正常见面的情况下。

    “不麻烦，本来也没下班呢。”

    周长海带着一副黑框眼镜，头发比较浓密，个头不高，看起来文质彬彬的。

    “沈先生是想录制一首新歌，还是想翻唱老歌？”周长海问道。

    他心里很好奇沈明的来历，宝丽金的录音厅可不是谁都能随便用的，尤其是这种高层直接临时通知的，绝对是在圈里有背景的人。

    眼前这位沈先生顶多也就二十多岁吧？难道是哪位大佬的公子？可没听说香江有姓沈的大佬啊？

    虽然好奇，但在娱乐圈混了这么久，周长海知道什么该问什么不该问。尤其是在见到沈明身边那位清冷美女的时候，他更确定沈明不是普通人了。

    李婼彤！

    去年的小龙女有多火？现在电视还总是重播呢！这位美女在香江谁不认识？

    哪怕李婼彤戴着帽子和口罩，作为圈里人，周长海还是一眼就认出来了。

    能和当红女星这么亲密，那绝对就是他惹不起的存在。

    “我自己写的一首。”

    沈明说了句，然后扭头对李婼彤道：“彤姐，那张纸呢？”

    “嗯。”

    李婼彤从包包里找出那张皱巴巴的歌词曲谱，交给了沈明，沈明又递给了周长海。

    在沈明面前，她从不和别的男人有太多的接触，甚至话都很少说。一方面彤姐在外面性子就是比较清冷，不善言语。另一方面也是彤姐的细节，她太了解沈明了。

    周长海也没说话，接过谱子就看了起来。

    首先映入眼帘的是这词曲相间的格式，这一看就是专业人士写出来的东西。

    每一个文字都对应着谱子上的曲调，而不是那种词曲分开的样子。

    《都是你的错》，这是歌名。

    周长海一点点的看着，从歌名开始，先看歌词，虽然是用简体字写的，但音律上来看，这一看就是一首粤语歌。

    然后就是曲子，眼睛看着曲谱，心里跟着哼唱。

    渐渐地，周长海隐约的感觉这首歌的质量好像很不错。

    虽然不是什么知名制作人，但沉浸子啊音乐中也这么些年了，这点眼力劲还是有的。

    “这歌很不错啊，是谁写的啊？”周长海很是赞许的问道。

    “我自己写的。”

    沈明脸不红心不跳，确实是他一个字一个字写出来的，但可不是他自己原创的。

