    “是啊，小姨我知道了，哪怕是为了孩子的以后，我们也得步步为营。”

    叶天心说着这话，心里也透出了太多的无奈，到了这个世上，一切冥冥之中都自有注定的。

    “你能这么想就对了，我姐姐那里，若是有机会的话我自然会跟她说的，不过经过了这么多事情，她自己心中也应该明白了。”

    薛宁当然还是很想帮叶天心的，毕竟她觉得这丫头其实心里也很善良的。

    “嗯，那就多谢你了小姨，其实我也知道自古婆媳间的关系就不太好相处。”

    薛宁笑了笑，“你年纪轻轻的怎么还知道这些了，有时候也并不是这样，只是在宫里边需要顾忌的事情就多了，因为那不像寻常人一般的生活，在这里边尔虞我诈，勾心斗角，确实要比一般人承受的多，更加要注意一点。”

    在宫中生活了大半辈子，薛宁也算是过来人，她也知道这其中的不易。

    那里边有几个人是真心的，大多不过都是为了自己的利益，戴着面具做人罢了！

    叶天心自然也不敢告诉薛宁，其实她的心理年纪并没有这么小，上一辈子的经历也成为了她人生中阅历和经验，所以她知道的道理也很多。

    但是现在她只有迎合着薛宁道：“是啊，现在解药基本上是没有任何问题了，只要大批量的用药，就可以彻底的治好这瘟疫了，等治好了这瘟疫后我们就要回宫了。”

    薛宁闻言，眼底也是闪过了一抹惊喜之色，“这简直太好了，天心你真的是我们天耀的大救星啊！”

    不过当她看着叶天心脸上的忧愁时，她又不得不安抚着道：“其实回宫也并不是一件坏事，没准这一次皇上还会好好的奖励你们的，你和冥儿这一次都做得很不错！”

    叶天心自然也知道薛宁不过就是在宽慰她而已，要知道这个皇帝早就已经看他们俩不顺眼了，随时都想要下毒手除去他们。

    不过叶天心也不害怕他，在以后若是这狗皇帝还敢欺负他们，她绝对不会轻饶的，而且他们还有好大一笔账没算呢！

    等回去她一定要好好的收拾一下这狗皇帝，就看看他还能稳住这帝位多久，德不配位迟早会被下台的。

    “小姨，回宫的事就等以后再说吧，眼下我们还有很多事情要做，就比如你的脸，上次给你的精华油你抹了好一些了吗？”

    叶天心这时也岔开了话题，现在薛宁的脸也是一件正事。

    薛宁点了点头，高兴道：“你给我的那药水真的也挺有用的，我现在抹上去，感觉那旁边的一些较小的疤痕都淡了许多，但是那大的斑痕看起来还没有什么变化。”

    “是的，大的疤痕需要做手术，比较严重，伤害也比较深，还需要把多余的疤痕增生给切除，再给你植皮。”

    “植皮这是什么意思？”

    薛宁对于这话那是第一次听说，当然也忍不住好奇的问道。

    叶天心耐心的解释道：“植皮就等于是树枝嫁接一般，就是用新的皮肤，植入你的伤口，等他愈合慢慢就和你的皮肤融合，成为新的皮肤，让你的伤如获新生，尽可能的帮你恢复到从前的样子。”

    薛宁闻言，当即就惊讶地看着叶天心，心里边掀起了一阵波澜，毕竟这样的事情，她仍然还是有些无法相信，这听起来就很厉害的样子，“可是这新的皮肤你要去哪里找呢？”

    这点也很重要，如果她没有想错的话，这是要到别人身上取下新的皮肤来帮她治疗吗？

    叶天心不由伸手扶了扶额，不愧是墨北冥的小姨，这话之前墨北冥也问过她的，看样子他们对这都有所偏见。

    她又不得不对着薛宁解释道：“就是这新的皮肤，最好是从你身上取下来，用别人的有许多的副作用，最主要的还不知道能不能够融合，若要是不能融合的话也会很麻烦的，只有用你本体上的才是最合适的，因为这都是你的皮肤也就不会存在任何的排异。”

    薛宁一时间也是似懂非懂的点了点头，“那照你的意思来说就是要从我身上别的地方取下皮肤，弄到我的伤口上吗？”

    “是这样的没错。”

    “会不会对我自身造成什么伤害？”

    “伤害是有的，不过我会跟你进行微创手术，给你造成最小的伤害，取皮这种事情一般都是有风险的，但这种风险的几率也很低。”

    “你把面纱取下来我看看吧，我还要彻底跟你检查一遍才能决定手术的方案。”

    这时薛宁还是显得有些畏缩，“我怕吓到你。”

    “小姨我又不是第一次见你了，这有什么好害怕的？何况我也并没有觉得有任何可怕的地方。”

    叶天心爽朗的话倒是成功的消磨了薛宁的心里的阴影，她伸手揭下了面纱，做出了那一张狰狞的容颜。

    叶天心这时是凑近看的，也看得比较仔细。

    所以她连薛宁的脸上一切疤痕都能看得清清楚楚，这才发现薛宁确实毁容毁的比较惨烈，除了上面露出了一双眼睛和额头是完好的以外，她下边可真是一塌糊涂。

    这鼻子和嘴都糊的差不多了，根本就没有形状，鼻子被疤痕所遮住，幸得是露出了两个孔，不然恐怕连呼吸都有所困难，她的嘴唇上边全部都是疤痕增生，根本就看不到任何的唇形。

    如果一般人见了还真可能会觉得有些害怕，幸得是叶天心的心理素质比较强，所以她才显得比较从容淡定，基本上是面不改色。

    不仅如此，她还伸出了手，触碰了一下薛宁的鼻子，随后问道：“我这样碰你的鼻子你还有感觉吗？”

    薛宁轻摇了摇头，“好像的确是没有什么感觉。”

    “嗯，这唇有感觉吗？”

    叶天心接着又伸手摸了摸她那已经彻底不像婴儿的嘴唇。

    薛宁又摇了摇头，“好像也没有什么感觉。”

    叶天心这时又使劲按了按，然后继续追问道：“这样呢？”

