    一道呈银灰色的黏濡蛛丝从远处激射而来，将到近前时，在半空打了个转，一层细密的蛛网瞬间凝成，对准下方七人笼罩而去。

    宫乘云发出一声怒吼，“你等退至我身后，做好防御！”

    话落，他扬手一挥，一柄寒气逼人的长剑瞬间出现在身前。

    与此同时，周边温度骤降，下方草木丛林尽皆染上了一层白霜。

    这时宫乘云伸手一指剑身，长剑嗡嗡一颤，陡然升至上空，伴随着数道哗啦声响，落下的蛛网被其斩成数截，掉落在地。

    位于他身后的六名元婴修士视线随之向下，便见其所落之处草木尽皆枯萎，生机灭绝，这蛛网明显带有剧毒。

    长髯老者望着这一切，面色颇有些凝重。

    “这蜘蛛傀儡如此逼真，到底是何材料制成的？若非未从其身上感应到生灵的气息，我绝对会将它当作妖兽来看待。

    没听说过我们这片大陆上有哪位精通傀儡制作的大修士啊，难道前方那人来自其他大陆？”

    “先别想这些了。”宫乘云再次挡开一击，扬声吩咐道：“待会我拖住这傀儡，你们六人伺机离开，继续去追那小辈，千万不能让她逃了！”

    “是！”长髯老者未再多言，同身旁五人一起做好了准备。

    六个呼吸后，几人抓住自家老祖和傀儡斗法的间隙，身形一闪，各自化作一道流光朝前方遁去。

    此时洛清辞已然与他们拉开了较大距离，神识感应到化神修士没有追过来，她右手朝后一挥，早已蓄力待发的落砚无尘扇上瞬间腾起一道绵长的浅白利芒，朝追来之人一扫而去。

    六人的身形齐齐顿住，各自施展手段挡下攻击，一时间半空中种种光华闪烁，令人目不暇接。

    当中一名面容姣好的女子银牙暗咬，“竟然是上品灵宝！她到底有多少宝贝傍身？”

    此时长髯老者脑海中灵光一闪，想到了一事，面色骤变，“不好，她前去的方向是太一宗，很有可能是那宗门弟子，知晓了什么过来查探的。”“这...”女子脸色煞白，“若是宗门弟子，那我族岂不是...”

    “别慌！”一名眼底泛青，相貌颇有些阴柔的青年面无表情道：“凡事讲究证据，只要悄无声息地灭了她，没有证据的情况下宗门也不能无故对我们出手。”

    “怎么可能做到悄无声息？”女子声音微颤，“你们难道忘了太一宗有办法查探在外陨落的弟子死因？”

    青年心思活络，转眼便想到了办法，“拦下她后，直接带回族中，丢进地牢，吊着她性命即可，而且我们不能动手，不代表那位前辈也无法动手。

    有那一身可隔绝神识查探的黑袍罩着，谁能认出他来？”

    “说的不错。”长髯老者拍板道：“不论如何，不惜一切代价，拦下她！”

    话落，他再次咬破舌尖，喷出一滴精血，照着先前的施为，利用血遁加快了速度，其余五人见状亦是毫不犹豫，各自分散开来施以同样的手段前行。

    若有人从远处观望，便会瞧见半空中一道青色遁光在前，六道颜色各异的遁光正从左右两侧和后方对其呈包围之势慢慢拉近距离。

    洛清辞自然也察觉到了此事，神识感应下那只蜘蛛傀儡正与化神修士打得难解难分，对方一时间腾不出手来，她正好可趁此机会同这六人斗上一斗，看看自己突破金丹之后的极限到底在哪里。

    念及至此，她将遁速稍稍减缓，开始慢慢停下，接着左手一挥，紫陌乾元绫霎时出现在身前，绕着她不停盘旋飞舞。

    此刻六道遁光已然近前，光芒闪耀后现出了各自的身形。

    望着悬停在半空，紫菱缭绕，飘然若仙的青衣少女，长髯老者正待开口说些什么，余光却瞥见了其腰间所挂的弟子身份玉牌。

    细看之下他面上再也无法维持平静，“是你，风云榜榜首，清玄仙洛清辞！”

    此话出口的瞬间，包括他在内的宫家六人皆猜到了家族之事已然败露。

    原因无他，族地布置算不上多缜密，对于一名天资纵横，同辈之中无出其右者来说，想要看出破绽，并不是一件难事。

    这厢洛清辞看着围在四周的六人，面上丝毫不显慌乱，反而从容道：“正是在下，前辈六人既已到此，那废话也不多说，动手吧！”

    太清天玄真诀早已暗自运转，随着她话音落下，指向前方的左手指尖一道凌厉的剑气激射而出，斩向了正对面的长髯老者。

    与此同时，握着落砚无尘扇的右手朝前一送，将扇边对准众人，自身于原地如陀螺般急速旋转起来，并保持着此姿势缓缓升向上空。

    接连不断的嗖嗖破空之声响起，扇边所发浅白利芒一道接着一道攻向六名元婴修士。

    长髯老者接下一道剑气，正欲动用手段攻向青衣少女，灵宝的攻击却已接踵而来，见状他不得不暂停打算，全力应付起身前之事。

    面对上品灵宝连续不断的攻击，六人手段层出不穷，各自进行着抵抗，半空中砰砰声响不绝于耳。

    过有片刻，长髯老者持剑又一次挡下攻击后，朝身旁几人吼道：“全力释放威压，她只有金丹修为，动用灵宝于她而言损耗巨大，支撑不了多久的。”

    “没错。”相貌阴柔的青年边躲避攻击边赞同道：“时间拖得越长，于我们越是有利，到时老祖也能赶过来！”

    随着这道话音落下，铺天盖地的威压在他们有意控制下集中到了一处，朝上空的青衣少女轰去。

    此时洛清辞早已悄然将红莲业火唤出，化作火云鸟的形态同紫陌乾元绫一起盘旋在周身，眼见下方威压到来，她双手凝诀，檀口微张，轻吐了一个‘去’字。

    已有灵性的业火会意，无视威压直接向下，在六人猝不及防之时落在了为首的长髯老者身上，后者察觉危机，欲做出反应却为时已晚，伴随着一道凄厉惨叫，其身影眨眼便被业火吞没。

    一击建功之后，红莲业火并未撤离，而是自发攻向身旁面容姣好的女子。

    方才之事历历在目，女子怎敢正面应对，当即发出一声尖叫，再顾不得围攻洛清辞，直接驾起一道遁光逃向了自家老祖所在位置。

