    “不过，你也别以为自己赢定了！”

    纳格斯被2号扔到了炎龙驹后面忽然大笑道，话语里带着扳回一局的得意。

    “我已经派人去追击那几个人类了，现在他们恐怕已经全部消灭了吧，哈哈哈！”

    “那恐怕让你失望了，就凭你那两个小喽啰还做不到这一点，有比我更厉害的人到场了。”

    “比你还要厉害？难道说……是欧布吗？”纳格斯闻言立刻瞪大了眼睛。

    “撒，谁知道呢？”

    2号说完驾驶着炎龙驹，载着被五花大绑的纳格斯很快冲出森林朝基地返回。

    纳格斯已经活捉，剩下的就等本尊回来了。

    ……

    在玉响姬的指引下，ssp众人还有涉川立刻走出了森林，重新回到了市民公园。

    几人还未松口气，就看见跟在外星人身边那两个黑衣人保镖也拿着枪冲了出来。

    毫无疑问，这两个肯定不是找他们吃饭的。

    几人顿时缩在一颗光秃秃的樱花树后。

    像是寒风中的兔子般瑟瑟发抖。

    夏龙配合的站在旁边，表情有些嫌弃。

    他前几天刚网购的衣服要被这几个家伙扯烂了！

    “怎么办？怎么办？”

    “不会吧？我们好不容易逃出那个鬼地方！”

    “舅舅，快想象办法啊！”

    涉川脸一横，一咬牙最终还是站了出来。

    他绕着树转了一圈，朝几人比了个耶，随后转身看向两个黑衣人保镖正色道。

    “看来到我展示柔道五段和空手道三道实力的时候了！”

    涉川将胸前领带猛地一甩在身后，随后伸手将奈绪美他们都护在身后。

    “你们几个，危险，都退后！”

    “我要上了，不会留情的！”

    话音落下，涉川双腿岔开扎了个马步，随后比了个双手抓球的姿势耸动着腰部。

    在他身后的夏龙见状忍不住伸手捂脸，默默拉开一步的距离。

    这姿势……

    尴尬得他都要用脚指头在地上抠出一副清明上河图了！

    “他这是在干嘛？”一个黑衣人疑惑道。

    “不过是虚张声势而已，直接开枪灭了他们！”

    另一个黑衣人一眼就看穿了涉川的把戏，随后就要扣动扳机。

    就在此时，熟悉的口风琴声再度响起。

    夏龙脸上浮现出个微笑。

    那个自带bgm的男人来了！

    “啊啊，头好疼！”

    “这是什么曲子？头好晕？”

    “在那边！”

    两个黑衣人立刻转过头看去。

    就看见不远处一颗树下，一个身穿皮夹克的男人正背靠着大树手持口风琴吹奏着。

    “你是谁？”

    “像你们这样的混蛋，根本没资格知道我是谁。”

    红凯将口风琴放回衣兜里，随后主动朝着两人冲了过来。

    两个黑衣人也不含糊，举枪就朝着红凯射击。

    接下来就是红凯的名场面——徒手接子弹！

    两个小喽啰轮番上阵，但还是在红凯的体术下完败。

    不过十几秒的功夫，就全被红凯放翻在地。

    “凯桑好帅啊！”

    “没想到他这么厉害啊！”

    ssp几人激动的无以言表，就差拿着爆米花可乐看戏了。

    夏龙对此无语的厉害。

    不是，你们眼睛没看见吗？

    他在徒手接子弹啊，大哥们！

    你们对此就没有一点想法吗？

    夏龙赶紧招呼道：“咱们赶紧走吧，指不定等会儿还有追兵过来，咱们留在这儿也是累赘！”

    几人一听也觉得有理，立刻跟着夏龙的步伐跑远了。

    不远处角落，伽古拉看着现身的红凯，目光顿时一沉。

    “你终于现身了啊，欧布！”

    话音落下，伽古拉就将手中的卡片快速放入黑暗圆环内。

    【阿里蓬塔！】

    伴随着黑暗圆环发出声响，卡片顿时化作一圈圈扭曲的黑红光芒没入地面。

    黑红光芒快速在地面游走，很快潜入森林深处。

    很快，地面开始震颤。

    一头体型庞然的怪兽破土而出，出现在所有人面前。

    这个怪兽头上长着触角，双肩更是长有象牙般的白色骨刺。

    有点像是蚂蚁，可是哪有这么大的蚂蚁？

    “有怪兽啊！”

    早见举起手中的摄像机就准备拍摄。

    奈绪美和阿森也兴奋的恨不得扑上去。

    夏龙看着眼前那熟悉的庞然身姿，乐了。

    “这不超兽五劳模之一么？”

    超兽五劳模分别指：导弹超兽贝劳克恩、独角超兽巴克西姆、蛾超兽多拉格利、阿里蓬塔、满月超兽鲁纳蒂克斯。

    这几个超兽经常在其他奥特曼系列中客串。

    夏龙举起相机，快速拍完一张照片。

    随后和涉川两人一起，将这三个热血上头的家伙拖了出去。

    真是的，拍新闻也要惜命啊！

    不远处的伽古拉似乎听到了早见的呼喊，有些不满道。

    “它可不是普通的怪兽，而是超兽阿里蓬塔！”

    大蚁超兽阿里蓬塔，是艾斯tv中登场超兽。

    它是亚波人制造的异次元改造生物之一，是蚂蚁和宇宙怪兽结合体，是个很恐怖的家伙。

    阿里蓬塔一出场，立刻张嘴喷出一道白色的溶解液。

    溶解液飞射而出，直接命中ssp众人身前不远处的一座厂库。

    随后在众人惊恐的目光中，那座仓库忽然冒出蓝色的火光，然后就被快速溶解掉了。

    那么大一座仓库，不过数秒间就没了！

    这要是喷到人身上，那岂不是……

    几人见状，内心终于被恐惧填满，疯狂迈动双腿朝着车辆停靠的位置赶去。

    涉川却意外摔倒在了地上。

    夏龙无奈，只得拖着他躲到一旁的大树下。

    等早见他们赶到车子附近时，才发现不对劲。

    “哎？夏龙哥呢？”

    “涉川先生也不见了！”

    “是在刚刚的混乱中跑丢了么？”

    ……

    “真是不好意思，还要麻烦你。”涉川靠着大树下，看着夏龙抱歉道。

    “应该的，涉川先生你好好在这儿休息，不要随意走动，我出去拍几组照片就回来。”夏龙说完转身就跑。

    “喂，危险啊！回来！”

    涉川看着夏龙的背影高声喊道，却很快丢失了视野。

    “真是的，一个个都不让人省心！”

    夏龙刚跑出不久，地面又震颤起来。

    随后他就看见一座外形跟红色胸罩似的飞船，陡然从森林里浮起。

    似乎是行星侵略联盟那群人准备跑路了。

    “那不是梅特龙星人的飞船么？啧啧，这老大也太抠了，飞船都用自家小弟的。”

    夏龙嘴上吐槽着，身体却诚实的举起相机开始拍照。

    红凯看着阿里蓬塔不仅皱眉，随后立刻使用了欧布圆环，直接变身重光形态盛大登场。

    “我叫欧布，我将照亮黑暗，击退邪恶！”

