
　　在追魂妖的地盘，有一处灰雾不停地汹涌的巨洞当中，传出着一阵阵鬼哭冤叫一般的声音，让人听着都为之毛骨悚然！

　　那附近拥有着无数的隐形追魂妖在这里飘荡着，它们如同护卫一般护守在这里，同时也有数十头鬼魂兽在这附近栖息！

　　所有人都只知道追魂妖的存在，他们并不清楚这些追魂妖与鬼魂兽皆是同域而生的存在。

　　这附近有着某种对魂力相当有用的神物，而这种神物也正处在这巨洞当中，对于它们这两种生物来说都是相当有益处地。

　　只是那里面却是有着最强大的追魂妖以及最强大的鬼魂兽在护守着，可不是谁都能够接近得了的。

　　也是这里面最强大的存在，可以隔空控制这方圆十数万里的任何情况！

　　此前，凌辰洋海以及庞统阁就是被它们所拉扯下来，强留在这里的。

　　至于凌辰等人的几头圣兽，它们要是愿意也可以让它们都留下来，只是却没有理会到而已！

　　如今凌笑与那鬼魂兽王子交战，它们也都在关注着！

　　凌笑自然是浑然不觉了，以他的实力还是无法探视得到那种级别的存在。

　　他如今正在与鬼魂兽的王子对战得十分地畅快！

　　这鬼魂兽王子除了速度快，肉身强大之外，并不会任何属性攻击，对他所造成的危险性要低上不少，而它的魂力攻击又对他没有任何效果，这才让凌笑得以应付过来。

　　他提升七十倍战力，所轰打出来的力量可是无比地恐怖，直逼中阶至尊战力。

　　凌笑越战越是兴奋，而鬼魂兽王子则是越来越没有底气了。

　　随着凌笑的强招越来越难缠，而它也感受到一股诡意的力量在腐蚀着它的生命力一般，让它极为不舒服！

　　吁！

　　它嘶鸣了一声，身子朝着凌笑虚晃一枪，居然不再与凌笑纠缠，直接朝着下方山岳窜了下去。23sK.com

　　凌笑惊喝一声“想逃，没门！”。

　　凌笑展现出了源之苍宙力量，各种属性攻击之物朝着鬼魂兽王子笼罩了下去，尽情地肆虐着它的肉身！

　　就算它的肉身无比地坚厚，在这各种攻击之下都要吃上大亏！

　　那些在观战的鬼魂兽见到它们的王子受创，皆是惊叫了起来，一齐朝着凌笑冲了过去。

　　这时，一直在旁边观战的龙五也是立即加入了战圈，展现出了它身为兽皇的霸主之威，龙躯一震，直接将那几头鬼魂兽冲击得七零八落。

　　那鬼魂兽王子没了救援，直接被凌笑给虐得不知所措，肉身都不停地迸出血来了。

　　它不停地惨叫惊呼，显得痛苦难当啊！

　　“臣服我吧！”凌笑对着鬼魂兽王子幽幽地说道。

　　鬼魂兽与同阶的圣兽相比战力不算太强大，但是有速度足以拟补一切，而它的魂力攻击才是凌笑看中的。

　　要对付他的敌人正是最佳的圣选择啊！

　　“吁，你……你这人类休想！”鬼魂兽王子嘶吼道。

　　它不停地挣扎，想要摆脱凌笑这源之苍宇力量，却是没有这般容易啊！

　　“看来你是想要死了！”凌笑冷笑了一声，继续加大了攻击力。

　　而在这时候，在那山岳之下的幽黑的洞府之内，出现了一只无比恐怖的巨蹄子！

　　这巨蹄子可是无影的存在，是由魂力凝形而成，常人根本发现不了。

　　它就如同从天踏下，拥有着无与伦比地恐怖威力！

　　当凌笑感应到的时候，便已经是迟了！

　　砰！

　　凌笑被这只如同天蹋下来的巨蹄直接踩得从高空之上狠砸了下去。

　　鬼魂兽王子得到了摆脱，迅速往下窜逃，也不敢去再叫板凌笑了。

　　而另一个方向的龙五也是被另一股强大的无形力量生生地束缚着身子让它无法去灭杀另几头鬼魂兽！

　　龙五被彻底地激动，百倍战力激发了起来，那恐怖的威力直接将这强大的束缚力给摆脱了开来，那龙身在高空之上翻腾，使得一片片乱流空间不停地现闪，诸多金芒力量将这下方的山岳都宜为了平地！

　　与此同时，它迅速便朝着凌笑落下的地方急赶了过去，不能够让凌笑出事了！

　　凌笑被踩得砸落到了一座山岳之上，身体狠狠地将这山岳大半地方给砸坍掉了！

　　他的身子深深地镶入了山岳当中，神体都龟裂了开来，整个人变成了金血人！

　　凌笑忍受这种龟裂的痛楚苦笑了一下喃喃道“这……这里面果然还拥有更加强大的存在，要不然多年来也无人敢轻易踏足这里来啊！”。

　　凌笑来到这里的时候就能感应到这里拥有很强大的魂力波动力量了！

　　如今他被虐得神体爆碎已经是证明了他的猜测！

　　魂力攻击不仅仅是能够攻击他人的识海，同时还可以凝形做出各种攻击。

　　那些低阶的追魂妖只懂单一的追魂针攻击，而像那些高等阶的追魂妖以及鬼魂兽则是可以做出不一样的凝形攻击了的。

　　刚才那无影的巨蹄很显然是更加强悍的鬼魂兽做出的魂力攻击，它应该在十一阶高阶的实力，要不然绝对不可能使得出这么强悍的魂力攻击。

　　这一点就凭他刚才与那鬼魂兽王子交战就能推测出来了，那鬼魂兽王子的魂力凝形攻击他还是能够受得住。

　　凌笑快速地修复着身子，同时在思考着该怎么应对接下来的情况呢。

　　那隐藏的强大存在如此可怕，他要与对方叫板只怕真是不容易啊！

　　龙凤神箍只能够让他立于不死的地步，但是想让它对付那强悍的存在只怕还真不容易。

　　好在他这一方还有龙五，如果龙五将本源力量给使出来，相信足以在这里肆虐一番了。

　　只是他这么做又能够占到什么平宜呢？

　　这时候，龙五已经是将这附近的山地强行破坏掉，来到了凌笑之前问道“你还死不了吧？”。

　　龙五必竟是龙族王叔，它对凌笑的态度可是平等或总是带着几分傲气的，不像是十三太子那样称呼凌笑为老大的。

　　凌笑笑了笑，恢复了最后那点伤势，走了出来摇了摇头道“还受得住！”。

　　魂力凝形攻击力量始终是比不上有形的攻击力量那么强大，他之所以受伤只不过是撞击到这山岳之时才造成的，如果没有这山岳借势，他的神体也不会爆裂呢。

　　魂力攻击与属性攻击力量优势各一，是不能够混为一谈的。

　　“那就好，要是你出了什么事，我可不好回去向我大哥交待！”龙五应道。

　　凌笑笑了笑没有接话，而是感应到了居然又有不少追魂妖朝着他这边赶了过来。

　　它们或许以为凌笑被刚才那一击踩死了，想要趁机过来将凌笑的神魂给刮分掉。

　　只是它们注定是鸡机不成蚀把米，被凌笑毫不客气地都吸收掉了。

　　只可惜并没有足够强大的追魂妖出现，要不然他可以尝试一下将神魂等阶提升一下，那样的话又多一分底气和保障了！

　　就在凌笑将这百只不到的低阶追魂妖给吸收的时候，一股强大的魂力再现，又一只巨蹄重踩而来。

　　这只臣蹄绝对不是任何人能看得到的，哪怕是至尊始神也感应不到，唯有像凌笑这种精修魂力的人才能够通过魂力的波动感应得到。

　　就像在他身边的龙五，这种阶别的神兽也是无法感应得到这恐怖魂力的降临！

　　凌笑焦急地对着龙五招呼道“龙五快逃，那些攻击又来了！”。

　　说罢，他率先急快地飞掠地逃了开来，而龙五则是不知道什么情况，只好跟着凌笑一起退了！

　　只是这只巨蹄也随着凌笑的飞逃而追了上去，似乎不踩死凌笑都不肯甘心了！

　　凌笑逃了一会之后，有些憋屈喝道“别以为本宫真是耐何不了你！看招！”。

　　凌笑终于是反击了，他挥出一只只如同艳阳一般的火拳，袭向了那只巨蹄！

　　天火是妖物的克星，也同样是灵魂的克星，这种魂力攻击可以穿透一切攻击，但是凌笑却是能感应把握它的存在，而这天火却可以将这些魂力彻底地焚毁掉！

　　轰隆！

　　强大的火芒攻击彻底地将这无影的魂力给毁灭掉了。

　　凌笑一击得手，立即露出了狂喜之色，他知道这天火再一次助他摆脱了险境！

　　若是其他属性攻击，就算他能够感应得到魂力的存在，却也是不可能将这魂力攻击给毁去的。

　　凌笑索性停了下来，发出了一道冷笑道“龙五，干脆陪我去抄了它们的老巢！”。

　　说罢，他跳上了龙五的背上，再一次折返到了追魂妖以及鬼魂兽的地盘而去。

　　既然对方那些魂力伤不到他，他自然想试试挑战一下它们，再吸收多点追魂妖使神魂进阶再说，至于鬼魂兽看情况再计较了！

　　只是凌笑还没靠近之时又汹涌出了两股强大的魂力，一股仍然是巨蹄攻击，力量赫然要比之前还要强大几分，另一股则是一抹如同手掌一般的魂力攻击，同一时间朝着凌笑与龙五笼罩了过来。

　　凌笑看到这两股恐怖的魂力都觉得有些发毛了起来。

　　像这么两股恐怖的魂力只怕都可以直接秒杀中阶至尊始神了，哪怕是高阶至尊也要受创难挡！

　　凌笑不得不倾尽一切去挡下这两招恐怖之威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1525章 ：魂力巨蹄攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 