
“是我开的头，我先提起江梨的。我又没有说错，谁知道江梨是怎么考的第一名，也许她就是运气好呢？我就不想听到有人夸江梨，不就一次月考嘛。下一次是中考，她要是还能考第一名，那才是真有本事。”

女孩是二年级的，个子并不高，脸上长麻了雀斑。她直接承认了，坏话是她一个人说的。顾有男只是当了个倾听者，就被陈玉凤给抓住了。

季元霖淡淡地说：“江梨是凭本事考了第一名，你质疑她的成绩就算了，不该攻击她的长相。江梨长得圆润可爱，老人们都说这种长相是最有福气的，你不懂就别乱说。”

“我想怎么说就怎么说，你又不是她什么人，你管不着。”女孩子高高地仰起头，表情倔强地说。

“要是期中考试，江梨还是第一名呢？”季元霖也不生气，心平气和地问。

“那我就吃土，当着她的面吃。”女孩子说。

季元霖笑了：“我会传达给她的。”

“我回家了。”女孩背起书包跑了。

季元霖教育顾有男：“跟着什么人学什么，这个女孩子嫉妒心强，你跟着她在一起玩，学不到好东西。你听我的话，以后别跟她玩了，你应该多跟江梨玩。江梨那么聪明，你跟她玩也会学聪明的。”

“我知道了。”顾有男乖巧地说。、

顾有男的听话，让李元霖很满意。他想了想，疑惑地说：“你跟江梨以前关系挺好的，现在怎么变得不冷不热的？”

“我也不知道，也许她朋友多了，不愿意跟我玩了。”顾有男神色苦恼。

“我会帮你说好的，努力让你们的关系回到跟从前一样。”季元霖摸摸她的头发，脸上带着淡淡的笑容。

顾有男露出羞涩的笑容：“谢谢哥哥。”

“哼！”陈玉凤重重地咳嗽一声，引起了他们的注意。

季元霖淡淡地说：“你不是跟江梨一起走了，为什么又回来了？”

“我想回来就回来了。”陈玉凤用力瞪了顾有男一眼，大声说：“我们该回家了。回去得晚了，阿姨该担心了。”

“现在就走。”季元霖抬腿朝着陈玉凤走过去。

陈玉凤得意地看了顾有男一眼，跟着季元霖走了。

“我刚才去见了那个跟有男说话的女孩，你误会有男了。”季元霖的声音从不远处传过来，飘到了顾有男的耳朵里。

顾有男在原地站了站，东张西望地朝着一个方向走了。

之前那个女孩子在墙边等着她，见到她就问：“你那个哥哥走了？”

“走了。”顾有男顿了下，一脸歉意地说：“委屈你了，让你一个人背了锅。我也是被逼得没办法了，你没出来的时候，江梨差点让她几个哥哥把我给吃了，我的心脏现在还在砰砰地跳。”

女孩搂住她的脖子，亲密地说：“小意思，谁让我看你顺眼呢。你说会给我买一包干脆面——”

“我今天没带钱，明天一定给你买。”顾有男急急地说。

、“那就这么定了，我好久没吃干脆面了。”女孩笑嘻嘻地说。

顾有男脸上在笑，心里却闪过一丝鄙夷。一包干脆面而已，她就能比狗还听话，真是廉价。

“我家乖乖又是第一名。”黄玉英搂着江梨笑眯了眼睛。

“这孩子咋这么聪明呢，我家王普就不行了，这孩子让我操碎了心。找这个又找那个，好不容易让他上了一年级，可学习成绩就是提不上去。这次考试，他数学才考了十二分，语气也是十几分。他爸气得说，闭着眼睛往上写也不止这些分。”王普的奶奶一脸羡慕地说。

黄玉英说：“没有笨孩子，王普是没有开窍。他要是开窍了，得个一百分轻轻松松。”

王普的妈妈哈哈大笑：“考个六十分及格，我们就谢天谢地了。”

学校的成绩出来之后，有人欢喜有人发愁。

江和平从江爱泰家拎了两只猪耳朵，切了一大盘给两个孩子吃。

同一时间，江爱民看着摊在桌子上的试卷，半晌说不出来话。

试卷上面对号多，叉号一个又一个，仿佛在挑战人的底线，最上面，用鲜花的笔写一个大大的分数：六十五。

高秀兰拍拍他的肩膀，笑着说：“好歹及格了，比顾大宝强多了。”

提到顾大宝，江元棠有话说：“顾大宝语文考了五分，数学考了十一分。”

江元昊在旁边听得清楚，噗嗤一声笑了。

他年纪小，也分得清好坏。知道能考一百分的姐姐很厉害，哥哥考了六十多分不太好，顾大宝只考几分太差了。

“笑笑笑，有什么好笑的？”江爱民没好气地瞪了江元昊一眼，

江元棠的跟角刚刚绽开一抹笑意，表情就僵住了。他连忙压平嘴角，作出一幅席耳恭听的架势。

“我关心的是你的学习成绩，顾大宝考得再差跟我有一毛钱的关系吗？他考得差，回去之后有他爸妈收拾他，我现在说的是你的问题。你妹妹跳级上了三年级，这次考试又是第一名。还有赵恒，他也是跳级生，在班里跟你妹妹坐同桌，他考了第二名。你还是哥哥，给我考了这点分数，也好意思往家拿？”江爱民气不打一处来。

“我也不想往家拿，是老师让我拿的。”江元棠说。

他也知道比不过妹妹，自己这点分数丢人现眼。可妹妹就是比他聪明啊，没办法。有这样跳级上学，次次考试轻松考第一名的妹妹，他心里不知道多骄傲。

见他不疼不痒的，江爱民表情愁苦地说：“你就考这点分数，想考上大学是不可能的。不上大学，你以后能干什么呀？”

江元棠轻描淡写地说：“养猪养牛，接你的班呗。”

江爱民气得仰倒，站起来就要摸棍子抽他。幸好高秀兰一直没有走，及时把江爱民拦住了，好说歹说总算饶过了江元棠。

看着面前的卷子，吴小曼和顾满生好半天说不出话来。

顾满生瞪着顾大宝，一脸嫌弃地说：“学了这么多天，你就学了个这？”

顾大宝吓得直缩脖子，鹌鹑一样不敢说话。

吴小曼母爱爆棚，赶紧把他搂进怀里，辩解道：“第一次考试，孩子紧张不会很正常。入学考试的时候，孩子一个题都不会写，现在多少会点了，你要求不要太高了。”

“那有男怎么能考第一？”顾满生生气地说。

“她底子好，你别忘记了，她入学考试就是第一，月考又考第一，有什么奇怪的？”吴小曼说。

顾满生长长地叹了一口气：“你就惯着他吧，越惯越废物。他连有男一个手指头都比不上，还想上大学简直是在做白日梦。”

“顾有男还不如江梨，人家江梨多厉害，参加跳级考上了三年级，月考又是班里的第一名。”吴小曼反唇相讥。

“江梨，这个丫头打小就聪明，人还长得水灵灵的。要是江梨是咱们家的，那我脸上多有光啊。”顾满生做梦似地说。

吴小曼半开玩笑半认真地说：“你跟江爱民换换，让江梨到咱家来，顾有男去他家，看他愿不愿换？”

“不用问，肯定不愿意换。我要是有江梨那么优秀的女儿，也什么不让她干，每天让她穿得漂漂亮亮的，把她打扮得像小公主一样。”顾满生笑着说。

顾大宝来劲了，从吴小曼怀里挣出来，大声说：“我要江梨做我姐姐，不要顾有男！”

顾有男面无表情地听着，不止顾大宝想把地换了，她也想把顾大宝给换了，换成江元棠那样的哥哥和江无昊那样的弟弟，或者连家庭也一起换了，她想要江爱民和高秀兰做她的爸爸妈妈，还会拥有黄玉英那样疼爱她的奶奶，那她将会是这个世界上最幸福的小孩。

不知道什么时候，吴小曼出来了。不耐烦地看着她：“让你扫个地，你扫了快半个小时了，扫完了没有？”

“扫完了。”顾有男乖巧地回答。

“早就扫完了吧？扫完了不进屋，就知道躺在外面偷懒。家里白养你这么大了，养个猪养到现在也能卖点钱，养你一点用都没有。你给我进来，有事交代你做。”吴小曼白了她一眼，扭着腰进了屋里。

顾有男默默地走进屋里。

顾满生的表情前所未有的和蔼：“有男，你学习成绩好，这次又考了第一。你弟弟跟你一比就差远了，他最差的一门才考了几分。你要是有时间的话，就帮你弟弟把功课补一补。”

顾有男眼神微动，透出一丝亮光来，小声说：“我也想帮弟弟，可家里的活也不能落下。我要洗衣服洗碗，还要喂猪打猪草——”

吴小曼强硬地打断道：“哪有天天让你洗衣服洗碗了？家里有大人，只是坐偶尔让你帮一下忙。”

“我的空闲时间都在帮忙。”顾有男小声说。

吴小曼还要再说话，被顾满生狠狠地瞪了一眼。

“以后家里的事，你都不用管了，专心自己的学习和你弟弟的学习。”

顾满生露出一个浅淡的笑容，她知道自己的目的达到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69953143"  chaptername="第327章  对比">加入书签</a>
</div>
