    酒吧内，XYZ鸡尾酒拿起酒杯，小心喝了半口，没有任何异常感觉后放下酒杯。

    他的代号是一款以橘橙酒和柠檬汁混合调成的鸡尾酒，酒液呈现淡黄色，口味非常柔和，在日本地区有不少调酒师会把橘橙酒换为颜色更浅气味更甜的柑香酒，酒精含量不高。

    “先生，这是您要的高地酷乐鸡尾酒。”调酒师恭敬地把一个柯林杯放到黑发男人面前。

    ……您？

    XYZ鸡尾酒注意到这个明显的敬称。

    “多谢。”

    黑发男人松开猫，那只猫从他的胳膊跳到吧台上，伸出爪子去碰放在吧台边缘的调酒器，体格高大的调酒师就站在一边，没有制止它的动作，任由它在那里戳戳拍拍。

    这个黑发男人是明显的外国人，长相和亚裔完全不同。高眉深目，肤色苍白，看上去在四十岁出头，身上没有一点中年大叔的感觉，头发浓密乌黑，身材精瘦结实，XYZ鸡尾酒在他一侧的脖子上看到了一个狼形纹身。

    他将之前XYZ鸡尾酒交给他的纸包放入上衣口袋，另一手举起酒杯。他没有拿起来就喝，而是轻轻晃荡着杯身，注视着里面的冰块漂浮，那双眼睛红得像是能滴出血来。

    “你不用确认里面的东西吗？”XYZ鸡尾酒半疑惑半试探地问道。

    “不需要，我相信你们的能力，不至于连这点小事都做不好。”黑发男人声音低沉而温和，“钱会打到你的账户上。”

    在两人说话时，那只猫想从吧台上跳下去，结果被调酒师眼疾手快地一把捞起，双手捧着送到主人面前。

    “您的猫今天好像格外激动。”调酒师说。

    “或许是因为见到店里有老鼠吧。”

    黑发男人这句看似不经意的话，让XYZ鸡尾酒握在酒杯上的手指僵住。

    他侧头悄悄打量了身边的男人一眼，对方没有什么其他反应，语气尴尬地想岔开话题：“随便说别人店里有老鼠不太好吧？”

    “这是我的店，我都不在意，你在意什么？”黑发男人接过猫。

    “……”

    XYZ鸡尾酒感到自己的掌心已经出汗了，就算是为博取组织信任、去做一些会危及生命的任务时，他也很少会有种不安的感觉。明明身边这个黑发男人身上没有一点杀气，可眼神扫过来时，让人有种无所遁形、什么都被看穿了的感觉。

    他咽了咽口水，不再多说什么。多说多错，那他就干脆闭嘴吧。

    酒吧里陷入一片寂静，在座的三人没有一个说话，只有那只活泼的猫趴在主人身上，时不时地喵呜叫一声。

    XYZ鸡尾酒听到猫叫，忍不住再次朝那里看去。

    说起来，养猫和养狗完全不同，去公园经常能看到有人遛狗，却很少见到有人遛猫的，这是他第一次见到人把宠物猫揣在怀里带到酒吧，还是在组织任务的时候……这么松散的态度真的没问题吗？

    XYZ鸡尾酒无法想象如果是他自己在执行任务时带猫，被琴酒看到后会怎么处理，面前这个男人也太大胆了吧？

    一杯酒喝完都无事发生，XYZ鸡尾酒从进酒吧起就紧绷起来的身体终于放松了一点，他起身告辞。

    “我有事先走一步，如果下次还有任务的话，请继续联系我。”

    黑发男人专顾着低头撸猫，没有给他任何回应；金发的调酒师听到这话倒是看了他一眼，露出的眼神让XYZ鸡尾酒心头重重一跳，冷汗在下一瞬间浸透了他的衣服。

    在灰色以及黑色地带生存多年的他，非常熟悉这种看死人的眼神。

    XYZ鸡尾酒来不及多想，转头就跑出门。门被他重重推门，又重重地合上，外面下着倾盆大雨。

    “你刚才吓到他了。”黑发男人——斯皮亚图斯慢条斯理地说。

    “抱歉，下次我会注意的。”金发调酒师爱尔兰恭敬回答。

    斯皮亚图斯将莫尼放到吧台上，抬手轻摸了摸它的耳朵，没有再提XYZ鸡尾酒：“猫咪真是脆弱的生物……如果随便死了，养它的人会很伤心。”

    爱尔兰知道这只苏格兰折耳猫是怎么来的，这只猫不是从宠物店里买的，是一年前BOSS在路上捡到的流浪猫。

    苏格兰折耳猫有天生的基因缺陷，很容易生病，有的主人会不离不弃照顾它到平安老死，也有一些会觉得太麻烦将它们直接丢弃。

    “您过去养过猫？”爱尔兰试探性地问道。

    斯皮亚图斯沉默片刻，幅度很小地点了下头：“养过，那时候我才刚出生，大概是十岁左右吧？因为我喂错东西，它死掉了。”

    ……十岁，刚出生？

    爱尔兰听到这两个分开听很正常、连在一起格外诡异的词语，嘴巴动了动，却没有多问什么。

    轰——！

    外面突然传来一阵两人预料之内的爆炸声。

    “看样子已经解决掉了？”爱尔兰自言自语一句，随手从旁边拿起雨伞，“先生，我去外面查看情况，顺便做收尾工作，接下来……”

    “把安格斯特拉的那个手下带去训练场，我随后就到。”斯皮亚图斯说。

    “了解。”

    爱尔兰接受了BOSS的命令，拿着雨伞离开酒吧。

    酒吧内只剩斯皮亚图斯一人，莫尼靠近他，支起身体用爪子搭在他的胳膊上，用温柔的蓝眼睛注视着自己的主人。他笑了笑，低头轻吻了一下它的脑袋，将它重新抱在怀里。

    “如果换一只生命更坚韧的猫去养，就不会那么随便死了吧？其他的也是……”他轻抚着猫咪，低声呢喃道。

    猫有过严重的心理创伤，偶尔会做出放弃生命的举动，适合圈养在最安全、同时也是限制最多的地方；

    狗别有所图，自己给自己戴上项圈，想以身作饵去捕猎敌人，那就一边牵着狗绳，一边以各种东西诱惑，让它深陷进自己搭建的陷阱里，自食其果无法逃脱；

    狼野性难驯最易噬主，无法养在家中，那就在最危险的任务里带它出去发挥能力。

    ……

    酒吧外，亲眼目睹XYZ鸡尾酒轿车爆炸的诸伏景光，忽然感到后背一凉。

