    三个超凡被杀死，使得武道会众人，骇然万分。

    尤其是刚才那一剑，直接将他们的内心都给摧垮了。

    从来没见过，还有这样的招数，实在不可思议了。

    短暂的打斗，造成了地上残肢断臂，鲜血直流。

    大厅内也鸦雀无声。

    十大家族的人看着陈重，想不到他竟然如此厉害。

    本以为他必死无疑的，有的背叛了他，变得不安起来。

    陈重身体踉跄着，用剑一指，环顾着道：“还有谁想上前试试？”

    武道会的人没有说话，尽管看出他似乎已经不行了。

    但之前不就是看着他受了伤，才不断攻击吗？结果呢？死了多少人？

    苏浩民连忙喝道：“不想死的，就把武器放下！”

    见到陈重这么牛逼，他感到十分振奋。

    商业家族光有关系也不行，在江湖上吃不开，也会处处受到节制。

    就拿之前苏家发生内乱，一些小级别的就可以造成巨大影响。

    现在有了陈重，不仅关系硬，而且自身也强悍，谁想打苏家主意，不得掂量掂量？

    哗啦啦，哗啦啦……

    一阵刀剑棍棒落地之声响起。

    这些武道中人，为了活命，只有照做。

    “你们滚吧，”陈重淡淡道，“告诉你们武道会的会长，既然你们想开战那就战！”

    这些人赶紧连滚带爬地逃出了，这仿佛地狱一般的地方。

    有的人因为挤不上电梯，就匆匆下了楼，完全丧失了之前趾高气扬的模样。

    “你要去哪？副城主大人？”陈重叫住了阴翳中年道。

    阴翳中年想要蒙混过关，希望破灭了，就双腿不由得打着哆嗦，他冷声道：

    “陈重，你想干什么，我可是朝廷大员，你要对我动手，上面绝对饶不了你！”

    陈重轻蔑一笑，已经不管那么多了，淡淡道：“你指使人杀害民众，而且司马海洋叛逃，我身份超安副卫长怀疑你勾结外部势力，有权做出处决！”

    阴翳中年惊了下，更是感到惶恐，知道他是真的动了杀心了，结巴道：

    “你你你胡说八道，证据呢？你拿出证据来！你这是打击报复！”

    陈重拿起软剑看来一眼道：“我会给你烧到阴间，让你看看的。”

    众人都再次吃惊了，一个堂堂的从二品，他真的要杀人吗？

    也不由得想到了其说的话，上面要对付陈重了，这样做真是罪加一等。

    阴翳中年看着寒锋，感觉非常刺眼，不由得尿出了裤子，现在他已忘记了丢人，自己死定了。

    “老大，不能杀他！”周二一手放在了他的胳膊上。

    陈重仿佛又从某种状态清醒了过来，整个人忽然犹如力量被抽干一般。

    向后退了几步，靠在了桌子上，好像一种执念与忘我，驾驭了刚才的出手。

    对方的确不能杀，否则自己也会跟着完蛋，但放过他又会继续与自己作对。

    等会放了一个定时炸弹，就算自己受不到伤害，也会波及到身边的人。

    周二拍了拍他的胳膊道：“很难想象，你能使用出剑气，心平气和起来，让念头通达了，气会周天运转，一通百通，他就交给我了。”

    陈重细细思考着他的话，就瞧着他走到了阴翳中年的面前。

    周二道：“你还知道自己是大员，不在京城呆着，却来地方蛊惑势力，意欲何为？”

    阴翳中年见自己不用死了，清楚对方到底是顾忌了，内心产生了极大的耻辱。

    现在身边的小弟，也敢质问自己，斥声道：“你是什么人？”

    周二道：“我是可以治你罪的人。”

    阴翳中年忽然想放声狂笑，这两个家伙实在无法无天，不说陈重要处决自己根本没权力，这个又是什么东西大言不惭？

    忽地他怔住了，瞧着他气质高贵，有一股不凡之气，长得很像一个人。

    一股比刚才还要畏惧的心里油然而生，不由得跪在了地上。

    “我，我，请宽恕我的罪过，周……”

    “跟我走吧。”周二平淡地说道。

    大厅内的人瞪大了眼睛，对方竟然真的如同小鸡一般，跟在了身后，不敢再言。

    超凡对于从二品来说并不算什么，因为手下管理的就有这样的人物。

    这比陈重刚才造成的杀戮更惊人，两句话让一个大员下跪，这是什么身份才能做到的？

    “老大，我走了。”周二带着一股从未有的眼神，似乎有深情。

    陈重感觉到了异样，好像走了他们的关系，就不复以往了，问道：“你还会回来吗？”

    周二笑了笑道：“我跟在你身旁，是因为咱们也有差不多的过往，何况你还救了我，让我了解了许多接触不到的事物，我会好好的珍藏。”

    陈重内心忽然感到了难受，双眼泛起了一股晶莹，脑海瞬间闪过与他在一起的经历，想起他被瀛国人关在一个黑暗的房间，想起与他买衣服，还有骚包的样子，以及在一旁指出问题所在，对于人文地理如数家珍，还有屡次出手救人的情景。

    现在的他看起来倒是正常了，不，应该是不正常了，以后应该还会见面，但不会像现在这样了……

    “我……”

    千言万语，却一下堆积在喉咙开不了口。

    周二道：“你不用说，我都明白。”

    陈重默默地拿起他的软剑道：“你的剑。”

    “就当我送给你的礼物了。”周二道。

    陈重问道：“它叫什么名字？”

    周二笑了笑道：“它叫龙醒，是我少年意气时候取的名字。”

    “龙醒……”陈重念了一遍。

    周二忽然在他的耳边说道：“老大，不要相信任何人，包括我，否则你会受到伤害的。”

    陈重抬头，他已经带着那个从二品离开了。

    在楼下，已经有一辆车等着了。

    周二拉开车门就坐了进去，司机并没有询问，直接行驶出酒店。

    陈重良久地不发一言，在苏浩民地提醒下，才将龙醒剑缠绕在腰间。

    走向了桌子旁，看着上面合同上的名字，上面有钱家、孙家、吴家等几家。

    “昨天是怎么跟我承诺的？给你们争取那么多利益，叛变就这么快吗？”

