    翻天印虽是夏侯羽绫家族的灵宝，可是她却从未用过，这次借来，也只是学了口诀，并不知会如何。

    眼见着她已经脱困，落月一边朝烛微飞去，一边大喊：“快救你师兄！”

    夏侯羽绫便飞扑过去，将翻天印的金光对着那个面具人，那人果然受不了这光，松开了手。

    落月看准时机拉住烛微的左手，夏侯羽绫也抓住了他的右胳膊。

    她们还没来得及御剑离开，便陡然被翻天印的金光吸入其中，骆识野眼见着这一变故，来不及多想，跟着钻进金光之中。

    几人颠簸辗转，并不知自己身在何处，经过了一次剧烈的撞击，四人皆昏了过去。

    不知过了多久，当落月被痛醒的时候，她发现自己手脚都被绑着，转头一看，烛微他们整整齐齐躺在地上，骆识野也在，这就奇怪了，万仙盟的人狠起来连自己家少主都绑吗？

    用脚去踢身边的烛微，这里像是个山洞，也不知道他们被绑多久了，怎么万仙盟的人也看守他们？

    “烛微，醒醒！”落月踢了好几次，烛微才醒来，他一睁眼就叫喊着：“娘亲！娘子！呜呜！为什么绑着我？”

    落月无奈，这孩子，神智又衰退了，这看着比之前更小些。

    被烛微吵醒的夏侯羽绫和骆识野，则是异口同声的冲他发火：“别吵！”

    “你们醒了就好，我大概是伤的太重，竟提不起一丝灵力，这绑着我的绳索应该是普通凡物，你们替我解了。”落月示意夏侯羽绫看她被绑住的绳子。

    夏侯羽绫先是不以为意，可是很快她就哭丧着一张脸对着落月说道：“我，我的灵力都不见了！”

    什么叫灵力都不见了？落月一急，连忙看向骆识野，谁知骆识野也是一脸懊恼。

    “你的灵力也消失了？”落月不敢相信这情况，按理说万仙盟也不至于将他们少主灵力也封了。

    “这里不太对，似乎根本没有灵气。”骆识野这么一说，落月才发现，自己太想当然了，以为这里是万仙盟的地界，事实上这里更像是俗世，难不成夏侯羽绫那灵宝能把人传到俗世？

    他们几人在说什么，烛微是一点也听不明白，他只觉得这样被绑着很不舒服，想起每次生病，娘亲都会将他抱入怀里，哄着他，便往落月肩头一靠，撒娇的说道：“娘子，这绳子绑的我好疼！”

    落月被他这突如其来的亲近弄的手足无措，她红着脸说道：“你快坐好，这般靠着我成何体统？”

    烛微蹭了蹭他的脑袋，拒不合作，吵吵着：“我不！我就要靠着娘子！”

    骆识野见此，目光更是不悦，似乎想马上把这臭小子扔出十万八千里。

    夏侯羽绫也是纠结不已，一边觉得师兄太丢脸了，一边又觉得他两好般配。

    突然，山洞外传来脚步声，还伴着一些说话声，只是说的话很奇怪他们听不懂。

    “瓦哩哇卡，斯里拉嗒叭嚓，呜哇！”

    “厚里吧啊哈？耶哩个喇。”

    来人很快出现在落月他们面前，那些人看着落月他们坐起来的样子，似乎很高兴。

    他们身着兽皮，头戴牙骨链，脸上还有图腾，落月记得有古籍记载过，这是一种远古氏族，也是俗世凡人常说的“野人”。

    突然看到他们的样子，夏侯羽绫吓得身子一缩，躲在骆识野身后，她从未见过这样的人，怎么这样奇怪？

    “帝陨！怎么办？”落月下意识去问帝陨，可是她发现自己根本无法联系帝陨，她和盘龙丝的联系都被切断了。

    那些“野人”似乎在商量着怎么分他们，落月心知跟他们沟通不了，现在唯一的办法就是用别的东西吸引他们。

    落月将手移到身侧，努力想要够到储物袋，她那里面宝物无数，定有可以让“野人”感兴趣的东西。

    “你们要干什么？”烛微看着他们就要将手碰到落月，猛的窜起来，就要去踹“野人”！

    落月连忙制止道：“不要动手！烛微，你退后。”

    烛微倔强的挡在她面前，不愿意退步。

    “巴卡！”

    那野人似乎很愤怒，骂了一句，让落月的心更是提了起来。

    现在他们几个灵力尽失，又被绑着，若是这些“野人”一怒之下，杀了他们，他们可真是阴沟里翻船了。

    堂堂修仙界几大宗门弟子，被些未开化的“野人”给杀了，只怕修仙界百年笑料就有了。

    她太天真了，没有灵力，她又怎么可能打得开储物袋，这下真的是要坐以待毙了。

    谁知他们并没有当场被杀，那些“野人”似乎打算把他们进献给神明，因为现在他们就被“野人”用绳子拉着朝着东边走去，他们还准备了许多瓜果，似乎很高兴得到了这么多贡品。

    落月看过古籍上记载的，氏族“野人”们朝拜之礼，便是要一路向东，不断双手合十朝拜神明，带着贡品，直达最高的山峰，在山顶神宫之中，将贡品献上，祈求神明保佑，得神明庇护。

    落月知道这事但没说出来，免得吓坏夏侯羽绫和烛微，至于骆识野，看他的神情，便知他应当也知道这些事。

    “野人”们一路东行并不停歇，娇生惯养的夏侯羽绫叫苦不迭，烛微倒还好，虽心智幼稚，人还是那个坚毅的男子。

    “他们叽哩哇啦的在说什么？他们该不会是要把我们卖了吧？”夏侯羽绫带着哭腔的声音，让落月忍俊不禁。

    “你知道就好，他们就是要卖了你去做人肉包子。”骆识野也不知为何偏要吓她。

    “人肉包子？是何物？”夏侯羽绫第一次听说这个东西，虽然听起来就很可怕，可是还是忍不住好奇。

    “人肉包子我知道，娘亲说过张屠夫的故事，就是说张屠夫喜欢杀了人，将人肉剁成馅包了包子去卖。”烛微这一插话，更是让夏侯羽绫彻底白了脸。

    她再也忍不住，哭了起来，不顾绳子拖拽之力，硬是挤到落月身边，哭喊着：“落月救我！我不要做人肉包子！”

    落月无奈极了，瞪了骆识野一眼，烛微心智不全就罢了，他这么大年纪了也要吓唬夏侯羽绫这种不谙世事的大小姐吗？

