    《白蛇缘起》的修仙者并没有神念之说，强如国师，一连被蛇母与小青用玉簪连续捅了两次，这要是换做在某些修仙小说，能被人笑死。亦或者，只有真正的神明才能神念化千，就比如沈平，他能同时查看玩家们在干嘛。

    当然，他并没有那么无聊，所以他现在在看少司命。

    “奇怪，这世界好像也没有神明？”

    沈平摸了摸下巴，如果是洪荒世界，那么少司命登场就很有可能被圣人之类的大佬感应到，但现在好像并没有引起反应。

    “难道说这个世界也没有神明？”

    这就有些离奇了，哪怕是《倩女幽魂》，别看神明没有出场，但《倩女幽魂》却是《聊斋异志》的一个篇章，里面可不只只是有女鬼，阎王、判官、八仙、观世音都有提及甚至出场。

    不过考虑到《倩女幽魂》是改编过的电影，与《聊斋异志》，《聊斋异志》的燕赤霞不但没有大胡子，还是个阳光青年，宁采臣反倒是个有点渣的人，因此沈平倒也没有混为一谈。

    难道说《白蛇缘起》也是这样？

    沈平有些庆幸，但却也有些担忧，庆幸的是不用担忧被某个神明看不顺眼给灭了，而担忧的是为什么这些世界的神明都消失了？

    轰！

    金色巨蟒烟消云散，青色巨蛇眼中闪过一丝迷茫，随即转头看向少司命。

    就很尴尬，刚才她还奉承蛇母诛杀恶贼，现在恶贼救了她，一时间不知道说些什么。

    感谢救命之恩？

    会不会显得自己过于阿谀？

    要杀要剐悉听尊便？

    人家好像也没打算杀自己，这么说会不会然反而激起人家的不满？

    还没等她想要说辞，少司命却是手捏法诀，绿色飞叶向她飞去，环绕周身。

    完了完了！

    小青心中不由按叫糟糕，果然人类每一个好东西！

    不过身体上的酥麻感很快告诉她，她并没有被虐，身体反而在快速自愈。

    看着环绕周身的充满生机的绿叶，小青眼中闪过一丝羡慕，想学！

    “多谢前辈出手相救！”

    虽然少司命带着面纱，但看上去年级并不大，可小青自己看上去也是个小姑娘，但年龄嘛……

    少司命点点头，指向小青身后。

    小青一头雾水的看向身后，愕然发现身后不知何时出现了一个巨大的神像。

    “这是？”

    “跪下。”

    小青；……

    难不成这位神秘女子看自己是天纵奇才，想要收自己为徒？

    奈何少司命拳头大，虽然心中腹诽，但小青还是老老实实给沈平的神像磕头。

    【吾乃命运之神，你的祈祷我已知晓，或许这些东西可以帮到你！】

    小青：？？？

    看着眼前出现的虚影，从没有接触过现代知识的小青一脸迷茫，这是什么法术，好神奇，还有这些东西，是什么神兵利器吗？

    “这把飞剑就先送给你防身。”

    少司命轻轻探出，被蛇母吞入腹中的飞剑破体而出，落入小青手中。

    果然，我要被前辈收为徒弟了吗？

    小青心中激动无比，蛇族这些年过得相当艰难，尤其是化了形的蛇，有了自己智慧，更是胆战心惊，生怕被捕蛇人抓去。

    只不过当她回过头来时，却发现少司命早已消失。

    “我这是遇到仙人了？”

    蛇生大起大落实在太快，小青但现在都没搞明白发生了什么事，只能以她的知识储量去试图解释现在发生了什么事。

    “多谢仙人，不，命运之神庇佑！”

    这一次，小青很是虔诚的给沈平的雕像磕了个头，毕竟那位仙人又是救她，又是送宝剑的，不感谢一下实在说不过去。

    然后小青就发现自己的面板上获得了一个神币，顿时对命运之神更加虔诚了。

    沈平：……

    好吧，这些传教士一个比一个不靠谱。

    虽然觉得这个世界的神明可能也消散了，但沈平觉得还是小心点好，并不打算让玩家们登场。

    毕竟如果神明真的存在，那么王朝更替就是他们收集香火或者功德的手段，自己这个外来神要是敢插手，那妥妥的是抢人家饭碗，这群人肯定会一起找他麻烦。

    以前看洪荒流小说时这些圣人还能在各个位面相互感知，多位一体，一想到自己每到一个世界还没开始布教，就被如来佛祖、玉皇大帝、三清道祖等大佬乱棍打出，沈平就不由打了个冷战，还是苟一点比较稳妥。

    不过小青既然成了自己信徒，倒是可以使用命运回溯，查查看她前世今生，了解一下这个世界风土人情。

    神格之中，金色的转盘飞速旋转，一条鱼出现在他面前。

    鱼，好大的鱼！

    额，倒不是虎纹鲨鱼，而是一条大青鱼。

    卧槽，小青的前世是条鱼，还是条雄鱼！

    这尼玛……

    虽然早知道会发生这种事情，毕竟就连大名鼎鼎的观音菩萨也是入了轮回才变成女身的，可这感觉还是怪怪的啊。

    看着这条大青鱼，沈平有种唤醒小青前世记忆的冲动，这要是恢复了前世记忆，小青不得跟自己打出个人格分裂。

    不过似乎确实没有仙神的存在，当然，也有可能小青的前世过于弱小，只是个连化形都困难的青鱼精而已。

    不过从小青身上还是有收获的，那就是各种法术，虽然比起燕赤霞的御剑术而言很弱小，但胜在方便，就像漫威的魔法与哈利波特魔法的区别，前者近战无敌，后者居家必备。

    就比如小青现在只是轻轻对着沈平的雕像吹了一口气，巨大的雕像瞬间缩小成了拇指大小。

    这不就是玩家们苦求而不得的空间袋吗？

    好吧，说来惭愧，他其实也很想要。

    当然，想要维持这个雕像的缩小，还是需要一定法力维持的。

    “看来有机会，得去找那个宝青坊坊主谈谈，想办法弄到修真者必备的乾坤袋。”

    沈平摸了摸下巴，暗自思忖，不过这一切还得看小青如何发展他的命运神教。

    却见小青又唤来一条长草，玉指一点，长草化作一条绿绳，缠在了沈平雕像上，然后小青如同带项链一般，将神像挂在了自己胸口处。

    沈平：……

    这成何体统，拿美色诱惑我，我不要面子的吗？

    沈平愤愤不平，随即又想到，如果是像小青这样的美女还好，但如果是依德那种欧美糟老头子把自己挂在满是胸毛的胸口……

    不能再想了，不行，我得把这一个写在新教义里，只要圣女才有资格佩戴我的雕像！

