
　　孟晚扶额。

　　槽点太多，无从吐起。

　　因为你百无禁忌啊少年！哪有修道之人来到屠宰场还大摇大摆的？

　　还有，那段弘扬本来就是大恶人，你帮助他再多，非但不积公德，反而有损阴德。

　　段家，也是个是非之地……

　　孟晚离得屠宰场稍远一些，“我不能同你进去。日后，这种杀戮过重的地方，你也少来。”

　　“为什么？”少年依旧是一脸懵懂。

　　孟晚磨了磨牙，拳头已经要搂不住了，“你是唐僧转世吗？”

　　“唐僧？为什么？”

　　还是个孩子，不能动手，不能动手……

　　孟晚反复深呼吸，将蛇灵与段弘扬之间的恩怨，告诉了鹤玄之。

　　“它此刻就在里面，应该是想报仇，请不要伤害它，可以超度便超度，做不到，收了，交给我，OK？”

　　蛇灵与孟晚之间的羁绊，已经断了。

　　这就意味着，孟晚完全没有必要再继续理会蛇灵。

　　就算它真的灰飞烟灭，也不会对她有任何影响。

　　但，凡事有始有终。M.23sk.com

　　更何况那蛇灵委实冤枉，若是就这样被灭，太可惜。

　　如果乐游大师不是眼前的少年，孟晚定会再想办法，但如果是他的话，可以信任。

　　这因就是他而起，果也应该由他负责。

　　否则蛇灵消亡后，会对他造成无法估量的祸事。

　　听完蛇灵的悲惨遭遇，鹤玄之的世界观，再次崩塌。

　　“段弘扬！他、他欺人太甚！怎么可以这样？怎么可以这样！他在以我的名义，做尽危害生灵之事！我原以为他只是顽劣一些……难怪，难怪会如此……”少年满眼震惊地念着。

　　忽然抬起头看向女孩，便开始宽衣解带。

　　孟晚(๑•̌.•̑๑)：“？？？”

　　这是要……以身相许？

　　少年大可不必如此！

　　再说，就算以身相许，这也不是地方啊！

　　孟晚想要制止，鹤玄之却已经将白色长袍褪至肩膀。

　　一大片暗红色的疮，像蛇皮似的密密麻麻长在白皙的皮肤上……

　　“姑娘请放心，那蛇灵我定会妥善处理，否则便让我流脓生疮，不得好死！”

　　语毕，他像是下定什么决心，眼神坚毅地朝着屠宰场走去。

　　“嗷呜！”孟晚怀里的大白急忙跳下，跟上鹤玄之。

　　走到一半，它恋恋不舍地回头看了孟晚一眼。

　　见女孩对它摆了摆手，这才转身。

　　了了一桩心事，孟晚长舒一口气。

　　等坐上那辆黑色商务车，再回到南城的时候，已经是第二天清早。

　　孟晚整整一夜未归，贾家人连一个电话都没有。

　　不仅没有，他们或许还在庆祝，庆祝这个不讨喜的女儿，终于被段少爷看上，爬了他的床。

　　孟晚嗤笑，这样的人家，她不明白奶奶为什么心心念念着想要让她认祖归宗？

　　‘噌——’

　　孟晚正朝着贾家别墅走去，林荫小道忽然窜出一道人影，飞速闪过。

　　那速度，完全不像一个正常人类应该有的。

　　而且……

　　这气息怎么有些熟悉？

　　正暗忖着，那道人影从孟晚头顶上一根繁茂的棕榈树杈上落下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第25章 你是唐僧转世吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 