    昨晚他趴在岩台上面看到了不少小精灵过来喝水，但是隔了一段距离，加上晚上没有光，根本看不清。

    也就现在他才能来到周边观察那些小精灵留下的痕迹。

    “这个应该是阿柏蛇爬行的痕迹~”

    “这是走路草吗?”

    “这是脚印什么痕迹……”

    一路上修发现了很多小精灵的痕迹，看来这边是附近小精灵的饮水地，小溪越往下游宽度就越大，而且水流也越来越急，他要更加小心。

    修手上拿着图鉴，一直在做着记录，将那些疑似的痕迹全都拍下来。

    也不知道走了多久，只是太阳已经到了头顶，而河边没有高大的树木，阳光直射之下气温也升了上来.

    修已经感觉身上黏糊糊的，好想躺水里休息一下。

    蹲下捧起河水泼在脸上，冰凉的河水让身体一个激灵。

    但爽是真的爽！

    修抹去脸上残余的水珠，抬头打量了一下周围的环境，再回头看了一眼来时的路。

    “这里不错，先休整一下。”

    修将几个小精灵从精灵球之中放了出来，给他们活动。

    而他自己则有些疲惫的找个阴凉处坐下休息，不停灌水补充丢失的水分，再啃上一个水果补充体力。

    巨钳螳螂和往常一样活动着身体在做一些基础训练。

    至于凯西随便找个地方那就可以冥想一整天。

    哪怕稍微活泼一点的小福蛋在面对这般炎热的天气那也是精神萎靡的躲在阴凉处，没有要乱跑的样子。

    修实在是没想到，常磐森林这边温度居然这么夸张。

    坐下来修将目光放在他们两个身上。

    出来之前巨钳螳螂便已经到达了新的瓶颈期，身形已经长到两米三左右，比起记录的巨钳螳螂要高上不少。

    而且身体的强度也到了一个很夸张的地步，什么刀砍斧劈都不能在其身上留下痕迹。

    力量上面可是可怕，随手一击就能将碗口粗细的树木打断，轻易剪短普通的钢筋。

    旺盛的体能让它能够有更强的战斗能力，就算尽情施展力量也能保证一段时间。

    只是这一年过去了，褪紫草对它的效果虽然还有，但明显越来越差，根据推算完全失效也只不过的时间的问题。

    凯西一直都是这样，锻炼开发带来的控制力在不断增长的超能力面前有些艰难，只是勉强维持不失控，不泄露。

    修清楚再待在研究所不但不能解决问题，而且还可能会引发事故牵连到大木博士。

    自己主动离去对于大家都是好事。

    短暂休息过后修便将它们收起，补充完水源之后便离开了河边，改方向朝着远方的那座高山走去。

    他需要一个高一点的地方俯瞰周围的环境重新确定方向。

    还有就是找到更多的小精灵。

    不可能走了这么多天还是那老三样吧~

    山有点远，但是这里地势要平坦很多，几乎不像之前那样，路也好走很多。

    可能是刚才那边不算是森林，在改路之后修很快就在森林的地面上出现了一些洞。

    修只是靠近过去一看就知道这不可能是小拉达挖的，因为这玩意垂直而下，而且洞壁光滑，并没有小拉达爪子的划痕。

    修猜测打洞的小精灵应该是充满传说的小精灵——地鼠。

    地鼠说不上稀有，但是在修心里神秘程度完全不下于传说小精灵。

    因为在游戏和动画里它身下的部分目前还没有人知晓。

    修又想起了上辈子那些沙雕网友的各种说法，比如地鼠三兄贵。

    画面太美不敢多想。

    修摇了摇头，将那画面清理出脑海，起身继续往目标前进。

    虽然很想沿着痕迹找一下地鼠，看看它下面。

    但是这个洞口明显荒废许久，而自己也没有能力去追踪长时间生活在地下的地鼠。

    越走修就觉得越不对劲，因为这天气好像不太友好，本来还是大太阳，但是很快远方密密麻麻的乌云压了过来。

    气压也变得越来越低，根据他对于这种情况的理解，心底隐约有种不好的预感。

    “这个方向是海的那边……”

    修这个时候也顾不得节省体力了，直接往目标跑去。

    他现在要和时间赛跑。

    注意到这个的不单是他，生活在野外的小精灵比起人类对这方面的情况更加敏感。

    本来安静祥和的森林开始陆陆续续出现一些小精灵。

    修见到扫了一下周围的小精灵，这个时候他才意识到附近居然藏了这么多小精灵，他之前居然没有发现！

    小精灵也开始展示各自的能力以抵抗暴风雨的来袭。

    像绿毛虫这种小精灵可以自己吐丝结茧，将自己绑定在树上，根本就不怕狂风暴雨。

    而小拉达这种小精灵则从地上的洞穴跑出来，到各种树洞或者缝隙躲藏，只是它们在地上挖的洞要被水淹了。

    至于走路草这种草系小精灵也早早聚集在一起，相互依靠，否则以它们幼小的身躯很可能被风一吹就不知道去哪里了。

    反正修看到很多小精灵从森林冒出来，又很快消失。

    在这种情况下已经不会有小精灵管他了，都在自己找庇护所。

    而他也在寻找着自己的庇护所，在野外如果直接面对暴风雨的话他一个人类算是死定了。

    让修绝望的是，他已经没有时间了，黑压压的乌云携带着暴雨就在修身后。

    这个时候修知道自己如果不想等死的话只能改变路线，人是跑不过自然的。

    但是要去哪里也是一个问题，之前就说过，乱跑只会是浪费体力。

    而现在最好的办法就是跟着附近的小精灵一起逃命。

    它们长时间生活在这里，自然知道该怎样面对这种突发性的暴雨。

    其实也算不上突发性，今天格外闷热的天气就已经为这次的暴雨埋下准备，只是当时修心思都在寻找小精灵上面，根本没注意到这些。

    不过无论修有没有注意到，现在面临的问题急需解决。

    修顾不得观察研究，他要找那些体型大一点的小精灵跟着，只有那样的庇护所才能进去，毕竟他进不了树洞吧。

