    傍晚，娄公馆，一片灯火辉煌，西式建筑的大厅上，人群簇动。

    老娄不亏是京城工商界曾经的扛把子，他的五十整寿规模很是浩大，席间不少闻人出没。

    相较而言, 轧钢厂的这些厂务委员们反而不怎么起眼，若不是老娄也是红星厂的董事，跟他们算是同僚，他们未必有资格参加。

    小江在人群里也见到了跟着父亲出来见世面的高衙内，跟从津市匆匆归来的娄晓娥，反倒是一直吹嘘自己多了不起的许大茂，此时没了踪影。

    江大军还是临下班的时候，才被老李通知, 晚上跟着他赴宴的。

    小江明白，这是老李真正把他当自己人看了。

    无疑，这也更加坚定了娄家人的某些看法。

    宴会期间，娄家人就暗中知会江大军，老娄希望宴会过后，能够与他一叙。

    临近散场，小江跟老李告别，没走多远，仔细察看了下，左右无人，便又返了回来。

    娄世勋远远地过来迎接，“江先生, 不亏是人中龙凤，这些天你在红星厂的所作所为，我也略有耳闻，甚是佩服。”

    “就是有些胆小怕事，”老娄身边一年轻人讥讽道。

    “平湖，怎么跟江先生说话呢，还不道歉, ”老娄斥责道，只是这种斥责更像是溺爱。

    小江不以为意道：“跟娄先生这样的危险人物接触，不谨慎的下场，就是脖子上的那颗脑袋什么时候搬家了，也不知道。”

    老娄示意小江坐下，亲自奉上茶茗，“是啊，谨慎点好，要不是我们听信江先生的话，事先转移一部分家财，试探一下局势，都不晓得国内政治局势已经发展到了这般天地，很多以前的老关系，现在都不接我电话了，亏得江先生提点及时，我们的家财才能安然转移。”

    江大军不禁莞尔，没想到自己也有成为资本家外逃帮凶的一天, 当年他可是深恨黄瓜李的。

    “那是娄先生自己的本事, 跟我可扯不到半点关系, 同样的话，我跟很多人说起过，也只有娄先生认真听了，却不知，这一次娄先生刻意寻我来，有什么事情？”

    娄世勋老神在在地说了句，“无他，临走之前，想送江兄弟一份礼物，跟你交个朋友。”

    说完，老娄挥手，只见刚才那个跌傲不逊的年轻人，手里不知什么时候，多了一个黑色的木盒。

    “这盒子里装的是我整个娄氏在大陆所有的不动产业，包括京城的十一处房产，沪市霞飞路的一处洋房等，我们几天后就要离开大陆了，这些东西与我们无用，就送给江兄弟结个善缘吧，待哪天局势有变，我们可以一内一外继续做生意。”

    江大军哈哈大笑，这老娄的如意算盘，打的倒是蛮精明，想着不费一金一银，用这些废纸，就想跟小江做朋友。

    江大军把盒子往外一推，对着老娄说道：“娄哥，您这些糊弄外人的把戏，就收起来吧，想着让我给你保管房契，可以，待加钱。”

    娄世勋脸色古怪道：“这又是何缘故？难不成送你房子，还要赔钱进去？”

    小江可不管老娄是真糊涂，还是假糊涂，直言到：“老娄啊，您这些房契上面写的都是你们娄氏的名字吧，京城房管局那里还有备案，我拿来有什么用，什么时候你们回来了，只需来上一句房契失窃，这些东西都可以收回去的。

    您要是真心送我，倒也可以，咱们明儿就去东区法院公证科公证一下赠与程序，再去房管局过户备案，这两个部门我都有熟人，一天时间就能完成所有手续，外地的也不用咱们亲自过去办理，怎么样，娄哥？”

    娄世勋双手一摊，做无奈装，“既然江兄弟不想要这些东西，那就算了，希望我们以后再见之时，还是朋友。”

    江大军突然哈哈大笑，“老娄啊，你不想跟我做买卖了，我这倒有一桩天大的买卖，想跟你做，就是不知道你现在，还有没有实力接的下。”

    娄世勋不动声色道：“买卖人从来都是嫌买卖不够大，哪有嫌买卖太大的道理啊，您请接着往下说。”

    “我先问一下，娄先生接下来的去处，是要去港岛、台岛、还是海外呢？”

    娄世勋想了想，这也没什么好隐瞒的，“当然是港岛啦，台岛的那个蒋先生，我是实在不想跟他继续打交道了，要不然，我也不会在国内滞留至今，海外的环境又太不熟悉，离母邦亦远，综合之下，港岛最合适不过。”

    小江神神在在地说道：“娄先生，我有一个住在海子中间那个岛上的朋友，跟我讲过关于港岛的三句话，他说这三句话，每一个字都价值千金，不能贱售，不知道你有没有兴趣听呢？”

    娄世勋脸色瞬变，死死盯着江大军，良久，才叹道：“却是我老娄有眼不识泰山，错把真金当鱼目了，江先生有话不妨直言，些许钱财，娄某还是有的。”

    小江竖起右手大拇指，“这第一句话是--前期发展实业，不碰金融，当年沪市那一批奔赴港岛的富豪，因为操纵金价，而倾家荡产的案例，可是尽在眼前啊，娄先生身价丰厚，前期实在没有必要碰那一个东西。”

    娄世勋想了一会，侧头吩咐身边的年轻人说了几句话，不一会儿，那个年轻人搬着一盒金灿灿的大黄鱼，走了过来。

    老娄叹道：“当年那批破产的人里，就有我的一个妻兄，这也是我这些年一直安稳留在国内的原因之一，算了，往事不提了，咱们按现在的金价计算，一根大黄鱼价格2400元，就折合2000吧，刚才的十个字，配得上五根大黄鱼。”

    小江把东西接过，临时放置在桌子上，继续说道：“这第二句话就是--当前港岛是英国人的港岛，未来港岛是中国人的港岛，娄哥如果在港岛小打小闹，还没什么，一旦发展壮大，就一定会与英国人起冲突，这是不可避免的，万万不能留存和平共处的奢望，但也不能就此出卖我们华人的利益，因为97年港岛是一定会回归国家的。”

    娄世勋起身站起，把盒子连带里面的金条，全部划归小江，感激道：“多谢江先生指点迷津，有此两句话，娄某深感足矣，这第三句话我就不听了，平湖，送客。”

    ……

    娄平湖重新回到书房，向父亲请教道：“爸，我实在不明白，你听那小子胡咧咧什么，那几句话分明就是一文不值嘛，我们初临异地，不给当地的地头蛇些许好处，凭什么让人家为我们保驾护航，这第二句话，更是离谱，都预言到几十年后了。”

    娄世勋摆了摆手，“正确错误对你就那么重要吗？记住，我们是商人，讲究的是和气生财，而不是与人斗气，不到万不得已，没有必要与人翻脸，特别是不知对方深浅的时候，不过是付出些许浮财罢了，对咱们也算不得什么。”

    “这也是我没有继续听江大军废话，而直接打发他走人的原因，他不就是代表某些人要钱嘛，咱们给，而且痛痛快快的给，他们要是不收，我反而不高兴呢，这些钱财本就是咱们准备送出去结善缘，以待日后用的，给谁不是给啊。”

    “毕竟，咱们终究是中国人，我们的根在这里，迟早要回来的。”

