    看着几个小朋友愿意去他们家，陈琳依也是没想到，但也很为乱轻高兴。

    但是一直都在暗中观察的项宁与赵涵芷确实不知道为什么叹了口气，若是乱轻真的是一个小孩的话，未尝不是跟项宁当年在启灵学院那会的时候一样。

    只可惜，待乱轻离开之后，变不会再有这个人的存在，除非这几个还在，能在未来二三十年的岁月里，达成神灵，或者问鼎人族的至高荣誉。

    可是太难了，即便他们是镇国的后代，即便他们是天工的后代。

    项宁和赵涵芷并不会觉得他们无法成为人族的栋梁，但是成为什么级别的栋梁，这二三十年真的很难预测。

    不过这对乱轻却很有帮助，而且，说不定围栏二三十年后，会有很有趣的事情发生呢？

    项宁没怎么想，反倒是，赵涵芷已经脑补出了过段时间后，乱轻跟他们分别时候的场景了，也不知道这些小屁孩会怎么样，未来如果有缘分，二三十年后，乱轻和他们有机会相见的画面。

    毕竟如今人族经常说的一句话什么，大三岁抱金砖什么的，现在随着寿命的增长，而且修炼之后，突破九阶这第一个生命层次，寿命会更加悠久。

    变成了三十岁抱金砖了现在。

    达到行星级之后，几十岁的差距都不是阻碍了，而达到神灵，那即便是千年，也不过是漫长岁月的冰山一角，根本不妨碍。

    至于乱轻这大了他们整整三千万年是吧，这应该叫抱住了钻石矿了属于是。

    而今天，或许是乱轻这么多天来笑得最多次的时候，有赵昊这个活宝在，气氛想不活跃起来都很难。

    而李显时不时的根赵昊抬杠，一旁的王然虽然平时挺冷的，但是现在来到了乱轻的家里，居然没了之前问题儿童的样子，倒像是变成了一个害羞的少年，看到周围的布置，和乱轻回家后换的一身平时喜欢穿的白色长衫。

    别误会，他们这个年龄，并没有那方面的想法，只是觉得乱轻很好看，就像是洋娃娃一样，有研究表明，其实洋娃娃还是有不少男孩子也喜欢的，但总是碍于他人的目光，和作为一个男生，不好意思开口或者表露出来罢了。

    你要永远相信一件事，不管是什么人，对美好的事物都会向往的。

    而乱轻这种天地生灵，对心存向善的人，都有着潜移默化的吸引力。

    总之现在有了‘过命’的交情之后，这四个人的羁绊感情也是非常的深厚了。

    深夜，他们都离开了，项宁再一次来到了乱轻这边的阳台上，乱轻也早早的坐在阳台边上等着项宁了。

    “今天过得如何？”

    “很开心。”

    这或许是项宁跟乱轻接触那么多天以来，第一次让乱轻亲口说出来的，项宁摸索着下巴，充满着玩味的看着乱轻。

    乱轻则是笑道：“孩子们的情绪情感，都是最为纯粹的，谢谢他们能够让我体验到这种情感，但是我觉得现在我看你不适合在继续呆下去了。”

    项宁点点头，遇到这种事情，确实如此，学校霸凌，那是屡屡无法禁的，很多孩子根本不知道后果是什么，并且孩子的家长懂道理的，可能还说得通，但是遇到那些一心只是为了孩子的。

    一句话就能让你堵死，就是他们还只是孩子。

    多少人听到这句话血压瞬间就上来的？

    但那又有什么办法。

    “那你打算如何？”

    “去初中吧。”乱轻笑道，很多人说，若小学只是单纯的孩子的话，初中算是最为中二的年纪，也是叛逆期来的时候。

    乱轻很想去见识见识。

    项宁点点头，然后看着乱轻笑道：“那那些孩子，你打算怎么办？”

    “我临走前，会给他们留下礼物的。”

    “那还真是他们的幸运。”

    “遇到他们，才是我的幸运。”乱轻微微一笑，那样子，就像是一个老母亲在关爱着他们的孩子一样。

    项宁也感慨着，能够得到一位顶级白泽的礼物和祝福，这三个小伙子，未来只要路没走歪，成神恐怕并不是问题。

    当然这里并不是说乱轻作为白泽就真的那么恐怖，而是从小潜移默化的去改变。

    就算现在让一个三四十岁的人站在乱轻身前，让乱轻给他一些加成，恐怕也很难突破到什么层次。

    但是孩子，打地基的时候，在地基中埋下种子，将他们的地基打得牢固无比，能让他们少走弯路和减少未来走错路之后的负面影响。

    对未来的好处是无限的。

    “七丫头。”项宁轻声一喊，赵涵芷出现在项宁的身边，然后朝着乱轻打招呼道：“前辈好呀。”

    乱轻点点头，而项宁则是开口道：“刚才的对话，你也听到了，知道咋安排吧？”

    “明白，不过陈琳依这边怎么解释？”

    “告诉她也无妨，乱轻需要不同的情感来获得收益，我还挺好奇，她会是一个什么反应呢。”项宁乐呵呵道。

    赵涵芷那是没想到项宁还有那么一个恶趣味，不过作为官方人员，陈琳依知晓也无所谓，况且理由能编的太多了。

    现在人族跟域外接触，什么稀奇古怪的东西没见过，随便说乱轻是妖族的一个公主也好，或者其他域外种族也罢，是为了来地球体验生活的，感受人族的不同阶段的情感，然后怎么怎么合作，大把理由可以编造了。

    “行，那就交给我吧！”

    翌日，短短不过几天，乱轻要离开这个学校的消息就在小圈子内传出，但伴随而来的，是督查司的介入。

    不过很少人知晓，但作为嚣张大受震撼，督查司是什么权力机关？他在清楚不过了，很多人甚至一辈子都不一定能碰得到一位督查者。

    而碰到的，要么是跟大案子有关，要么就是你自己犯了大案子。

    在后续一系列被询问下，校长多多少少也算是明白了什么情况了，也在惊诧于乱轻的身份来历，龟龟，他们学校可真是卧虎藏龙，一个天工，一个镇国的孩子在这里就算了，现在好了，还有一位跟督查司有关的人物，他们学校这是龙潭虎穴？

