    可是索菲亚的眼神又落寞了下去：“可是我们这里遇到了危险，都不知道能不能够活着出去，我不知道还有没有机会。”

    “一定会有机会的，你的父母呢。”

    “其实我是孤儿，是村子里面的人不忍心看我挨饿，所以收养了我。”索菲亚说。

    “那这件事情结束之后你跟我走吧，我带你到外面的世界看看？”

    索菲亚看上宁凡，不敢相信的问；“真的可以吗，我也想出去看看。”

    她并不会觉得舍不得这里的人们，因为她是孤儿，能够给一口饭吃就不错了，在这里她也只是受到欺负而已。

    就算真的有几个人对她好，那也不是持久的，她终究要靠自己。

    “行了，不说了，你先回去好好的休息吧，我找尼克商量一些事情。”

    “嗯嗯！”

    宁凡去找尼克，可是并没有在外面的感受见到他，他的伙伴说是他去解手了。

    等了估摸十来分钟，尼克这才走回来，见到宁凡之后说：“兄弟，我跟你说一件事情，请跟我过来。”

    “行！”

    两人到了一棵树后面，尼克从兜中拿出一张纸条，说：“兄弟，我找到了一条出去的路，我想你出去之后能不能把这封信交给当地的政府，让他们派军队过来保护我们。”

    “不是说所有出去的路已经被封锁了吗，你刚才去探路了？”

    “是的，其实一直有出去的路，但是我没有说，因为我觉得这里面有图安雅家族的人，但是您是东方人，我相信你。”

    尼克脸是严肃的拍来拍去宁凡的肩膀：“兄弟，我现在已经没有能够相信的人了，就只能相信你。”

    宁凡拿着纸条，点点头：“那好吧，你把路线告诉我，我只要去往镇上一定会派人来救你们。”

    “好！”

    得知了出去的路线之后，宁凡也并没有回到山谷里面，因为那样会引起怀疑。

    趁着天色比较晚，宁凡离开了山谷，走了足足两个多小时，这一条路线的确挺安全的。

    自己一个人要灭掉图安雅家族危险性太大，但如果能够联系到戴安娜，那么一切都由任而解。

    宁凡独自一个人行走在树林当中，耳边也警惕性十足的感受就是风吹草动。

    用过去了一个多小时，距离山谷那边已经差不多七八公里的距离。

    可宁凡却停下的脚步，他警惕的躲在凹槽的地方，因为前面传来了脚步声，虽然很轻但的的确确就是。

    小心翼翼的探出半个脑袋，看到大概距离自己半公里的地方。

    一群红衣教徒正在地毯式的进行搜索，他们像是在这里负责狙击的，他们的手中还有枪。

    宁凡的心中无尽的怀疑，不是说这一条路线很安全吗，看那些红衣教徒的样子，并不像是路过此处特意来巡查一番的。

    而是早已经在这里守株待兔多时，就等着宁凡我进他们的包围圈。

    “不对，那个尼克有问题，他这是故意把我支走。”

    宁凡猜测出了问题，趁着红衣教徒没有发现他，立刻往回奔跑。

