    月盘山，李家村东北部山谷内。

    一名青衫少年盘膝而坐，双眼微阖，双手在膝盖上各掐一个法诀，胸口微微起伏，每次呼吸间都有淡淡的白色雾气从他鼻孔处钻入。

    这名少年名叫李清峰，十六七岁年纪，长相平平无奇，只有一双眼睛看起来有些特色。他的眼睛大却有些狭长，眉毛浓却有些向下倾斜，明明是浓眉大眼，看起来却不像好人。

    李清峰是月盘山脚李家村子弟，父亲是村里少有的读书人，年少时曾出门游历，却不知为何又甘愿回到自家村子内生活。娶有一妻二妾，李清峰是其正妻所出，前面还有两个哥哥，后面有一个弟弟三个妹妹，这其中，二哥李清元、七妹李清清和李清峰是一母所出。

    约莫过了半个时辰，已经到了卯时。李清峰将最后一缕白色雾气吸入，双手法诀一变，呼出一口浊气，睁开了眼睛。

    “这么好的资质，可惜了，若是能从小修炼，现在也许都能迈入练气后期。”

    李清峰不是一般人，他前世是结丹期的修士，活了有三百多岁，是一名孤家寡人的散修。他为了获取修仙资源而和其他散修一起去闯秘境，在收取一株千年灵草的时候，被同行的伙伴偷袭而死。

    死去的感觉很微妙，是一种茫然感。不知自己身处何地，不知自己在做什么，不知自己是谁，也不知这样的日子还有多久。

    直到某一刻，他突然能感觉到自己的存在了，睁开眼睛，就到了这里，从前世的若水散人，成为了现在的李清峰。

    “练气一层......”

    李清峰微阖双眼，嘴中喃喃道。

    李清峰这具身体是水金双灵根，主灵根是水，灵根的敏感度相当高。他凭借着这一条一阶下品都算不上的灵脉，不到一个月就迈入了练气一层，其资质可见一斑。

    相比之下，原来那具身体的资质就逊色多了，虽然说也是三灵根，但水灵根的敏感度并不是很高，能修炼到结丹期，也是李清峰在生死间拼出来的。

    一般来说，修仙者对某种灵气的感应和吸纳能力称为灵根敏感度，敏感度最高的灵根则被称作修士的主灵根。

    看了一眼微亮的天色，李清峰长身而起，随手在屁股上拍了拍，准备回家。

    李家村是月盘山下的一个中等大小的村庄，总共人口大概两千余人，九成以上的村民都姓李，这样的村庄月盘山下还有好几个，村民大多以种地、伐木、捕猎等为生。李清峰的父亲是村里少有的读书人，在村子里开了个私塾教书，算是村里的大户人家。李清峰是其正妻的小儿子，书读得也好，平日里比较受宠，这才让李清峰有时间溜出来修炼。

    这里离李家村大概二十余里路，走回去大概一个时辰左右，李清峰有点微微喘气。此时，遥遥地已经能望见村里的炊烟，路边有些开垦好的田地，已经有村民在田间劳作了。

    “小三哥儿，这么早这是干啥去了？”

    凹凸不平的土路边有在忙碌的村民抹着汗向李清峰打招呼，按照李清峰的记忆，这是他的什么十三叔伯。

    “读书读久了去散散心，准备回去了”，他冲着农民挥了挥手。

    “读书......读书好啊......读书好......”，十三叔伯憨憨地笑了一下，抹了把汗，弯下腰干活，没有再搭话的意思了。

    刚来的时候，李清峰其实不是很习惯这山村里的气氛，家家户户都是亲戚，土地肥沃，山林里动物也不少，又没有战乱，颇有些世外桃源的意思。

    哪像他前世，孤家寡人的散修一个，总要为了各样的修仙资源跟人拼死拼活，也没什么朋友，终日为了所谓的道途而奔波，一刻不得松懈。这样想来，李清峰自己也不免有些自嘲，自己拼死拼活地修仙，成为了不知多少人眼中的前辈高人，可到头来，活得似乎还没这小山村里的村民来得舒坦。

    他自己也清楚，就算那个时候他没死，想来以这样的心境，也难以迈入元婴期，到头来不过也是身死道消这一条路。旁观者清，经历过一次死亡后，他反而想明白了。自己前世追求的所谓散修的自由，不过是假的自由，大道是公平的，想要自由，岂能不付出代价？

    所以这一世，他决定不再走前世的道路。要不然加入宗门，要不然建立修仙家族，总归需要些靠得住的帮手，才能在道途上走得更远。

    “宗门......嗤。”

    加入宗门这条路基本是不太行得通的。按照李清峰前世所见，宗门喜欢收的是年纪刚满五岁检测出灵根的孩子，而不是他这种半路出家自带修为的散修。另一方面，就算他以散修的身份加入了宗门，恐怕也很难成为宗门重点培养的弟子，多半是成为宗门的“基石”，为宗门的繁荣添砖加瓦。

    反之，建立修仙家族虽然也有种种弊端，且难度很大，但家族的凝聚力总比宗门要强，且是从零开始，没有人会问及他的功法身份等等。而所谓难度，不过就是财侣法地这四个字。

    他前世是散修，无论是炼器、炼丹、制符、阵法都略懂一二，这些都能成为家族的收入来源。功法他也不缺，脑子里的功法足够支撑起一个中型的修仙家族......而剩下的就是“侣”和“地”了，即所谓人口和地盘，这个倒是需要再考虑一下。

    “就先以建立修仙家族为目标吧。”

    正想着，李清峰已经快走到家门口了，此时天色已经大亮，远远的能听到家中朗朗的读书声，家院子的门开着，门旁边似乎有个小脑袋在那晃来晃去。

    “三...哥！”

    小小的身影一看到他，就兴奋地扑了出来，嘴里奶声奶气地喊着三哥。这是李清峰的七妹，一母所出的李清清。

    “清清......诶”，李清峰接住自己的小妹妹，脸上的笑容有些不自然。

    一个多月前，他还是孤家寡人，每日为生存拼搏的若水散人，现在突然出现了个这么粘着他的小妹，他自然不是很习惯。好在，这具身体原主人的性格就比较清冷，不爱说话，若是个开朗活泼的性子，刚死过一次的若水散人肯定会闹出乱子。

    就有一点挺奇怪的，七妹李清清一点也不怕他，即使是刚重生一身煞气的时候，要说的话，反而还......更粘了？

    抱着李清清进院，李清峰把院门关上，准备去用早膳。

    话说回来，李清峰对自己这个名字挺感兴趣。李家村的人基本都是没文化的农民或者猎户，取的名字也大多是什么李二狗李石头什么的，偏偏到了他们家就李清元李清峰的......听家里人说，他父亲李文年轻时曾遇见过一个算命的瞎子，说李文的孩子五行缺水，就都取了带水的名字。听家里人说，李清峰本来要被取作李清风，可又担心人不够稳重，故而改作了李清峰。

    想到这里，李清峰的嘴角又微微向上扬了一下。

    五行缺水，他的主灵根就是水，前世也是。

    “峰儿，去哪儿了，早饭还没吃吧？”

    说话的是李清峰的母亲，柳七娘，她是县城里人家的闺女。李文年轻的时候曾在外游历，正是那时认识了柳七娘。柳七娘的父亲看李文有文化，人又实在，家里还有几分薄财，算是体面人家，就将女儿嫁给了他。

    “还没。娘，小妹吃了吗？”

    李清峰一边将李清清放下来，一边问道。

    “没呢，这丫头就粘着你，非要等你回来。”

    一边说着，已经进了厨房，柳七娘打了两碗米粥递给李清峰，让他和李清清就着几碟小菜吃。

    “今天县城那边有商队过来，你爹想让你跟着你大哥去看看，见见世面，你爷爷也是这个意思。”

    “知道了娘。”

    说实话，刚开始叫柳七娘为娘，李清峰还真有些不习惯。不过前世他被人称作若水散人，就是因为他做人圆滑。再者说来，不管这是夺舍还是重生，既然他不想走前世的老路，那他这一世就是李清峰，这一点必须明确。否则，就是给自己的道心留下破绽，为未来的道途增添障碍。

    吃完饭，正赶上父亲李文从旁边的私塾学堂里走出来喝水。李清峰挥了挥手让小妹自己去玩——李家孩子六岁开始识字，李清清才刚五岁，还不到识字的年纪。自己则起身迎了上去。

    “爹。”

    “嗯”，李文点了点头，他的小妾王氏忙端了杯茶过来给他喝，李清峰唤了一声姨娘，她冲着李清峰笑了一下，接过空的茶杯退了出去。

    润了润嗓子，李文开口道：“峰儿，今天你舅舅那边的商队过来了，你跟着去学点，长长见识。”

    “好的”，李清峰点头。

    “嗯”，李文也点点头，又道：“最近这个月你都起的挺早，爹知道你自己有主意，但碰到什么事记得跟爹说。”

    李清峰点了点头，心头微微动了一下：“知道了爹。”

