    将周泽送到了机场门口，苏守真依依不舍地跟周泽告别，让苏云拙看的不停撇嘴。

    终于等到周泽跟女儿腻歪完，苏云拙才找到机会道：“昨天刺杀你堂弟的凶手身份已经查出来了，是来自宣州府的谢云峰，据传，是属于青衣楼的杀手。”

    “杀手？看来这背后的水很深啊！”周泽心思还在苏守真身上，拉着她的手舍不得松开。

    苏云拙点了点头，看着周泽大有深意笑了笑。“他可是三十六岁的一级宗师，却没有还手之力地死在你这个二级武师的手里。”

    周泽的心里一惊，突然有一种很不安全的感觉。

    这种感觉不是因为苏云拙，而是因为自己的实力不知不觉暴露了出来。

    “对方真是宗师？我当时没有觉得他很强啊？出其不备，一击得手。”

    苏云拙笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“你是我女婿，我当然是希望你越强越好。出其不备，一击得手，说的容易，做起来可就难了。他可不仅是宗师，还是杀手，能瞒过杀手的耳目，显然，你藏拙了。进去吧，等守真放假，我会安排她去你家修炼。”

    苏守真握紧了拳头，认真说道：“我会很快追上你的，不让你落下我太远。”

    “我等着。”周泽忍不住抱了抱她娇柔的身体，挥手告别。

    进入了大厅，找到了西部航空的门店，拿出身份证，领取了机票。

    西部航空的总部就是在长安，周家也有一点股份，自然能享受贵宾服务。

    坐在贵宾区的沙发里，他装作拿书，将背包里面的灵石又收进了纳戒，是他想多了，境界也太低了。

    他还以为自己拿出了中品灵石会让岳父心动，拿了一块出来准备应付他。

    不曾想他提都没提，看来身为一家之主，气度还是有的。

    而且他提到武学与练气的分界，这个消息更加重要。

    周家这这些年能够飞跃猛进，就是因为能够因材施教。

    其他家族分不清一个人有没有灵根，只能所有人都同时练气，练武。

    因为灵石也能恢复气力，在练武的人面前，灵石也浪费了许多。

    而周家不同，有了能分辨灵根的玉佩，每个子孙三岁就能检查出来，在没有灵根的子孙面前，从来不会浪费灵石。

    当然，周家也不是靠从灵境获取灵石，只是能分辨每个人的特质，因材施教可以让每个人的修炼速度远超常人。

    看来，想要获得最大利益，这套选材方案该换头换面拿出来了。

    周家其实并不是敝帚自珍，只是培养方法没有捷径，他们那种测试灵根的玉佩，根本无法解释来历。

    何况检查出来有灵根又如何？大明的灵气并不够修炼，灵境的灵气也很稀薄。

    而灵石在灵境并不是矿产，而是异兽身上凝结出来的。

    没有灵石，有灵根又如何？

    他们从大正获得灵石是矿产，两种灵石不同，一眼就能分辨出来。

    而大正那边的秘密。不能让其他人知道。

    万一泄露，不是人们都想去那个世界的问题，而是那个世界直接占领大明的问题。

    胡思乱想了一路，旁边坐了几个陌生人，见他始终看书，拒人千里之外，也没有人跟他搭话，让他安静了一路。

    飞机顺利降落在了长安府，周泽背起了背包，率先走下了飞机。

    刚到出站口处，就看到大哥周洋等在那里。周泽扬了扬手叫道：“大哥。”

    大哥周洋身体不好，没有灵根，武道也只修炼到三级武士。

    目前他担任周家的外交工作，干的是迎来送往的事儿。

    文质彬彬的周洋笑了笑，扶了一下眼镜。“正式毕业了，好好庆祝一下，我昨天就让人弄了一头三级六蹄兽养着，今晚能吃上烤六蹄兽。”

    “诶呀，馋死我了。”在兄弟面前，周泽一直和光同尘，掩饰的很好。

    他没有拯救世界的抱负，只想在这个精彩的世界享受人生，只是命运似乎并不由他能决定。

    不过，现在有人替他担负起了这个重担，他可以多轻松几年。

    异兽肉质很香，等级越高越好吃。可是它们死亡之后，灵气会快速逸散，几个小时肉质就变硬。

    所以想吃异兽肉，只能在灵境周边吃新鲜的，离开灵境，在应天府也吃不到。

    这也导致了如今的真正势力都集中在名山大川，城市变成了后勤基地，学习基地。

    “又壮实了不少，现在多高了？”

    “不到一米九，六爷爷不让我炼体，要不然，我也要长到两米多，跟三哥斗斗。”

    周洋拍了拍周泽的肩膀笑道：“他比你大七岁，想打赢他，恐怕还要过十年。”

    “小瞧我了不是，哎呦，大孙子，你回来了？”

    一个三十多岁的壮硕中年翻了个白眼，推开了周泽想要扒在他肩膀上的手。“我从东洲黑水窟清剿回来，恰好碰上，可不是特意等你。”

    壮硕中年叫周培，是周家长子长孙一系，第七代最大的。

    嫡系虽然占了个嫡，可是在家族里面，永远是辈分最小的。

    同是一代人，老大结婚生子了，最小的可能还是个奶娃娃。

    周家从周尚文那一代算，大部分分支繁衍了五代，六代，周泽就是第五代。

    而嫡系那一支，已经繁衍到了第八代，周培的儿子都上中学了。

    小时候他儿子就整天哭，一起上学的，他最起码都要喊爷爷，有些比他小，他要喊太太，也就是曾祖。

    “东洲那边情况如何？”

    “东洲北大陆还行，南大陆情况不太好，勉强支撑。”

    东洲北大陆环境比较好，平原多，灵境就少，只有二十几个灵境。

    可是南大陆不是高山冰原就是热带雨林，有四十多处灵境，天地大变的时候，整个南大陆都陷落了。

    还是靠中洲这边的支援，二十年前才把异兽赶回灵境，目前只有少数普通武者生存，给武师，宗师提供后勤。

    像在大明洋有几个小岛，至今被灵境占据，没有夺回来。

    三人一边聊着东洲的情况，一边乘坐电梯下楼。

    周泽小时候还有机会跟随家族的长辈去东洲，南洲，西洲走马观花见识了一番。

    后来他的重要性越来越大，任谁也不敢让他出门冒险了，能离开家在应天府上三年大学，都是争取了好久的。

    所以对于中州之外的区域，他充满了好奇，不知道跟另一个世界一不一样。

    三人来到了地下停车场，周洋的司机姚山，一个三级武师等在车旁边。

    对周泽这个“普通”子弟，他只是点了点头，而对周培，他就热络多了。

    不仅因为周培是嫡系一支，更因为周培如今是二级宗师。

    修炼分九级，武士三级是后天，武师三级是先天，宗师也分了三级，周培已经快走到顶端了。

    不过只有周泽知道，他没有灵根，能修炼到宗师三级，就已经到头。

    周洋的车也是一辆奔驰越野，在大明，公爵，伯爵车是豪华车代表，奔驰，宝马，悍马就是性能车代表。

    年轻人，武者都更喜欢性能车，因为在山里跑更适合。

    相比长安府，周泽更喜欢应天府，不是因为应天府更繁华，而是那里属于江南，不仅水多，空气里的水分子更多。

    在长安府，空气都是干燥的，在应天府一成灵力凝聚的水量，在长安府需要耗费三成灵力。

    但他喜欢老家，回到老家的山里，同样也有水分充裕的环境。

    更主要的是，这里有他的亲人们。

    “小九，快一点了，我们在城里吃了饭再回去？”

    “好啊，听你安排。”

    周培连忙道：“两位爷，我去了东洲小一年，什么都不想，就想羊肉泡馍了。你们吃什么我不管，必须要有羊肉泡馍。”

    周洋嘿嘿一笑。“这是要给我省钱啊，没问题，找一家杂食馆子，我跟小九炒几个菜，给你来一份羊肉泡馍。”

    “一份咋够，最少要两碗汤，四份馍。”

    在他们的车后不远，黑脸驾驶着一辆租来的汽车，寻找着机会。

    他原本准备在机场下手，可是看到周泽他们有一个二级宗师，一个三级武师，而且目标实力未知，让他没敢动手。

    他虽然是一个二级宗师杀手，可他很清楚，自己这个二级宗师，面对面肯定打不过传世家族的二级宗师。

    现在是午饭时间，机场在长安城北，周家的大本营在城南的终南山里，回去要一个多小时，应该会在长安城吃午饭。

    只要他们吃饭，就有动手的机会，否则只能放弃。

    他可不想跟去周家的大本营，进入一个传世家族的大本营是一件很冒险的事，谁也不知道周家有多少老妖怪，有多少隐秘的布置。

    他擅长气息隐匿，倒不怕宗师对手，只怕那些筑基炼气士，炼气士的能力千奇百怪，只要成为筑基，远超宗师。

    跟他猜测的一样，已经快十二点多了，前方，周泽他们的车开进一家特色餐厅的停车场，准备要吃饭了。

    黑脸没有急着跟上，而是把车又绕了一圈，停在了路边的一处车位。

    整理了一下身上的装备，毒针，手枪，还有一把总长三十五厘米的短刀。

    手枪对付先天武师的作用很小，因为手枪的动能只有两百焦耳到四百焦耳之间，而先天武师的皮肤抗击能力，就达到了两百焦耳以上。

    一般的手枪，只要不打在敏感位置，连皮肤都打不破。

    至于宗师，皮肤的防御能力更是高达五百焦耳左右，弱一点的步枪都破不了防。

    可是手枪对武师以下的武士，还有一些普通人，威慑力还是有的，有时候，需要这样一把威慑性武器。

    检查了装备，他对着镜子检查了一下妆容，放空了思绪，眼神就变的浑浊起来。

    没有任何漏洞，他关门下车，用钥匙反锁上了车门。

    这是一家很普通的特色餐馆，面对的客户群体是普通百姓和游客，因此，生意很好。

    刚走近，就闻到了浓郁的羊肉汤味，如果不是执行任务，他也想吃一碗。

    从人群里挤了进去，古色古香的大堂中间是一排排长桌，旁边的阁楼间，是栏杆隔开的半封闭隔间的大桌。

    大堂的人吃完了就走，坐在旁边的人，才会来一瓶小酒，点几个菜。

    他没有打量四周，径直向里面走，尽量用余光观察环境。

    目标四个人坐在靠左侧的一个小隔间，那位司机在点菜，剩下的三个人在闲聊。

    随意看了一圈，他回到门口，点了一碗羊肉泡馍，端着碗重新走了进去。

    这个过程中，他一直用余光注意着四人。

    幸运的是，那个二级宗师似乎去了厕所，现场的三个人，似乎威胁都不大。

    机会难觅，他端着饭碗来到了四人的外围，中间只隔了一块镂空的一米多高的栏杆。

    将饭碗放下，他坐了下来，不过臀部悬空，便于双腿发力。

    一根毒针被他捏在了手里，指尖发力，毒针就从镂空的栏杆穿了过去，射向目标的后背。

    让他意外的是，预想中的惨叫，惊讶都没有发生，他惊奇地发现，毒针在触及目标人物衣服的一瞬间，竟然停在了空中。

    这个情景远远超出了黑脸的想象，杀死目标的第一想法让他顾不上惊讶，就抽出了短刀，腾空而起，飞向了蓦然回首的目标。“杀人偿命，受死吧！”

    周泽正跟周洋聊着上个月出嫁的九姐，那个堂姐比他大三个月，上个月成婚，不过周泽在上学并没有回来。

    突然，他身上六爷爷给他的防身玉佩挡住了突如其来的毒针，并且示警。

    一瞬间，周泽全身灵力运转，反应过来望向了身后。

    “杀人偿命，受死吧！”

    脑袋还是懵的，但是危险降临，身体的反应已经下意识地用足了灵力，挥出了一拳。“有刺客！”

    身后是桌子，无处可退，面临危机，这一拳他用足了灵力。

    一股大力传来，接着是手骨的剧痛，他能清晰感受到刀刃在内力的加持下，破开了体表的灵力层，砍在了他的手背上。

    但是身体内部的灵力保护住了手骨，也卸掉了大部分力道。

    内力与灵力的碰撞，灵力取胜。对方的短刀就像融化的冰块，碎裂成了几截。

    这一幕让对方眼神凛然，可是左拳毫不留情就挥舞了上来。

    凛冽的破空声传来，耳膜猛震，拳速快的让周泽根本反应不过来。他只能硬着头皮，歪了一下脑袋，避开攻向眼角的铁拳，让拳头落在额骨上。

    两人的目光对射，周泽眼神平静，反而是黑脸的更加惶恐。

    但局面上，却是黑脸压制着周泽。

