    “干得漂亮。”张拓海双手一抄，物资箱到了手里。

    旺财吧唧一声摔到了冰面上，来了个狗啃雪，呸，是狐啃雪。

    旺财怒气冲冲的想要站起来，怒斥一下张拓海卸磨杀驴的行为。

    然而，它刚一用力，舌头上就传来一阵剧痛。

    它扒着眼睛低头一看，原来自己的舌头居然沾在了冰面上……

    ..(??ˇ?ˇ??)…

    “呜呜——呜！”

    旺财呜呜的叫着，一双爪子吧啦着张拓海的脚，让张拓海帮忙解救自己。

    可是，张拓海此时正在端详手里的物资箱，哪有功夫管旺财。

    “看起来就和普通的物资箱没什么区别嘛。”

    张拓海借着车灯光看了看，发现和上一个世界的物资箱没有任何区别。

    “得了，外面怪冷的，回车里再打开悄悄吧。”

    张拓海说着就往车里走。

    “小爱同学，开车。”

    张拓海一屁股坐在驾驶位上命令道。

    “指挥官，旺财还被冻在冰面上，确认要抛弃吗？”小爱同学问道。

    “啥，这怂玩意没自己回来？”张拓海半天没听到旺财声音，还以为它早就跑回去睡觉了呢。

    他抬头向着河上一看，好家伙，旺财的舌头冻在冰面上，正可怜巴巴的看着自己，眼中满是幽怨。

    “这蠢玩意。”张拓海无奈，又拎了一瓶常温矿泉水跑了回去，将矿泉水倒在旺财的舌头上。

    “呼，蛇（谢）蛇（谢）。窝害以为，你妖抛弃窝了呢。”旺财舌头都僵硬了，口齿不清的说道。

    “你说你，没事舔什么冰，冰箱里不是有没卖光的冰块吗？那些不够你吃的？”张拓海拎着一根小木棍教训道。

    旺财：“……”

    委屈屈。

    带着旺财回到了车里，旺财去烤火去了，张拓海则靠在铺着雪豹皮的座椅上打开了蓝色的物资箱。

    一道白光闪过，三个将近1米长的军绿色圆柱体出现在张拓海面前。

    张拓海的眼睛都瞪圆了：“这是，RPG？！”

    【RPG7火箭筒：全长960毫米，13公斤，串联战斗部破甲弹，有效射程500米，可有效对付轻装甲和无装甲载具。】

    “我这是起飞了啊！”张拓海看着眼前的火箭筒，捧起来猛的亲了一口。

    有了这玩意，谁来了他都不在乎。

    什么骷髅车队，什么樱花车队，谁不服上来试试。

    让他们尝尝RPG的厉害。

    连黑鹰直升机都能揍下来，打个轻装甲目标的车辆还不是小意思？

    唯一有些遗憾的是，蓝色物资箱里出的是成品，而不是制造图。

    而且只有三个，用一个就少一个，不像是子弹和燃烧瓶，只要有足够的资源，就可以自己无限制造。

    “算了，就当做杀手锏吧。”

    张拓海将这三支火箭筒小心翼翼的收好，准备在对付常规手段解决不了的强敌的时候再使用。

    “现在咱也算是RPG神教教徒了，就是不知道啥时候能凑齐游击战三神器。”

    张拓海低声嘟囔着。

    “走吧，小爱同学，继续向前搜索一下，看看有没有什么好东西。”

    张拓海感觉收获还算不错，打算趁热打铁。

    “遵命，指挥官。”小爱同学驾驶着车向着大铁桥的方向开过去。

    嘎吱吱。

    车子开上铁桥之后，竟然发出了刺耳的摩擦声。

    “该不会这桥年久失修开到一半就坍塌了吧？”听到大桥发出的摩擦声，张拓海感觉心里有些发毛。

    不过，既然提示系统没有提醒危险，应该是没有问题的吧？

    怀着对提示系统的信心，张拓海让小爱同学继续向着大铁桥上开去。

    咣当，咣当。

    也许是年深日久了，大桥上的铁板都松动了，车轮压下去，发出刺耳的摩擦声。

    大桥上早就盖了一层厚厚的雪花，也看不出来下面到底是什么情况，只能试探性的向前开。

    磨蹭了20分钟，才开到了大桥的一半。

    就在这时，前方忽然传来的了沉重的声响。

    咚咚咚。

    好像是有巨人从对面走来。

    “什么东西？”张拓海心中一惊。

    在这个世界，出现什么东西他都不会太奇怪。

    “小爱同学，打远光灯，看看是个什么玩意。”张拓海说道。

    “遵命，指挥官。”

    刷！

    两道巨大的灯柱亮起。

    一个巨大的身影出现在前方。

    张拓海眯着眼睛分辨着对方的样貌。

    身高2米，身宽2米，四条粗壮的小短腿，小眼睛，小耳朵，鼻子上还有两个角，这是，犀牛！

    见鬼，这么冷的地方怎么会有犀牛？

    这家伙不是应该在烂泥塘里打滚吗？

    张拓海皱起了眉头。

    “哞！”

    犀牛是出了名的坏脾气。

    有点风吹草动就要跑过去查看一番。

    现在被远光灯一照，就像是被点燃的火药桶。

    鸣叫一声，犀牛低下了脑袋，向着张拓海冲了过来。

    犀牛虽然是肉体凡胎，但是吨位在那里摆着呢。

    体长5米，重量五吨，堪比一些小型的越野车了。

    尤其是这家伙速度还不慢，短距离速度居然能达到45迈。

    撞上这个东西，和一辆越野车迎头撞上没什么区别。

    一般玩家看到这种情况说不定立马就挂倒挡跑路了。

    没有人愿意在一座摇摇欲坠的大桥上和一只犀牛死磕。

    但是张拓海不愿意。

    他知道，这玩意肯定是游戏系统故意设置在这里的。

    为的就是逼迫玩家退出大桥，绕路前行。

    包括之前的大桥晃动也是如此。

    为什么要这么做？

    要么是消耗玩家的时间和资源。

    要么是别的路上有更加危险的陷阱。

    要么是这条路的后面，有好东西。

    也可能是以上三中全对。

    越是不让我过去，我偏要去看看。

    张拓海也来了犟脾气。

    他下意识的就要扛起RPG给前面的犀牛来一下子，将对方变成烤全牛。

    不过，一想到大桥的坚固程度，张拓海就又把念头熄了。

    一发RPG下去，犀牛肯定完蛋了，但是大桥估计也要完蛋，和一头犀牛同归于尽，不划算。

    而且，RPG就3发，得省着点用，不能随便浪费。

    不过，RPG虽然不行，但是别的可以。

    比如，AA12的专用高爆弹。

