    当宋子墨开口唱出这首歌的时候。

    本来还只是看热闹的众人，一个个不由皱起了眉头。

    张言三人虽然有些无理取闹，有些不识好歹。

    但不可否认，他们之前说的话没有错。

    在场的都是什么人？

    那个不是名人，那个不是圈内人？

    甚至还有几位音乐界的大咖。

    在众星云集之下，宋子墨以一个导演的身份站出来献唱。

    给人的第一感觉就是关公面前舞大刀。

    当然，因为今天是他的婚礼，人家想要表现一下也正常。

    故而，众人也没有把这个当回事。

    可随着歌声落下后。

    在场之人无不惊讶起来了。

    在没有任何期待的情况下，宋子墨这一展歌喉，多少有点一鸣惊人的感觉。

    歌声富含情感不说。

    难得可贵的是他开口唱的歌曲，其词意简单易懂，又不落俗。

    轻而易举的就直入人心。

    最让人拍案叫绝的是第一段的最后一句。

    “往后的余生，我只要你。”

    明明是一句普通至极的表达爱意的词。

    但通过旋律，通过先前歌词的铺垫，这句普通的歌词瞬间成了点睛之笔。

    作为圈内人，在场之人大部分都略懂音律。

    因此，他们在听完后，自然而然不由被惊艳起来了。

    也在众人惊艳的时候。

    宋子墨的歌声继续响起在整个宴席厅中。

    “往后余生，风雪是你。”

    “平淡是你，清贫也是你。”

    “荣华是你，心底温柔是你，”

    “目光所致，也是你.....”

    .....

    随着第二段的歌声响起。

    本来只是被吸引过来的观众，在这一刻，纷纷忍不住的赞叹起来了。

    更有一些音乐大咖，直接忘神般的看着宋子墨。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    作为音乐创作人。

    他们一下就被宋子墨这首歌曲给折服了。

    简单的词意，却给人一种说不清的汹涌感。

    让聆听者一瞬间便迷失了自己。

    而他的歌声，就像是一把钥匙，一把开启心底故事的钥匙。

    让每个人不由自主的开始回忆起藏在心中，那早已腐烂的过往。

    就像喧嚣繁华过后的一地落寞，会让聆听者在庸常的生活里为这首歌里属于自己的故事哭泣，并产生强烈的共鸣。

    这一点。

    恰巧是每一个歌手们创作的核心。

    任何一个歌手，在创作之前，考虑的就是共鸣感。

    在他们看来，每一首音乐，就是一个故事。

    故事动不动听，不是看故事有多惨，也不是看故事的用词有多好。

    而是看故事有没有打动观众，看有没有让观众们产生共鸣感。

    显然。

    宋子墨这首歌曲达到了这个要求。

    在达到这个要求后。

    整个宴席厅里的每个歌手，自然忍不住的赞叹起来，沉浸起来。

    只是。

    在这个时候。

    纨绔子弟舒星辰却砸吧砸吧嘴，不屑的道：“唱的是什么东西，呵！”

    当他说完这句话后。

    一刹那间，他感受到了四面八方传来的敌意。

    就连同桌里一个音乐圈的大咖都忍不住的皱着眉头，有点不爽的看着他。

    面对敌意，舒星辰立马闭嘴，他虽然冲动，但也不傻，众怒难犯这个道理他还是懂的。

    不过，在他心里，他依旧对宋子墨不屑一顾。

    原因很简单。

    承认别人优秀是一件很难的事情。

    尤其是承认自己情敌优秀，那就是难于上青天。

    自然，在这个情绪下，舒星辰压根就没有给一点好脸色。

    而舞台上的宋子墨没有在意这些。

    他在唱完第一段后。

    等待了几秒，随着伴奏的旋律逐渐上升时。

    他才拿起话筒，继续深情的演唱着这首歌曲。

    “想带你去看晴空万里。”

    “想大声告诉你，我为你着迷。”

    “往事匆匆。”

    “你总是会感动。”

    “往后的余生，我只要你。”

    演奏到副歌这部分的时候，宋子墨没有站在原地一动不动。

    而是一步步的向站在门口，如落尘仙子的沈清雪走去。

    在行走的过程中。

    伴奏老师们也开始进入了歌曲的最后高潮。

    略带低沉的号笛声，让观众们的视线不由自主的跟随着宋子墨。

    也在宋子墨和沈清雪站在同一条道时。

    最后的演奏也逐渐开始。

    “往后余生！”

    “风雪是你，平淡是你。”

    “清贫也是你。”

    “荣华是你心底温柔是你。”

    “目光所致，也是你！”

    “目光所致，也是你.....”

    随着音乐到了最后一句台词的时候，宋子墨已经走到了沈清雪的面前。

    在乐器交织传来的奏乐中。

    他缓缓蹲下，单膝跪在了沈清雪的面前，手中则拿着一枚钻石戒指。

    场面尽显浪漫。

    最直观的变化就是直播间里的观众。

    之前，大部分直播间里的观众，都是各种嫌弃宋子墨。

    可现在呢？

    虽态度没有发生翻天覆地的变化。

    但至少，整个直播间里的弹幕，全部都是清一色的祝福。

    “祝福新人！！”

    “呜呜呜，感动到了！”

    “这首歌唱的太好吧。”

    “如果我结婚的时候有这么浪漫的一幕就好了。”

    “这哪里是在结婚啊？你说是在演唱会现场我都相信。”

    “突然觉得这个男人也没有那么不堪入目...”

    “对..我也觉得，就..就觉得还...还挺般配的。”

    .......

    直播间里的大部分人，在一曲之后，逐渐被宋子墨的才华给折服了。

    同样。

    赞叹的人还有现场的来宾。

    许多之前并不看好的来宾们，此刻也忍不住的鼓掌起来。

    一个个为这对新人送上属于自己的祝福。

    在欢快浪漫的气氛下。

    沈清雪愣愣的站在原地。

    看向宋子墨的眼神有些迷失。

    就在刚才，宋子墨一步步走过来的时候，一股从未有过的情绪突然冒出。

    似电流一般，让她心中小鹿乱撞。

    那一刻。

    她忘记了自己和宋子墨是合作的关系。

    就感觉...她真的出嫁了。

    眼前的人，就是自己等了许久许久的白马王子。

    他眼底的温柔，让她慌乱紧张。

    他那一句句表白的歌词，让她满心欢喜。

    ........

