    看到叶建那拉长的驴脸，刘兰恼火的轻哼一声。

    “我干嘛不回来，这是我家，我凭什么不回来！”

    叶建却是梗着脖子说了句，这让刘兰顿时来了火气，瞪着叶建道，“你吃枪药了！”

    叶建却继续梗着脖子道，“我就是吃枪药了！你个败家娘们！就因为你，我丢了一单足足有八百万生意的单子！我怎么不吃枪药！我现在吃老鼠药死了的心都有！”

    刘兰脸色一变，她固然是个家庭主妇，但平日也没少帮叶建打理生意，知道八百万的单子意味着什么，连忙道，“怎么就因为我丢单子了！姓叶的，你什么意思！”

    叶建哼了一声，“我刚才出去见小浩了，你知道小浩现在有多厉害吗！小浩现在可是燕州市夏宝轩古玩公司的执行董事！年收入最起码在一千万上下！你知不知道这什么概念！”

    刘兰脸色变幻不定，实际上在叶建出去后，她也后悔了，或者说从叶浩开出支票的一瞬，她就已经知道自己狗眼看人低了，只是她正在气头上，自然下不来台。

    现在听到叶建的话，自然刘兰也是知道自己做了错事，但她还是有些不服气，冷哼道，“那又怎么样！叶浩是出息了，你那二哥一家人也是因为他翻身了，可这和咱们有什么关系！他们是他们，我们是我们！你那八百万的生意怎么又扯到叶浩身上了！”

    “你个蠢娘们懂个屁！不说叶浩现在本事有多大，光说叶浩认识的朋友就了不得！田明，天成公司的总裁你知道吧！浩子和他是朋友！”

    叶建瞪着眼睛道，“我去见浩子的时候，浩子正在灵州的宾馆和田明吃饭！在桌子上浩子虽然很给我这个当叔的面子，可明显还带着火！田老总一听我是浩子的五叔，就有意思把灵州分公司的办公用品都承包给我们，可浩子没表态，人家田老总自然也就只是做了个口头承诺，你说要是浩子在那表个态，咱们和灵州天成公司不就订下生意了吗！开头第一单，最起码就是八百万！往后几年天成公司在灵州扩张，这又是几个八百万？可就因为你，搞的这单子没了！你高兴了！满意了？”

    “这…怎么会…叶浩一个初中毕业的小子，怎么可能和大名鼎鼎的田总认识！”刘兰懵了，她真不明白叶浩凭什么能和田明这种人物相交。

    “我以前就给你说过，做人别狗眼看人低，毕竟瓦片也有翻身日，东风也有转南时，你就是不听是吧！至于小浩怎么会认识田总，那当然是因为小浩本事大！据我所知，田总的孩子有点特殊的毛病，找了多少医生都治不好，可就是小浩能治！那田总为了孩子，可不得和小浩亲近吗！”

    叶建把自己了解的情况说了出来，当然还不忘捧叶浩，“你是没看田总对浩子那客气的样子，那真是把浩子当成救命稻草了，可就因为你，因为你…唉…”

    刘兰彻底惊呆了，呆呆道，“怎…怎么会呢？他一个初中毕业的小子，能混个古玩公司董事，就已经够出奇了，他怎么还会治病？”

    “哼，社会上高人多着呢！叶浩就是受到了高人指点，拜了一个高人为师，不然怎么可能成为夏宝轩的执行董事，还被田总这么认真对待？人家有钱人又不是傻子！”

    叶建冷冷道，“说白了，你就是眼皮子浅！瞧不起这个看不上那个！现在好了吧，浩子虽然还尊敬我这个五叔，但却明显和我疏远了，你说怎么办吧！”

    刘兰彻底说不出话，脸色一下苍白。

    她真后悔了，毕竟打死她也想不到叶浩摇身一变这么厉害了。

    “可可的学费我就不说了，这还是小头，关键是咱们儿子在外面留学的费用，这就是一笔大钱，本来咱们家今年能撑到现在，就已经是个极限，明年还不知道哪里弄钱，现在好不容易来机会了，却就这么没了，你说怎么办吧！”

    “呜呜…”

    刘兰竟突地哭了起来，“怎么办！我怎么知道怎么办！我就是一时脾气上来了，没控制住，另外你当时怎么不拦我！都怪你！”

    “我拦你？我拦你有用吗！你那脾气上来跟个母夜叉一样，谁能拦着你！”叶建恼火道，但看着刘兰在哭又叹息一声，“行了，别哭了，这时候怪谁都没用，浩子那边可还生着气呢。”

    刘兰突地眼神一亮，一下止住哭声道，“老叶，咱们和浩子怎么都是一家人，你是他亲五叔，和他爹没两样，那我去赔个不是如何？他是小辈，不会不接受吧。”

    叶建心中得意，面上却白了刘兰一眼，“你可拉倒吧，你也说了你是长辈，有长辈给晚辈赔不是的道理吗？你要是真去赔了不是，小浩面上会原谅你，但心里却会更烦你的，你这不是拿着辈分压人？”

    “那怎么办啊…呜呜…”

    刘兰又一下急的哭了出来，但很快刘兰又是眼睛一亮，止住哭声道，“对，辈分！既然如此，那我去找你二哥说说怎么样？我给你二哥陪个不是，这些年我没少气他。”

    叶建心中大喜，暗道自己这婆娘可算转过弯来了，不算笨，面上却犹豫一下，点头道，“嗯，目前看来这是比较合适的方法了，这样，明天咱们就买车票，去苍州看看我二哥，顺道买点好东西，到时候你得好好表现。”

    “对对对！这得亲自登门赔罪！咱们买的东西也得买点好的，不然显得没诚意。”刘兰连忙点头，眼珠子转动道，“先给二哥道歉，在让二哥给浩子说说，看看能不能把田总那单子拿下来。”

    叶建心中得意，面上点头，“就这么办吧，行了，明天的事明天说，现在吃饭。”

    …

    夜里，圆圆就这么趴在叶浩和田明身边睡觉，看着圆圆睡着了，叶浩仔细看着圆圆周身，他能看见那血色骷髅头虽然不见了，但圆圆背上却还有着一些红色丝线，好像捆在圆圆身上一样。

    叶浩固然不清楚这些丝线是什么，但他知道，这绝不是好东西。

