    秦凡一脸无所谓笑道：“这钱花的开心就好，反正都是捐款的，做慈善嘛，砸钱高兴就好，你说呢？”

    “额？”

    秦勉一时间无语。

    想想也是。

    花钱做慈善。

    就图一乐。

    不过看着这么多钱就为买一个奢侈品包包。

    秦勉瘪嘴了。

    自己可干不出这样的蠢事情。

    自己就算要拍。

    也绝对是拍物超所值的好东西。

    自己才没有秦凡这么大方。

    他是真的豪的不行。

    自己和他比。

    完全不在一个档次。

    秦少甘拜下风。

    台上的古雪乔樱唇微微张开。

    激动的呼吸一阵急促。

    她心里酸溜溜极了。

    要是自己的男友也对自己这么大方。

    那该多好啊。

    2000万买个奢侈品包包。

    眉头都不皱一下的。

    古雪乔真羡慕秦凡的女友。

    有这么豪气的男友。

    就算这个男人长的不咋样。

    那也值了。

    这样豪爽的男人肯定是对她千依百顺的好。

    做女人有个真心疼自己的有钱老公。

    这辈子真心值了。

    古雪乔羡慕嫉妒死了。

    “你们看钱少，牌子都不敢举了诶。”

    某人的一句话。

    众人的注意力瞬间从秦凡这转移。

    钱邵东紧紧捏着手里的牌子。

    心里犹豫不决。

    2000万呐。

    很显然这是秦凡给自己挖的一个大坑。

    自己要是跳进去了。

    秦凡选择不跟。

    那自己就要捐2000多万。

    这买卖真的是超级不划算的。

    可是在场这么多人盯着自己呢。

    自己要是不跟。

    就是认怂。

    丢尽脸面。

    这在圈子里可是要成笑柄的。

    古雪乔瞧着男友犹豫不决。

    心情很复杂。

    一方面，她希望男友别跟了。

    这摆明了就是个陷阱。

    万一陷进去就亏大了。

    可另一方面，她又希望男友能继续跟。

    多么希望男友能够亲手把这款包包送给自己。

    这包实在是太棒了。

    自己好想要啊。

    理智和冲动在脑海中不断的博弈，让她备受煎熬。

    “快点啊，钱少，你到底拍不拍啊？”

    “就是，你不拍就说一声，别耽误大家时间，我们还等着下一件拍品呢。”

    “拍不起就算了，没人觉得你丢人，毕竟这包他也不值这个……”

    钱邵东突然和踩了尾巴的猫。

    一下子炸毛了。

    “谁拍不起，我拍，2千……零1万。”

    “哈哈。”

    在场嘉宾全部笑了。

    不少人直接笑的捂起肚子。

    拍不起就别拍呗。

    非要打肿脸充胖子。

    也不嫌丢人。

    台上主持的古雪乔脸上火辣辣的。

    感觉丢人死了。

    这还不如不拍呢。

    丢死人了。

    自己怎么就找了这么个男友。

    太丢人了。

    古雪乔差点就拿手捂脸了。

    还好她及时反应过来。

    自己还要主持节目呢。

    不能失态。

    举起话筒，就要询问是否有人跟拍。

    秦凡举牌了。

    “3000万。”

    丝！

    众人无不倒吸一口凉气。

    “这货是真疯了。”

    “3000万就买个破包，傻不拉几的。”

    “就是，大傻逼，有钱也不是这么花的。”

    “现在的小孩真是太败家了。”

    “我要是这小子的父亲，一准得被他气死，怎么就生了这么个败家子。”

    “可不就是，有这么坑爹的儿子吗？”

    在场名媛倒是有些人持不同意见。

    “我倒是觉得他很不错呀。”

    “不错什么呀，一个败家子，还不错，我呸。”

    “人家买这包肯定是送女友的，能为女友一掷千金，你能吗？”

    “额？”

    “能为女人一掷千金，说明人家知道疼女友，这样的男人值得嘉奖。”

    “是啊，也不知道哪个女孩这么好命，居然遇到这么贴心的男友。”

    “真想看看面具下那张脸，要是个帅哥……”

    啪！

    某个花痴名媛的翘臀惨遭老板蹂躏。

    “老板。”

    名媛娇躯一颤的，连忙雨打梨花的求饶。

    老板冷哼一声，得意的大手拍上女人的翘臀。

    台上的古雪乔满脸不敢置信的瞪着秦凡。

    这家伙是疯了吗？

    居然花3000万拍这个包。

    真羡慕他的女友。

    能得他这么一掷千金。

    便是死了也值得了。

    哎。

    我怎么就没这么好命呢。

    古雪乔幽幽看向了台下。

    钱邵东目瞪口呆的瞪着秦凡。

    随后他面露狂喜。

    立马举牌子：“4000万。”

    所有人都深深看了他一眼。

    大家心里和明镜似的，他这是在恶意抬价。

    秦凡就要举牌子。

    秦勉急忙阻拦。

    “兄弟，咱们再坑他一把呗。”

    秦勉一脸贼笑道：“我现在特别想看他吃瘪，想来一定十分精彩。”

    秦凡摇头道：“不，我有别的用意，而且这场大戏绝对比坑他钱还要精彩，你就瞧好了吧。”

    秦凡不顾秦勉阻拦。

    举牌。

    “5000万。”

    丝！

    众人惊叹。

    “这小子虽然人傻钱多，有些疯狂，不过疯的够可以啊。”

    “说的对，他要认怂了，我反倒看不起了。”

    “这钱花的任性，就是太败家了点。”

    “兴许人家满不在乎这点小钱呢。”

    “说的也是，咱们别替他老子担心了，专心看这两个人能抬到什么价吧。”

    钱邵东得意的哈哈大笑。

    “6000万。”

    秦勉顿时怒火瞪向钱邵东。

    这个家伙，存心找揍是不。

    在场人也纷纷报以微词。

    “这个钱邵东有些过分了啊。”

    “就是，人家就为女友买个包，一片心意，他怎么就不知道成人之美呢。”

    “这么漫天抬价，坑人。”

    “钱邵东啊钱邵东，你这次可是把你俱乐部名声都败了。”

    台上的古雪乔着急的冲台下的钱邵东使眼色。

    心里急的不行。

    这么抬价下去。

    别人要说你们俱乐部为了提高营业额。

    故意哄抬物价。

    败了名声的俱乐部。

    谁还稀罕来消费啊。

    钱邵东这次是狠狠宰了秦凡一把。

    但是却失去了人心。

    这根本就得不偿失。

    可惜钱邵东此刻满心扑在黑秦凡上面。

    对女友古雪乔的眼色直接选择了无视。

    秦凡面对挑衅。

    轻蔑一笑。

    就要举牌。

    秦勉急忙伸手阻拦秦凡。

    秦凡躲开。

    举牌。

    “7000万。”

    “我靠。”

    秦勉郁闷的拿手遮脸。

    他实在是看不下去了。

    7000万。

    你给女友买个其他东西。

    比如保时捷跑车，别墅什么的不香吗？

    非要买个奢侈品包包。

    还是二手的。

    这钱你花的不亏吗？

    秦勉实在看不下去了。

    懒得劝说了。

    因为他清楚，根本就劝不住。

