    第163章为道为僧（2）

    我算是知道晦清这家伙为什么如此奇葩了，佛家清规戒律多，他却能游走自然，打偈语和吹牛逼都信手拈来。

    他嘴上说着业绩没完成，但是我哥一过来，他俩吹牛吹得热火朝天，我默默无语的在寺庙中逛了逛。

    这间寺庙供奉的是观自在菩萨，因此香火鼎盛，据说按照大乘佛教的说法，庙里供奉的都是佛，但是小乘佛教里，佛专指如来，其他的都叫菩萨。

    观自在菩萨就是观世音，救苦救难、大慈大悲，求子祈福什么都有，再小的庙宇都有很多信众。

    近年来，佛法的信众不少，但是真正继承佛法的人却少了，因为佛家清规戒律严格。而道法看似平淡，但普通人接触最多的还是道家的学说。

    养生之法、风水堪舆、亦或是玄之又玄的事情，都溶在了生活中，信者信，不信者不信。

    不管为道为僧，想必求道的心情是一样的。

    像我们这样在俗世折腾、不能绝情断爱的，其实都是沾着点皮毛的外门修者罢了。

    “夫人请慢走……”我听到一位老者的声音。

    应该是这个庙里的主持吧？他正在与一位端庄高贵的老夫人清谈，此时送出禅房。

    老夫人身边好几个保镖，一看就是了不得的人物。

    这庙宇果然香火旺盛啊，这么小的庙，来的有钱人可不少。

    “多谢大师，我也是为了求个心安，希望我家平平安安吧……”老夫人叹了口气。

    “会的，您的家族位高而权重、风雨波澜自然比普通人多、但身份如此特殊，必定有菩萨保佑、恩泽后代。”大师一脸淡泊的恭维。

    老夫人微微欠身道别，她转身走了出来，在保镖的保护下从我面前走过。

    似乎是看到了我，她朝我微微颔首，我条件反射的点了点头，看着她被簇拥着走出去。

    这排场和气度，绝对来历不凡。

    晦清和尚走了过来，郁闷道：“怎么我没有这样个大香客啊……人家一来就把庙里每天的头柱香包了，9999一炷呢，包了一个月的头香！”

    三十万烧一个月的头香？！我暗暗咂舌，有钱人真是可怕。

    “小乔，你还要等这秃驴吗？”我哥指着晦清问，晦清偷偷一脚踹在我哥小腿上。

    “嗯，晦清，你什么时候下班，我请你吃饭。”我掏出手机找斋菜馆。

    晦清笑道：“请我吃饭啊？那我随时都可以下班啊！吃饭比业绩重要多了，等我十五分钟！”

    他噌噌噌的跑到方丈大师面前请假，我看到方丈拿木鱼棒子锤了他一下，放他走了。

    脱下僧袍，他穿得像个潮男，光头上戴着个毛线帽子，看起来很风*骚，路上频频惹得美女侧目。

    我找的斋菜馆很远，是一家很有名的高档餐厅。

    楼上的包厢都是给达官贵人们预订一空，我们只能坐大厅，我哥吐槽道：“小乔你真舍得，这里吃饭好贵啊，便宜这秃驴了。”

    晦清嘿嘿笑道：“我要为小乔姑娘解偈语呢，一顿饭算什么啊，对吧小乔姑娘？我点菜可以吧？”

    这家伙还真是不客气，我点点头道：“点吧，随你点，不过你要把知道的事情都告诉我。”

    “其实吧，我知道的也有限，我就知道你有个冥界来的老公，但是我没见过，你哥不知道？”晦清抬头看向我哥。

    我也看向他，他愣愣的挠头道：“看我做什么？我也没见过啊。”

    没见过？

    我哥的表情不像是说谎，他也没必要对我说谎吧？

    “我听说你去了阵眼之后，你那冥界的老公还做法将三魂七魄收回……喂，你怎么了？”

    对、对……孩子的三魂七魄……

    我好像又想起一点东西，但是脑袋痛得要裂开一般。

    如果言灵的力量有用，那我应该可以通过别人的话语回想起关于老公的事。

    可是除了我自己，有谁对来龙去脉一清二楚吗？

    “要不找沈青蕊问问，她应该知道很多。”我哥提建议道。

    我点点头，就算不喜欢沈家，这种时候也只能去求她们了……

    “卧槽！那是谁？！”我哥突然将我的脑袋压了下来，看着走向二楼的一行人。

    林言欢！他身后还跟着一个男子……

    “司徒霖？！”我愣了一下，这家伙消失了这么久，怎么突然出现了？！

    司徒家在帝都扎根，林家的大本营也是帝都，这两人怎么凑到一块儿了？

    “……小乔，我记得有人跟我们说过，司徒霖很可能是死在黄道村那个道士现在的‘屋舍’，你要不要提醒林言欢小心点啊？”我哥悄声说道。

    有人跟我们说过？

    “哥，你记得是谁说过吗？”

    “……不记得了，管他谁说的呢，反正就是这么回事！你去庭院里等着，我把林言欢叫出来，这两人凑到一起，指不定弄出什么大事呢！”我哥匆匆的往洗手间走去。

    我来到庭院的树下，正在纠结着想事情，一个男人的声音在我身后响起：“慕小姐，好久不见了。”

    “林……”我转身，眼前的男人笑容带着一丝古怪，是司徒霖。

    “司徒少爷，你好啊。”我强压下心跳，勉强的笑了笑。

    司徒霖也笑了：“最近太忙了，都没空来你家拜访……我听说，你去了黄道村弄封邪法阵？”

    “你从哪里听说的啊？”我的心狂跳起来，黯淡的光线下，他的脸怎么越看越恐怖？

    司徒霖咧嘴一笑：“慕小姐还是小心点，这个圈子很危险的……你现在没有了名章和戒指，如果有什么意外，你那冥婚的老公也救不了你吧？”

    我浑身一抖，正要追问他，就看他匆匆转身、突兀的消失在黑暗的庭院中。

    他这是生魂出窍？

    “小乔？”林言欢小跑过来：“你怎么一个人站在这种黑漆漆的角落，很危险啊。”

    “林言欢，你跟司徒家什么关系？为什么会和司徒霖在一起？！”我质问道。

    他愣了一下，笑道：“怎么这么严厉？我也是刚认识司徒霖，他家在帝都这行业颇有名声，我家长辈挺信任他们家，之前海晏楼的事情后，我家长辈请他来为我看看而已，怎么了？”

