一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十七章韩温柔离开

    看着手机上的信息，张玄不自觉的露出一个微笑，这个女暴龙虽然语气冲，但其中的关心，是掩饰不住的。

    张玄给韩温柔打了个电话过去，电话才刚响一声，就被韩温柔接通。

    “姓张的！你终于知道给老娘打电话了是不是？老娘在家，给你二十分钟的时间，立马到家来找老娘，不然老娘就去你婆娘那，把你睡老娘的事一五一十全抖出来！”

    张玄听着电话里的咆哮声，还没来得及说话，那边的韩温柔就已经把电话挂断了。

    张玄苦笑一声，换了身衣服，朝韩温柔住的地方赶去。

    韩温柔住的地方，离塞上水乡并不远，张玄轻车熟路的就来到了韩温柔家门口。

    叩响房门后，等了几秒，房门被人从里面打开。

    在门开的瞬间，张玄就看到一抹倩影，扑进了自己怀中，他要刚开口说话，就被一股幽香堵住了嘴唇。

    韩温柔用力一扯，将张玄拉进房门中，她推开张玄，大口喘着气，“姓张的，你让老娘担心一晚上，必须好好补偿老娘！”

    张玄这才看清，韩温柔穿着一身黑色的浴袍，一头短发湿漉漉的披在脑后，晶莹的水滴还留在女人长长的睫毛上，那精致的五官，毫无瑕疵，此时此刻，张玄只能想到四个字，出水芙蓉。

    韩温柔将手放在腰间，将系在腰间的浴带轻轻一解，黑色的浴袍自然滑落，铺在地面，那妙曼一览无余。

    韩温柔扯过张玄的衣领，“今天，老娘让你下不去床！”

    如此场面，张玄反手搂住韩温柔的细腰，经常的锻炼，让韩温柔的肌肤拥有着惊人的弹性。

    “美吗？”韩温柔双眼迷离的看着张玄，口中轻吐幽兰。

    “美。”张玄不自觉的点头。

    “那你还等什么呢？”韩温柔在张玄耳边轻轻吐息，下一秒，她就感觉一股巨力将自己抱起，走向了卧室。

    韩温柔缠住张玄的脖子，眼中流下一滴泪水，“我不要在床上，我要在这屋子里每一个角落，都留下你的影子。”

    下午四点，张玄朦朦胧胧的从睡意中清醒。

    翻身看去，身边已经没有了韩温柔的影子。

    “温柔。”

    张玄喊了一声，房中并没有人给他回答。

    穿了条短裤，从床上爬起来，房间里并没有韩温柔的影子。

    在客厅的茶几上，放着一个餐盘，餐盘上有一块煎好的鸡蛋，已经放凉了。

    盘子旁，留着一张纸条，纸条上的字迹很秀丽：想给你做顿饭，但老娘承认，不会！老娘只会练武，走了，参加利刃考核去了，钥匙啥的都在鞋柜上，家里有几盆花，给老娘照顾好，如果老娘回来发现花死了，相信我，你也不会好过到哪去。

    “走了？”

    纸条上的话，让张玄有种空落落的感觉。

    他把目光放向阳台，那里放着几个花盆，枝芽才刚刚伸出泥土。

    张玄认得这几颗枝芽，长大后，是那蓝色的勿忘我。

    张玄拿起钥匙，出了房门，直奔警局。

    当到了警局后，张玄第一时间就询问韩温柔的去向。

    得到的答案是，韩温柔在局里的安排下，去培训了，车在半个小时前就已经出发。

    张玄打过韩温柔的电话，显示的关机。

    几辆三菱SUV，行驶在高速上，朝着银州相反的方向而去。

    “韩队长，你这次一走，就不是一两年能回来了，在队里，是禁止随意使用手机的，你可得抓紧你的男朋友，别让跑了啊。”利刃第三小队的队长金鑫，坐在驾驶室上，说笑道。

    “没事，他会等我的。”韩温柔微微一笑，她扭头看了眼身后，这座自己生活了二十多年的城市，离自己越来越远。

    张玄神情落寞的站在银州警局门前，静静的看着远方。

    等张玄回到家的时候，林清菡还在熟睡中，张玄并没有刻意将林清菡叫起来，他准备了丰盛的晚餐，等饭做好后，才走进卧室将林清菡喊醒。

    楼下传来的香味，一下就吸引了林清菡的注意力，她嗅着可爱的小鼻子，坐在床边，笑眯眯的问道：“你做了什么好吃的啊。”

    “你爱吃的红烧茄子，辣子鸡，还有清炖羊肉，快起来吧。”

    “嗯。”林清菡点了点头，她这一次，并没有问张玄自己为什么会躺在卧室里，也没有给张玄说出什么你不许再进我卧室的话。

    当林清菡收拾了下头发，走下楼的时候，看到张玄已经将碗筷摆好，坐在桌子上等着自己。

    张玄冲林清菡挥着手：“林总，快来吃，不然凉啦。”

    林清菡走到餐桌旁，拿起筷子，沉吟两秒，“你别喊我林总了，显得太生疏了，就……就叫我清菡吧。”

    女人俏脸微微有些不自然，主动说出这句话，让她感到很难为情，这是她头一回，主动跟一个男人拉近距离。

    张玄也是一愣，旋即脸色欣喜的点了点头，“好的，清菡。”

    这亲切的称呼，让林请菡甜甜的一笑，在一阵微妙的气氛中，两人享受完了晚餐。

    米兰的饭，张玄早就准备在了保温盒里，晚饭后，两人一起往医院走去。

    日子一天天过去。

    在米兰动完手术的第五天，她胸前的伤口也差不多愈合了。

    林清菡忙着公司的事，张玄开着林清菡那辆奔驰GT来到医院，独自看望米兰。

    “伤口怎么样？能出院了不？”张玄坐在米兰的病床边，削着一个苹果。

    “那个……”米兰脸色有些不自然的看着张玄，“主治医生说，得让你看下伤口，如果没问题了，就能出院。”

    “哦，行，我看看。”张玄点了点头，将苹果放下，很自然的说道，“你躺下。”

    “这个……”米兰脸上浮现一丝红晕，“你咋看啊。”

    “咋看？用眼睛看啊！”张玄翻了翻白眼。

    米兰坐在病床上，动作有些扭捏，实在是因为，自己伤口所在的位置实在是太尴尬了，如果不认识张玄，还好说，自己心一横，让医生检查一下也就算了，可偏偏，自己认识张玄！

    张玄见米兰那扭捏的样子，一下就恍然大悟，他笑了一声，“你想啥呢，把伤口给我看一下就行了，又不看别的地方。”