    大罗金仙和大罗金仙实力上也是有天差地别的。

    证道混元之下，不管是普通大罗金仙，还是准圣，先天圣人，合道圣人，都还是大罗金仙。

    但法力，道行上的差距，就会造成战斗力上的差距。

    再加上灵宝上的差距，就会造成看起来仿佛是在两个不同境界。

    如黄泉老祖一个照面就镇压了乐游天尊麾下的一位大罗金仙。

    而乐游天尊，在法力、道行上，与黄泉老祖旗鼓相当。

    他败就败在了不曾遇到过轮回神通，还有灵宝不够强。

    肉身被镇压，麾下七位大罗金仙一涌而出，浑沌氏和镇元子也随即杀出，一场大战直接爆发。

    但结束的也快。

    乐游天尊成功脱身，但未能夺回自己的肉身，麾下还有两位大罗金仙分别被浑沌氏和镇元子镇压。

    之所以没有直接击杀。

    是因为到了大罗金仙这个层次，除非精通因果大道，能够寻着因果线，将其一切后手灭杀，否则大罗金仙光是斩杀肉身、元神难以彻底彻底抹杀。

    哪怕有一丝丝道尚存，大罗金仙都能够在极长的时间维度下恢复过来。

    大战告一段落。

    乐游天尊等人退回了道场，黄泉老祖他们三人也回到了混沌神山上。

    而这时翰弋、太映、太河三位天尊，也终于拖家带口赶到。

    实际上，以他们的实力，应该更早赶到的。

    但看到岳天尊的下场，他们不敢轻易冒进，更不敢单独行动，生怕被半路截杀。

    于是就将各自的道场，开辟的天地也一起迁移，以至于这边战斗了一场才赶到。

    如此一来，四方相合，便有四位堪比圣人的天尊，另有大罗金仙二十位。

    除此之外，他们还有各自的道场。

    其中太映、太河两位天尊，都是和承阎天尊一般，开天演道。

    道场，宇宙，也是他们各自战力的一部分！

    倘若此前乐游天尊龟缩道场，黄泉老祖、镇元子、浑沌氏三人未必能杀入进去。

    眼下四位天尊抱团，实力急剧上升，重新凝聚肉身的乐游天尊不由暗暗长出口气。

    他方才之所以放弃背靠道场的优势出战，就是因为他看出了真玄不想出手，而要磨砺麾下弟子。

    对他来说，这是个拖延时间的机会。

    否则一位证道混元的存在出手，即便是他依托道场，依托亿万神魔，也没有任何把握抵挡。

    但现在……

    乐游天尊望着混沌神山上长身而起的真玄，心脏跳动加速。

    而真玄看着四道分身合一的‘劫’，开口道：“‘劫’你觉得挡得住吾？”

    “太玄，你大可一试！”

    ‘劫’从乐游天尊的道场内迈步而出。

    在他身后，四位天尊相视一眼，齐齐开始祭祀。

    祭拜‘劫’！

    滚滚众生愿力涌入‘劫’的体内，化作他的力量。

    这道分身的力量，顿时节节攀升。

    真玄见此也不再多言，立在混沌神山上，手中浮现天煞斧，抬手隔空一斧劈出。

    斧光撕开混沌，出现在‘劫’的身前。

    “竟然不是劫运大道……”

    ‘劫’眉头微微一跳，抬手并指点出，令斧光炸成光点散去。

    而滚滚余波席卷，掀起浩荡的混沌巨浪。

    混沌神山上，真玄一步迈出，身形径直出现在‘劫’的身前，七道轮回笼罩而下。

    霎时间，他的身形密密麻麻浮现，遍布于一个个时空维度，一道道纵横交错的轮回时空。

    每一个真玄手中都提着天煞斧，然后齐齐劈落。

    毁灭大道神通！

    这是借‘劫’这位混元强者来磨砺自己毁灭大道体系的道法神通。

    如果用劫运大道的话，他怕自己一斧头会把眼前这块磨刀石给劈没了。

    “又将吾当做磨刀石，作死……”

    ‘劫’一次次破去斧光，眼底凶光浮现，从真玄的神通破绽入手，打了个防守反击，破去真玄的神通的同时，竟然一指戳破轮回，嗤的一声，指头将真玄的左胸洞穿。

    指洞前后通透，有黑白交缠的神光萦绕，令真玄的肉身瓦解。

    这是阴阳大道！

    很显然，‘劫’的这道分身的本尊，是以阴阳大道证道。

    这位过去混沌纪元的强者，很有可能每一个混沌纪元都在走不同的路。

    “你的轮回大道的确惊人，可到底尚未入混元，还有破绽。”

    ‘劫’窥破真玄轮回大道的破绽，反守为攻，而且迅疾如雨，仿佛雨打芭蕉，迅猛至极。

    真玄开始疲于应付，因为他依旧用的是毁灭大道。

    混沌神山上，黄泉老祖三人已经提起了心，哪怕知道此刻真玄是在借磨刀石磨砺自己。

    但这种方法极为危险，一不小心就会把刀磨钝，甚至磨断。

    真玄身上的伤口越来越多，尽管他自己也在疗伤，但磨灭道伤的速度，却远不及伤口增加的速度。

    但同时，他的道法神通也在稳步提升。

    他的神通一次次被破，一次次重炼。

    他从‘劫’的阴阳大道之中汲取养分，来提升自己的毁灭大道。

    他的轮回大道到了如今，已经很难再进一步。

    但轮回大道神通被‘劫’破去，也给了他再进一步的契机。

    阴阳可化生万物，但阴阳亦可毁灭万物。

    开天是造化，开天亦是劫！

    同时，开天亦是毁灭！

    毁去的是混沌，是一个旧时代，造化的是一个新时代！

    这是生与灭的轮回……

    ‘劫’的攻势越来越猛，他能够感觉到真玄在飞速提升。

    而同时，四大天尊麾下，大片的生灵开始死亡，连同肉身、元神都化作愿力成为‘劫’的力量。

    祭祀，众生愿力，每个人都是有极限的，当达到极限之后，就会将自己全部献祭掉。

    先是普通生灵，然后是神魔……

    战的越久，耗费的力量越多，死的人越多。

    乐游天尊四人心头在滴血，但也只能咬牙支撑。

    他们知道，现在这位太玄虽然没有展露混元道果的力量，可却是货真价实的证道混元的存在。

    他们没有把握挡住，只能寄托希望于‘劫’的身上。

    而‘劫’此刻攻势便的迅猛，却是想要击退真玄。

    他知道自己这一道分身，哪怕有祭祀力量，也不足以拿下真玄。

    之所以出手，是想要保住乐游天尊四人，让他们成为四颗钉子，拖延盘古宇宙壮大的时间。

    只要拖延一段时间，距离盘古宇宙更远的其他混沌神魔也会赶到……直到最终大军杀至，彻底将盘古宇宙困死！

    然而。

    真玄的积累超乎他的想象，在他的磨砺下，竟然进步飞速。

    偏偏‘劫’无法将眼前之人击溃、镇压！

    “不愧是这一纪元极具大气运之人！”

    ‘劫’暗自一叹，然后突然后撤，身形化作一浩大的阴阳磨盘，将四大天尊的道场、开辟的宇宙笼罩。

    “前辈，这是何意？”

    乐游天尊四人大惊失色，怎么突然对他们动手了。

    “吾只是一道分身，不足以拖住太玄，等到援军。”

    “尔等当有舍弃之心，否则便只能亡命混沌。”

    ‘劫’的声音浩浩荡荡，四大天尊麾下神魔开始大面积死亡，被黑白阴阳之气席卷，分解成一股股阴阳本源之气，增强阴阳磨盘之力。

    四大天尊相视一眼，再看提斧杀来的真玄，当即舍弃了自己的基业，只带着麾下大罗金仙落在阴阳磨盘之上。

    混沌神山上，看着这一幕的黄泉老祖三人都心生震动。

    视苍生为蝼蚁，不外如是！

    四大天尊麾下生灵，何止亿兆？

    “此人比罗睺还要凶戾！”

    镇元子神色凝重。

    当年罗睺几乎将整个洪荒西方的生灵灭绝，但和眼前这一幕相比，真的是不值一提。

    浑沌氏吐出口气，道：“此人历经一次次无量量劫，有此作为，并不稀奇。”

    镇元子摇头：“若是如此，吾情愿身埋劫土！”

    这并非是傲娇，而是恪守本心。

    他本心如此，若是失了本心，便是渡过无量量劫又如何？

    阴阳磨盘之前，真玄皱起眉头。

    他是恶尸身，可以说，周玄或显于外，或隐藏于内心的一切邪恶皆汇聚于一身。

    他就是周玄无数思想、念头当中，恶的那一面。

    但眼前这一幕，还是让他觉得，自己这恶尸身，简直有点‘丢人’。

    “想要将此地化为挡住洪荒扩张的一枚钉子，岂能如你所愿？”

    心中冷哼，真玄迈步来到阴阳磨盘的上方，身形一变，却是现出了原形。

    一株十二品毁灭黑莲！

    黑莲落下，扎入阴阳磨盘，镇压阴阳磨盘的同时，汲取磨盘的力量。

    顿时，原本缓缓转动的阴阳磨盘顿时缓慢到几乎难以察觉的程度。

    而四大天尊的道场、宇宙，灭绝性的灾难也随之放缓。

    然而，身在其中的神魔，仰头依旧可以看到一座浩大至极的磨盘，每隔一段时间就会有可怕的黑白风暴席卷天地，所过之处，一切生灵都将消融，化为风暴的一部分。

    “速速将这黑莲伐断！”

    ‘劫’大喝。

    乐游天尊等人当即杀向阴阳磨盘中间盛开的十二品黑莲。

    “浑沌道友，黄泉、镇元子，速来！”

    真玄的声音响起。

    浑沌氏、黄泉老祖、镇元子三人携带着混沌神山轰然降临阴阳磨盘，以神山和十二品毁灭黑莲为依托，与四大天尊，以及二十位大罗金仙厮杀。

