    第306章寄刀片，微博惊喜

    #欢歌大结局#、#阙歌居然BE！#的话题接连冲上热搜前几。

    观众们简直无法忍受。

    @贝壳小星星：绝了！真TM绝了！几乎甜了一整部剧，我就等着阙子吟得到皇位后再也没有威胁，欢歌恢复记忆后，阙子吟陪她回到家乡看看，从今往后阙子吟和欢歌过上幸福快乐的生活，结果最后两集居然TM刀我！？阙歌尼玛居然是BE！？这谁敢信！？啊啊啊啊啊！！！气死我了！！！

    @花花绿绿：编剧呢？！编剧呢？！编剧快给我滚出来！！！你丫是不是有病！？是不是！？就问你是不是！？我tm好想把编剧送进精神病院！！[拍碎桌子.jpg]

    @爱吃猕猴桃：不想活了！！我快哭死了！！我真的接受不了这个结局！！为什么一定要这样？！为什么两个人会是这样的结果！？

    @口气清新：我特意按照阙子吟回忆的画面倒回去看，结果那些不对劲的地方真的都有！我他妈服了！！编剧也太奸诈了！！几乎把细节都埋在俩人甜甜蜜蜜撒糖的时候了，我们都光顾着看席辞颜画亲亲热热了，谁还能有心思注意别的啊？！

    @沉迷画画：之前超话里就有大佬说有些伏笔如果到最后两集前还没解释，很有可能会是悲剧，当时大家都说别想太多把古装小甜剧当成悬疑片看，结果现在可好了，真的BE了……我在家里哭得狗都嫌我烦了……

    @打嗝妹：意难平！真的意难平！！啊啊啊！！！我当初为什么要看这个剧！？到底是为什么！？把人骗进来杀真的好吗！？这对CP从今往后简直成了我的心魔！！我过不去这个坎了！！

    @雪碧要冰镇：什么都别说了！编剧飞鸟的工作室地址我搞到了！！飞鸟你有本事写出这结局，你有本事就给我接着刀片！！！

    @衬衫的价格：给飞鸟寄刀片！！

    无数观众嚷着要给编剧寄刀片，话题里几乎不是在哭就是在骂，#给飞鸟寄刀片#很快也上了热搜。

    而一直刷着微博的飞鸟看到关于自己的话题出现了，战战兢兢地点了进去，看到满屏无数的菜刀表情，心里想着大家应该只是开开玩笑发泄一下吧，不会真的寄吧……

    唉，她工作室的地址现在还能隐藏吗……

    而观众的悲愤之情烧到飞鸟这里都还没有结束，#阙歌CP意难平#直接干上了热搜第一，并且热度一直持续到第二天依然霸榜第一居高不下。

    这一天上午，usles官方依照原计划开始大面积宣传新手机，广告片和各软件开屏到处投放，席辞颜画的画面充斥着观众的视野。

    Usles那边的想法其实也很符合常理，他们早就觉得欢歌这么火，结局了热度一定会爆，现在正是席辞和颜画饰演的角色热度最高的时候，没看热搜第一根本下不来吗，这个时候不推简直就是傻子！

    况且现在这个时间开始发售，情人节当天想送礼物的情侣们也能拿到手机了，正正好。

    而且虽然席辞和颜画演的阙歌BE了，但是在他家的广告片里两人还是很甜很幸福啊！一定程度上也能抚平观众的伤口，观众一高兴，可不就想买了。

    然而事情并没有像Usles预想的那样顺理成章，观众似乎还没从欢歌的悲剧里走出来，广告片明明很甜蜜，但弹幕却都奇奇怪怪的。

    【哭了，为什么两个人在这里还是异地恋啊？！】

    【异地恋那么苦！宝贝你们为什么不在一起！！我的心好痛！！】

    【席辞你就不能和颜画一起去国外吗？！颜画你一定要在国外念书吗？！你们两个在一个地方读书不好吗？！是什么让你们一定要分开？！】

    【异地就算了，还异国！异国恋能有几个有好结果啊！?太难了！两个人就不能顺顺利利在一起吗？！】

    【看他俩最后的笑容就知道他们其实心中有苦难言吧……呜……】

    Usles的工作人员看到弹幕已经哭笑不得了，网友们这是入戏太深还没出来吗？

    好在微博评论的前排席辞颜画的粉丝控场控得非常好，粉丝大军的力量凝聚在一起还是很厉害的。

    只是显然他们的广告片在普通网友们那里效果并没有那么好，大家正是意难平的时候，还没彻底从剧中的情绪里走出来，偏偏他们广告的剧情内容还是异国恋，大家没觉得甜，反而觉得苦……早知道会这样当初就该把广告剧情延续到他俩结婚。

    担心起到不好的效果，Usles的工作人员赶紧开会去讨论如何应对这种情况。

    就在这时，无数网友的手机里弹出一条特别关注的消息。

    @颜画V：忽然闻到一股熟悉的味道。[图片]

    颜画的微博一发出，粉丝们蜂拥而至，赶紧点开大图查看。

    蔚蓝的晴空下，海水碧绿，几块礁石乱立在海水中。

    这个场景大家很熟悉，正是阙子吟发现欢歌的地方。

    只见一块礁石的平整斜面上正半坐半躺着一个少年，穿着现代的休闲服。

    他侧身对着镜头，浑身懒洋洋的，碎发被风吹得扬起，露出他完整的额头。

    此时他正用手肘支着上半身，修长的双腿一条伸直一条曲着，另一只手里还拿着一串糖葫芦。

    只见他将糖葫芦放到嘴边，张着嘴正咬着一颗，但眼眸却睁得极大，带着惊讶看向他脚下的方向。

    而就在他腿旁的礁石边缘上，一双白皙小巧的手正扒在上面，一颗圆润的脑袋探了出来。

    少女小脸白皙没有任何瑕疵，圆润的眸子带着好奇和渴望，紧紧盯着少年嘴边的糖葫芦，唇角露出一截粉嫩的舌尖，似乎极想吃到少年手中的东西，模样可爱至极。

    而她的身后，华丽的尾鳍半露出海面，半透的鳍尾如裙摆一般飘扬在海面上，在阳光下散发着迷人的如同钻石一般的细光，迷花了少年的眼。

    现代的衣服！橙粉色的尾鳍！大家立刻就懂了这是什么意思！

    @兄弟不要哭：【嗷嗷！！是转世后的相遇啊！！】

    @洛儿嘚嘚：【呜！居然还有转世！他们终于能再续前缘了！！】

    @显示器坏了：【这一世一定要幸福地在一起啊！！求求了！】

    大家讨论着颜画的微博，正感动着还有转世的小惊喜，没多久席辞那边就又发了微博。

    (本章完)

