
　　二黑当然认了出来，这就是家主制造出来的黑火药。

　　算是最初级的那种，他们当时在草原上用的就是这一类。

　　威力其实不大，除非敌人离得很近，不然很难直接击杀敌人，主要靠爆发之后，溅射起来的泥石木棍等杀敌。

　　而那个木盒子里的剂量，想要杀死身强体壮的冒顿可能还不够，也有可能是对方并没有拿出所有的黑火药。

　　更别说看着对方那小心谨慎的样子，自己现在能拿到火药的几率并不大，只能是等机会了。

　　可惜要是早知道对方拿到了火药，他兴许还能假装工匠把这东西拿到手。

　　现在他的身份只是从野外捡来的野人，是不会任何工匠技能的。。

　　他如果现在敢转换身份，恐怕只会引来怀疑。

　　想到这里二黑也只能按住了自己的心思。

　　这时候冒顿也已经说完了自己的豪言壮语，带着几分霸气看着义。

　　身为首领，他自认为鼓舞其他人的能力还是极强的。

　　果然义很快神色复杂的说道，

　　“单于威武雄壮，智慧过人。”

　　这些夸人的话是他从学院里面学来的随口而已。

　　但冒顿这时候眼睛却猛地亮起来，然后极为满意的说道，

　　“行了，你先回去吧，这件事情你也可以告诉自己的部众。”

　　他现在就是要尽快的恢复匈奴人的信心，发这些消息透露出去，问题也不大。

　　义这时候点了点头，随后和二黑转身离开。

　　两人一路疾行到了自己的营帐后,义才连声问道，

　　“二黑哥,那个人说的是真的吗？他怎么可能拿到叔叔的天雷？叔叔的天雷是造出来的吗？”

　　他现在的心中很乱,他怎么也没有想到对方居然拿到了天雷！

　　那可是叔叔作为天神的证明,如果对方也能制造出来难道说叔叔真的不是天神？

　　看到义手足无措的样子，二黑明白对方是把家主真的当成天神了。

　　这时候心中微动,想到了他每次觉得家主是天神的时候，家主和他说的话，随后神色一肃,说到，

　　“义，你在家主的身边待了多久？”

　　义这时候回过神来，回到，

　　“叔叔有段时间很忙,我们大概在叔叔身边呆了一年左右。”

　　二黑这时候继续说道,

　　“家主可有和你说过他是天神？”

　　义愣了一下,摇头回到,

　　“叔叔没有说过，可是…”

　　不等对方说完,二黑这时候紧接着说道,

　　“家主也一直对我们说，他不是神仙，但是在我们心中他做的每一件事，都比神仙还要强大。”

　　“这些东西就算是武器，那也是神仙才能做出来的武器，只是现在被那个人侥幸得到了而已。”

　　“可就算是这样你看看他得到了武器也不会使用。”

　　听到这些话,义顿时回想到和叔叔在一起,那温暖的日子，这才微微的点了点头，说到，

　　“叔叔的确是比天神还要强大。”

　　叔叔在他们心中的形象，是温暖而强大的。

　　听到这话，二黑才微微松了一口气说到，

　　“我知道怎么用那個武器，就是不知道他手上到底有多少，如果能得到足够的，我们的计划就一定能成功。”

　　义的眼睛一亮，但很快就皱眉说道,

　　“那个人把武器保护的很好,我们恐怕不容易接近。”

　　今天的情况他们也都看到了，周围都是护卫，想要强行闯进去恐怕不现实。

　　二黑也有些遗憾的哒哒嘴，只能是多加关注那些工匠。

　　如果那些人走狗屎运真的造出来了，那他一定要毁了这些东西，不然的话，会对大秦造成很大的损害。

　　谷税</span>正当他想安慰义几句的时候，一旁传来了一阵极为坚定的声音，

　　“我去试试！”

　　两人转过头，就发现不知道什么时候，廉朕一脸坚定的站在那里。

　　两人都懵了一下，看来是刚刚他们太过于专注，所以都没有发现对方。

　　“你在胡说些什么？这件事情你不用管。”

　　义这时候神色严肃的说道。

　　可廉哪里会听对方的直接回到，

　　“二哥能为叔叔做事，我为什么不能？”

　　“你以为我很蠢吗？我会先去打听消息，那个人现在也时常让母亲来试探我的态度。”

　　“而且我年纪小，那个人对我不会那么警惕。”

　　听着廉说完这一番话，义和二黑都微微有些傻眼。

　　义更是微微咽了一口口水说道，

　　“你什么时候变聪明了？”

　　廉抿着嘴回到，

　　“你才不聪明，叔叔都一直夸我，这些天大哥去帮其他牧民了，二哥，你一直忙着训练部下，都没有人理我，我就要在开春之前杀了那个人，我们一起回叔叔的身边。”

　　说到最后，廉的眼睛里已满是森然的杀意。

　　让二黑都微微有些意外,对方一直是个冲动的孩子性格,所以他都没有太在意对方，而是把心思花在了义的身上。

　　没想到现在倒是一个意外之喜，于是说到,

　　“我看这个计划可行，不过你一定要保护好自己。”

　　义还是皱着眉头，说到，

　　“可现在突然接近，那个人那么多疑，他一定会怀疑的。”

　　“而且谁知道这是不是对方的陷阱。”

　　被坑了一次之后，他谨慎了许多。

　　廉这时候却露出一个自信的表情说道，

　　“不要紧，只要我去闯祸，母亲会和他说，他会主动来找我的。”

　　“哼，顶多让他再打我一顿。”

　　听到这话，义顿时也无话可说，只能嘱咐到，

　　“那你一定要小心，那个人不是那么好糊弄的。”

　　廉点了点头，很快便离开了帐篷。23sK.com

　　二黑看着对方离开的背影，心中微微感慨，家主选的这三个人还真不是凡人。

　　想想也是，如果是平庸之辈，恐怕也没法在这么短的时间内，就熟练的说大秦话还能写字。

　　现在如果计划的好，他们还真有可能在开春之前，除掉冒顿！

　　几天后，冒顿的帐篷内。

　　冒顿正吃着羊肉，喝了一口酒之后，对旁边的护卫问道，

　　“二王子回去之后可有什么动静？”

　　护卫的神色微变，随后回到，

　　“二王子回营地之后没有特别的动静，只是按照您说的，给部下们透了口风，说我们也很快有自己的天雷。”

　　冒顿露出一个笑容说到，

　　“这小子现在倒是学乖了，这很好，狼王就应该有耐心。”

　　他当然知道自己的这个狼崽子不会轻易放弃，所以做了一些防备。

　　他正要吩咐什么一名匈奴侍卫走了进来说道，

　　“单于，阏氏派人过来禀告，三王子又闯祸了。”

　　冒顿顿时皱起了眉头。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第819章 开春之前，除掉冒顿免费阅读。https://xs.23sk.com 