    长孙冲咬咬牙，很勉强地问道：“老师，我可以走了吧？”

    杜荷笑呵呵地说道：“好徒儿，你现在可以滚了！”

    滚了？

    长孙冲：“……”

    杜荷，你等着，你今日给我的羞辱，他日我一定加倍奉还。

    他转身急忙离开。

    来到外面，发现王福正抹抹嘴，问道：“少爷，你拜师完了吗？”

    长孙冲不开心道：“哼，我们走！”

    王福急忙跟上，说道：“少爷，我觉得……拜入这半山学院也不错啊，我方才去半山学院的食堂吃了一顿饭，一文钱不花，竟然比咱们司空府还好吃，少爷，你以后有口福了！”

    长孙冲脸都绿了。

    他转身，一脚将王福踹翻在地上，大骂道：“叛徒！”

    王福趴在地上，大喊道：“少爷……”

    长孙冲气呼呼地回到司空府，直接到后院找到长孙无忌，将自己拜师的情形简单一说。

    长孙无忌坐在旋转木椅上，淡定地说道：“冲儿，不要着急，杜荷的好日子就要到头了，你千万要稳住，找到杜荷偷盗司空府大门的证据，到时候，你爹我亲自出马，到陛下面前参他一本。”

    长孙冲不甘心地说道：“爹，你说我也是有头有脸的人物，拜入杜荷门下，要是别人知道，这不成了一个大笑话吗？”

    长孙无忌微微一笑，摇摇头，说道：“孩子，你还是太年轻了，此事，我已经让人压下去了，你拜师杜荷这件事，只有朝中少数几个人知道，别人是不知道的，更遑论长安城的那些百姓，放心吧。”

    长孙冲眼睛一亮，说道：“爹，你真是未雨绸缪，高啊，实在是高。”

    这时，只见王福拿着一份最新的大唐新报走了进来，高声喊道：“老爷，最新的大唐新报，头条，少爷拜师杜荷，少爷拜师杜荷啊……”

    长孙无忌和长孙冲闻言，顿时面色大变。

    长孙无忌急忙将大唐新报抢过来一看，只见头版头条，几个大字：司空府长孙冲拜入半山学院杜荷门下。

    啪嗒。

    手中报纸一下掉落在地上，长孙无忌大骂道：“杜荷……太不要脸了，全完了。”

    原本他花了许多功夫，要将此事压下，越少人知道越好。

    哪知道，杜荷直接在报纸上公布了。

    这下，不说全天，反正整个长安城都知道了。

    实际上，事情比长孙无忌父子二人想象的还要传播的快。

    不到半天时间，整个长安城都在谈论这件事。

    上一次引起百姓们如此大讨论的，还是半山学院出了二十个进士、四十个秀才的时候。

    当初的话题热度还没过去，哪知道短短几日过去，长孙冲竟然拜入了半山学院。

    这两件事加在一起，就是傻子都明白过来，如今的半山学院，那是大唐最牛的存在啊，国子监拍马都赶不上。

    于是，当天下午，就有人成群结队去半山学院报名。

    “我要当秀才！”

    “我要做进士！”

    人们喊着口号，蜂拥而去。

    当日黄昏，半山学院贴出布告，因半山学院师资力量有限，本次招收学生人数为一千人，其中，小学部六百人，中学部三百人，大学部一百人。

    按照新的划分，小学部既是寻常意义上的蒙学馆，中学部则是通过蒙学之后考秀才的，而大学部则是通过州县考试中了秀才准备参加进士考试的。

    小，中，大，听起来简单粗暴，老百姓们听了，却是十分明白。

    一千人，不到三日就全部招满了。

    ……

    国子监。

    “孔师，这次，咱们国子监的生员，去了三十二人，其中，有十二个是准备参加明年的进士考试的生员，都是好苗子，肯定能高中的那种，我等好说歹说，还亲自登门拜访了，可是……这些小子跟吃了秤砣一样，铁了心要去半山学院。”一个中年人无奈地说道。

    孔颖达坐在旋转木椅上，闻言，问道：“这次科考，咱们国子监多少人参加？取录几何？”

    中年男人老实答道：“一共八十人参加，进士取录八人，秀才取录十二人，一共是二十人。”

    孔师无奈道：“如此，难怪咱们的生员往半山学院跑了，那杜荷只是弄了一堆出身贫寒的书生，一共六十人，六十人全部取录，那苏晗是进士第一名，王志是第二名，这二人的文章，陛下都亲自看过，赞不绝口，唉……难道这国子监，真要在我手中没落吗？如此，我孔颖达就将成为千古罪人啊。”

    “孔师不必自责，好在半山学院已经停止招收学生了。国子监暂时是不会受到影响的。”中年人宽慰道。

    “但愿如此吧！”

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    李二劳碌了一天，正准备回寝宫休息，突然转身问道：“赵阳，那杜荷，最近在忙什么？”

    好几日不见杜荷，李二心里总有些不踏实。

    因为在他心中，杜荷这小子就是一个绝大的祸害，不好好盯着，天知道他会弄出什么大乱子来。

    赵阳说道：“陛下，最近，鄠邑县侯杜荷在开办半山学院，三日时间就招收了一千名学生，每个学生每个月的费用是一贯钱，一千名学生就是一千贯，这费用实在是太高了，可是人们蜂拥而去，连国子监都去了三十多人……”

    “什么？”

    李二大吃一惊：“这个杜荷，难道他想把朕的国子监挖空吗？真是岂有此理，改日，朕一定好好训斥他……还有吗？”

    赵阳继续说道：“听说，鄠邑县侯明日午时，在半山学院大礼堂给所有新招收的学生授课，叫开学第一课。”

    “开学第一课？听起来有点意思，明日也去看看！”

    ……

    一大早，杜荷洗漱完毕，吃了早餐，穿戴整齐，站在那块半人多高的不属于这个时代的玻璃镜子面前，细心地整理着每一个细节。

    看见杜荷如此臭美，前来与杜荷一起吃早餐的汝南公主李媛姝不禁乐了：“杜荷，听闻你今日要授课，叫开学第一课，讲的是什么？”

    杜荷整理了一下衣领，说道：“给他们找寻人生的意义。”

    “人生的意义？”李媛姝皱了皱眉头，不太懂。

    感觉有些玄妙。

