    应天府江宁镇。

    方山脚下，胭脂河环绕而过，景色秀美的山水一侧，一座座宅院林立延伸，这里是天武军将官居住的片区之一。

    十万天武军除了驻守南京城的两万人马，其余皆被朱慈烺分驻在南直隶各府，对整个南直隶形成直接控制。

    目前大明各地已经没有战乱，李自成躲进山沟里，满清在苟延残喘，此时正是大明恢复元气的大好时机。

    大明经过几十年的战乱早已虚弱不堪，加上近几年各地天灾加重，连富饶的南直隶都受灾严重，已经不具备再进行一场大战的实力了。

    一队鲜衣怒马的天武军来到一处宅院前，为首之人大呼道：“徐青山，出来接客啦！”

    宅院打开，徐青山抱着幼子走出，笑道：“戚兄，快请进！”

    戚广阳翻身下马，哈哈一笑道：“哎呦，青山兄弟这是在家相妻教子了！”

    徐青山将一行人请进宅院，边走边道：“也不知何时又要上战场，趁着空闲在家教教孩子。”

    戚广阳打量着一圈宅院，道：“我说青山兄弟，你得了那么多赏银，怎么就不买一座上档次的宅院呢？”

    天武军的营总以上的军官都免费分得一处不大不小的宅院，这是天武军的福利，如果需要更好的也可自己去买。

    徐青山放下幼子，让其自己去找兄长玩耍，这才呵呵笑道：“穷惯了，这里的宅子就挺好的，比我老家寿州那的好太多了。”

    在厅中入座后，戚广阳感叹道：“是啊，殿下给咱们的待遇真是太好了，不仅分地，还分了房。”

    徐青山也是感慨，道：“加入天武军后，徐某算是光宗耀祖了。”

    徐青山作为团总，又立下了诸多功劳，分得田地三千亩，这是他一辈子也想不到的事。

    三千亩地啊，老家寿州最大的老财主也不过千余亩地，徐青山的祖上还替他们家种过地，据说被老财主压榨的差点活不下去上吊自杀。

    戚广阳带来了几个护卫也是心有感触，数年前自己还在凤阳府逃荒，当时怀着能到五十亩地的心态入征屯田兵，几年数场战斗下来，自己也能凭军功分得良田百亩，还有大量赏银，这是做梦也想不到的事情。

    戚广阳没有徐青山这种感慨，他爷爷是戚金，副总兵的官衔，家里的田产也有不少，虽然被几位叔伯堂兄弟分的差不多了，但他多少分到了一些。

    不过戚广阳胸有抱负，想靠自己的能力攒下一份家业传给子孙，如今分得良田数千亩，也算小有成就了。

    看着徐青山的三个子女，戚广阳道：“青山兄弟，你成家这么早，都是三个孩子的爹了，老兄我可是还是个光棍汉啊！”

    徐青山笑道：“殿下不是说了嘛，让大家趁着没有战争抓紧成婚，你还不尽快寻一个？”

    戚广阳摇了摇头，道：“我哪有那功夫啊，前段时间我向军机部递交了申请报告，准备去皇明军校学习一段时间，你有没有兴趣一起去？”

    徐青山点点头，道：“我也申请了，去皇明军校学习是我的愿望。”

    天武军的将官们大多没经过系统的军事教育，只在实战中获取了不少经验，看着从皇明军校出来的一些军官于沙盘间随意比划的专业劲，战果亦是极大，一个个羡慕的不得了。

    很多将官已经向军机部提交了申请，就连旅帅高邦和李少游都递交了申请，准备接受专业的军事学习。

    南京紫禁城。

    气派宽阔的乾清宫内，壁画横陈，数面绣着苏州名家刺绣的高大屏风整齐排放。

    朱慈烺正坐在龙案前翻看一份份文案，大内总管太监吴忠在旁边垂首侍立。

    吴忠外放太平府江南军器总局后明显沉稳了许多，原本白皙的面孔也晒的有些黝黑，被调入紫禁城后，吴忠内心欣喜若狂，熬了几年终于又回到了皇太子的身边。

    朱慈烺仔细翻阅一份文案后，点了点头，在上面签下“批准”二字，然后合上放在一边，又继续下一份。

    南京监国后，朱慈烺每日都很忙碌，每天都要批复着从江南各地送上来的条陈文案，还要下达一些政令。

    近日，朱慈烺一连裁撤了南京冗员八十九人，其中工部侍郎一人、主事三人，吏部主事二人，户部库大使五人，兵部主事二人，都察院御史七人，照磨一人，大理寺左右寺丞各一人，翰林院孔目一人，会同馆大使二人......

    南京的混吃等死的冗官太多了，朱慈烺一是裁撤，二是准备将自己人安插在各部，此时的他正在准备换掉六部尚书，对南京六部和都察院等主要部门进行大换血。

    南京城内的一些官兵，老弱交杂，兵油子甚多，这些人气质萎缩，实在是丢京营的脸，朱慈烺将他们全部移到了城外，将天武军安置在了皇城两大教场，内城的小校场也驻扎了部分天武军，形成对紫禁城的拱卫。

    处理完最后一份文案，朱慈烺伸了个懒腰，吴忠立马将准备好的茶水点心递了过来，很是体贴。

    朱慈烺忽然道：“吴大伴，本宫将你从一手遮天的太平府镇守太监上调回身边当总管，你心里会不会有些不情愿？”

    吴忠忙道：“奴婢从十二岁就开始侍奉殿下，说句大胆的话，奴婢是看着殿下长大的，蒙殿下恩典才能活出个人样来，殿下能将奴婢重新调回身边，奴婢开心还来不及呢，怎会不情愿。”

    朱慈烺笑道：“吴大伴还是叫我小爷吧，以前怎么样现在就怎么样，你是本宫最信任的人，可别生疏了。”

    “是，小爷！”吴忠心中大定，欣喜道，原本以为小爷身边有了新的太监侍奉，会疏远了自己。

    二人正聊着，殿外亲卫来报，兵部尚书李邦华求见。

    很快，李邦华皱着眉头进来，一行完礼，他就有些不满道：“殿下，您将京营移到城外是何意？”

    朱慈烺笑着道：“那些兵也敢自称京营？这不是丢了我大明军人的脸吗？”

    李邦华胡须上下抖动，说道：“殿下，怎么说那也是南京京营，是兵部所管，殿下绕过兵部和南京守备直接下令换防，是不是有些不合制度？”

    看了李邦华一眼，朱慈烺沉下脸来，道：“李邦华，本宫作为监国太子，还无权调动南京守军了？”

    李邦华还没说话，朱慈烺摆摆手，道：“南京兵部尚书一职你不用干了，去都察院当左都御史吧！”

    “去都察院？”李邦华一愣。

    朱慈烺扫了他一眼，道：“你觉得你能整治好南京京营？你可知道参你的人都能从这乾清宫排到正阳门了？”

    他又道：“你整治那些没用的人有什么用？指望他们护卫南京？卫所土地清查一事你办好了吗？”

    李邦华一时语塞，清查卫所土地一事，皇太子确实办的利索，手段很强硬，远比自己软磨硬泡来的实在。

    尤其是天武军，观其军容就能看出这是一支战斗力极强的军队，接管守卫南京城乃至整个南直隶自然不在话下。

    只是李邦华有些不满皇太子的做法，换防命令最起码也要走程序通过兵部下达啊，为何如此的任性？

    朱慈烺语气稍稍缓和，又道：“都察院的重要性你应该知道，那帮御史尸位素餐，还能监督断事吗？他们平时管的都是些什么破事，你去都察院给他们上上课，主抓贪污懈政官员。”

    大明都察院管的破事太多了，什么提振纲纪、朝会纠仪、弹劾建议、官员得失、巡视各地、查算钱粮，连刑部遇到大案都要参与会审。

    管了这么多事，事情还是一大堆，贪官更多，整天就知道在朝堂上瞎提意见，打击报复朝臣，朱慈烺甚至想把都察院给废除掉，即便不废除也要将其变成类似后世的检察院，主管法纪监督。

    李邦华早已对官场的弊政心怀不满，他抖了抖精神道：“臣领旨！”

    朱慈烺暗暗点头，眼下江南诸事进行，自然有人阻挠反对，慑于自己的威势，他们不敢公然反对，然而阳奉阴违是免不了，会拖延自己不少时间精力，将这些事交给李邦华这个铁头去做，再好不过了。

