    第296章 界念强者

    也在这时候，一道身影来到了夜北辰的面前，目光盯着夜北辰，露出一丝笑意。

    出现在夜北辰眼前的是一位美女，黑色的裤子，白色的衣服，姿色只是在九天神狐之下一些，也是绝美的。

    “小家伙，观察你一个月了，你修炼很特别，吸收各种力量。”绝美女子说道。

    “界帝二重吗？”夜北辰感觉到了女人身上的气息，倒吸一口气。

    但很快强装镇定说道：“美女，有事吗？”

    “没事，就觉得你很特别。”

    “好吧！”

    “还有很多人对你很感兴趣。”

    “你们是组建一个群聊吗？为什么我没有看到你们有任何聊天呢？”

    “哈哈哈，等你达到了界帝层次，应该会理解了。”

    “界帝只是一个境界而已。”

    “哦，这么说你很强大吗？”

    夜北辰沉默了。

    “真有意思，希望你不要玩火了。”

    “警告自己吗？”

    “果然，达到了界帝之后，界念应该会很恐怖。”

    夜北辰暗暗说着，目光盯着虚空。

    几分钟之后。

    夜北辰终于感应到了一股力量复苏了，这是往生城的力量。

    从地面涌出。

    然后一瞬间降临来到了夜北辰的身上，夜北辰突然有一股一切都要被吞噬的感觉。

    “逆天神诀。”

    夜北辰不敢现在暴走，或许可以阻挡往生城的吞噬也说不定。

    所以运转逆天神诀，阻挡这股吞噬。

    就这样，两股力量碰撞之下，夜北辰感觉自己的生命之力正在流逝。

    但流逝很缓慢。

    夜北辰没有被吞噬寿元，而是涌出生命之力抵消了。

    “有意思的小家伙。”

    “为了不被吞噬寿元，也是拼了。”

    “可惜这样是无用的，就算保存这么多寿元也什么用，这里根本离不开。”

    无数人感叹说道。

    夜北辰界念极强，尤其是这个月的努力修炼，已经达到了十条界念之力，清晰的感知到了很多人的谈话。

    这些声音之中，竟然大部分都希望夜北辰反抗。

    可夜北辰竟然没有反抗，显得有些失落了。

    夜北辰感觉到了往生城的强大，可不是闹着玩的，先蒙混过关再说。

    时间也不知不觉过去了第二天一大早之后。

    往生城的力量终于消失不见了。

    夜北辰损失了十分之一的生命之力，这种感觉很不好受，但也是万幸中的万幸了。

    “妹的，小子，你是不是找死？”

    这时候，一位拿着巨斧的中年人出现在夜北辰面前，杀意暴涨了。

    “前辈这是何意？”夜北辰仔细感觉了，眼前这个人境界应该只是界皇巅峰，自己还真的不屑这个人。

    “我们都在等你反抗往生城，你竟然怂了？”

    “那你们为什么不自己反抗呢？”

    “我没有这个实力。”

    “那我凭什么拥有这种实力？”

    “就凭借你能够不被吸收寿元，用生命之力代替。”

    “所以呢？”

    “反正你惹怒我了。”

    中年人说完，身影一瞬间来到了夜北辰的面前，然后强大的巨斧劈了下去。

    夜北辰这里，不动如山，气势磅礴，然后一脚踢了出去，狠狠的踢了出去。

    砰砰砰……

    就这样，巨斧根本没有劈在夜北辰的身上，中年人就被夜北辰直接踢飞出去了。

    不堪一击。

    或者说弱不禁风。

    “就你这种废物也敢出手？”夜北辰不屑说道。

    杀意纵横。

    他怒了。

    虽然这里最高战力是界帝强者，但不代表夜北辰恐惧界帝强者。

    “你竟然这么强大。”中年人鲜血涌出，震惊说道。

    要知道他可是界皇巅峰，还是把力量炼到了极致，一脚突破界帝境界的气息，竟然败了，败的这么彻底。

    “控神术。”

    夜北辰懒得废话了，一瞬间来到了中年人面前，强大的界念笼罩空间，控神术的力量开始控制这个强者。

    很快的，中年人就被控制了，动弹不得。

    一分钟。

    中年人恭敬说道：“主人。”

    “不要反抗。”夜北辰的力量开始笼罩中年人，搜索记忆。

    “是。”

    中年人点点头，然后不动了。

    十几分钟之后。

    夜北辰得到了很多情报，基本上和自己了解的差不多，不过有一点不一样的是，这里真的存在界主强者。

    界主，界帝之上的怪物。

    不过这个界主神志不清，忘记了自己是什么人，一直在往生城的内部空间里面。

    没有人知道这个界主强者是死了还是活着。

    “没想到这里竟然存在界主强者，万古大陆为什么拥有混沌神域的传送入口？这一切到底有什么关联呢？”

    夜北辰更加好奇了。

    不过所有的真相或许只有得到混沌本源才能知道了。

    “嗯？有强者正在靠近。”夜北辰下一秒感觉到了一股杀意靠近这里，来自于界帝的气息。

    “好强大的界念之力，这人是修炼界念的强者。”

    夜北辰说着，马上解除了界念之力，无尘珠涌出，阻挡这个界念强者。

    就这样，一股强大的界念攻击碰撞在无尘珠之上之后，无尘珠轻而易举的阻挡和吸收了这股力量。

    任何界念攻击对于无尘珠来说，都是虚无。

    “怎么可能。”

    这时候界念强者的身影出现，是一位青年，青年一脸震惊了，竟然有人阻挡了自己的界念之力。

    “不对，这是什么珠子？”

    青年发现了不对劲，夜北辰这个珠子极强。

    “我和你无冤无仇的，你想死吗？”夜北辰把无尘珠吸收进去脑海里面，然后杀意锁定这个青年。

    “控制别人这种邪恶的力量都拥有，不废了你，还要废了什么人？”

    “弱肉强食的世界，你给我说这个？”

    “往生城的规则可不是这样的。”

    “强者制定规则，算了，和你废话什么。”

    夜北辰说着，身影一瞬间来到了界念强者面前，然后一拳轰杀出去。

    夜北辰这一次动怒了，展现了杀意，锁定这个界念强者。

    拥有无尘珠的夜北辰无视界念之力，杀界念强者如同屠杀废物一样简单。

    不过夜北辰出手的一瞬间，一位强者踏足来到了夜北辰的面前，一刀轰杀而来。

    这是纯粹的刀意，仿佛能够切割天地万物。

    (本章完)

