    “别打，我错了，我错了！”

    郭嘉抱头鼠窜。

    “嗷！秦汉明，你不当人子！”

    郭嘉发出一声撕心裂肺的哭喊声。

    战斗平息，最终以秦耀单方面碾压获胜，郭嘉缩在角落里，委屈的像是一个饱受欺凌的小媳妇。

    秦耀洗了洗手，望着角落里呜咽哭泣的郭嘉讥讽道：“还什么沧澜巨兽，手感最多就是一个蚕蛹！”

    郭嘉涨红了脸，事关男人尊严，怎可任人诋毁？

    正欲粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间！

    才刚刚站起身，就看到秦耀一手捏碎了一块石头。

    “啊对对对，汉明言之有理！”

    看着这一对活宝，饶是见惯了大风大浪的刘备都不禁失笑。

    打闹完毕，说回正事。

    “听先前奉孝之言，董卓此举，却无实在目的？”刘备认真道。

    郭嘉跟荀攸换了个位置，靠坐在刘备身边才感到一丝温暖，点头道：“的确如此，任凭我怎么想，能把自己的掌上明珠送出来能有什么阴谋！”

    “除非……”

    “除非什么？”三人同时问道。

    郭嘉似乎想到了什么，摇了摇头，哑然失笑，怎么可能呢！

    “除非，此为董卓思退之计，知如今主公大势已成，结好汉明，以图将来有所回报！”

    “奉孝此言差矣，董卓如今权倾朝野，怎肯放下诸般权力？”荀攸否定道。

    对于荀攸的否定，郭嘉并未反驳，反而是认同地点了点头：“我也是这么想的，且不说他董仲颖能不能看清自己大限将至，祸起萧墙的局势，饶是他想身退，天下又岂有他容身之地，主公更是与他势不两立，不是一个区区女子可以宽恕他的罪行的！”

    几人思来想去，哪怕是郭嘉这等鬼才，掌握《三国全志》未来大致走向的秦耀，都对这一招不明就里。

    思退……

    此为安身之法！

    秦耀脑海中忽的闪过一个念头。

    “如果此举不是董卓之意呢？”

    “主公，汉明！”

    “兴平！”众人循声望去，便是看到徐荣一脸急切地跑了过来。

    “可是军营之事有变？”刘备急忙站了起来。

    徐荣摇了摇头，转身看向门外：“都进来吧！”

    随后，两个妇人带着三个孩子，一脸彷徨地走了进来。

    “这……”三人面面相觑。

    “这位就是我如今的主公，还不快谢过主公救命之恩！”徐荣一脸亢奋道。

    两大三小共五人，连忙下跪。

    刘备被吓了一跳，连忙一一扶起。

    “你们是……”

    “主公，这两位，就是属下的内人，这三个，就是我的孩子！”徐荣一脸宠溺地摸了摸三个孩子的脑袋。

    “他们不是在长安吗？”刘备不解：“又为何要谢我啊？”

    徐荣看向面相较为沉稳的一个妇人：“你跟主公解释吧？”

    妇人点了点头，连忙朝着刘备欠了欠身子：“得知兴平战死，我等本痛不欲生，但得高人指点，得知兴平未死，且人在晋阳，在高人的帮助下，我等立刻收拾细软，奔赴晋阳！”

    “哪位高人？”一旁的郭嘉问道。

    “这……”妇人欲言又止。

    “主公，属下也问过，但她俩说要替那人保守秘密……”

    连自家丈夫都不能说？

    “也罢，既是能从戒备森严的长安将你们送出来的，这等高人，恐怕暴露行踪，那之后呢？”刘备不在意道。

    之后就是几人带着徐荣的母亲一路北上。

    不比飞熊军护送的董白车队，几人这一路风餐露宿，千里迢迢，先出发，反倒是比董白车队还要来的慢！

    眼看离晋阳城不远了，正好遇到一批流匪，差点被杀害，幸好是刘备先前派出去往长安解救徐荣家小的那些探子遇到，出手搭救之后发现，这一行人，居然就是他们要去找的人！

    这简直就是巧合他妈给巧合开门。

    巧合到家了！

    这也有了几人朝刘备谢恩的举措。

    刘备松了一口气：“如此，我心甚慰！”

    徐荣也是一脸后怕地笑了笑。

    郭嘉眼珠子转了转，靠近刘备的耳朵低语了几句。

    刘备听完后，点了点头，目光肃然地看向徐荣道：“兴平，现在我有一重任交给你！”

    徐荣连忙跪下：“主公请讲！”

    “我命你率新建背嵬军千人，配备良马、汉明连弩，清缴晋阳周边百里匪患，不服者，杀！降者，与白波谷迁徙百姓同样处理，进行公投！我太原境内，今后不准再有匪患出没，也借此，为两位弟妹解恨！”

    徐荣目光炯炯，明白刘备用意。

    测试新建强军，钦点的大将赵云不在的背嵬军的战斗强度！

    检验他徐荣的带兵能力！

    除匪安民，再安徐荣之心，以示尊重！

    虽有算计，但徐荣内心依旧被一片暖意充斥！

    能将秦耀建议不惜花费巨大代价组建的这支刘备亲卫，交给自己带领一段时间！

    何其重视！

    “徐荣领命，愿立下军令状，此番若有负主公重托，提头来见！”

    刘备连忙将他扶了起来：“兴平不必如此，子龙不在，背嵬军虽按照汉明强军之法加以训练，但其战功与自身待遇不符，恐遭人非议，而你新投，能力不得展示，此番，便是你与背嵬军正名之时！”

    “主公考虑久远，徐荣拜服！”

    “嗯！奉孝，此番，拜你为军师，协助兴平平患！”

    “啊？我？”郭嘉瞪大了眼睛，明明是自己提出的这么一个建议，主公不给自己嘉奖就算了，怎么还要自己去累死累活的平匪患？

    还有王法吗？还有人性吗？

    但腹诽归腹诽，这件事，自己还真不能拒绝。

    一来，针对军队思想建设的那支部队，是由他和徐荣负责的，自己也上报过，打算以背嵬军开始实践。

    二来，徐荣毕竟是新投之将，如今晋阳城由马钧产出的第一批连弩，可是优先配备到了背嵬军这支部队上，自己此去，既是出谋划策，亦是起到监督的作用！

    果然，刘备开口道：“汉明常言，实践出真知，你们正打算用背嵬军作为军队思想建设的第一步，你和兴平之间的合作尤为关键！”

    说完，鼓励地拍了拍郭嘉的肩膀。

    郭嘉耷拉着脑袋，点了点头，幽怨地看了一眼秦耀，其实他想说，这方面，秦耀估计比他还适合！

    分配好了最新的作战任务，几人正在闲聊，徐荣的妻子见状，上前扯了扯徐荣的衣袖。

    徐荣侧耳倾听，听完之后，满脸疑惑：“你说你要找谁？”

    见众人望来，徐荣的妻子脸一红，低头道：“我找一个叫做秦耀的公子！”

    “找我？”秦耀很是意外，尤其是徐荣那试图看穿他的眼神。

    徐荣妻子一喜：“您就是秦耀公子吗？”

    眼看徐荣的眼神变得不对，秦耀赶忙说到：“我就是秦耀，嫂夫人，我们……应该是第一次见面吧？”

    徐荣妻子靠近几步，欠了欠身子道：“不知秦耀公子可否有空，妾身有一事相商，还需找个静处才可！”

    啊这……

    “在这边不能说吗？”秦耀挠着头道。

    徐荣妻子正色道：“此事只能告知秦耀公子一人！还请秦耀公子找一安静的地方，妾身才敢直言！”

    看着额头青筋袒露，一张脸黑成炭的徐荣，秦耀一脸无奈地捂住了脸。

    “嫂夫人，这边请！”

    ……

    “嘿嘿，不愧是汉明，兴平啊，你这御内之道看上去是不咋地啊！”郭嘉靠在徐荣的肩膀上，嘲笑道。

    徐荣瞥了他一眼：“某与内人相识数载，育有一子一女，一向相敬如宾，我相信她，必是有紧要的事情找汉明，倒是你，某虽来此不久，但也闻听奉孝先前的风流韵事，缘何如今未曾娶妻生子，莫非是那方面不行？”

    那方面不行……

    徐荣不开口则已，一开口，则是重伤加暴击！

    那真是盖伦出轻语，沉默又破防，郭嘉捂着胸口，连连后退。

    ……

    “嫂夫人，这边无人，你可直言！”秦耀挑了一个安静的偏院，无奈道。

    徐荣妻子环视了四周，才是点了点头，在秦耀一脸震惊的目光中，开始伸手解胸口的扣子！

    “嫂夫人，万万不可，若让兴平知晓，岂非让我俩反目成仇！”

    秦耀惊恐地后退。

    知道自己长得帅，上到八十岁老妇，下到嗷嗷待哺的女娃娃，都对他的盛世美颜难以招架。

    但却不知道，自己的颜值杀伤力有这么高！

    这位徐荣的夫人，竟是如此如饥似渴，咱俩才见了一面，你就要宽衣解带，简直……有伤风化！

    莫非徐荣不行？

    徐荣妻子美目一瞟，饶是经历过了嫁人育子，都不由地为秦耀这番话脸红。

    没有说话，继续解着胸前的扣子。

    直到秦耀已经彻底捂住脸转过头去，徐荣妻子才是珍而重之地从束缚中取出了那封带有温热的信件。

    “给！这书信，乃是解救我等出长安的那位高人所托，让我务必要交到秦耀公子手上！”

    啊这……

    看着徐荣妻子再度将扣子系上，秦耀才是尴尬地摸了摸鼻子，取过信件，上面还带有一丝残存的温热，更是有一股莫名的味道。

    不忙着拆信件，秦耀脱口而出问道：“先前见兴平有二子一女，幼子尚在襁褓，是嫂夫人生的……？”

    徐荣妻子一怔，这话题转的有点快啊！

    当即回答道：“正是妾身所生，兴平出征之前，尚才五月……”

    好家伙，秦耀终于是明白了，这信件上的斑斑点点，以及那股莫名的味道是什么了……

    嫂夫人，真乃奇人也！

    “秦耀公子自行阅读即可，未免非议，妾身告退了！”

    “且慢，嫂夫人还未曾言，这信件为谁人所托！”

    “那人嘱咐，秦耀公子看过就明白了！”

    好吧……

    目送徐荣妻子离开，秦耀这才拆开信件。

    看到的第一句话，惊得秦耀手一哆嗦。

    “秦耀竖子，害我好友胡车儿身死，我誓杀汝，用汝项上头颅，祭奠车儿在天之灵！”

    贾诩！

    虽未见署名，秦耀已然知晓信件为谁所写！

    咽了一口唾沫，秦耀内心一慌。

    完了完了，自己真的得罪死了贾诩这个老银币了，相比郭嘉、荀攸、徐庶这种喜欢用阳谋的谋士，自己更害怕李儒、贾诩这种善使阴谋诡计毒士！

    按捺住内心的一丝悸动，秦耀继续看下去。

    哼，你贾诩虽有毒士之名，但敢跟我真刀真枪地干吗？就凭你现在在董卓那边的地位，我还真不怕你，老子就在并州，你有脾气来咬我啊！

    “唉，生死有命富贵在天，车儿既然选择从军建功立业，就早已做好了马革裹尸的结局，此番捉贼不成，反被贼杀，也算是他死得其所了！”

    这老银币不会有什么精神分裂吧，上一句还喊打喊杀的，下一句就说他朋友死的好？

    胡车儿：╭(???)?我感觉我的棺材板快压不住了！

    再接下来的一句，才让秦耀毛骨悚然！

    “听闻你杀害车儿之后，替他收敛了尸首，让其不至于埋骨青山，此仁人之道，在下佩服！”

    他怎么会知道！

    我们中出了叛徒？

    “呵呵，很惊讶吧，别惊讶，我知道的，比你想象的要多的多，吕布的女儿如今跟在你身边吧，你和吕布密谋，以进为退，替你主公谋夺了一郡之地，不错，但是你有没有想过，以如今吕布身居龙潭虎穴，我欲夺其性命，如探囊取物一般简单！”

    秦耀的拳头捏紧，若吕布出现什么意外，他很难想象吕玲绮会有多么的崩溃！

    “听闻反贼张角之女张宁亦为你之红颜知己，但你可知，黑山内部，派系林立，只需稍作分化，张宁恐成红粉骷髅矣！”

    “贾诩！”秦耀暴怒，浑身煞气不可抑制地向外倾泻。

    庭院内，徐荣和刘备背脊一寒，立刻站了起来看向秦耀处。

    吕玲绮三女更是一脸慌乱地跑了出来。

    “秦耀哥哥呢？”吕玲绮慌张道。

    见到众人目视方向，吕玲绮就要向前跑去，还好刘备见状将她拦了下来。

    “夫人，你找汉明究竟为何？”

    徐荣妻子面色难看，咬了咬牙道：“是文和先生让我将一封信件交托到秦耀公子手上。”

    “贾诩？”

    （族奶奶办丧，晚点还有两更，书六十万了，按照两个无线平台反馈的数据，只能说是保住了饭碗，接下来就是看百万字能不能获得最后的机会了，希望各位看官大力支持，不然的话……唉！）

    （24号开始，会保持稳定的12000-16000不等的更新，也就是3-4章，加油！）

    （原站今天开始上架了，别人十万上架，我六十万~一来一去，替观众老爷节省了一个亿！）

