    第240章239蜻蜓点水般的吻

    虎虎那叫一个难受啊！

    但是却又没有什么办法，只能等以后好好修炼，争取自己幻成大人模样。

    -

    半个月后。

    在太古妤进剧组的前几天，江熠承准备去南方的当天，江熠承约太古妤见面了。

    这半个月，江熠承基本上每天都会来给太古妤送早餐，约太古妤出去玩，或者是在家陪太古妤打游戏。

    交往半个月，江熠承是越发肯定了对太古妤的感情。

    而太古妤对于江熠承的存在倒也习惯了一些。

    坐在车上，江熠承牵着太古妤的手很紧，但却不会太大力弄疼她。

    “妤妤，我等会儿就要走了。”江熠承脸上的表情很凝重。

    南方的那只妖族足足有一千年，以前江熠承除了莫文余之外那是了无牵挂的，可现在多了太古妤，他不得不为自己考虑。

    他要活着！

    活着回来，回到见太古妤！

    这一趟去南方少则一年，多则好几年……

    他得在离开之前再多看看太古妤，要见太古妤牢牢记住。

    那只活了一千年的妖族跟以前他遇到的那些阴鬼可不一眼，千年妖族，就连巅峰时期的权天沐也只对付六百年的，还变成了废物。

    一千年的话……

    江熠承不敢想，也不想想。

    太古妤回握住了江熠承的手，另一只手中出现了一张符纸。

    她用神力基本不会用到这些东西，现在她手上拿着的符纸也只是为了掩饰而已。

    她将注入了自己一丝神力的符纸递给了江熠承，“一路顺风。”

    江熠承接过太古妤递给自己的符纸，看着手中的符纸，小心的将它收好后，江熠承伸手将太古妤拉过来，然后抱住了她。

    “等我回来。”

    江熠承松开了太古妤，单手轻抚过太古妤的脸，眼中满是不舍的情绪。

    太古妤笑着看着江熠承，“嗯，等你回来。”

    “那我……就先走了。”

    “好。”

    太古妤下车。

    江熠承看着太古妤准备离开的背影，打开了车窗，对着太古妤喊道：“妤妤。”

    太古妤停下脚步，走到了车的驾驶座旁，弯腰看向车内的江熠承。

    “怎么了？”

    江熠承没有说话，手从车内伸出，轻轻扣住了太古妤的后脑，仰头吻住了太古妤的唇瓣。

    这个吻很轻，也并没有多久，只是蜻蜓点水一般就放开了她。

    太古妤有些呆滞。

    江熠承反倒是先脸红了，“我，我先走了！”

    说完后，他赶紧开车离开了。

    他第一次没有看着太古妤回小区楼上就离开。

    太古妤看着江熠承开走的车，站在原地没有动弹，她伸手，轻触自己的唇瓣，白皙的脸上此时也微微有些泛红，但并不明显。

    不过脸红不明显，她的心跳却是加速了的。

    这还是她第一次出现这样的反应。

    不知道在想什么，太古妤放下了触碰自己唇瓣的手，视线望着江熠承车离开的方向，眼眸中流露出了别样的情绪。

    不是紧张，不是羞涩，是带着一丝挣扎和悲感的情绪，最终冷漠的情绪占据了主导。

    太古妤不再看，转身回去。

    (本章完)

