    地狱，是地狱吗？

    破碎的伏特加酒瓶流淌出辛辣的酒液刺激伤口，仿佛用刀子在上塘宇野的大腿用烧红的刀子割肉，血腥在口腔内夹杂着玻璃片混合出苦涩的味道。

    “喂，还活着吗，醒醒，别他妈装死了。”

    上塘宇野艰难的抬起了头，入眼便是那个恶魔一样的少年。

    丁香椰子味的伏特加打湿了他的头发，少年身上的白色衬衫浸透了鲜血，他用一把诡异的长刀戳了戳上塘宇野的伤口，让他几乎要大吼出来。

    “枪法差就别玩枪了嘛，一个不留神打死自己就不好玩了。”苏鹿淡淡的说：“这次我免费的给你上了一课，快他妈谢谢我。”

    “恶魔，你是恶魔！”上塘宇野听见他的声音吓得浑身颤抖，想要向后爬去。

    一把长刀插在了上塘宇野面前的酒红色地砖上，他咽了一口口水，看到深红色刀身上烫银的诡异符箓几乎要心理崩溃。

    “喂，你这个小八嘎，到底有没有在认真听我说话啊？”苏鹿的声音冰冷。

    “对不起，对不起，对不起……”上塘宇野听到苏鹿的语气有些恼怒，吓得肝胆俱碎，一个劲的磕头说“斯米马赛”。

    “他妈的，你刚才不是很狂吗，不是要和我赌一赌胆量吗，废物东西。”苏鹿不耐烦的抓住了上塘宇野的头发，将他的额头重重的扣在了桌子上。

    额头与桌上的玻璃碴碰撞，在上塘宇野的额头表面割开了一道道细小的伤口，渗出了细密的血滴，但上塘宇野顾不上这些伤口，他现在内心只剩下恐惧，想要逃离这个被鲜血洗礼的酒吧，逃到非洲的一个不知名国家，只要这辈子能不再看到这个手握屠刀的恶魔，让他做什么都可以，即使是出卖妻子的贞洁。

    “我现在心情特别不爽，就想唱歌，可是我唱歌不好听，你给我唱，唱不好听就打死你。”苏鹿冷冷的说。

    这他妈是什么逻辑，你唱歌不好听就让别人唱，别人唱歌不好听就要被你打死。

    还有王法吗，还有法律吗？

    上塘宇野这辈子都没像现在这样祈祷能有警视厅的警察出现，然后把这个该死的杀人狂逮捕，就算不能枪毙判个无期徒刑也好，让这恶魔下半生在监狱里唱歌去吧。

    苏鹿抽出了一根香烟，却发现自己的打火机在战斗时遗失了，他看向了神前未来：“有火吗？”

    神前未来嘴角叼着一根没点燃香烟，眼神有些疑惑。

    “好吧，我想想办法。”苏鹿环绕四周，看到了一具身上挂着火苗的尸体，问上塘宇野：“我找你兄弟借个火，你介意吗，介意我就打死你。”

    上塘宇野疯狂摇头。

    苏鹿走到了那具还在烧着的尸体旁，用尸火点燃了香烟。

    “舒坦了。”苏鹿长吐一团烟雾，感觉这一口烟至少抽了自己两年阳寿。

    “大哥，能帮我叫个救护车吗？”上塘宇野小心翼翼的说。

    如果再不送去医院，上塘宇野感觉自己就要因为失血过多当场暴毙了。

    “当然可以，我这个人最爱帮助他人了。”苏鹿找神前未来接过来了手机，丢到了上塘宇野的面前。

    这一行为让神前未来瞪了一眼苏鹿：我刚入手不到两个月的新手机！

    “真的可以吗？”上塘宇野有些不敢相信苏鹿又这么好心。

    “当然可以，你敢打电话我就打死你。”

    “……”

    上塘宇野绝望了，他当时要招惹这个恶魔，直接跪地求饶不好吗？

    “快点唱歌，不然打死你。”苏鹿威胁的说。

    上塘宇野觉得自己很委屈，但迫于苏鹿的武力威胁，还是小声唱起来了：“不知该从何说起，时间在悄无声息地流逝，涌上心头的满腹言语……”

    “别他妈唱日本歌，老子听不懂，唱中文歌，《敢问路在何方》，就唱这首。”

    “可是我不会中文啊……”

    “我唱一句，你唱一句，唱不好老子打死你。”

    “……”

    “你挑着担，我牵着马，快点他妈唱！”

    “你挑着担，我牵着马。”

    “迎来日出送走晚霞。”

    “迎来日出送走晚霞。”

    “踏平坎坷成大道。”

    “踏平坎坷成大道。”

    ……

    “别玩了，一会儿警察来了就麻烦了。”神前未来皱眉说。

    “啊哈，我差点忘了。”苏鹿瞥了一眼上塘宇野问：“听说你们五反田组收的保护费私自提高了啊。”

    上塘宇野打了个激灵，警惕的看着苏鹿：“你是怎么……您是怎么知道的？”

    “别废话，我问你什么，你就答什么。”苏鹿说：“谁下的这个决定？”

    上塘宇野纠结了一下，最终还是决定城市的回答：“是组长下的决定，只不过这个建议是由一个叫林家拓真的人提出的，当时我们都极力反对，不过不知道这个叫林家拓真的混蛋怎么做到的，最终还是说服了组长。”

    苏鹿看向了神前未来：“这种事按你们的规矩怎么处理？”

    “让你们组长在明天下午三点前把自己两根大拇指送到本家，然后让那个叫林家拓真的剖腹谢罪。”神前未来冷淡的对上塘宇野说。

    “本家，您是？！”上塘宇野大惊失色。

    “龙马家，神前未来。”神前未来掀开了自己的风衣，在衣角处是代表着龙马家的“马头”家徽。

    蛇岐八家的八个家徽是每个黑道成员必须记住的，如果不认识蛇岐八家的家徽会被同行嘲笑，因为这就相当于一个日本人不认识太阳旗。

    “现在知道我是做什么的了吗？”苏鹿冷淡的说。

    “如果知道您是本家的人，在下万死也不敢冒昧。”上塘宇野磕头谢罪。

    “很好，只不过我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子，你恢复一下。”

    恢复个毛啊，上塘宇野现在恨不得抽自己两个巴掌让自己清醒清醒。

    他居然向本家的执行人开枪了，这事传出去除非上塘宇野这辈子不在日本居住，负责每天都会有黑道混混上门报仇。

    “接着唱歌，唱五百遍《敢问路在何方》，少一遍我就打死你，被想糊弄我，酒吧那个监控没坏，我等明天会回来查监控的，你敢把监控记录删了我就打死你。”

    “哈依！”

    苏鹿靠在了路明非肩膀上，小声说道：“扶着我出去，我快撑不住了。”

    一枚黄铜弹头嵌在了苏鹿的腹部血肉里，鲜血顺着狰狞的伤口汩汩流下。

