    这声音是从背后传出来的。

    虽然听着很耳熟，但自小就饱受鬼怪骚扰的顾曜想都不想，头都不回，直接一个回手掏。

    哦，不，回手刺。

    右手的桃木剑一转，在空中画了个圈，留下一道道残影，最终被顾曜倒握住，十分飒爽的向背后一刺。

    啪—

    咚~

    第一声是桃木剑断了。

    第二声是一记爆栗打在顾曜的头上。

    扔掉手里的桃木剑，顾曜双手抱头，蹲在地上：“老头，真是你啊，下手怎么这么狠？”

    “你拿桃木剑捅我鼻子，老道我下手狠点怎么了？”

    顾曜眼泪汪汪的回过头，看着老道：“这大好夜晚，有人在背后喊我回头，九成是个鬼啊。”

    老道身高不高，大概一米六左右，还有些佝偻，看起来就更矮了。

    穿了身黑白相间的道袍，没戴头冠，头发黑白相间，留着不长的山羊胡。

    整个人看起来平平无奇，满脸皱纹，就像普普通通的老农。

    一身最不凡的地方，便是他左手上的洁白流珠。

    八十一颗洁白的流珠，即便是在暗无星光的黑夜里，也是散发着光芒。

    “老头，你怎么来了？”揉了会头，顾曜起身问道。

    老道哼了一声：“还不是怕你这个臭小子，被什么女鬼狐狸精叼走了。”

    “嘿嘿，你不就是担心我出意外吗，害羞啥，直接说就是了。”

    “哼。”

    老道又哼了一声，拨弄着流珠，向着道观的方向走去。

    顾曜将黄符收好，把地上断掉的桃木剑抓起来，快步跟了上去：“老头，你打我就打我，把桃木剑弄断干嘛，这可是钱啊。”

    “你要那么多钱做什么？”

    顾曜快步走到老道身旁：“买房子啊。”

    老道斜眼瞟了他一眼：“买房子？你想着娶媳妇了？那挺好，明儿我就去找媒婆，不然再过两年，得给你交罚款了。”

    大周律令，男子年满十八还未娶亲，罚款。

    道士和尚虽说是除外的，但那不包括野茅山啊。

    顾曜急忙说道：“取什么媳妇？女人只会影响我成仙！”

    “我是想啊，在清水县里找个好地方，建个新新的大大的道观，等以后你老到走不动路了，寻医看病检查身体也方便些，白鹅山就留着养养狐狸、小鸟，种种桃树枣树什么的，多好。”

    老道没有说话，只是默默走着。

    但顾曜注意到，他拨弄流珠的节奏乱了。

    “老头，你是不是很感动？”

    咚~

    “你干嘛啊，害羞也不用打人吧！”

    “你才老的走不动路，你走不动了老道我也这个样。”

    老道没停下脚步，只是放慢了些步伐，等着顾曜重新跟上他。

    两人没有再说什么话，就这么沉默着，踏着黑暗，踩着寂静，回到了道观内。

    先是老老实实的给三清像上香行礼，刚打算脱衣睡觉，就被老道喊去了厨房。

    “干嘛啊，这么晚还来厨房，明天还有早课呢~我可一点都不——

    饿.......”

    顾曜嘟囔着踏进厨房，喉咙里的话就被堵住了。

    厨房里飘荡着浓郁的糊味，桌子上摆了个插着蜡烛的黑漆漆大饼，但还能闻到点鸡蛋的味道。

    靠近一看，不是烤坏了，而是洒了致死量的黑芝麻。

    “生辰快乐。”

    老道站在一旁，很是生硬的憋出了这句话，山羊胡子抖个不停。

    看着顾曜站在那一动不动，老道感觉有些尴尬：“过去总听你说蛋糕这个玩意，刚巧白鹅村有事情要帮忙，送了点鸡蛋和面粉，老道我就随便做了做，不吃就算了。”

    说着，伸手要去端那大饼，

    然后就被顾曜拍开了手：“老头，别乱动，这是我的。”

    吹掉蜡烛，直接伸手撕开一大块，塞进嘴里。

    齁甜—

    看起来不仅是芝麻放多了，糖也是放了一锅。

    “不好吃就别吃了，老道我就随便做做。”

    “好吃，好吃的要死。”

    顾曜大口吃着这死甜死甜的大饼：“老头，这还是你第一次给我做吃的吧？”

    “我真不是你亲儿子或者亲孙子？你一直不收我做徒弟，宁可我叫你老头，也不让我叫师父，是不是等着我叫你爹？”

    老道转身，在背后摸摸索索：“我可没你这满脑子奇思怪想、满嘴胡言乱语的儿子。”

    他端出一个黑木匣子，放在顾曜面前：“看看吧，你想要很久了。”

    “不急，等我吃完的...能先给我倒碗水吗？我牙被黏住了。”

    “哦。”

    ........

    总算是吃完那糖饼了。

    实在很难称呼为蛋糕。

    不过老道和自己相依为命十六年，原身六年，自己又是十年，这还是他第一次给自己做吃的，怎么也不能浪费。

    “老头。”

    “嗯？”

    “答应我，以后别下厨了，饭还是交给我来，我不在家你就去白鹅村蹭一顿，别一不小心把自己毒死了。”

    “.......”

    顾曜打开那黑木匣子，眼睛瞪圆了。

    “啪”一声他将匣子合上了：“老头，你不会大限将至，不行了吧？”

    咚！

    干净又利落。

    老道收回手，拨弄着流珠：“说什么鬼话呢，要不是你生辰，我得把你吊树上给你醒醒脑。”

    顾曜这才重新打开黑木匣子，取出里面的流珠。

    和老道手上的一样，同是由龙眼大小的无瑕白真珠所制，只是他手里的这串，只有十二颗。

    但即便如此，这样的流珠，也是有价无市啊。

    “这一串只有十二颗，代表着十二雷门，持之可助你平心静气，我在流珠之上刻录了雷纹，虽然你还不会雷法，但也能凭借这个流珠驾驭些许雷霆。”

    老道看着顾曜欣喜的拨弄着流珠，上前收起了黑木匣子，提醒道：“可莫要弄丢了，平常也别显摆。”

    “放心。”顾曜挥动着流珠，挥舞间雷光闪绕，当下他更好奇老道手上的了，直接问道：“老头，你手上那个有什么用？”

    老道站在门口，淡淡道：“我这是八十一颗，代表着九九纯阳之气，没什么用，就是好看。”

    随即呵斥道：“好了，赶紧休息去，明儿的早课，给我认认真真做，我可是说过了，你要是哪一天坚持不住了，就给我滚去读书，考取功名，别留在这儿当道士。”

    “是是是。”

    顾曜笑眯眯的走出厨房：“我才不会给你机会嘞，老老实实等着收我当徒弟吧。”

