    接下来只能祈祷“保底抽奖”里面还会有哪些基础药剂吧。

    就算是一百万两一次，现在的清风也是别无选择。

    既然要做就不留退路。

    看了一眼金币数量58260000，现在的系统不说60000了，就算是二十万都已经没地方消费了，起步就是一百万金币。

    “小悦，零头26万送你了。”

    “多谢、多谢。”

    “勇士，你一定会出好东西的。”

    本来就只是开个玩笑，这系统还能自己收金币的吗？或者说这个小助手和系统不是一体的？

    看了一眼金币数量果然变成了五千八百万，还真的能划走，长见识了。

    剩下五千八百万金币，只能抽五十八次，距离一百次获得“氪金水晶”还差42次，至于是不是能提前抽出来，清风能拍着胸脯保证：“那是绝对不可能的。”

    这系统都能把lv3专属礼盒里的奖励拿走，想要提前抽到保底奖品，真的是做梦，想桃子吃。

    “十连抽”

    毫不犹豫点下了‘确定’。

    不知道是不是错觉，清风感觉这十个宝箱都比之前普通抽奖的箱子更加耀眼一点。

    事实证明它就是错觉。

    “恭喜勇士获得初级技能“踏前斩”！”

    第一个箱子就开出这种东西，说一句抽奖毒瘤不过分吧？

    加上这个已经抽到十二个看踏前斩了，不知道点满还需要多少个。

    “恭喜勇士获得初级技能“拔刀斩””

    “恭喜勇士获得中级技能“瞬斩””

    “恭喜勇士获得初级技能“疾影手””

    “恭喜勇士获得初级技能“踏前斩”！”

    连续开了五个，清风的心慢慢的沉到谷底，来的全部都是技能，药剂之类的东西一个都没来。

    现在只有一句话能形容清风的心情‘计划未半而中道崩殂’。

    如果真的没有药剂，只能做最坏的打算了，不择手段的那种，就算在身体里移植上奇怪的东西也在所不惜。

    相比被当做稍微强大的蚂蚁随手碾死，更愿意做能决定忍界生存的仙人。

    柱间的细胞只能毫不犹豫的移植，当然还有卡卡西左眼的眼睛，也会毫不客气的手下。

    “恭喜勇士获得初级技能“武器精通””

    ‘掌握此技能，可以熟练使用任意武器，飞花摘叶具能伤人不再是梦想。’

    而且还出现了新的技能，心已经快凉透了，不过这个技能看介绍真的挺强的，飞花摘叶都能当武器使用，那手里剑苦无之类的东西，就像是玩一样。

    “系统，你就直接告诉我吧，这里面还有没有药剂？那是我在忍界安身立命的根本，如果没有，以后我也用不着你了，保证一分钱都不会再充值。”

    “还有这不是保底抽奖嘛。价格贵了十倍，怎么出来的还之前普通抽奖的那些东西？你这是升级了个寂寞？就增加了一下保底兑换吗？”

    不管有没有用，该威胁一定要威胁一下，不然这个憨批系统老是整一点乱七八糟的东西，增加游戏难度。

    “肯定能抽出来药剂的，这个高级抽奖里面包括所有奖励。”

    “这个保底抽奖不止是增加了保底，最重要的是这个抽奖没有空奖，你再也不会看到“谢谢惠顾”四个字了。”

    小助手解答之后，宇智波清风又重拾信心，一定能抽到的。

    “恭喜勇士抽到了一个空奖！”

    这……

    “系统，你刚才说了什么？现在这又是什么？为什么不说抽到一个“寂寞”呢？”

    系统重新陷入到沉默。

    “恭喜勇士抽到了一个“寂寞”。”

    不得不说系统活学活用这一块拿捏的死死的。

    算了算了，忍一下，这系统一直都是这样，不是已经习惯了嘛，保持心态稳定。

    “恭喜勇士获得了“快乐””

    ‘是消费使我快乐的那种快乐’

    “恭喜勇士获得了“开心””

    ‘充值使我开心的开心’

    碰到这种系统，除了骗氪就是气人，对它是完全没有办法，询问之后。连续四次都是名副其实的空奖，就是表达的方式变了一下。

    系统还真的是说到做到，说绝对没有“谢谢惠顾”这四个字，就绝对不会出现，还真的没有出现。

    想发火都不知道往哪里发.

    现在就是后悔刚才就不该那么多嘴一问，本来连续抽到六个技能好好的，问完之后后面就全是这种东西。

    终于明白清风为什么经常不使用这个氪金系统了，一方面是没有钱，另一方面就是因为这个系统做事真的是太讨人嫌了，说话是一口一个尊敬的，做的事情可是没有一点尊敬的样子。

    好了，系统你赢了。

    就算前面是深不见底的深渊，现在的清风也只能一条道走到黑，上次就已经知道退款窗口在“啊富汉”，根本没有办法退款，而且充值所得到的金币只能在系统内使用，抽奖或者开系统背包，根本拿不出来。

    还剩下4800万金币，还能抽取四十八次。

    生死有命，富贵在天。

    48个礼盒直接购买，背包的金币瞬间归零，就只感觉冒险出去做一次赏金猎人是白做了，辛辛苦苦赚的钱，都变成了“谢谢惠顾”。

    “系统你还有什么要说的吗？”

    …

    眼睛一闭，48个礼盒依次打开，清风默默的听着脑海中的提示音。

    要求真的不高，只需要一半不是空奖就好了，一半中的一半是药剂就好了。

    “恭喜勇士获得神器“星光豪车-玛莎拉蒂””

    ？？？

    这种东西都有？还是神器？第一个就出现这种好东西？那在忍界可是独一份啊，后续的作品才出现“车”的概念，还是“雷车”，如果开着玛莎拉蒂去泡妞会不会被打死呢？

    看了一下物品介绍‘神器长矛，用来做烧烤棍确实不错。’

    没什么用处，纯粹是系统又开始恶搞了，这种东西现在还不能再忍界出现，说是神器，甚至连清风手中的‘生锈的武士刀’都不如。

    因为根本就用不了，和一根木棍没什么区别。

    “恭喜勇士获得神器‘印第安战斧’”

    印第安战斧？听名字就是一个大斧头，这种忍界从来没有出现的东西，留着野外砍柴是不错。

    清风刚才抽到的‘武器精通’，长矛战斧之类的武器也可以挥舞，但是使用不了抽到的那些技能，也只能沦为烧烤架或者砍柴用了。

