    不过这些都和秦文远没什么关系，秦文远只是单纯来破一个案子罢了，至于其他的，关他什么事？

    又不是他将化生寺变成这样的。

    是北辰，毁了化生寺的！

    是化生寺主持鬼迷心窍，才被北辰所骗的。

    所以，要怪，也只能怪他们自己，身为佛门中人，却六根不净，这完全是他们自找的。

    “少爷，我们回来了。”

    这时，丑牛等人也都赶回来了。

    他们武器上，衣服上都是鲜血。

    看得出来，他们是真的进行了一番苦战。

    “怎么样？”秦文远问道。

    丑牛咧嘴一笑：“我们是设下埋伏的一方，有心算无心，要是还无法解决他们，那我们也就太对不起少爷的信任了。”

    “所有人，都解决了，没有一个逃掉的，我们的人，有些人受伤了，但无一人折损。”

    秦文远闻言，满意的点了点头。

    那些山匪本就是当做炮灰和诱饵带过来的，被全灭了，也没什么意外的。

    怎么说，无论丑牛他们，还是李世民的侍卫，也都算得上是大唐目前实力最强的单体战力了。

    “那就这样吧。”

    秦文远抬起头，看了一眼天色。

    此时天已经大亮了，万里无云，很明显是一个好天气。

    不知不觉，他出来已经一天一夜了。

    “该解决的事情也都解决了，我们也该回去了，大家都忙了一夜了，回去后就都各自休息吧，有什么事，明天再说。”

    “是！”

    众人得令后纷纷点头，然后便陆续离开。

    僧人们犯了罪。

    丑牛他们负责带那些僧人去往大理寺衙门受审，其他侍卫，则是迅速各自散开。

    秦文远和巳蛇走在最后。

    两人一边沿着山路向下走，秦文远一边说道：“巳蛇昨天我交代你做的事，怎么样了？”

    昨天离开秦府之前，秦文远曾秘密吩咐巳蛇一个任务。

    巳蛇闻言，直接点头，说道：“已经弄出来了，昨天晚上弄出来的。”

    “戏演得不差吧？没被发现吧？”

    巳蛇笑道：“少爷，我的演技，您还不放心？”

    “少爷，放心吧，那个家伙没有一点怀疑，我们和狱卒配合，那可是刀刀致命，鲜血流的满地都是，那个家伙都快要看吐了，绝对没问题。”

    秦文远笑了笑，点头道：“有你这句话，那么我就放心了，现在他在哪里？”

    “为了被长安他们势力的探子查到，目前正藏在城南的一个破庙内。”

    秦文远想了想，然后道：“得了，反正也忙开的，那就不差这一会了，走，我们去破庙见一下这个家伙，看看能不能从他嘴里传撬出点东西。”

    “是！”

    秦文远和巳蛇进入长安城后，直接转到去了城南，来到了那个荒芜的破庙外。

    此时破庙的门被关着，门外面有两个穿着夜行衣的人在守着。

    巳蛇说道：“少爷，那个家伙就被关在破庙里，名字我也打听出来了，叫做赵德顺，现在估计睡觉呢。”

    秦文远想了下，道：“给我一身夜行衣，你也换上，我们去会会他。”

    很快，两人就换好了夜行衣，从外面，完全看不出两人究竟是谁。

    秦文远笑了下，直接推开了门，进入了破庙内。

    此时破庙佛像的下面，正有一个穿着囚服的人跑在柴堆里，打着呼噜，看样子，睡得倒很香。

    而这人，不是别人，赫然是之前秦文远抓到的商人！！

    如今巳蛇也是打开了他的嘴，知道他叫做赵德顺。

    就是因为这个赵德顺，北辰就给了自己挑战信，让自己有了化生寺之行。

    可以说，这一切，都和赵德顺这个关键人物断不开联系。

    只是赵德顺嘴太牢，很难撬出话来，而且秦文远觉得北辰肯定不会放任赵德顺被自己审问，说不得什么时候，赵德顺就会死。

    故此，他便用了这样一个方法，让巳蛇他们昨夜演了一出戏，将赵德顺给其他地方救出来。

    从而试试能否诈出一些重要情报来。

    看着呼噜打的震天响的赵德顺，秦文远真的有些不忍心叫醒他，所以他直接端来了一盆凉水，向着赵德顺的脸直接就倒了过去。

    哗的一声，原本睡得极沉的赵德顺，忽然一个激灵，直接就坐了起来。

    “谁？谁？”

    他仿佛炸毛了一样，过了一会，似乎才清醒过来。

    而这时，他便发现，在他面前，有四个黑衣人，正冷冷看着他。

    也是看到这些黑衣人，他记忆恍惚了一下，才忽然记起来，自己已经逃离大理寺大牢了。

    自己被这些人给救出来了。

    “赵德顺，你们心可真是大，在这里还能睡得这么沉，不得不说，我都有些佩服你。”

    秦文远冷笑着开口，他的声音经过特殊处理，和原本的声音的完全不同。

    赵德顺闻言，直接笑了一声，说道：“有你们保护，我自然放心。”

    “保护？”

    秦文远似笑非笑道：“赵德顺，我觉得，你似乎误会了什么。”

    “什么？”赵德顺一愣。

    秦文远继续道：“你现在对我们来说，你觉得你还有什么用处吗？北斗会已经放弃你了，而你的存在，只会让我们主子有暴露的风险，所以你觉得……我们凭什么保护你？”

    赵德顺不傻。

    正相反，他精明的厉害。

    否则也不会在秦府好几天，这才被十二影刺揪出。

    若不是秦文远，他就真能逃掉了。

    他很精明，也很聪明，所以在听到秦文远的话时，整个人忽然想到了什么，脸色刷的一下就变了。

    他瞪大眼睛看向秦文远，忍不住咽了一口吐沫，道：“”难道，难道你们……你……你们……”

    秦文远讥诮道：“明白了？那就好了，我们也免得废话太多。”

    秦文远直接亮起武器，他说道：“要是死不瞑目，你也别来找我们，可不是我们要杀你的，我们只是奉命行事。”

    “不过，我想……你在做出这些事情的时候，应该也有今日的觉悟了吧！在你没有价值的时候，你活着……就是原罪啊！”

    说着，他直接举起了武器，就要向赵德顺出手。

    赵德顺看到这一幕，眼中瞳孔都缩了起来。

    他整个人都会巨大的惊恐所覆盖，都被巨大的愤怒，滔天的怒火所覆盖。

    他摇着头，满脸惊恐的说道：“你们不能，你们不能杀我，不能杀我！”

    “李文成，李文成他答应过我的，他答应过我……一定保我无事的！”

    “他骗我！该死的家伙，他竟然骗我，我就算是做鬼，我也不会放过他的！”

    他一脸的怨毒之色，嗓音尖锐，刺的人耳膜生疼。

    秦文远举起的刀，这时直接就停了下来。

    “李文成？光禄寺寺卿李文成？所以他就是假的北辰？”

    秦文远若有所思。

    而赵德顺刚刚还无比的惊恐与震怒，想着自己做鬼也不会放过李文成的。

    可下一刻，当他听到眼前黑衣人那熟悉的声音，那简直宛若魔鬼，让他一听到就全身发颤的熟悉声音时，他整个人直接就愣住了。

    他猛地瞪大眼睛看向眼前的黑衣人，忍不住咽了一口吐沫，震惊道：“难道，难道……你，你，你是……”

    秦文远笑了一声，直接拿下遮脸的黑布，看着一脸震惊的赵德顺，笑着说道：“赵德顺，感谢你的配合，现在……你真的，没有任何价值了。

    破庙内。

    商人赵德顺听到秦文远的话，全身冷汗唰的就流了下来，他手脚冰冷，整个人如坠冰窟一般。

    “你……你……你怎么会？你怎么会在这里？”

    “难道说，昨夜，昨夜……那不是不是救我的？”

    赵德顺在看到秦文远的瞬间，很多东西，刹那间就明白了。

    而知道这些后，他内心更加惊恐了。

    秦文远轻笑一声，说道：“你该不会真的以为你身后的那人……也就是李文成，会真的救你吧？”

    “若是北斗会的计划能顺利进行，那么你自然地位不低，毕竟你是一个十分重要的纽带。”

    “但很可惜，北斗会已经完全失败了啊！所以这样的你，知道了他们那么多秘密的你，你觉得他们会期望你活着？”

    “也就是你的秘密，对我来说，还稍微有些价值，所以我会让你活下去，不过现在……”

    秦文远嘴角微微一翘，说道：“我己经知道你身后的人是谁了，那你对我来说，也没用了。”

    赵德顺听到秦文远的话，脸色有些惨白了起来。

    他忽然跪了下去，说道：“秦……秦爵爷，你别杀我，别杀我啊！”

    “我求求你，别杀我，我还知道别的秘密，我还有用，我还有用啊！”

    秦文远瞥了赵德顺一眼，他可不觉得赵德顺这样的小人物，能知道多少有用的东西。

    而且现在的明显有更值得他去抓的人，那赵德顺，也就更没用了。

    他可不觉得赵德顺知道的秘密，比李文成还要多。

    李文成怎么说也是光禄寺的寺卿，身为九卿之一，地位可不算低，和之前遇到的大理寺少卿白严官，是一样的品级。

    这样地位的人，他相信，就算在北斗会内，也是有资格拥有星辰代号的人。

    而李文成，秦文远也不止一次见过他。

    他是真没想到，疑似北辰的家伙，竟然就是这个平常看起来一直笑呵呵的李文成。

    他看着额头都磕出血的赵德顺，淡淡道：“赵德顺你放心，我怎么说也是一位爵爷，自当懂法，是不会在没有对你判决前，就杀了你的，所以你还有活头。”

    “不过，凭你的罪，若是你无法戴罪立功的话，最终也难逃一死，所以你不是说你还知道不少秘密吗？那等我把你压到大理寺大牢后，就有什么说什么，否则……我保证，你活不到这个冬天。”

    说完，秦文远没在理睬赵德顺，直接一摆手，道：“带走！”

    很快身后两个大理寺情报司的人，便将赵德顺给架了出去。

    这是秦文远向白严官借的人。

    抓人只是一个原因，最重要的是让他们亲眼看到赵德顺吐露信息。

    压走后，秦文远与巳蛇也走出了破庙。

    巳蛇忍不住说道：“少爷，我真的服了，我们那样对赵德顺拷问，他都没有说出一个字来，可少爷，您就是随便一吓唬，他什么就都说出来了，直接将李文成给招出来了。”

    巳蛇竖起大拇指：“少爷，当真的是是这个！”

    秦文远见状，轻笑的摇了摇头。

    他说道：“这不算什么，赵德顺这样的人，其实内心的弦已经快要断了，我不过是加速了这个过程罢了。”

    “将他救出来，给予他希望！然后在瞬间让他陷入绝望，并且不断的暗示他，这一切都是他幕后的主子要做的，是他幕后的主子要杀他的……”

    “在这个时候，他已然丧失的冷静和理智了，临死前，就算是狗急了还要跳墙呢，更别说他一个自私自利的人了！”

    “所以，他必然会临死前放出一些狠话来的，必然会痛骂他背后的主子的。”

    “这样……我们需要线索，不就有了？”

    巳蛇听着自家少爷的分析，心中忍不住再次感慨和赞叹。

    他现在才知道，原来这里面，涉及到的这么多人心上的算计。

    他知道，自己距离少爷满意的地步，还差得远。

    自己需要学习的东西，太多了。

    他深吸一口气，说道：“那我们回去继续审问他？”

    秦文远随意道：“随便吧，不过我不觉得能问出什么来，他一个中间人，顶天也就能知道李文成的一些事情，但现在，我既然知道李文成，那么就算他不说，我一样可以轻松查出来。”

    “不过你们也审审，万一有收获呢。”

    “还有……”

    秦文远嘴角微微扬起，说道：“你回去之后，让戌狗秘密进入大理寺大牢，加强大牢的警戒，只要他还活着，就是一条不小的诱饵，万一能钓出大鱼来呢？”

    巳蛇忙点头：“我知晓。”

    “那李文成那边？”巳蛇问道：“我们是暗中监视，还是……”

    “监视什么，直接抓起来！”

