    第182章 陨落心炎，终于到手了

    ps：感谢书友‘夏虫语冰’的打赏，谢谢。

    “遭了，那畜生破封了！”

    随着陨落心炎的冲出塔底，那镇守封印的内院长老第一时间跳了出来，一个个神情凝重。

    “快！随我一起封印这畜生！”

    坐镇塔底的庆长老，对着赶过来的其他长老大喊一声的同时，身先士卒的冲向那陨落心炎变幻的无形火蟒，想要将其再次封印。

    其他长老闻声而动，随着那庆长老一起出手，一时将无形火蟒暂时压制，无法冲出塔底。

    “所有长老立刻赶往天焚炼气塔，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”

    这时，一道如同雷霆般的喝声，浩浩荡荡的在天焚炼气塔以及整个内院天空上响彻了起来。

    听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻暴动了起来。紧接着，待在天焚炼气塔中的学员立即向出口冲出

    显然，那道雷霆喝声的身份举足轻重，使得那些学员纷纷不敢不照着做。

    “没想到那畜生破封了，该死的，到底是哪个混蛋在坏事！”

    依旧无法破解凌峰幻术的柳长老，听到动静后，也是急了。但却在这时，一股强大的力量，将他和紫妍三人都送出了塔外。

    “你们在这，只会碍我事...”

    将紫妍三人送出塔外，凌峰又注意到，一道白影正闪略而来，星眸微动，“三星斗宗？应该是苏千...他都来了，我也该动手了。”

    念及如此，凌峰纵身下跃，向塔底扑跃。

    “轰！轰！！”

    塔底下，庆长老一众高层，正在携手对付陨落心炎，一道道惊雷似的交战声，猛然响彻整座黑塔，使得整座黑塔都不禁颤动起来。

    凌峰高高坠下，却看到底下炽热的岩浆之柱，不断从塔底岩浆世界中喷薄而出。伴随着炙热的岩浆的，是一道愤怒的尖锐嘶鸣声随之传响。

    显然，陨落心炎与内院众长老打斗得极为激烈。

    “小心！”

    突然，庆长老似乎是感应到上方的凌峰，不由大喊一声，出声提醒其他长老。

    然而，凌峰的目标根本就不是他们，而是陨落心炎。

    当即，纵身下跃塔底的凌峰，直接对着那陨落心炎变化的无形火蟒一压手，瞬间强大的能量化作一只巨大的手掌。

    “快跑！”

    那庞大的无形火蟒，在这只巨大手掌下，就如一条蚯蚓般，瞬间让庆长老等人目露骇然之色，急忙招呼同事闪避。

    而那无形火蟒见到从天而降的巨大手掌，那充满灵性的三角眼瞳中，也露出了人性化的惊恐。想要逃窜，但根本逃不出凌峰的五指山，陨落心炎直接被镇压入岩浆地底。

    “空间封锁！”

    凌峰手中六道锡杖对着虚空一震，瞬间，一道无形的空间壁垒，将那岩浆空间彻底封闭。

    与此同时，凌峰面前出现了黄泉比良坂的空间之门，凌峰直接遁入其中，来到了岩浆世界。

    而庆长老等人，却因为凌峰的空间封锁，无法进入岩浆世界，天焚炼气塔的动荡，就这般戏剧性的结束了。

    拥有半圣实力的凌峰，可谓通天彻地，随手镇压陨落心炎，也只是小事尔罢了。

    “怎么回事？这畜生怎么突然就出来了，咦..怎么又回去了，你们将那畜生封印了？”

    姗姗来迟的苏千，看着那突然平静的塔底，不由很疑惑的对着庆长老等人询问了起来。

    面对苏千，庆长老摇摇头，道，“我们也不太清楚，不过，那畜生突然暴动，是有人故意破坏封印，放它出来，只是很奇怪，他又将它给封锁了起来，自己也进入了岩浆世界。”

    “这人是谁？”

    苏千的问题，庆长老依旧无法解释，只是道，“不太清楚，但有一点可以肯定，他非常强大！”

    闻言，苏千沉默了，凝望着那岩浆地底，那若有若无的虚空波动，让其眉头紧蹙着。已经成为斗宗的他，已然接触到空间之力了，然而，感应那岩浆世界的空间封锁，他却清楚的知晓，这不是他能够破解的，更无法进入那岩浆世界。

    “这种等级的空间封锁，怕是已经超过高阶斗宗层次了...”

    念及如此，苏千面色更加沉重，心有考量，“若真是如此，这等级的强者，内院可无人能够相抗衡，除非是院长。”

    想到这，苏千默默的从纳戒之中，掏出一枚乳白色玉石。仔细看上去，那玉石隐隐间透着一股空间力量的味道...

    视线转变，岩浆世界。

    被凌峰重新打回岩浆世界的无形火蟒，痛苦嘶吼，但见凌峰也跳入自己的地盘，不禁很有灵性的向地底潜游躲避。

    显然，陨落心炎明白凌峰的强大，不是自己所能抵抗的，便想着逃跑。

    只可惜，它又岂能掏出凌峰的五指山。

    “陨落心炎，你逃不掉的。”

    看着不断向下窜逃的无形火蟒，凌峰嘴角一咧，下一刻，只见他双手合十，心中低呼，“仙法·明神门！”

    顿时间，凌峰通灵出了五道红色‘鸟居’从天而降，压在无形火蟒的身体上，瞬间让其失去了行动能力，也封印了它的异火能量。

    这就是凌峰的仙法·明神门，不止可以抑制尾兽，还可抑制异火，魔兽等高等级妖灵。

    “嘶吼！”

    被凌峰控制住，无形火蟒很惶恐还很不甘的嘶吼着，挣扎着，但一切的努力，都是徒劳。

    半圣凌峰，其施展的仙法·明神门，足以控制八阶巅峰魔兽，而陨落心炎就算再厉害狂暴，它也比不过八阶巅峰魔兽。

    “你逃不了的，能成为我的能量供给，是你的荣幸。”

    凌峰冷笑一声的同时，背后出现了巨大的人影，他宛若神明，身侧两旁有日轮盘和月轮盘，头上有九勾玉轮回眼，双手掌心有日月图腾标记...

    “现在，就是削弱你力量的时刻，我才能够一口吞掉你。”

    呢喃的同时，凌峰朝无形的火蟒伸出了手，背后的巨人就像凌峰操控的机甲，也在同时向无形火蟒伸出了巨大的手，直接将无形火蟒抓起。

    那画面，犹如成年人类抓住一条小蚯蚓一般，在凌峰的操控下，无形火蟒根本连挣扎都做不到，直接被凌峰捏碎幻形，变回了陨落心炎本来的无形无色的火焰之状。

    排名第十四的小小异火，又岂能抗衡得了半圣强者，在凌峰眼中，陨落心炎是他任意拿捏的火焰，随手间，便将其变成原体。

    变回本体的它，攻击力大减，陨落心炎根本就无法挣扎，也无法反抗，就直接被凌峰拿捏了。

    看着陨落心炎返本还原，重新变成了一朵人头大小，无色无形的心火，凌峰脸上露出了笑容，“陨落心炎，终于到手了……”

    (本章完)

