    原来，陈枫此时发现，这种拳头大小的血红色晶石，通体晶莹剔透，而在这个晶石的中心则是一滴水滴状的红色液体。

    红色液体，晶莹剔透，若是转动视线从别的地方看的话，能够感觉到这枚液体似乎也在里面晃悠着，上下晃动着。

    陈枫扣了一块下来，拿在手中，喃喃说道：“果然。”

    然后，他又将这晶石拿在手中，上下颠倒了一下。

    当陈枫正在拿的时候，那里面的红色液体是水滴状，但当他反着拿的时候，样子依旧是水滴状的，没有任何的变化。

    “极品龙血钻，这果然是极品龙血钻。”

    陈枫极目向远处看去，便见，这墙壁之上星星点点，光芒无数。

    这片洞壁之上不知道镶嵌着多少这种极品龙血钻。

    这让陈枫心中巨颤，目眩神迷。

    极品龙血钻，在大陆之上，那是极为宝贵的一种东西。

    这种晶石本身坚硬无比，可以用来锻造炼丹。

    而里面的那一滴龙血则是上古时期新鲜的巨龙血液，可以拿来吸收锤炼血脉，也可以进行炼丹等等，更是可以直接吸收其雄厚磅礴的本源力量，来增强自己的实力。

    这种东西，可以说浑身上下无一处废材，任何一处都可以被利用。

    而且，无论是炼丹师，铸造师，还是普通的武者，都是可以将其用上。

    因此，这东西在龙脉大陆之上具有极强的通用性，同时也是极为的珍贵，甚至都已经成为了一种货币。

    但是，有资格使用这种货币的人却是极少。

    只有龙脉大陆之上最最顶尖的那些，才有资格。

    像是这样的极品龙血钻，每一枚都相当于一百万枚龙血紫晶。

    陈枫此时在这里看到了如此之多的极品龙血钻，那就是看到了无数的龙血紫晶啊，这让他如何不激动？

    看到陈枫的眼神，慕展鹏便是知道他的心思。

    慕展鹏微笑着指了指陈枫手中的那枚极品龙血钻，说道：“你现在扣下一枚极品龙血钻来了，你大概还可以再扣下一枚，就没了。”

    “什么意思？”陈枫说道：“难道这里的东西不能带走？”

    “当然。”

    慕展鹏说道：“这些极品龙血钻，生于此处，看似平凡无奇，实则是维持这个通道的最重要的关键。”

    “你别说将它们都取走了，哪怕是取走超过十枚，这处通道就要崩溃了。”

    陈枫顿时一愣。

    慕展鹏微笑看着他说道：“你知道为什么我这么清楚吗？因为……”

    他一字一句道：“我试过！”

    “当时，这处通道差点坍塌，直接将我活生生的埋在里面。”

    “幸亏我动作还算快，及时将几枚极品龙血钻塞进去，才算是避免了这场灾厄。”

    “原来如此。”陈枫不由恍然。

    慕展鹏继续说道：“不过嘛，这极品龙血钻也不光是这里，有在这呆了这么多年，这样的极品龙血钻我也算是收集了不少。”

    “到时候，你若要的话，可以一并拿去。”

    “好！”陈枫闻言，不由大喜，他也就不客气了。

    两人继续向前走去，陈枫也没有再打这极品龙血钻的主意。

    这一路走了很长，足足走了两个多时辰。

    尽头，则是与刚才那条道路截然不同。

    刚才那条道路狭小闭塞，而尽头则是一个极尽宽广的大殿。

    陈枫甚至感觉比上面的那大殿还要更加宽广许多。

    一来到这里，往前一看，陈枫顿时便浑身巨颤，自内心之中生出一股战栗来。

    甚至他全身寒毛都是竖了起来，不由得激灵灵的打了个哆嗦。

    这是陈枫心情极度震荡的一种表现！

    他瞳孔收缩，震惊得半响没有说出话来，好一会儿之后方才发出一声巨大的惊呼：“这，这怎么可能？”

    此时，陈枫看到的这一幕，由不得他不震惊，由不得他不战栗。

    原来，此时陈枫看到，在这处巨大的殿堂之中，竟是赫然停留着十条巨龙！

    十条海中巨龙！

    不是巨龙的幽魂，不是巨龙的骸骨，也不是巨龙的雕像，而是整整十条海中巨龙！

    还带有气息，还活着的海中巨龙。

    陈枫颤声道：“这里称竟然有十条还活着的海中巨龙？”

    陈枫这般修为自然一眼就能看得出来他们到底是死是活。

    事实上，这十条巨龙不但活着，而且他们身上的气势极为的恐怖。

    那无边的气势以他们每一个为圆心向外疯狂地拓展出来，在这处大殿之中互相碰撞。

    甚至有些碰撞的比较激烈的地方，空气之中时不时出现一道黑色裂缝，竟然是被他们碰撞的力量给活生生的撕扯出来了空间裂隙。

    由此可见，他们的力量是何等之强！

    “没错，就是十条活着的海中巨龙。”

    慕展鹏微微一笑，向前走去，他似乎对这十条海中巨龙没有任何的畏惧，径直走到一条巨龙身前，敲了敲他那巨大的尾巴尖儿。

    而这巨龙对此毫无反应。

    陈枫愣了一下，然后仔细感知了片刻，顿时惊呼说道：“不对，他们十条，似乎……“

    慕展鹏说道：“感觉到他们的怪异了吧？”

    陈枫点点头：“我能感觉到他们是活着的，但是似乎他们身上的气息又是极为的死寂。”

    “好像一股庞大的力量将他们给封印在这里一样，让他们别说动弹了，甚至连意识苏醒都做不到。”

    “他们此时，可以说是介于死和活之间。”

    “正是如此。”慕展鹏微微一笑：“陈枫，你这小家伙眼神还真是不错。”

    陈枫向着十条海龙看去，这十条海龙，样子各不相同。

    有的是身体修长，下有四爪，便如那陆地之上陈枫曾经见过的巨龙一般。

    而有的则是长着四条如同参天巨柱一般的巨腿，有着极其庞大而不是修长的身躯，身躯之上则是长着一排十几个如同利剑一般的骨甲，看上去极为的威猛。

    就像一座山一般厚重！

    形态各不相同，但无一例外，都是气势极为庞大。

    而且，陈枫隐隐约约感觉到，一股非常恐怖的力量从他们的体内传了出来。

