    高明果然是很小心谨慎，自己明明在家，书房也锁了起来。

    这要是别人可能还真的没有什么办法进来，但是江筱却有办法。

    她把半张的迷幻符图从门缝里塞了进去，之后打开另外半张，人就已经到了书房里面，连门锁都没有碰一下。

    进了书房之后她便小心地拿出了手电筒，开始四处翻找了起来。

    高明把信藏得很好，江筱足足找了十分钟才找到了那几封信。

    她立即把信丢进了空间里。

    然后从书房里出来。

    她正准备离开，突然听到了一声细微的声响。

    那是一个人下楼的脚步声。

    这是......

    这个时候从楼上下来的，肯定只有年慕彤了吧？

    高明他们这段时间肯定是因为要忙着卢正刚的事情所以还没有想到办法处理她的去处。

    江筱立即就闪到了一个柜子后面藏了起来。

    她看到年慕彤赤着双脚悄悄地走到了书房门外，然后就拿了一把钥匙在拨弄起锁头来了。

    江筱顿时挑了挑眉。

    年慕彤这是要干什么？

    她的胆子还真是够大的啊。

    年慕彤能干什么？

    因为高伟已经离开了，她觉得自己留在高家的时间已经无多，高明他们一定会想办法把她赶出去的，她出去之后一个人能怎么办？

    怎么也得赖在高家啊，高家儿媳妇这个身份，她现在是无论如何都不能够放弃的。

    所以想来想去之后，年慕彤决定挺而走险，来探探高明的书房，看看能不能找到一些可以让她握在手里与高明谈判的资本。

    让高明不得不承认她这个儿媳妇，让她光明正大地以高伟妻子的身份出现在人前。

    她以前跟年澈学了一些开锁的本事，已经计划好几天了，这是她挑好的行动的时间。

    但是年慕彤没有想到江筱正好也在今晚行动了。

    江筱看着她在门口摆弄了好一会，当真把锁头给打开了，顿时就挑了挑眉。

    年慕彤还是有点儿本事的啊！

    但是她难道就没有想到，如果她真的在里面拿到什么东西，高明不会怀疑到她身上去吗？

    想到了这里，江筱突然计上心头。

    年慕彤差点儿淹死雪团的账她还没有算呢，正好这个时候跟她好好地算算账吧！

    于是，在年慕彤进去翻找了一会儿时，江筱悄悄地走了过来，抓住门，轻推开，然后又猛地用力关上。

    门板发出了砰的一声大响。

    书房里的年慕彤吓了一大跳，魂都差点儿飞出来了。

    而刚刚睡下没多久的高明也吓了一大跳，听出声音是从书房传来的时候他立即就掀开被子下床，疾步冲了出来，啪地一下就开了客厅的灯。

    正好看到了仓惶地跑到楼梯半道的年慕彤。

    再一看到打开的书房房门，高明的心一下子重重一跳，顿时就一声怒喝。

    “年慕彤，你进我的书房做什么？”

    年慕彤被他这么厉声一喝，吓得腿都软了，差点儿从楼梯上滚了下来。

    “爸，我，我没有......”

    年慕彤这个时候根本就是百口莫辩。

    她苍白着脸，站在楼梯上，回头过来，很是虚弱地说道：“我刚刚是听到了动静所以想下来看看家里是不是进贼了......”

    