    许天师开口道：“天庭如今分为数个派系。”

    “一是紫微大帝一派，紫微大帝，紫微大帝之母，斗姆元君是太元圣母的化身，斗姆在番邦外域还有一个名字，叫摩支利天，有这位大神支持，因此呼声最高。”

    “二是玉皇大帝，此神传播神名，于民间故意与昊天大帝神权相重，让世人以为昊天便是玉皇，玉皇便是昊天，以此神代。”

    “三就是九天应元雷声普化天尊一系，欲以雷部直接话事，不立天帝，共议大事。”

    “至于太微五帝，五方天帝，乃至于东王公，太乙救苦天尊，后土地祇，不是成算不大，就是无心此位。”

    “另一股势力便瑶池金母。”瑶池金母便是西王母，上古便存在的大神，天帝更迭，跟祂半点关系都没有，反而还逐渐扩大神权。

    西王母比昊天大帝还早超脱出去，瑶池金母只是祂的神道化身，无论哪个做天帝，对她都有益处，没有坏处，因为都要拉拢祂。

    “紫微大帝是实权党系，上位的话对各路仙神并无多优待。”

    “但是玉皇却只是排在玉清三元宫右第十一的帝君，若是扶持其上位，可以操作的空间就多了。”

    李郸道立马开口：“比如西方佛老！”

    许天师点头：“没错。”

    西方佛老只需要明面称臣，但其实依然自治，而且还可以得到诸多好处。

    李郸道想到民间神话“张百忍”的故事。

    竟然只是其他神众谁也不服谁，然后推举上来的一个傀儡？

    “因此人间信仰便是十分重要。”

    毕竟神也是人推举出来的。

    李郸道开口道：“所以这些什么狗屁倒灶的事情，比如那什么长生不死的丹药，拉拢人间帝王，都是因为上面党争搞出来的事情？”

    “也不全是，也有部分是投机取巧之辈。”

    “而且阴天子转劫去了，也是另一个问题，一上一下，两个重要位置，没有人管，正是空虚的时候，内忧外患一起爆发。”

    “而且人间又是改朝换代，五胡乱华，外教神灵一样也是攻打过中华神庭的。”

    李郸道开口道：“所以，如果佛门大兴的话，必定会帮扶玉皇上位，而玉皇上位，就必须要帮助佛门大兴！”

    许天师想了想：“也不能这么说，毕竟大家都是几边下注，只要佛门不插手进来，就是一家人的事情。”

    李郸道：……

    “那太上老爷觉得哪位可以做天帝呢？”

    许天师道：“哪个登上帝位，都要尊老爷，老爷只要无为而治就行。”

    ……

    所以这是要给我传达一个什么旨意呢？

    李郸道干脆换过一个话题：“长江龙君和大鳄神可能放出来？”

    “长江龙君修炼佛法，是五台山那位的护法龙神，你掌握其真名也无用，因此并不打算放出来，让它呆着里面挺好的。”

    “那头猪婆龙，虽然兴风作浪，但毕竟是自古以来，就在长江定居的东西，商周便是图腾之灵，可以放出来。”许天师道。

    “但是猪婆龙兴风作浪还行，下几场瓢泼大雨也够，若要令其致两岸风调雨顺就有些难。”李郸道皱眉道。

    许天师笑道：“这有何难？”

    “我教你一个法子，将长江权柄，拆作十几份，每一百里江段设立一个河道总管，只管这部分的两岸风调雨顺。”

    “然后每八百里一个八百里河道大总管，无论是主脉，还是分支，都是如此，你将那老猪婆龙封作长江副总管，等你阳神，专门分出一道阳神担任这长江总管便是。

    “到时候依然叫这畜牲辖管监察这些大总管便是。”

    “如此分权到位，责任到人，确实不错。”李郸道眼睛一亮。

    “再设计一个提拔机制，便可以长江为嫡系，逐步控制南方水道，将那些地方龙神收编。”

    许天师点头：“聪明。”

    李郸道又道：“可是那九江水脉图被那大圣国师王收了去。”

    “那件宝物能收回来便收回来，不能收回来也罢。”

    “便是那大禹治水，定海的镇子，却也不能再给东海龙族了，若不是这件宝物镇压气运，他们也不能成为四海龙神，如今说是归顺天庭，却依然和着佛门暧昧来往。”

    许天师对蛟龙生物并没有好感。

    李郸道倒是听着那定海的镇子，倒是想到了某只无法无天的猴子。

    而且八仙过海也明显就是敲打东海龙族吧。

    说着，许天师便划开一道夔门：“进来吧。”

    李郸道惊奇，竟然一步便到了长江水府。

    长江龙君瞬间瑟瑟发抖。

    原来许天师背上背着的是“真.斩龙剑”已经斩过十几条孽龙了。

    南昌原先叫“洪城”，洪水之城，现在也经常发大洪水。

    不过原先有许天师治理的时候，各路水神，水龙，那是服服帖帖，不敢乱来。

    只见长江龙君几乎谄媚的道：“怎么把您老爷等来了？”

    长江龙君肚子里面的大鳄神也感觉到不对劲：“是不是老许来了？”

    许天师原先便封印过大鳄神，因此大鳄神对此十分敏感。

    心道：完了蛋。

    许天师拔出斩龙剑。

    长江龙君立马道：“上仙饶命！上仙饶命。”

    只见斩龙剑轻松划破长江龙君的肚子，但是一滴血都没流。

    将大鳄神放了出来。

    只见竟然变作了巴掌大小的一条金黄色鳄鱼，一动不动在装死。

    被许天师抓住了尾巴，一甩，便听见：“要命了！要命了！”

    许天师道：“贫道给你个机会将功赎罪。”

    “我肯定将功赎罪！”大鳄神畏畏缩缩。

    许天师看向长江龙君：“本来李郸道让我把你也放出来，但是你炼化了阿育王舍利入自身，不适合再做长江龙君了，你若想脱身，需得将权柄让出来。”

    “长江龙君不敢跟这位杀龙真君讨价还价，直接道：“让出来就是了，小畜想明白了，还不如专修佛法。”

    许天师抽出其权柄，长江龙君失去神性，变作大黑蟒蛇。从镇龙锁链中滑了出来。

    长江乃华夏两大母亲河，长江龙君这些权柄其实也不过是一部分，并不全。

    只是那大黑蟒并不走，反而向李郸道讨要被拿走的真名。

    李郸道笑道：“你投靠佛门，不如投靠我，我有释迦牟尼真身舍利，说不得以后化出一道分身，证大觉金仙，封你个八部天龙菩萨。”

    大黑蟒本来要跳槽，结果两个公司的老板都是李郸道一个。

    ……

    许天师也称奇：“你三教同修啦？”

    李郸道点点头：“佛门要消灭就难了，只能改土归流了。”

    改土归流是明清时的做法，许天师并不清楚。

    但是稍微一解释，许天师便懂了。

    “看来你之眼界，心胸，比贫道还高不少。”

    李郸道直接对大蟒神道：“你若是要到五台山，还是到我这里？”

    “我有得选吗？”大蟒神无奈道。

    李郸道高兴：“好！你就是八戒和尚之后，我收的第二个佛门弟子了，我也不嫌弃你是妖怪，你也别嫌弃我是一个外道的辟支佛祖。”

    随后李郸道便将大蟒神的真名还给了他。

    大蟒神也投诚，叫李郸道：“师父。”

    李郸道笑道：“你既然亲水，便给你取个法号叫法海吧。”

    法海一听：我在五台山上，那些个和尚也没给我取个法号什么的，如今竟然有了个法号。

    变作一黑衣僧人，立在李郸道身边，陲首合什。

    许天师看着古怪，却也道：“恭喜，恭喜。”

    大鳄神阴阳怪气：“好你个法海，倒是好大个福气，竟然可以拜师到这么一位大佬。”

    法海笑眯眯：“施主也可以拜师啊。”

    “我的年岁别说这小子，便是老许也小我几千岁，他给我做师父怕是要折寿。”

    “嗯？”许天师警告。

    大鳄神感觉到杀气，便老实下来。

    李郸道笑道：“别说他有福气，你的福气也来了，我们有一件事情交给你，若是做得好，未来也正果可期。”

    “那我情愿去南海，给你们干活，肯定是脏活累活，我带着我的子子孙孙，远渡大洋，到那不见人烟的地方去……”

    “唉！”许天师叹息一口气：“既然如此。”却是拔出斩龙剑。

    “我愿意！我愿意！”

    大鳄神求生欲极强。

    李郸道笑道：“既然你愿意，那便说好了，不准反悔。”

    大鳄神道：“只求保个平安就行了。”

    许天师依然拔出宝剑，将长江权柄数分。

    随后捏作符诏，其中一道打入大鳄神体内，正是长江副总管之位。

    随后道：“你巡查长江，以及其分支，将其中作恶多端的，剥夺其权柄，其功德不菲的，便收伏做河道总管……”

    “那我岂不是想提拔哪个，就提拔哪个？”

    许天师依然笑眯眯。

    大鳄神立马严肃：“保证完成任务。”

    李郸道开口道：“我会让洞庭龙君和钱塘君辅佐你行事，若有什么问题，他们自然会跟我汇报。”

    “日后南方若是有旱情，或者洪水，我只管找你。”

