    “唔……”

    麻醉针开始发挥药效，毛利小五郎立即就开始犯困，不超过一秒钟的时间，就趴在桌上睡着了。

    不远处的白井九瞄了一眼，又看了看周围，这边的动静居然就真的没有人察觉到了的。看着柯南开始忙忙碌碌给无意识的毛利小五郎摆造型，白井九又想到了一件本来该注意到但是之前完全没有注意到的事——

    原本毛利小五郎睡着之后是会打呼噜的，但是被麻醉针迷晕的毛利小五郎无论睡姿多么的离谱，都不会有太大的呼噜声。

    就离谱。

    那边，柯南把毛利小五郎摆好之后，就躲在了他椅子后面，调整自己的蝴蝶结变音器，调整到一半，就被一团碎纸砸在了脸上。

    柯南茫然抬头，向着碎纸被扔过来的方向看过去，就看见白井九面无表情地指了指自己手腕。

    手腕？

    柯南的视线自然而然看向白井九的手腕。

    苍白纤细的手腕上，是一根细细的绳子，连接着白井九右上方的粉红色兔子气球。

    兔子气球……

    对了！兔子气球！

    柯南赶紧往自己身后看了一眼，果然就看到自己的兔子气球高高地飘在自己头上，也飘在毛利小五郎的头上。

    淦！好险！

    柯南赶紧把兔子气球拽下来塞进了椅子下面。

    那边，笹井宣一经过柯南的“提醒”，把自己的东西都检查了一遍，心虚地看着一直跟着他的横沟，做出一副意外的表情来：“咦？好奇怪啊，我好想没有丢什么东西欸……哈哈，大概是我本来就没带什么值钱的东西吧……”

    横沟眯起眼睛看着笹井宣一，一个字也不相信他的。

    就在这时，一个男人的声音响起：“今竹先生！！！”

    包括已经调试好自己的变声器，即将要开始毛利小五郎沉睡推理秀的柯南在内，所有人都被吓了一跳，齐齐转过头去。

    却看到一个矮胖的男人站在门外，不敢置信地看着门里的情况，随后跑到了尸体身边，看着尸体，表现出了格外的伤心。

    横沟皱了皱眉，走了过去：“请问你是谁？跟死者是什么关系？”

    他相信在外拦截的同事们不会把无关人员放进来。

    果然，就见这个矮胖的年轻人转过头，一边抹泪一边回答：“我是月刊《文艺时代》编辑部的主编山田，我一听到这个坏消息就立刻赶到这儿……”

    一边说着，山田就更加的难过了，看着尸体声音哽咽：“没想到……怎么会这个样子……”

    这时候，看到山田的到来，原本还有些心虚地笹井宣一却像是打了鸡血一样，整个人都有精神了，走过来主动而又大声地跟横沟警官解释：“今竹在《文艺时代》连载了一部名叫《剑勇传奇》的作品，山田先生就是今竹的主编。”

    被说话声吸引，山田抬起头看向笹井宣一，有些意外：“啊，莫非您就是笹井先生？”

    笹井宣一露出礼貌而又得体的笑容：“是的。”

    “那您有为什么在这儿……”

    “唉！本来是为了祝贺今竹这次得奖，才特地大老远赶来，想和他举杯庆祝一番……没想到却发生了这种事……”

    尽管口中说着遗憾，但是笹井的表情上却看不出丝毫的遗憾，话也说的官方，甚至都没有多说，就开始转移的注意力，假装突然想起来似的说道：“对了，今竹曾提到过《剑勇传奇》的截稿日快到了，但他却一个字也没动……”

    白井九：……

    这位凶手……演技会不会太拙劣了？这里智商最低的都已经睡过去了，醒着的各位眼睛都雪亮雪亮的，非要在这里表演，真当这点小伎俩他们会看不出来？

    想到这里，白井九的思维就卡壳了。

    Emmmmm……如果是换成柯南的话，有主角光环的照耀，周围人聪明如琴酒估计都得瞎一下吧……

    果然，那边的山田主编经过笹井的提醒，顿时整个人都慌了：“啊！明天是今竹先生的截稿日啊！完了……现在就算拜托别的作家也来不及了！”

    山田简直要疯了，“一时半会儿的，哪儿找作品补档啊……”

    “哎~”笹井宣一在一旁听着，一副“好吧没办法我就帮帮你吧”的样子，几乎要藏不住自己得意的笑容了，转身在自己的行李里翻找了一下，拿出了自己的手稿：“这份稿子你看如何？”

    横沟：？！！

    这个人！会不会！太嚣张！了疑点？！

    柯南也看不下去了，对准自己的变音器，用毛利小五郎的声线重重咳嗽了一声，将大家的目光吸引到了毛利小五郎的身上来。

    “笹井先生，你刚好有一份可以上杂志的手稿，会不会太巧合了一点？”

    “啊，也不算巧。”笹井宣一笑了笑，“这个是我早起的作品，这次带过来是想请今竹指教一番的……是山田先生急需要可以用的稿子我才拿出来的。但是要替代今竹的作品的话，也不知道够不够格……”

    “没关系！”山田主编一边看着手稿的内容一边安慰着笹井宣一：“您曾经和今竹先生练手写作过，您的作品我们是绝对有信心的！而且当初我们决定连载今竹先生作品是，您的大名也在候补人选之列呢！”

    “可是……这是长篇小说的续篇哦~”

    “啊……如果您方便的话，今后能否继续在本杂志上连载这部作品？”山田看上去有些勉强，但是基于自己现在有求于人，所以也就顺着笹井宣一的话往下说了。

    “嗯~真伤脑筋啊~我现在还有别的工作呢~”

    “无论如何请帮帮忙……”

    “好吧！为了死去的今竹，我尽力而为！”

    “真是太感谢你了！”山田松了一口气，为了防止笹井宣一反悔，也是因为临时要更换连载作者的原因，出版社那边的工作量加大，所以尽管可怜的今竹先生现在死了，山田主编还是立即离开了现场，“那您的这份稿子我就先拿回公司去了……”

    山田主编匆匆而来，匆匆而去。

    解决了自己未来的职业问题之后，像是已经把握住了未来一样，笹井宣一一副胜券在握的样子：“喂！警察先生！是时候盖房我回去了吧？”

    “你刚刚也听到我们的对话了，这样一来我就得赶紧回家写稿去了，好为不幸被杀的今竹尽点心啊~”

