    664、三国的面纱

    再一次抵达三国，刘浩敏锐的发现三国世界更加厚重了。

    空间的稳固程度更高了，灵气的浓郁程度也越大，后者还好，前者，让刘浩感觉三国世界的世界等级得已提升。

    空间稳固，是世界提升的标志，地球在这一点尤为突出，以往在空间天赋还没有开发高深的时候，只能以自身输出对大地的破坏来衡量，根基龙国统计，在刘浩前往儒道至圣世界的时候，就有着三次之多。

    三国世界，尚且不知有过几次，但这一次提升之后，天花板的阶位也必然更高，以刘浩周身略带压制的情况来看，如今的三国世界，应该在太乙阶层，大罗，尚许时日。

    这样的状况，意味着刘浩在三国世界之中，也需要节制一些，能不出手就不出手，世界意志的反制可不是开玩笑的，不过大罗身躯，还不是挑战有一方世界的时候。

    对比了三国世界和儒道至圣世界，隐约有一种感觉，这里面，差距不是一个等级，很可能是两个大阶位的差距，刘浩不知道这其中该如何换算。

    也是刘浩踏入太乙金仙等级，身躯大罗，才能彻底看请三国世界的不同，和自己此前想象的根本就是两个模式。

    此前，刘浩也以为三国世界也是地球模样，如今看来，根本天差地别，次方世界? 乃天圆地方世界? 一方大陆蔓延，三国处于东面? 大平洋浩瀚? 但在尽头，却被迷雾遮掩? 哪里有自己想象之中的美洲大陆。

    三国深处的大陆之中，比之地球的亚欧大陆要大上许多? 其上的国度? 倒是和地球三国历史时期相当，且这些国度，也都是修炼国度，模式也各不相同? 总体而言? 和三国相比，却是要低上很多，就好比文明等级差了不少一般。

    大陆四方，乃是四海，南极不存? 北极无踪，四个方向的大海? 都和眼前太平洋一般，浩瀚无比? 其中妖兽比之大陆却要多出许多倍，到底还是缺乏捕捞导致。

    循着感应? 刘浩挥笔将三国世界地图绘制出来? 心中? 却对各写将三国世界隔绝的迷雾十分好奇；

    几个踏入抵达边缘位置，挥手抓取一点迷雾，却发现根本无力为之，一旦将这些迷雾抓离，这些迷雾就会化作灵气，融合进入三国世界，迷雾的缺口，也会瞬间被后续涌入的迷雾覆盖，一点不增一点不减。

    这种状况，使得刘浩有些麻瓜，各种方法用尽，耗费了许多精力，最后的结果，感觉只是给三国世界添加不少灵气罢了。

    感知探入其中，仿若进入混沌一般，一切方向感消失，一切时间观念不存，这让刘浩大惊失色。

    这迷雾有着混沌特色，但刘浩绝不会将之就认为是‘混沌’，哪怕从未见过‘混沌’，也明白‘混沌’该是如何凶险，又怎可能如此温顺？

    没了办法，刘浩看它无害，干脆坐在边缘，尝试吸收起来。

    还别说，也确实可以，似乎这迷雾本就是灵气组成，且十分精纯，和玄武后背世界的灵气相比，也不逞多让。

    这让刘浩眼中精芒闪烁，玄武后背世界等级何其之高，三国神魔世界与之相比，不过沙硕一般，可这沙硕一般的世界，居然有着和玄武世界同样精纯的灵气结构。

    这一切，都表明了三国世界没有眼见的那般简单。

    刘浩想到了那与地球链接的诸天之门框，明显是人造物灵宝结构，也不知是哪个大能刻意为之，是不是这个大能将这三国世界创立而出？

    这个想法一出，让刘浩有些心惊肉跳，创造一方世界的大能该有多强？大罗等级想也别想，再之上呢？准圣？行不行？

    陡然，刘浩又发觉没那么简单，神魔三国如此，那火影世界、海贼王世界和死神世界呢？分明融入了地球，这又是谁创立？

    作者世界的具现？是谁具现的？

    刘浩感觉自己头皮有些发麻，重重的吐出一口浊气，他感觉不是他现在的能力能够探索的，相比，自己太乙金仙的修为，或许在这些大能面前，不过是蝼蚁罢了，在自己还未成长起来之前，低调一些，好奇也就罢了，别找死就行。

    有些恋恋不舍的看了迷雾一眼，收束心神，刘浩一路抵达许昌，在曹操的丞相府等待曹操到来。

    曹孟德正在朝会，一个声音传入他耳中，神情微微一愣，挥挥手，也不管诸事，和刘献打了声招呼，退出朝堂，加速返回丞相府邸。

    “镇空来了！”

    曹操刚刚踏入相府，声音就发了出来，脚步加快，一阵风一般串入厅堂，之间刘浩正端着茶杯悠悠扫他一眼，饱含幽怨。

    “那些都是你的儿女给你带的礼物，赶紧看看来自子女的孝心吧！”

    “哈哈哈，这些小兔崽子们，不错不错！”

    曹操也不和刘浩客气，大手一个扒拉，就抓起其中一个礼盒，看起来凶猛，实际上却小心翼翼。

    “嘿嘿嘿，不错不错！”

    刘浩看着曹操傻乐，完全一副老父亲的模样，也有些感叹，教子方面，曹操还真没得说，儿子之中，不说其他，跋扈这点，还真没有，反倒是才华出众者居多。

    有人说，教导子女，以规矩行之成效显著，但再如何以规矩量力，也脱离不了父母之爱，曹操对儿女的爱，必定是灌入众多，眼前这个模样也说得过去。

    喜滋滋的曹操将这些礼盒一一拆封，都是些不贵重之物，尤其是三个女儿，更是一些小刺绣之类，最小那个还十分歪歪扭扭，曹操依旧十分喜爱，郑重收起，吩咐下人将它们好好收起保存。

    “孟德兄，丕儿那边，我让他暂且告别治理，挂个名吧，方十八岁而已，急什么？你还有几十年可活，说不定修为高深了，还能活个几百年，早早让丕儿踏入权欲之中，等着他和你抢宝座吗？”

    “哈哈哈，也就是你看出，若是丕儿，每个十年八年，根本不会发现！”

    “你想教导他藏拙？”

    “嗯，《三国演义》也好，《三国志》也好，都已经在吾帐下诸多世家流传，一个个都盯着丕儿，吾倒是担心他太过锋芒毕露了！”

    “也是，从来不会缺乏投机者！那些世家派遣了不少年轻弟子进入地球吧？”

    “哈哈哈，却是如此，本想接着他们磨砺一下丕儿，却被档了！”

    “你小看丕儿了，他在龙国军营之中带来百多战友前往，这些人虽然也稚嫩十分，但观念却十分开放；我倒是觉得这些人磨砺的不是丕儿，而是他的这些战友！”

    “哦？”

    曹操歪着头颅微微思虑，结合他所得呈报，良久才点点头。

    “驭下之术，丕儿却不需要在他们手中磨砺，我让他带领你那些儿女们，就足以让他操不完的心了！”

    “哈哈哈……”

    曹操抚须长笑，神色还是有些怪异，让曹丕在自己这些弟弟妹妹身上学习驭下之术，曹操却从未想过，如今被刘浩提及，又不得不感叹更加适合。

    他可知道，自己那些儿女都不是省油的等，作为如今的老大，曹丕惩罚的手段十分有限，更要顾及曹操的想法，赏赐亦然，在这种状态之下，想要将一众弟弟妹妹收服，难度可想而知。

    别忘了，论武力，曹丕还不是曹彰的对手，论才华，又不及曹植，论聪颖程度，又不及曹冲；

    且曹植知道了三国历史上曹丕会斩杀自己，天然上对曹丕恐惧和反感，这样的历史又会影响到其他弟弟妹妹，使得曹丕想要打成目标，难度再次提升。

    地狱级别也不为过，真要能将这些弟弟妹妹们收服，团结在他曹丕身边，那些驾驭臣子的能力，早就已经潜移默化的学会。

    并且，最重要的还是让他曹操的诸多儿女团结起来，将来他曹操故去，老曹家的辉煌必然更甚，其他世家绝对不敢撸老曹家如此团结的虎须。

    “多谢刘使君！”

    曹操站起，朝着刘浩鞠了一躬，刘浩坦然受之。

    “这个给你抄录一份！”

    “这是？”

    “三国世界的地图，天圆地方结构，迷雾之外，或许有着其他天地，也不知何日会开启，你却是要做足准备了！”

    曹操眼中精芒一闪，他没有呼唤他人，而是自己抄起笔墨，一笔一划的临摹起来，更是将自己熟悉的地名一一标注起来，这一番行事，足足耗费一个多时辰方停止下来。

    这一个多时辰里，郭嘉、荀彧和程昱三人抵达，三人抵达，只是朝着刘浩行了一礼，就静静的看着曹操描绘的地图，纷纷陷入沉思。

    “镇空，吾方世界，和地球略有偏差，然大陆结构，和亚欧大陆却十分相似，是否其中国度亦然？”

    “没错！除去非洲和美州，其他几乎一致，大小或许有些增大而已！”

    “此澳洲乎？”

    曹操指着太平洋下方的一块陆地，询问起来。

    “正是，其内人类稀少，多是未开化者，草场更是异常丰富，圈养骑兵天然合适，不过你们还是太缺乏人口，努力吧！”

    “是啊！人口才是根本！必须加大鼓励人口生育！如此广阔大地，天与不取，反受其害！”

    刘浩呵呵一笑，他知道就为了澳洲这块地盘，曹操的航海必然要加大投入，好在有着地球的知识灌输，更是有着地球龙国澳洲各大学校、军营收取人员，使得他们有着天然的捷径可走，只要人口上来了，一切都会十分自然纳入统治。

    “参见秦王！”

    “封王？孟德兄不会是想让我封王为你探路吧？”

    “哪里哪里？镇空本就刘姓，辽东更是为大汉帝国立下汉马功劳，封王本就是情理之中！”

    “随你吧，不过，你将‘秦’字拿来封王，群臣跳脚了吧？”

    “哈哈哈，以镇空功绩，非‘亲王’莫属，秦乃王中首领，也只有亲王才能表述镇空功绩了！他们却不知，镇空根本看不上这王位啊！”

    “算了，有就拿着吧。日后，我将极少踏入三国世界，辽东却是要你们自行商议了，功成之后，诸葛孔明不会在此界多留，至于贾诩等人，就看你自己收服了！”

    “多谢镇空！”

    刘浩心里也十分怪异，搞了个‘王’位加身，显得怪怪的，这个王位他接下之后，冥冥之中，赶紧自己和三国世界更加契合了，就好像自己凭空得到了三国世界的眷顾一般，

    他扫了荀彧一眼，看到他也十分平静，分明是他也想通了，不再纠结大汉帝国，更多的将这份心思转投入大汉民族屹立不倒之中。

    这对荀彧而言，却是好事，至少性命得已保存，曹操也不会为此而杀害他。

    古代，封王，可不是开玩笑的，曹操奏请封刘浩位‘秦王’，反对者一大串，但最终还是得已成行，曹操的坚持是其一，刘献的期待是其二，实权者和象征者都点了头，才得已通行。

    事实上，和曹操不是一条心的臣子一系，更希望刘浩替代刘献称帝，只是他们的期待永远不可能实现，对刘浩而言，又岂是区区一方天地就能限制的。

    这一次前来三国世界，和曹操的沟通也算是达成，诸葛亮已经在三国世界待了这么久，等曹操统一北方之后，是否还会持续待下去还真很难说，贾诩等人，多半会选择继续待下去，只不过，他们的后代，却多半要送入地球学习了。

    这也是刘浩的想法，真日后他们跟了曹操，是否能成为曹操嫡系十分难说，将他们后代带入地球，也算是位他们留下一条后路。

    刘浩却没想到得是，贾诩等人根本没有跟着曹操的心思，多年之后，他们将地盘交给了曹操，带着一只军队进入了地球，在龙国澳洲基地身旁打下一片土地，直接在这安居乐业起来，依旧以刘浩为尊，以秦为州，特立独行的同时，也变相的融入了地球。

