
0458

“********本身就有数亿吨储量的铁矿。”数据板上，孙大海正向林海报告着，他们没有花太多的时间，就在乞力马扎罗山基地周边，找到了合适的矿藏，“赞比亚，有更多的铜矿存储量。只是，那些已经控明的几个主要大型矿场，已经被各国大型矿业公司所垄断，除非赞比亚政府改变主意，或者我们动用武力抢夺，否则我们不太可能对那些地方伸手。”

“难道就没有还无主的矿藏吗？”林海皱起眉头，有些焦急的问道，他的时间很紧张，不光是要去墨西哥与未来科技公司的科恩?哈特曼见面，还有安雅那边的压力，她可是顶着家族和集团公司的压力，帮他把矿业计划加快速度，“以我们的技术，难道就没有什么发现吗？或者说，在你们所在的时空，就没有新发现的矿藏吗？”

“当然会有新发现的矿脉。”孙大海点点头，又摇摇头，“但我们按照那些地点去找过，这个平行空间中的地球，同样的位置并没有那些矿脉。这说明虽然是相近的平等空间，有些东西却并不一定会相同。就像乞力马扎罗山上两个空间都有秘密山洞，但矿藏分布就出现了差别，另一个空间有矿藏的地方，这个空间却没有，这个空间有矿藏的地方，另一个空间却又没有。”

“停停停停停！”觉得孙大海最后几句话有要把人绕晕的感觉，林海赶紧喊暂停，“你到底是想说什么？是想说凭平行空间的矿藏分布拿到这里就没用了？还是说，你们对此无能为力？”

“我的意思是，我们在无意中发现，原本在另一个时空的矿藏分布图上没有的矿脉，在这个时空出现了。我们在赞比亚发现一条从未登记过的铜矿脉，品位相当的高，达到了10%到13%，而且存储量估计是在6亿吨左右。之所以之前没有被人发现，大概是因为那条铜矿脉是在一座森林深处，而且因为某些地磁场干扰影响，别人都没能发现。我们都是调动了王锤最近新发射的一颗大型遥感侦察卫星之后，才发现那条矿脉的存在。”

“新卫星这么快就发射了？怎么我没有看到报告？另外，你们先派人把矿脉守住，然后想办法从赞比亚政府那里弄到矿脉的开采权。”

“报告应该很早就已经上报了，可能长官你没有注意到吧，等会儿可以查找一下。至于说采矿权，赞比亚之前有向我们盯购一批军火，我想我们可以让他们以采矿权为交换。”

“采矿权？什么采矿权？”正在这时，安雅已经安排了自己公司的事，打完了电话，走了进来，正好听到孙大海最后半句话，“你们这么快就找好了还没被人预订的矿脉吗？”

“当然，我们的效率非常的高。”林海笑道，“我们在赞比亚，找到了一条还没有被人发现的铜矿脉，是一条富矿。现在正在商量怎么从赞比亚政府手里合法的弄到开采权。毕竟我们暂时还不想因为这种事去惹麻烦。”

“富矿？你们确定是条富矿？”听到这里，安雅很是惊讶了，毕竟赞比亚的采矿历史很是悠久，甚至Y国人殖民的时候就有在那里开采矿石了，要说还没被发现的矿脉，着实比较难。

“确定是条富矿，储备约有6亿吨，品位10%到13%，相当大的富矿。”林海重复了一次孙大海上报的数据，“光是这一条矿脉，就能解决掉我目前所有的资金压力。”

“前提是我们能顺利拿下这条矿脉。”安雅认真的说道，“先不提我们先期的投资和什么时候才能开始回收资金。光是能拿下那条矿脉，就会废掉我们大量的时间和精力。要知道，这样一条矿脉，光是这条消息一旦被传出去，就引来无数实力雄厚的矿业公司争夺。和那些真正的矿业巨鳄相比，就算是我家，也不能相比。”

“那是完全走正规手段的结果。”林海耸耸肩，说道，“虽然我是说过我们为避免惹出更多麻烦，要以合法的手段弄到矿脉。可我又没说所有手段都要光明正大的来。赞比亚向铁鹰下属的军火公司暗火，定购了相当数量的军火，我们打量以这批军火为条件，从而获得那条矿脉的开采权。”

“这种事我是不太清楚，但说实话，我不认为，赞比亚政府会为了区区一点武器，就放弃掉一条能带来更多财富的矿脉。”

“那可不是区区一点啊。”林海这时也调出了一份报告，正是之前赞比亚购买军火的清单，“因为我们的东西一向便宜而性能优良，赞比亚可没少买我们的武器。72辆坦克，三十六辆自行火炮，十二架武装直升机，三百三十辆装甲车，还有一万只步枪和相对应十个基数的子弹，总金额达到2亿M金。本来应该值5亿的，不过其中2亿，我们让他们以矿产来支付，另外1亿，则是折扣和人情。你要知道，赞比亚一年的军费才不过1.4亿M金，购买这些武器，已经远超军费了，如果不是我们同意分期支付，他们连2亿现金都掏不出来，就更不说5亿了。而现在，我们以那条矿脉开采权为代价，直接换取那批武器装备，而且我们还会照样支付开采权所需费用，他们会同意的可能性并不小。具我刚才查到的资料来看，其他公司的条件可没我们的好。”

安雅有些苦恼的说道：“可是这样，其他眼红于这条矿脉的公司，恐怕就会使出黑手，那时候，你想避免麻烦的计划就会破产了。”

“所以我才说我们双管齐下啊。”也是知道这一可能的林海，表情也一样郁闷，他说，“除了用正规手段来获取开采权外，我们这边也会派出人员进行武力威慑。另外，我过几天去墨西哥，也会看，能不能和M国人谈谈合作，然后让他们别在赞比亚的事上给我们找麻烦。只是这样一来，你们家的公司，很可能就会被人视同已经与铁鹰密切合作了，很可能你们的产业就会受到有些势力的报复性打击。”

“你说的没错，这是个问题。不光是我们会因为这事，而被人认定与铁鹰有关系，维恩公司也会如此，甚至连你也会被人怀疑。虽然我这边可以用因为曾经被铁鹰营救，因而有了多次合作这个理由来解释，但是你们那个与赞比亚政府军购换采矿权的事，却没法说清楚，做为佣兵，不管有什么理由，也不太可能会为合作伙伴放弃那么高的利益，那可是足足4亿M金的钱啊。”

“所以关于与赞比亚政府谈采矿权的这事，我们需要再好好研究研究，尽量减少这件事可能会带来的麻烦。”林海揉着太阳穴，也是十分的头痛，“这些事，越想越麻烦啊，可又不能不能解决。实在不行，要不我们偷偷开采那条矿脉吧？反正还没人知道那条矿脉的存在……”

“那你认为时间一长，会没有人察觉到问题吗？别忘了，虽然那些已经被发现和探明了的矿脉有人在开采，但这并不代表矿业公司们，就不继续寻找其他新的矿源了。要知道，现代人类社会对于各种资源的只会越来越大，而资源却不会从天而降、凭空出现。而国际上铜产量目前是比较稳定的，如果突然出现了预计之外的供货量，自然也会引起别人的注意。”

“我们自产自销也消耗不了那么多，而且你们公司也是要看到钱的。”这会儿林海也反应了过来，“这样吧，我们暂时还是按计划去和赞比亚人谈，不过谈判的人，由你们派人去。至于军火方面的事，由我们，在私底下，和赞比亚人去密谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691701"  chaptername="0458  采矿业（四）">加入书签</a>
</div>
