    望着这般合成后的数据，林昊目光闪动。

    新宠物不仅战力提升，还继承了功夫小蝇和狼蛛它们的所有天赋技能。

    这种兼容性，堪称完美。

    由于图腾看得不太精细，林昊直接是将其召唤了出来。

    在这种立体的真实视觉下，新宠物的形态，无疑是让得林昊更加满意。

    其个头约莫拇指大小，与螂王差不多，而且双方战力也是持平，相当于人类武修的九级巅峰。

    这般组合，圣域境以下的刺杀猎物，恐怕都难逃一死！

    “新宠物尚未命名，请宿主尽快完成，以便召唤。”

    听到系统的提示声，林昊略作思索了一会后，便是道：“命名‘荆轲’。”

    “叮，恭喜宿主为新宠物完成命名，代号荆轲。”

    林昊嘴角泛起一抹笑意，打算把‘荆轲’的称呼，转接给这只合成的宠物。

    毕竟以往他用‘荆轲’的名号接领刺杀任务，皆由功夫小蝇和狼蛛它们执行。

    故而将其命名，非常贴切。

    望着面前的螂王和荆轲，林昊满意点头。

    有这两只强大的新宠物，此行前往混乱之领，无疑是增添了几分保障。

    “老大，你的本领好厉害。”

    这时，小白突然开口说道：“我要是能跟它们一样，快速变强就好了。”

    它目光闪动的盯着螂王和荆轲，语气似是带着一种羡慕。

    经过近几年的成长，小白的智商，明显增长不少。

    如今看到林昊的驯兽本领，它心中颇感崇拜。

    “你的潜力很好，还是陪着老大一起成长吧。”

    林昊摇了下头，淡笑道。

    如果把小白也收成系统宠物，它的意识也会随着转变，如同奴兽一般。

    而且有一点也比较关键，那便是一旦成为系统宠物，就只能依靠进化提升实力。

    以小白作为远古龙猿的强大兽种，林昊觉得，还是让其自由发展，反而效果更好。

    经过这些年的相处，林昊的心目中，已将小白当作弟弟一般。

    对于当初那种想将其收为系统宠物的念头，早就荡然无存。

    “好的，那我就陪着老大一起成长。”

    小白咧嘴一笑，乖顺点头。

    “走，我们继续赶路。”

    声音落下，林昊运转风之意境，身形骤然腾空飞起。

    “老大，四宝呢？”

    看到林昊竟是独自飞掠而起，小白一脸愕然。

    闻言，林昊摇头一笑，这才想起小白并不会飞行。

    但为避免身份暴露，接下来前往混乱之领的途中，四宝是暂且不能再召唤出来了。

    心头转念间，林昊脑海中闪过一丝灵光。

    “螂王，荆轲，带上小白。”

    随着林昊一声命令，二兽顿时俯冲而下，赫然钻进了地底。

    “嗯？！”

    而后，小白顿觉身子一轻，整个人竟然也是腾飞而起，不由得惊喜无比。

    若仔细一看，便能发现小白的脚底，各踩着两只小动物。

    正是荆轲，以及螂王！

    二兽的个头虽小，但战力极强。

    以它们的力量，托起两百斤重的小白猿，轻而易举。

    而且，在林昊的操控下，螂王和荆轲心灵相通。

    无论是调转方向，或是飞行速度，几乎同步。

    “老大，我也能飞了！！”

    小白举起双臂，一脸亢奋的拍打胸口。

    就这样，林昊他们一人三兽，遨游天际，以一种极快的速度，朝着北境的混乱之领飞掠而去。

    两天后，日落黄昏。

    林昊和小白，出现在了一片荒芜大地上。

    “这里的环境，果然恶劣！”

    林昊手捧地图，确认此处正是混乱之领的地域。

    “看来这个地方的秩序，也比较糟糕。”

    林昊目光略作扫视，明显发现在多处地方，都有着一些血迹。

    看其暗红的色泽，应该是数天前留下。

    而在沙尘中，甚至能够看到掩埋的尸体，以及残肢部位。

    虽说混乱之领的环境恶劣，但一眼望去，地域却是极端辽阔。

    随着深入其内，一座小城池，出现在林昊的视野中。

    此城背靠山脉，整体规模给人一种简陋，却又阴沉的感觉。

    这里，便是领地的核心区域，称之为混乱之城！

    当初在此创建的人，乃是一批战乱逃犯，原本只是打算暂时定居，并无制定什么秩序。

    后来随着越来越多的冒险者，或是通缉犯聚集于此，混乱之城也是愈发壮大，逐渐形成了现在的规模。

    由于来此的人，都是来自各地的亡命之徒，个个都是狠角色，也因此使得这里几乎每天都有斗殴发生，无比杂乱。

    “进城，需缴纳百两黄金！”

    此时，城门前，站有十数名紫衣武者。

    他们面露凶相，对着进城的人，蛮横收取过路费。

    这些家伙，乃是混乱之城的三股帮会势力之一，紫衣门。

    知道紫衣门的绝大多数进城者，都是颇显畏惧，识趣的交纳进城费，并无过多争执。

    然而，那些初来乍到的人，却是极为不满。

    “才进个破城，就要收百两黄金？”

    一个身材壮硕的年轻男子，大步走出。

    他怒瞪着紫衣门的人，气血方刚的沉喝道：“你们这种行为，简直就是抢钱！”

