    　　见到领头的人，萧一妃眉头微皱，不过很她用笑容遮掩，似也没太在意这些人的到来。

    　　“什么风将狼哥吹来了？”萧一妃迎着人上前。

    　　来人名叫阿狼，是附近街区的一个小老大。

    　　阿狼道：“来瞧瞧我们一妃姐的会所啊！这么豪华的装修，能挣不少吧！”

    　　萧一妃一嘴江湖味：“小生意，混口饭！”

    　　阿狼笑了笑：“一妃姐，你太谦虚了，你若只是混口饭，我们岂不是要饭的了？”

    　　萧一妃应付的笑，暗地寻思这阿狼莫名其妙上门打什么主意。

    　　陈旭也好奇，萧一妃明显有背景，否则那些富二代不可能卖她面子。

    　　前来的阿狼看上去神气活现，实则带来的兄弟都不是什么狠角，足见其段位一般。

    　　这么个小痞子找萧一妃麻烦，是嫌命长吗？

    　　“狼哥说笑了！我这点小生意哪能入狼哥法眼！”

    　　“一妃姐，听说你莎蔓旗下的美容院来了不少粉头，晚上我去捧场，有没好介绍？”

    　　萧一妃一听这话，眼中萧杀一闪。

    　　“狼哥误会了，我的美容院，只做正经生意！”

    　　“是吗？怎么我听到的却不是这样呢？”阿狼一脸抓住把柄的笃定。

    　　萧一妃心一沉，前几日他们美容院招收了批按摩师，结果当中有人借着美容院的名义揽客。

    　　知道事情后，萧一妃立刻处理了那批人，也做了相应善后，该不会这事儿被阿狼知道了吧？

    　　“狼哥你别开我玩笑了！”

    　　阿狼脸色由笑转寒：“萧一妃，你觉得我有必要跟你开玩笑？”

    　　“阿狼，你什么意思？我已给足你面子了！”

    　　“啧啧！萧一妃，我知道你有能耐，不过我现在也是豹哥的人了，识相的咱们就好好聊，不识相，别怪我将东西扔出去毁你生意！”

    　　一听豹哥的名头，萧一妃便皱眉了。

    　　豹哥在海阳地下是只手可以遮天的人物，即便贺家人见他也得恭恭敬敬！足见其江湖地位。

    　　萧一妃没想到阿狼居然傍上了豹哥的大腿。

    　　“我们莎蔓正经做生意，没什么可怕！”

    　　“我有视频为证，你想抵赖那就跟警察说道去！”阿狼眼内闪过阴狠。

    　　听闻这话，即便以萧一妃的城府也不由色变。

    　　脑海电闪，萧一妃便明白这事儿八成是圈套，定是有人故意安排人在应聘的按摩师中，然后揽客拍视频留做要挟！

    　　而阿狼跟了豹哥，事里自然有豹哥秦豹的手脚，偌大的海阳能使动秦豹的人只有张元！

    　　“你想怎样？”萧一妃问，

    　　狼哥竖起五根手指：“萧老板，你拿这个数，我就将东西还给你！“

    　　萧一妃轻笑吩咐手下：“去拿五万来，请狼哥和兄弟们喝酒！”

    　　狼哥鄙夷撇嘴：“五万，萧老板真当我要饭的了？我阿狼两个字只值五万！”

    　　陈旭忽然插话：“这位哥你先等等，凡事得有个先来后到！容我先给萧小姐治病，然后你们爱怎样怎样！”

    　　萧一妃胸一疼，没好气的娇笑起来。

    　　这混蛋男人！有点人样没？姑娘被欺负了，你就这么看着不管啊！

    　　阿狼则邪笑鄙夷：“你谁啊？”

    　　“不都说了吗？来给萧一妃治病的，医生！中医！”

    　　“滚蛋！”阿狼不爽道。

    　　“你这人怎么不讲理啊！我说的还不清楚吗？我答应给萧一妃治病，言出必行，我治完，你爱讹你就讹，萧一妃愿意给钱就给，都跟我没一毛钱关系！”陈旭一脸我有理的样。

    　　阿狼气乐了：“小子，趁我还有点耐性的时候你给我有多远滚多远，否则……”

    　　陈旭一脸天真：“否则怎样？”

    　　“否则抽你，麻麻批……”

    　　阿狼忍不住大耳刮子抽了出去，好端端一场大戏愣是给陈旭抢戏弄得跟儿戏似的！阿狼气能顺？

    　　结果，阿狼的手还在半空，耳光声就响了！

    　　阿狼自己也愣了，啥情况？劳资什么时候也能隔空抽人了？

    　　结果这念头才落下，他自己脸上就传来火辣辣的疼！眼里全是星星。

    　　见老大被打，顿时旁边跟来的小弟暴走。

    　　“卧槽！敢动手，兄弟们上，将这会所给砸了！”

    　　一群混混气势汹汹冲来。

    　　萧一妃正想告诫陈旭小心，结果陈旭人不见了。

    　　混混们还没杀出一步，迎面一道黑影冲来。

    　　砰！最前边儿的混混被拳头砸中鼻梁，仰天就飙血倒下。

    　　紧接着，耳光声，踢腿声此起彼伏。

    　　看上去很厉害的一群混混！跟弱鸡似的被虐暴！

    　　狼哥也傻了，这么牛逼！妖孽啊！

    　　他目瞪口呆正想说点话威胁陈旭，张开的嘴就那么惊的闭不拢了。

    　　二十来号手下，眨眼无人能站起，有的脸上挂着脚印，有的跟他一样被赏了五百！

    　　抽完混混，陈旭没好气的拍手，扫眼阿狼：“现在我能先治病了吗？跟你们好说都不听！”

    　　阿狼半晌才从震惊中醒来，恶狠狠望着陈旭：“你敢动手，我特码是豹哥的人，在海阳动豹哥的人从没人有好下场！”

    　　陈旭没好气的白眼直翻：“什么虎哥豹哥，我只是来治病的，治完就走！”

    　　“得罪豹哥你还想走，我看你怎么死！”阿狼一脸威胁。

    　　陈旭笑眯眯到阿狼跟前，挥手又是两耳光，打的阿狼原地转圈圈。

    　　“现在我打你了，有种你叫你家豹哥来，看豹哥能不能救你！”

    　　阿狼捂着脸，眼里尽是怨恨：“咱们走着瞧！”

    　　撂下话，阿狼就带着小弟灰头土脸逃了。

    　　人走后，陈旭一脸无奈：“这些人脑子有病，都说是来治病治完就走，非跟我杠！傻逼！”

    　　萧一妃被陈旭这一脸无奈的样逗乐了：“如果你只是路过，是不是就不管我了？”

    　　陈旭挠头：“他们那么凶，我哪敢管……”

    　　萧一妃笑得花枝乱颤，也不纠结陈旭这话的真假。

    　　“我知道你能打，可这豹哥不简单，若说州里地下层面还有什么人能让贺家人忌惮，非这豹哥莫属，小心点，别阴沟里翻了船！”

    　　陈旭很是无语：“我就是个治病的，什么阴沟什么翻船，尽吓唬人，美女，不带这么玩儿的啊！”

    　　萧一妃忍不住又媚笑起来，那超弹的风情，陈旭想无视都做不到。

    　　正在两人闲谈欲进会所治疗时，门口三五成群的来个几名衣着不凡的小青年。

    　　领头的居然是陈旭的熟人白真真。

    　　白真真一眼就见到陈旭，表情有些不自然，搞不明白陈旭这混蛋怎么又跟萧一妃搅一块了。

    　　而跟随白真真来的几人见到陈旭则哄笑起来。

    　　“哟！这不是真真的傻姐夫吗？”

    　　“什么时候傻子能随意出门了”

    　　“真真，要不先将你家傻姐夫送回去，免得到时候走丢，你还得帮着你姐找！多尴尬！”

    　　白真真身旁的两人你一言我一语后，哄堂大笑。

    　　这些年，海阳的纨绔可没少拿陈旭这傻姑爷找乐子。

    　　无论多怂的二世祖，在海阳这一亩三分地混再差都不会自卑，为啥？因为有白家傻姑爷垫底！

    　　白真真眼神躲闪，不敢看周围同伴：“我先去包间了！”

    　　言罢，白真真当没看见陈旭似的，往包间区域而去。

