    玉桃夭看到苏言初垂着眸，柔声开口说：“苏姑娘如果是害怕了，可以立即认输下台，我定然不会为难苏姑娘的！”

    苏言初没有说话。

    她在心中默默回想着九天凤鸣的关键要门和诀窍。

    玉桃夭见苏言初没有回话，不悦地开口：“既然苏姑娘不愿意认输，也不说话，那我可要动手了，待会伤了苏姑娘，可不要怪我哦！”

    苏言初依然不说话。

    玉桃夭心中不悦，祭出了武器，用了全部的力量，开始攻向了苏言初。

    苏言初扫了一眼攻过来的玉桃夭，手掌一翻，直接用力朝着脚下的地板打去。

    她的灵力配合天火，进入地板。

    片刻之后，天火和灵力凝聚的巨大的光柱从玉桃夭的脚下出现，直直向上，直接将玉桃夭掀翻。

    光柱上升到九天之上，天火和灵力就开始凝聚成火凤凰。

    火凤凰于九天之上，直冲而下。

    伴随着凤鸣之声，火凤凰冲向了玉桃夭。

    本来已经跌倒在地的玉桃夭，看着冲下来的火凤凰，大惊失色。

    她想要用灵力抵抗，去根本做不到。

    火凤凰直接穿过了玉桃夭。

    玉桃夭瞬间浑身是伤，重重地吐出了一口血来，随后直接昏厥过去了。

    一时间，整个练武场上，一片寂静，鸦雀无声。

    就是一根针掉在地上，也都能听到。

    苏言初收回了天火，自言自语般说了一句：“九天凤鸣，威力也还行。”

    众人：……

    众人心中，只有一个想法。

    这叫也还行？这是人说的话吗？

    片刻之后，众人才回过神来。

    魏明城反应最快。

    “夭夭——”他凄惨地喊了一声，冲上台去，将玉桃夭抱起，随后狠狠地瞪了一眼苏言初，才飞快地离开了。

    苏言初自然感觉到了他的恨意，但她并不在意，只是漫不经心地拍了拍手上的灰尘。

    随后慢悠悠地下台去。

    几乎所有人看着苏言初的动作，都是满脸惊愕和难以置信。

    唯有江寻安和玉蒹葭是惊艳和预料之中。

    玉蒹葭觉得，好像每一次见到苏言初，这个人都能让她觉得惊艳。

    玉蒹葭扫了一眼玉万里，随后看着被抱着离开的玉桃夭，似笑非笑地说：“啧啧，这也太惨了。二爷爷，这就是你派去废掉苏言初的人？能碰到苏言初的衣角吗？”

    玉万里看苏言初纤细好看的身形慢悠悠地从擂台上走下来，脸色渐渐铁青。

    这就是最后新弟子的最后一名？

    谁跟他说，这是废物的？

    谁跟他说，玉桃夭有本事打败苏言初的？

    这特么的岂止差别大？

    简直是一个天上的云，一个地下的的泥浆。

    谁跟他说，苏言初不配跟玉蒹葭做朋友的？

    有这样的朋友，做梦都能笑醒吧？

    玉万里收回了看向苏言初的目光，看着玉蒹葭，有些尴尬地开口说：“蒹葭，之前，之前二爷爷并不了解情况……”

    玉蒹葭嗤笑出声，打断了玉万里的话：“所以二爷爷现在知道理想和痴心妄想的区别了？以后多跟玉桃夭说一说，别一天到晚整那些有的没的，痴心妄想。这样，对身体不好！”

    玉万里：……

    他总感觉这丫头有点指桑骂槐的意思。

    玉蒹葭见玉万里没有说话，笑了笑继续说：“我先离开了。”

    说完，她就转身离开了。

    玉万里嘴角抽了抽，想要开口叫住玉蒹葭，最终还是没有说出来。

    苏言初从擂台上走下来之后，就朝着供天岚峰弟子休息的地方走了过去。

    这时候，娄危等人都反应过来，欢呼了起来。

    “苏师妹，你太厉害了吧？刚才那个，是师尊的九天凤鸣吗？”娄危走到苏言初面前，一脸崇拜地开口问。

    苏言初勾着嘴角，点了点头：“算是吧，看到师尊用过！”

    娄危：……

    看到师尊用过？

    所以说，师尊其实没有教苏师妹，而是苏师妹看到师尊用过，就会了？

    如果说，娄危之前是因为输给苏言初，而不得不承认苏言初的优秀。

    那现在就是发自内心地，对苏言初佩服得五体投地。

    苏言初没有说什么，越过了娄危，来到江寻安身边。

    江寻安捏着下巴，笑着说：“苏师妹，厉害啊！你这一手，着实惊艳了所有人。”

    苏言初笑了笑，淡淡地说：“承让！”

    一旁的窦章看着苏言初，脸色有些凝重。

    在这之前，他们都以为，苏言初赢不了玉桃夭的，都想着看苏言初惨败。

    可没有想到，苏言初仅仅用了一招，就直接击败了玉桃夭。

    一看就知道，玉桃夭远不如苏言初。

    这样的人，当初为什么会是最后一名？

    想起之前他还说过，苏言初是为了吸引娄危的注意力，才挑战娄危，他就羞愧得脸色都有些难看。

    拥有这样实力的苏言初，需要为了引起谁的注意力而做什么吗？

    显然并不用。

    她只要是站在那里，就已经是光芒万丈，让人移不开眼睛了。

    之前那是他眼拙了！

    窦章正想着，看到苏言初转向了他这边。

    随后听到苏言初笑着开口问：“你怎么跑过来了？”

    听到苏言初用这么熟稔的语气跟他说话，窦章垂着头，心跳漏了一拍，正要回话，却听耳边传来了玉蒹葭的声音。

    “看你打完了，就过来了呗！”

    窦章：……

    玉蒹葭从他身后走过来，苏言初是跟玉蒹葭说话！

    还好他没有说话。

    他抬头看着玉蒹葭，看到玉蒹葭笑着说：“我叔公，你知道吧，他觉得玉桃夭能赢你，还叮嘱玉桃夭不要留情，最好在擂台上废了你！我当时就告诉他，理想跟痴心妄想是有区别的！你都不知道现在他表情有多么难看。我估计都要挖个洞钻进去了！哈哈！”

    窦章听了，眉头紧紧地皱着，他觉得玉蒹葭这话，可能不止说她叔公，还说他！

    他也有点无地自容了！

    苏言初听了，笑了笑，看着玉蒹葭说：“那你不帮他挖洞，到这里来干嘛？”

    江寻安深以为然：“让一个老人家独自挖洞，有点不尊重爱护老人了！”<!--over-->

