    “五千万！”

    归海沧澜嫣然一笑，却是顺着萧影的意思，直接开口镇住大半竞拍者。

    “呃……”

    萧影、银翼、血狻巫王等人一怔，没想到归海沧澜会这么喊，这跟大祭司的竞拍方式有什么区别？！

    “五千零五十万！”

    “五千一百万！”

    “五千五百万！”

    ……

    七级古宝囚神环确实是难得宝物，可遇而不可求。其他竞拍者反应过来后，迅速参与拍卖，只是幅度较小，基本是五十万、一百万地加。

    数十息时间，价格就飙升到六千万仙晶，期间几乎没有停顿超过十息，让红蝶仙子笑靥如花，这样的拍卖，拍卖师自然最轻松！

    “一百……”

    归海沧澜声音轻快悦耳再次喊道，引得激进竞拍浪潮一顿，不少竞拍者脸色一沉，正要喝骂，又听那悦耳声音缓缓接道：“极品仙晶！”

    “嘶……”

    一片倒吸凉气的声音起，部分正要出声喝骂者，及时把话吞了回去，憋得脸色通红。

    帝王级的大额交易，涉及到的仙晶，数量数以亿计、十亿计，确实经常会动用到极品仙晶，在帝级拍卖会也经常出现以极品仙晶竞拍，毕竟除了个别顶级大势力，谁会准备那么多下品仙晶？！

    但是，一般只有到帝级拍卖会后期，甚至是最后的几件压轴拍卖时，才会动用极品仙晶！

    如今，大家都以下品仙晶竞拍，三十七号贵宾（萧影所在）室直接飙升到极品仙晶，等于是间接提升了此次拍卖档次，暗示档次不够就别竞拍了，直接绝了绝大多数竞拍者的心思！

    极品仙晶啊，就是一次加一枚也是一百多万仙晶，如果加个数十枚……

    更重要的是。如今才竞拍到六千万，三十七号贵宾直接喊一百枚极品仙晶，那算多少？还怎么喊？！算一亿，还是一亿一千万，或者是一亿两千万？

    一般来说，既然有人叫出极品仙晶，想继续竞拍者。除非数量明显多出许多，否则就要跟着以极品仙晶为单位了，这是众人默认的潜规则！

    “三十七号贵宾，一百枚极品仙晶，第一次！”

    十息一到，此次红蝶仙子倒是很敬业。准时高声宣布，让人挑不出丝毫毛病！

    “三十七号贵宾，一百枚极品仙晶，第二次！”

    ……

    十三号贵宾室！

    之前被莫名其妙挪移到玉妙仙王三弟子陆重楼等人，齐聚一堂，室内足有四五十人。

    “哼！”

    眼看无人竞价，重楼公子冷哼一声。就要出声喊道：

    “一……”

    “你想干什么？”

    罗烟仙王二弟子绿蓉，挥手屏蔽传音法阵，柳眉微蹙哂道。

    重楼公子脸色一僵，随即微笑轻快应道：“竞拍啊！”

    “竞拍？你还有仙晶？”绿蓉斜眼瞄着陆重楼啐道。

    重楼公子脸色阴沉恼怒应道：“本公子……”

    “别说我没提醒你，若非四师伯或仙帝大人亲自开口，大师姐肯定不会任由托天公子拿走储物袋，这是默认的交易！你闯的祸，你那储物袋就是代价。还不一定就此结束，懂吗？！”

    不待重楼公子说完，绿蓉玉臂一挥打断，语气郑重提醒道。

    “你是说？”重楼公子脸色一变，“四师伯”指的是他师父玉妙仙王，出手的可能性很低，那就是惊动仙帝大人了？！

    想到这。重楼公子俊朗玉面有些发白，连脸颊都泌出不少汗珠！

    “你说呢？”

    绿蓉翻了个白眼反问道，顿了下，冷声道：“虽然你们被挪移到我室。但是，权宜之策而已。想继续插手，请重楼公子换个贵宾室，别连累我们！”

    重楼公子眼神飘忽，脸色颇为难看，沉默不语。

    罗烟仙王四弟子紫露，看了眼还没想通的重楼公子，颇为不忍提醒道：“陆师兄此次举动，恐怕不是四师伯授意吧？托天公子并非陆师兄之前所对付的普通修士或宗门弟子、世家弟子等，他不但是至尊天才，还是蛮族最尊贵的大祭司，一举一动代表的是整个天级部落，而不是个人，看之前举动，显然并非外人所想那般野蛮鲁莽，可谓步步玄机，大智若愚。”

    顿了下，又接道：“最重要的是，托天公子隐为蛮族的希望，肯定有很多大能者关注，特别是巫族，明面上就有一位巫王、十位大巫为他护道，暗地里还不知多强阵容。连四师伯及我师父都得慎重对待，而且仙帝大人曾经给过人情，至今态度难明。没得到明确指示，我们还是别贸然插手的好，否则……很容易殃及池鱼！我们……只是池鱼……”

    “呼……”

    能成为玉妙仙王亲传弟子，重楼公子也不傻，迅速长呼了口气，脸色颇为怨毒、不甘，却是语气平静拱手道：

    “谢紫露师妹提醒！”

    明白过后，重楼公子更是又惊又惧又慌，宛若热锅上的蚂蚁，顾不得心疼仙晶损失了！

    因为此次他确实是自作主张，还被托天公子逼出来，不知道之后会受到何等惩罚？

    安抚托天公子的代价，他给出了；但是，黑水拍卖行的信誉和声名，还没有交代！

    ……

    “成交！”

    几句话功夫，十数息时间过去，竞拍落定。

    完成交易，归海沧澜把看似锈迹斑斑的古朴手镯的“囚神环”，递给萧影，眼神明亮眨了眨，说道：

    “其实，大祭司的拍卖方式就很好！此物能禁制帝级以下任何体系的力量，对于个人来说，大概也就价值一亿；对于势力来说，特别是我方即将开荒，足可控制七级妖兽、海兽或海族，价值十亿也不算多，此次算赚到了！仁者见仁，智者见智吧！”

    众人惊疑，血狻巫王更是明显怀疑脱口而出：“价值这么高？！”

    归海沧澜理所当然应道：“当然。若有此物，算计得当的话，便能安心囚禁仙王级别存在，随意炮制乃至榨光其价值，进而加以奴役、驾驭！难道仙王级别存在还不值个十亿？”

    萧影看似平静把玩手中古宝，心中却是兴奋莫名。

    此次竞拍，主要还是想起“战争枷锁”和终极神通“封星锁元”。没想到还能捡个漏！

    “不过……”

    众人揣摩间，归海沧澜语气一转，转头看向外面拍卖接道：“如今我方还未正式立足、起步，财富有限，可谓贫乏，还是有针对性参与拍卖。尽量节省较好！”

    “呃……”

    包括萧影在内，众人错愕，沉思！

    “七级上品王丹，凤凰涅槃丹，妖道皇族之凤凰一族特有圣药，功可逆转轮回，逆天涅槃。不仅能极大锤炼身躯，淬炼元神。更是疗伤圣丹，只要还有一口气，任何伤势都能恢复，包括元神。底价五千万，每次加价不得少于一百万……”

    “七级中品王丹，天龙佛韵丹，以王级龙族为主材。以佛道大神通、**力，炼制而成，乃炼体、修行绝佳圣丹，食之可具天龙之力，蕴养佛性而成为佛修天才……底价四千万，每次加价不得少于五十万！”

    “七级绝品圣药，天婴金果。万年开花，万年结果，万年成熟。闻之可增千年寿命，食之可享万载岁月。更是淬炼元神之无上圣药，还可护灵轮回……底价七千万，每次加价不得少于一百万！”

    “七级中品王丹，荒海碧金丹，乃水系至宝……”

    “天地灵火之地榜灵火，深海净魂火……”

    “中品元宝，焚海九火轮，采集九种先天之火炼制而成，威可焚天煮海……底价九千万……”

    ……

    一次次拍卖，一件件绝世奇珍，看得托天族人瞠目结舌，异彩涟漪。

    大开眼界，大涨见识！

    帝级拍卖会，名不虚传，若非大势力代表，只是代表个人的话，不是帝王级别存在大能者，根本没勇气竞拍，光是底价也能吓死人。

    可遇不可求的七八级奇珍异宝蜂拥而出，七级以下之物，都不好意思拿出来丢人，除非很特殊、很稀罕！

    便是萧影，看似一直面无表情，平静无波，心中却是震撼莫名，有种拍卖通灵傀儡和先天尸骸换取仙晶，参与竞拍的强烈冲动。

    原本连卖带借，凑足十亿想大气竞拍，再加上坑了黑水岛一把，又是三亿多。

    可是，全部加起来，依旧竞拍不了几次，而且拍卖会还只是初期，相对来说，拍卖物算是“较低级的便宜货”！

    “神秘异宝，魔鳞髓，既是珍稀奇矿，也是罕见灵药，更是诸道圣物……得自魔渊绝海，相信大家不会陌生，此处不再累赘！底价一亿，每次加价不得少于一百万！”

    一团拳头大的腥臭黝黑的“烂泥”出现，却是再次掀起了拍卖＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂，让无数被逐渐麻木之人，精神大振！

    “魔鳞髓？竟然还有人真能从魔渊绝海得到魔鳞髓？！”

    血狻巫王双眼一突，眼冒精光脱口而出，明显的羡慕！嫉妒！恨！

    “魔鳞髓？！”

    萧影低声呢喃着，因为如今天落海已经扩展、发展到极限，想开荒就得出海，想出西南血域，就得经过魔渊绝海！

    归海沧澜美眸涟漪，看向萧影解释道：“大祭司的鲲鹏战衣，品级不算顶级，之所以如此出名！便是因为斗战仙王得到真灵鲲鹏的残魂，添加了魔鳞髓炼制而成……”

    ***

    双倍期间，差距太大了，拜求月票支持！！！！都点点推荐月票吧，谢谢谢谢！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9