    轰轰烈烈的文坛论战结束了。

    结果以最快的速度席卷了江南，又很快传递到了天下各处。

    其所带来的影响，应该很快就会爆发。

    左梦庚、刘宗周、黄宗羲等人没有任何喜色。

    因为他们明白，这一次论战的获胜不过是一个开头罢了。

    儒家把持天下思想和舆论数千年，早已根深蒂固，并不缺少为其摇旗呐喊的人。

    甚至可以说，在这些人里面，张采和复社都算是比较进步的了。

    当那些腐儒们看到刘宗周的“实用学”时，一定会暴跳如雷，然后跳出来对他口诛笔伐。

    这是不能回避的争论，而且一旦要赢。

    正所谓道义所在，义不容辞。

    只有通过这样的辩论，才能够把真理更好地传达出去。

    从这个方面来说，其实左梦庚这边是十分欢迎这种争辩的。

    当天，结束了南京之行，众人离开秦淮河，回到船队当中，启程北返。

    至于王思仪赢来的东园，徐胤爵装死，左梦庚等人也没有开口索要。

    不是要不来，也不是怕徐胤爵赖账。

    园林是死的，永远都放在那里。

    将来再下江南时，园林的主人是谁可就不一定了。

    船队即将驶入长江时，后面一艘小船飞速追来。

    “念台公、太冲兄，小弟尚有诸多不解之处，恳请追随贤达左右，沐聆圣道，还请应允。”

    陈子龙爬上船，郑重施礼，说明了来意。

    如果说在松江府时，刘宗周的讲学还只是给他打开了一扇窗的话，那么南京城的论战结果，终于令陈子龙坚定了决心。

    他赫然发现，以往志同道合的复社朋友们，在学问一道的认知上，竟有如许不足。

    既然如此，为了在道学一途上更有进益，为何不向更好的人请教呢？

    至于因此会和复社朋友分裂，陈子龙是不在乎的。

    他只一心求道，倘若朋友们因此而和他疏远，那也是道不同不相为谋。

    黄宗羲很喜欢这个意气昂扬的同辈，问道：“人中能舍得江南的家业？”

    陈子龙拍拍胸膛。

    “家父远在京师为官，不需侍奉。小弟虽有一妻，然河东狮吼之威……哎……”

    陈子龙三年前成亲，妻子是湖广宝庆府邵阳知县张轨端之女。

    这位可不是善茬。

    陈子龙和柳如是的爱情，就是被她搅和黄的。

    一直到后来生不出儿子继承香火，才不得不忍受陈子龙纳妾。

    陈子龙一连纳了三妾，最终才由最后一位妾室沈氏生了儿子陈嶷。

    如今的陈子龙新婚未久，可也看的出来，和张氏的感情已经出现问题了。

    恐怕要追随刘宗周、黄宗羲求学，未必没有躲避家事的关心在其中。

    陈子龙是个好面子的人，不愿意就家事多说，忙道：“对了，彝仲与小弟同心，也欲追随念台公。只是其夫人即将生产，不良于行，彝仲不得不返回家中照料。彝仲有言，待妻子生产事毕，将携全家北上，还望念台公有教无类。”

    谁也不知道，夏允彝这个即将要出声的孩子，就是大名鼎鼎的夏完淳。

    不过对于夏允彝的才学和人品，大家还是非常钦佩的。

    这样的一个人才都要来投奔，足以证明他们正是希望所在。

    船队到达扬州的时候，有情报部的人迎头赶来，送来了两份情报。

    “参座，部长说这两份情报十分重要。”

    左梦庚打开一看，两份情报居然全都来自于辽东。

    一份是朝廷的，一份是后金的。

    后金方面，黄台吉开始对八大贝勒议政的局面动手了。

    他力压众意，建立了六部。

    给出的理由是要和大明分庭抗议，因此在仪制上要迎头赶上。

    既然建立了六部，黄台吉称帝的野心昭然若揭。

    不过情报部关注的重点，并不在黄台吉的野心上，而是在这六部尚书的人选上画了圈。

    左梦庚仔细一看，好家伙，竟然全都是后金的年轻一辈。

    己巳之变，让黄台吉第一次接触到了明朝的政治制度，并且非常羡慕。回到辽东后，他积极向宁完我请教。

    最终，在宁完我的建议下，秉承着“参汉酌金”的原则，黄台吉设立了六部。

    六部的职能划分，基本上和大明一样。而总领六部的人，则为后金贝勒。

    但贝勒总领并不管实务，六部的真正执行者为承政。

    承政由黄台吉任命，并且只听命于他，不接受本部贝勒管理。

    这一举动，实际上架空了贝勒在六部的实权，让黄台吉往皇帝集权的方向又跨近了一步。

    黄台吉任命的承政，全都是后金年轻一代。原本的贝勒们，权力正在衰退。

    看到这里，左梦庚有些明白情报部的意思了。

    他思来想去，在莽古尔泰的名字上画了一个圈，然后交给了情报人员带回去。

    另一份情报，则引起了左梦庚的重视。

    自从一月份到辽东走马上任后，孙承宗积极准备，同时降服了祖大寿。

    完成了初步部署，孙承宗开始了他的策略。

    然而到了朝廷那里，孙承宗的计划却被修改了。

    孙承宗的本意是加固锦州一线的防御，然后由朝廷提供军费，待练出精兵后，再图谋进取。

    可这个计划报上去，急功近利的崇祯显然很不满。

    内阁首辅周延儒洞悉崇祯心思，一心谋取圣眷的他开始乱来。

    后世说起大凌河之战，对孙承宗批评的声音非常多。更有人以此来评价孙承宗徒有其名，是导致辽东局势恶化的元凶。

    可只要认真钻研史料就会发现，大凌河一战孙承宗其实有点无辜。

    首先修筑大凌城这件事，可能不是孙承宗的主张。

    大凌河之战的开端，源于孙元化和辽东巡抚丘禾嘉的建策。

    孙元化的意见是，撤销各个岛上的兵力，移驻到山海关外，并相机收复广宁、金州、海州、盖州。

    史料里的记载，这个建策非常粗略，似乎让人有些摸不着头脑。

    如果将其形容为缩回拳头、再打出去，更容易理解。

    辽东巡抚丘禾嘉则建议用海岛之兵，收复广宁、义州、右屯三城。

    两大巡抚意见相左，兵部尚书梁廷栋拿不定主意，自然要咨询孙承宗。

    孙承宗是怎么说的呢？

    史料记载，孙承宗言：右屯城已隳，修筑而后可守。筑之，敌必至。必复大、小凌河，以接松、杏、锦州。锦州绕海而居敌，难陆运。而右屯之后即海，据此则粮可给，兵可聚，始得为发轫地。

    后世研究历史的人，多以这段话来断定，修建右屯和大、小凌河城是孙承宗的意思。

    可是对孙承宗这段话做一个细致分析的话，是这样的：

    第一，广宁、义州，暂且不修；

    第二，右屯重要，距海较近，便于运粮，应先筑守。但修筑右屯，敌军必来争。

    第三，为保右屯，还要修小凌河城与大凌河城，以成为其犄角。

    第四，大凌河城、小凌河城、右屯卫城、锦州城，以及松山、杏山、宁远纵串连接，加强宁锦防御体系。

    当上司提出了一件很难办、并且几乎不可能成功的任务时，身为下属不想去做，该怎么阻止呢？

    孙承宗说的这些条件，是不是令人会心一笑？

    只可惜，这是事关生死存亡的国政大事，并不能令人笑的出来。

    孙承宗碰到了一个刚愎自用的上司，他的办法没有成功。

    【廷栋力主之，于是有大凌河筑城之议。】

    于是，修筑大凌河城的决议，在朝廷里被通过了。

    这件事真的是梁廷栋的主意吗？

    另有一份史料，可以证明孙承宗的无辜。

    大凌河之战后，兵科给事中孙三杰上了一份奏疏。

    【延儒首据揆路，欲用其私人孙元化、丘禾嘉而无术，则属梁廷栋藉破格用人之说，以为先资。明知元化、禾嘉无功，而冒节钺，不足服人，则设为复广宁，图金、复、海、盖之议。既而一事无成，惧干严谴，于是密主大凌之筑，聊以塞责。奉举国之精锐，付之一掷。第罢枢辅孙承宗以结其案，而丘禾嘉忽焉山、永，忽焉京卿矣！延儒之脱卸作用，何其神也！】

    这份奏疏里，直指周延儒、梁廷栋、孙元化、丘禾嘉等人的责任。

    甚至从这份奏疏里，可以看出孙元化为何会被崇祯处死。

    恐怕并非他招揽的东江镇叛变那么简单，孙元化在大凌河之战里的作为应该也是一项罪过。

