    “a先生居然出门了……嗯，大概是去看我的成果了吧？”斯诺挑了挑眉头，并没有在意，这些通过向白马非马祈求而获取超凡能力的人，同样被他赋予了【谁都以为自己能看穿】和【向隐秘存在祈祷时看起来像是在向真实造物主祈祷】两项特质。

    至于说被官方非凡者发现在祈祷……

    开玩笑，他们可都是东区、码头区和工厂区的底层！

    说句难听的话，那些官方非凡者如果愿意管理的话，那里也不会变成邪神滋生的温床了！

    “时间还早，先写几章jojo吧。”a先生一走，斯诺立刻放松了不少，抬脚就往书房走，虽然没有自己的自动书记人偶，不过写书这种事，自己敲键盘也是一种浪漫。

    不过就在他走上前往二楼的阶梯时，莉莉的叫声忽然传了过来——

    “喵呜~~”

    “有人来了？难道是a先生忘了什么东西？”斯诺好歹也用莉莉的声音活动了那么久，基础的“猫语”还是听得懂的，当即停下了前往二楼的脚步，就这么朝着门口走了过去。

    见到斯诺过来，莉莉立刻几个小窜爬上了他的肩膀，甩了甩爪子，似乎是在说：

    “还不去开门？”

    “不急”斯诺挠了挠莉莉的下巴，听着她发出舒服的呼呼声，不多时，玄关的铃铛，忽然响了起来。

    “铃铃铃……”

    清脆的门铃被拉响，冯雪停顿了大概十秒左右，才来到了门前，不过一开门……

    “人呢？”

    “我在这里。”

    有些不满的声音响起，斯诺立刻尴尬的低下头，看到一个刚到自己胸口的假小子正气鼓鼓的仰视着自己。

    斯诺见状顿时有些尴尬，但他的条件反射却在这一瞬间触发——

    “早啊，一米五……”

    “这样给别人起外号很不礼貌，斯诺先生。”门口的修小姐一本正经的教育道，不过她额头上那几乎要爆开的血管，完全可以说明她此时的心情并不美妙。

    “是我失礼了。”斯诺立刻致歉，然后露出一个温和的笑容道：

    “我记得你是之前和佛尔思小姐一起的那位……”

    “休，休·迪尔查。”休见状，立刻自我介绍到，斯诺点点头道，“好吧，休小姐，你来找我有什么事？你养的宠物出问题了吗？”

    “宠物……”休怀疑眼前的男人在内涵她和佛尔思，但她没有证据。

    自从昨天她听到对方的话之后，一晚上都没睡好，虽然佛尔思表现的很平静，但是这么久相处下来，她对于这个同居伙伴的性格已经有了相当的认识。

    她虽然很懒，但并不是那种堕落的人，可若非自己阻止，她甚至想要吸食那种东西。

    本来自己只是以为那是“一位作家想要寻找灵感而产生的一时糊涂”，但现在看来，那恐怕是为了对抗所谓的满月呓语。

    就算这只是为了骗钱的话术，但对方能一眼看出“满月呓语”的存在和那些石头的关系，也绝对不会简单。

    不过她也明白，佛尔思肯定不会告诉她这位先生的身份。

    所以她昨天夜里以“齐林格斯有消息了”为借口，连夜调查贝克兰德长得帅又叫斯诺，还有可能和佛尔思存在交际的人，最后还真就找到了两个。

    一个是以长得帅闻名的兽医贵公子，另一个则是自己很喜欢的《幻影之血》的作者斯诺。

    而巧合的是，两个人似乎是一个人。

    锁定了目标，休连觉都没补一个，便来到了这里，果然听到了那句熟悉又令她火大的称呼。

    ……

    “我想了解你说的那个满月呓语的情报。”休开门见山的说道，斯诺闻言，嘴角微微翘起，将身子向后退了两步，让出进门的空间，然后才道：

    “进来说吧。”

    “……”

    休看了一眼房间内部，微微犹豫了一下，不过作为一个敢以女儿身混迹东区的仲裁者，她还是很勇的，在短暂的思考之后，她终于下定了决心。

    “这里可是西区，治安最好的区域，甚至还有官方非凡者巡逻，一旦发生意外，只要闹出点动静就可以了。”

    抱着这种自我安慰般的想法，休迈进了斯诺的家里，然后被一路带到了客厅——

    “你知道的，作为非凡者，我不太方便雇佣仆人。”

    斯诺说着取了一罐锡伯红茶，用娴熟的手法冲泡起来。

    随着茶壶被烫热，茶叶被投入，迷人的香味开始散发出来。

    “没关系。”休坐在斯诺的对面，露出一个腼腆的笑容，不过源自贵族家庭大小姐的家教却让她本能的分辨了一下红茶的种类。

    “品质很高，哪怕是我父亲还在的时候，这种品质的红茶都是用来招待贵客的！”休的心里做出判断，捧起斯诺递过的茶杯，轻轻嗅了嗅，然后微微抿了一口。

    自打父亲出事以后，她已经很久没有喝过这种品质的红茶了。

    “虽然我喝不太出红茶的好坏，不过不得不说，这杯茶很好喝。”休装出一副有些粗鲁的民间非凡者模样，斯诺也不说破，点点头道：

    “这红茶是我的一位客户送的，我觉得不错就拿来招呼客人了，实际上我本人更喜欢甜冰茶一些。”

    说完，他放下手中的茶杯，表情也微微调整了一下，虽然不至于立刻变脸，但是懂得读气氛的人看了，会立刻意识到他准备说正事。

    休见状也放下了手中的茶杯，主动开口道：

    “可以告诉我那个满月呓语的具体情况吗？”

    “当然。”斯诺露出一抹微笑，用一种有些市侩的表情看着休道：

    “不过你既然找上门来，也应该了解我的收费标准了吧？嗯，你做好支付报酬的准备了吗？”

    “不，我不知道。”休心里嘟囔了一声，虽然知道这个人是个作家，并且还是贝克兰德出名的交际草，但对方说的，显然不是这种副业。

    略微思索一下，休没有露怯的意思，而是理直气壮的摆出了一副“对，我知道的很清楚”的表情，好似不差钱一般道：

    “开个价吧。”

