    【幸运戒指】【+25】：

    品质：1星

    物理攻击力：+32（23）

    专属天赋：幸运一击（装备者每第三次攻击必定对敌人造成150%攻击伤害）

    职业限制：无

    等级需求：4

    描述：这是一枚可以给你带来幸运的戒指……

    强化25级的幸运戒指，攻击力直接提高了23点，使得张奕的攻击力从47点涨到70点，再加上锤子的【重伤】天赋的话，相当于张奕现在的攻击力，已经突破了三位数！

    无敌！

    这攻击力真的无敌，放眼整个安全区，绝对没有玩家能扛得住张奕的两次伤害，若是第三次攻击触发【幸运一击】天赋，更是一次攻击就能秒杀一个新人玩家！

    毕竟前期为了追求伤害，很少会有玩家把升级获得的点数加在体力跟耐力上面，导致玩家们的气血防御普遍很低，就连之前加了5个点在体力上的张奕，现在总的气血也只有175点。

    这时，伊尔也拿好他的东西从屋里走了出来，接下来，张奕便继续护送伊尔回安全区，毕竟在进入希望小镇之前，【守护者】这个隐藏任务都不算完成。

    在赶着回安全区的途中，为了避免不必要的麻烦，张奕设置隐藏了头顶的ID与等级标识。

    这一路上，形形色色的怪物随处可见，到处都能看到一些玩家或者单刷或者组队的在刷着那些低级怪物练级，张奕则并不去招惹那些怪物，除非它们试图对伊尔动手，张奕便会毫不客气的用大铁锤砸扁它们。

    领着一个蓝名NPC走在大马路上的张奕，回头率也是极高，过往的玩家都是一副匪夷所思的目光，然后窃窃私语，谁也不知道这个断了胳膊的NPC为什么要跟着一个玩家走。

    就这样，在顺着一条公路前行了十多分钟，就快要抵达希望小镇的时候，张奕忽然间顿住了脚步。

    只见得前方，迎面走来几个让张奕觉得无比眼熟的玩家。

    五人结队，均为青年男性玩家，除此之外，他们还有一个共同的特点，就是头顶的ID，都是以“王者”二字为前缀。

    看到那为首看起来只有二十一二岁，颇有一副富家公子哥面相，头上顶着“王者荣耀”四字ID的男子，张奕不由得捏起拳头，眸子里瞬间布满血丝，目光充满仇恨。

    这一幕，把旁边的NPC伊尔都给吓到了：“年轻人，你这是怎么了？”

    伊尔的关怀，让张奕冷静了下来：“没什么，好像看到一个故人了。”

    “故人！”伊尔感叹道：“那不是应该感到高兴才对吗？为什么你看起来，这般愤怒？”

    张奕理了理思绪，淡淡说道：“马上就要到希望小镇了，我先送你回家。”

    说着，张奕故意低着头，带着伊尔与“王者荣耀”几名玩家擦肩而过时，走在张奕身边的蓝名NPC，立马引起了对方的注意。

    只听得其中一个ID叫做“王者归来”的3级黄毛青年看着伊尔，诧异道：“这NPC是出bug了吗？咋还一个人跑出来溜达起来了？”

    正当王者归来诧异于此时，他身旁另外一个王者玩家，“王者至尊”则是死死的盯着低着头试图从他们旁边过去的张奕，一下子像发现了新大陆一样，指着张奕激动的大喊道：“锤子哥！队长，锤子哥！”

    随着王者至尊话音刚落，王者荣耀与王者归来几人，纷纷将目光转移到了张奕的身上。

    “站住！”

    王者荣耀快步走到张奕跟前，将他拦下，若有所思的看着张奕，问道：“你是锤子哥……啊呸！一诺倾城？”

    不等张奕开口说话，那个叫做“王者至尊”的3级玩家连忙说道：“没错队长，就是他，因为我之前见到过他，他把ID隐藏了，我也认得他！”

    见鬼了，张奕心中暗暗感叹：没想到这样都被认出来了！

    见得张奕默认了，王者荣耀哈哈一笑，道：“这么巧啊，我正好找你呢，居然就让我碰到了！”

    张奕抬起头，装作并不认识王者荣耀的样子，一脸茫然的问道：“你找我干嘛？”

    而事实上，放在这一世，张奕也确实还没有认识到他，在此之前，他们从未见过。

    王者荣耀的目光从张奕身上一扫而过，饶有兴致的看着张奕说道：“听说你身上有一把能几下搞死一只5级怪的神器锤子？”

    没想到的是，张奕居然没有否认：“怎么了？”

    “这么说来，还真有？”王者荣耀顿时一喜：“明人不说暗话，我看上你那把锤子了，来吧出价，哥我有的是钱，我买你那把锤子！”

    张奕面无表情的说道：“不好意思，不卖。”

    王者荣耀不以为意：“你价格都还没出，咋知道我愿不愿意买，你愿不愿意卖？”

    随着王者荣耀的话音刚落，张奕轻描淡写的说道：“你给我一百万，我也不卖。”

    王者荣耀脸上的笑容瞬间僵硬：“臭小子，你知道我是谁？”

    “王者荣耀啊。”张奕抬头看了眼王者荣耀头顶的ID，淡定的说道：“曾经有幸打过三年王者荣耀，星耀段位。”

    说完，周边传来王者归来王者至尊几人的窃笑声。

    “笑你妹啊笑！”王者荣耀一边数落几个队友，一边死盯着张奕说道：“别给脸不要脸，信不信老子把你杀了，把那把锤子爆出来？”

    言罢，“哐当”一声，不知道什么时候出现在张奕手里的大铁锤，重重的落在地上，张奕扶着锤柄，镇定自若的看着王者荣耀，开口说道：“别说我没给你机会，来，爆。”

    还从来没有受到过这种挑衅的王者荣耀勃然大怒，“哗”的一下拔起了腰间的一把银色长剑。

    这时，后阵的王者至尊连忙提醒：“队长，他那把锤子伤害超级高，一下能打出四五十的伤害，你别跟他打，你打不过他的！”

    仗着身上有一件3级防具的王者荣耀，不以为然：“他要是能在老子身上打出四五十的伤害，劳资直播吃屎！”

    说完，王者荣耀挥动长剑，一剑划过张奕的胸口，从张奕头顶带起一个震惊全场的伤害数字——

    -1！

    “叮～你受到了玩家【王者荣耀】的恶意袭击，对方已灰名，攻击对方你将不会触发红名！”

    看到王者荣耀头顶的ID从白色变成灰色，张奕抡起大铁锤，“砰”的一锤子由下而上将王者荣耀锤飞了出去——

    -176暴击！

    王者荣耀落地之时，尸体直接化作一道白光，飞回安全区复活去了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

