    沈栀轻轻摇头，身子站得比较直，挺有规矩和礼貌：“温伯母不用客气。”

    温超很快从手术室里转到高级病房，温父和温伯母也连忙跟着去病房。

    “小栀。”霍谨言走过来，将保温杯递给沈栀。

    沈栀接过，喝了口。

    里面加了糖，酸酸甜甜的，很好喝。

    喝完之后，身上的疲倦仿佛都散去了些，沈栀将头埋在霍谨言胸膛，有点累。

    温父走在拐角处，又转回身，本来是想问问沈栀温超的具体情况，却见她紧紧拥着一个男人。

    两人关系，明显不一般。

    他的目光在霍谨言身上定了两秒，叹了口气。

    难怪沈栀看不上他儿子。

    ……

    沈栀和霍谨言回到浅水湾，已经有些晚了。

    沈父和沈慕白也跟着一起回了浅水湾。

    因为沈栀的事情，沈家别墅都被扒了，一群狗仔和不理智的网友堵在那儿。

    当然，这个不是主要原因，对付这些狗仔，沈慕白有的是办法，但他和沈父都想多陪陪沈栀。

    干脆就住在浅水湾。

    这么大的别墅，又不是没有房间住。

    沈栀坐在沙发上，霍谨言和沈父他们都在厨房里忙，他们家小栀忙了一晚上，到现在都还没有吃饭，他们得做些好吃的，吃了之后再睡觉也睡得香。

    沈栀坐在沙发上，给红衣发消息：查得怎么样了。

    红衣：还在查，沈栀宝贝，不是我泼凉水，HJ特效药真没那么好找，你做好心理准备。

    沈栀揉了揉眉心，有些烦。

    ……

    医学组织。

    “岳老师。”田薇敲门走进岳老师的办公室。

    “怎么？”岳老师从一堆文件里抬起头看她，有些疲倦。

    “我在联合网上，看到了一些消息，我觉得应该告诉，257公会正在全球寻找HJ特效药呢，看他们的样子，好像还挺着急的。”

    说着，田薇将手里的平板递给岳老师。

    257公会的动静闹得挺大的，几乎所有势力都知道了，只有岳老师这几天没怎么上网，一直在闭门思过，所以才不知道。

    岳老师现在已经恨透了257公会，听到这几个字，都忍不住嫌恶的皱起眉头，但同时又好奇他们们找HJ特效药干什么。

    他接过平板，看了看。

    公告是以会长S的名义发的。

    S在257公会是最为神秘的存在，虽然是会长，却极少出现，一切大小事宜几乎都交给红衣。

    这次连她都惊动了，可见事情不小。

    岳老师往下滑动，心想，257公会可真是够大手笔的，这些报酬，连他都心动了。

    “你知不知道257公会为什么突然要找HJ特效药？”岳老师好奇的问道。

    田薇装模做样的想了一下，才说道：“好像和沈栀有关。”

    她说到沈栀两个字的时候，明显看到岳老师的神色冷了一下。

    唇角勾起一个微不可查的弧度，田薇继续说道：“我听说，京大实验室里出了事，有一个女孩子跳楼了，还有一个男生，为了给沈栀挡刀，废了手，他们费尽心思寻找特效药，应该是为了治好那个男生的手。”

    “就凭他们，这辈子也别想找到。”

    岳老师不屑的嗤笑了一声。

    如果HJ特效药那么容易找到，也不会被称为特效药。

    他之前也只是听说过，后来还是因为甜甜搭上了慕陵这条线，才有幸见过。

    257公会是很厉害，但是特效药是独屿洲白家独家炼制的，只会定期定量的给独屿洲的世家子弟，257公会就算把全球都翻过来，也得不到。

    但他能够得到。

    他和慕陵说，甜甜治疗需要特效药，以慕陵宠女儿的程度，一定会乖乖把特效药给他。

    岳老师灵机一动，忽然发现了一个能够羞辱沈栀，并且能够帮医学组织扬名的机会。

    他忽的笑了，阴森森的。

    “田薇，我现在不方便离开医学组织，你替我去做件事。”

    “岳老师您请说，我一定办到！”田薇信誓旦旦的说着，捏了捏小粉拳。

    岳老师让她靠耳过来，低声在她耳边轻声说了几句话。

    知道岳老师要做什么之后，田薇眸光闪了一下，也笑了。

    “岳老师您放心，我一定会办好的！”

    “嗯，你做事我放心。”岳老师点点头，忽然又想到什么，问道：“许津南那边怎么样了？”

    那丫头被关在暗牢好几天了，身上的戾气也该消磨干净了。

    田薇没想到他竟然还会提起许津南，她伸手撩了下头发，露出了有些为难的神情：“津南师姐她……还是口口声声说要离开医学组织，而且她还骂您……话可能会有点难听。”

    死不悔改！

    岳老师被激怒，他倒要看她还能撑到什么时候。

    ……

    沈栀一晚上都没怎么睡好，第二天八点多就醒了。

    昨晚四点多的时候，雷教授在群里发消息，说温超已经醒了。

    沈栀换好衣服，去医院看他。

    “我和你一起去。”霍谨言温声说道：“早饭在微波炉里，你先去吃饭，我换好衣服送你过去，可以么？”

    沈栀懒散的点点头，打开房门出去，刚好看到朝着这边走过来的霍风。

    霍风恭敬的颔首：“沈小姐早。”

    沈栀轻点了一下头，抬脚大步下楼。

    霍风则敲门进入卧室：“主子。”

    “事情办得怎么样了？”

    “白小姐同意给特效药了，但是她有条件，”霍风硬着头皮说道：“她想要主子您和她共进烛光晚餐，还希望主子您和她能够在年底完婚。”

    在霍谨言快要发火的时候，霍风连忙补充：“当然，主子您和她清清白白，这个婚约您压根就没承认过！”

    “呵。”

    一声冷笑从霍谨言喉咙里溢出来。

    霍风头皮发麻。

    那位白小姐的胆子是真的大。

    “他们提的条件不必理会，他们不给，就带人抢。”

    霍谨言穿上外套，冷冷摔下这句话之后，便迈开长腿大步出去。

    到了楼下，看到坐在餐桌前乖乖吃饭的沈栀，脸上裹着的寒霜才散了些。

