
　　“三十三重天是这方小世界最顶尖的位置。”

　　“三界内无人可以窥探。”鹿鹿眸子深深。

　　“所以，是天外来客。”陆怀姜站在她身侧，随时随地都能给予她依靠。

　　“天道下凡历劫之前曾说，这荒芜内有无数小世界。而这方小世界连中等都算不上。若是有别的小世界窥探，只怕将是大难。”

　　“它也曾说，这方小世界将会有一大劫、这也是他重新孕育新天道的缘故。”鹿鹿揉了揉眉心。

　　荒芜空间中存在着无数小世界，也孕育出了无数天道。

　　他们存在于每个小世界中，从存在开始，万万年也很难与其他小世界产生联系。

　　但若当真有联系上的一天，对小世界来说便是未知的危险了。

　　谁也不知道对方高于自己多少，谁也不知道对方是善还是恶。

　　按理来说天道若产生意识，需要历劫将巩固自身。M.23sk.com

　　小世界即便暂时没有天道，也能正常运行。

　　但天道费劲一切心思孕育新天道，只怕便是算到此方小世界，若无天道坐镇，只怕会陷入大难之中。

　　“那道窥探一闪而过。只怕是有别的小世界，发现了我们的坐标。”此刻，那道窥探的目光已经散开，仿佛从来不曾出现过。

　　陆怀姜眼眸微深，望着远处幽暗的天际蹙了眉头。

　　“兵来将挡水来土掩吧。”鹿鹿微微摇了摇头。

　　“都怪天道那杀千刀的。”鹿鹿咬碎了一口牙。

　　“回头去问问干娘，天道到哪里历劫去了。非要好好收拾它一顿不可。”

　　陆怀姜瞧见她这恨得咬牙的模样便乐呵。

　　“你不是想找找你爹娘么？如今成了天道，正好有此机会。”陆怀姜转移了话题，果然，鹿鹿便上了勾。

　　“你说，我爹娘如今还在凡间吗？”

　　“他们在一起吗？”

　　“他们还会重新修行吗？算了，做凡人也没什么不好。每一次轮回，都像是抽签，都是一次新的开始。”鹿鹿随即又摇了摇头。

　　她早些年其实去地府翻过生死簿。

　　但上面并没有她爹娘的名字。

　　也许，是因为他爹是佛子的缘故，所以跳脱了三界外？

　　鹿鹿有些疑惑，手一挥，便找出了轮回镜。

　　鹿鹿注入法则之力，这轮回镜便慢慢开始显现起来。

　　只见轮回镜中白雾茫茫，伸手不见五指。

　　什么都看不清。

　　什么都看不见。

　　“奇怪，法则之力都搜不到他们的位置吗？怎么会这样？”

　　鹿鹿手一收回来，便看着手掌怔神。

　　按理来说不应该啊，她是天道，掌管三界万物。

　　怎会搜不到已经轮回转世的爹娘。

　　陆怀姜却是看着轮回镜眉头紧锁，眼中有些不可置信。

　　“鹿鹿，你还记得，我们在荒芜空间之时议论之事吗？”

　　“当年我刚孕育出来，而你对荒芜空间内一切都很好奇。”陆怀姜眼神认真的看着鹿鹿，见她有些焦灼，便拉着她坐在自己腿上。

　　鹿鹿顿了一下，唇角浅浅的勾了一下。

　　“当然记得。”那是他们最开始的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1415章 荒芜空间免费阅读。https://xs.23sk.com 