    傅三少接到电话，马上回家了。

    夏清浅把自己的想法告诉傅三少：“与厉氏谈合作的公司是温哥华的一家互联网金融企业，温哥华与西雅图……并不算远。”

    傅三少声音有些沙哑：“一周前，与周曼莉有联系的团伙，的确是去了温哥华。”

    但是因为人力有限，并没有人跟着过去温哥华，只知道那伙人昨晚回了西雅图。去的时候是乘飞机，回的时候是自驾回来的。

    进了别墅之后，一直到现在再没有出来。

    结合面前的资料，极有可能，厉一宁被带回了西雅图周曼莉的别墅。

    等了二十多公钟，夏清浅问了一个问题：“厉先生有危险吗？“

    “不会！“傅三少没有一丝犹豫，就给出了肯定的答案。

    周曼莉这个人对厉一宁应该是真爱，即使她为他独自抚养女儿叶妮娜，吃了很多苦，周曼莉对厉一宁依然旧情难忘。从来没有在公众场合，说过一句对厉一宁或者是厉氏不利的话来。

    在叶妮娅精神完全崩溃之后，她还是选择相信厉一宁，找厉一宁安排叶妮娅的医治。

    傅三少由此断定，周曼莉不会对厉一宁不利。

    如果厉一宁遭绑架是那一伙人干的，不会有危险。

    而厉一宁在北美没有仇家，甚至连商业竞争对手都没有，所以，只能是周曼莉等人绑架了他。

    夏清浅听傅三少说厉一宁没有危险，一颗心踏实下来。

    傅三少知道老婆大人是为叶妮娜担心，便加了一句：“这是好事儿，说明那个疯女人露面的日子不远了，只要她到了明处，我们就不必再如此紧张。”

    夏清浅觉得这话好有道理，这一晚，她睡了个安稳觉。

    ……

    此时，大洋彼岸的厉一宁刚刚从荒唐的梦境中悠悠醒转，他是被荒唐的梦惊醒的，醒来大脑一片空白。

    奇怪，头闷闷的疼，他身体保养还是不错的，从来没有头痛的毛病。

    他想睁开眼睛，可眼皮似紧紧地粘在一起，睁不开。

    想动动身子，可浑身酸痛，就像散了架一样，极度疲惫。

    他索性闭上双眼，躺在床上理一理纷乱的思绪。

    过了好一会儿，意识才回流到脑海中。

    猛然想起自己是在庆功宴上，接合作方的电话时，被人套上眼罩，捂住口鼻，就这样瞬间失去了知觉。

    他一个激灵，从床上坐起来，用力睁开双眼，打量自己所处的地方。

    这……显然不是自己在温哥华住的酒店房间。

    这是一个宽大奢华的房间，墙壁上挂着油画，整个装饰带着一股东方古代的厚重感。

    落地窗前只有一层薄薄的窗纱，阳光透过纱窗射进来，屋子里像被缀上了金光。

    这应该是在海边，坐在屋子里，就依稀可以看到海浪。

    视线回到床上，床大得夸张。

    厉一宁伸了个懒腰，手臂伸缩自如，没有被人捆绑。

    床上纯白色的床单皱成一团，像是被人蹂躏过一般，屋子里有一股难闻的异味。

    这……这分明是……

    厉一宁心中大惊，难道……难道自己的梦境不是梦？

    他快速看向自己的身体，特么的！这是什么鬼？

    全身赤果，寸丝不挂！

    厉一宁大惊失色，猛地跳下床来。

    四下扫视一圈，屋子里没有找到自己的衣物！

    他脑子“轰”一下炸开了，跑到房门口去开门，门被反锁上了。

    顿了一瞬，他又快步走到落地窗前，撩开窗帘朝外观看。

    这间房应该在三楼，临海，从四周的环境看，应该是一幢海滨别墅。

    试着拉门，落地窗的门也被锁上了。

    不用说，这是遭绑架了！

    厉一宁这一生，从来没有像此刻这样狼狈过。

    手机不见，衣物没有，屋子里也没有座机电话，更没有电脑之类的，没法往外传递信息。

    怎么办？

    是什么人绑架自己？

    这到底是什么地方？

    对方想从自己这里得到什么？

    要怎么出去？

    还……出得去吗？

    ……

    厉一宁瞬间脑子里就想了无数个为什么，但没有一个有答案。

    温哥华的团队知不知道自己的下落？还有，今天应该是端午节，说好了要给法国的妮娜打视频电话的。

    他抛开所有的思绪，强迫自己冷静下来。

    走到床边，他察看床上的痕迹，刺鼻的气息令他不得不捂住鼻子。

    这……太夸张了吧？

    确定昨晚上这屋子里只有自己一个男人吗？

    怎么会有……这么多污秽物？

    他脑子里乱成浆糊，离开大床，走到沙发边，干脆躺下，眯着双眼，回忆起先前的梦境。

    他这个人很少做梦，更不会做这种可能暴露自己隐私的梦。

    可昨晚的梦境太真实了，在梦中重现了当年他和周曼莉之间的那点破事儿。

    遥想当年，鬼迷心窍，他与周曼莉之间有过荒唐。

    在自己的云梦山庄，在外面的豪华酒店，在自己为周曼莉买的别墅小楼里，荒唐一再发生。

    自从与她一刀两断，就再也没有动过那心思，怎么会在这遭人绑架，命都攥在别人手里时，做出这样荒唐的梦呢？

    头疼！

    唉，头疼得要命，他使劲儿捶打脑袋。

    在梦中，他不断提醒自己，这个女人沾不得，要远离。

    可是，那时的大脑不是很清醒，总像是隔着一层，不受控制。

    梦中的自己像是被药物控制的工具人。

    这个梦持续了很长时间，而且只有这个梦，一直做，一直延续，最后自己头脑稍稍清醒的时候，就从梦中惊醒了。

    按理说，被人绑架了，要做梦也只能是恐怖的梦境，怎么可能梦见自己荒唐的过去呢？

    他就这么躺在沙发上，百思不得其解。

    突然，有一双手抚上了自己的前胸，他一下子从沙发上弹跳起来：“谁？”

    眼前的人正是周曼莉！

    “你……你……，你怎么在这里？”

    难道……不是梦境，是真实？

