    第507章 吸血鬼审讯煌真人

    脑海里不禁出现了一个令人作呕的画面。

    那是.....

    这吸血鬼准备对那少女动粗了吧？

    想到自己如今也身处在吸血鬼的大营，以后十有八九也会落得和墙壁上的那美少女是相同的命运。

    这个煌真女子感觉还不如来一个抠脚大汉对自己动粗，那样好歹对方还算是一个人类，即便一不小心闹出人命，生出来的也会是个人类，可这.....

    难道以后生个杂种出来了吗？

    煌真女子的脸色十分难看。

    此刻，一名押着煌真女子的吸血鬼说道：“指挥官，这名人类应该就是其他星球的人类。”

    而那抓着墙壁上美少女右腿的吸血鬼明显来历非凡，从穿着打扮就可以看的出来，应该是吸血鬼的指挥官了。

    吸血鬼指挥官说道：“嗯，先等一等。”

    然后，伸出舌头在美少女滑嫩的右腿舔了舔。

    似乎是瘙痒的缘故，亦或者是其他某些缘故，总之墙壁上的美少女似乎是十分享受，双唇轻启‘啊~’的一声，并且浑身赤裸的身体也渐渐变得红润了起来，双腿更是忍不住在微微的摩擦。

    见状，吸血鬼指挥官张嘴露出獠牙，直接印在美少女颇为滑嫩的右腿，喉咙不断滚动，就像是在吮吸着什么。

    时间不多，墙壁上被挂着的美少女，她身体上的红润渐渐散去，最终脸色变得苍白，直至昏迷不省人事。

    吸血鬼指挥官一脸享受的擦着嘴角的血迹，一边享受的说道：“人类的少女只有让她先进入到亢奋状态，这样的血液才是最美味的。”

    而后转过头，对几名手下说道：“其他星球的人类？”

    吸血鬼手下说道：“是的，这是人类在撤往向最后一个岛屿时，我们抓捕来的。”

    煌真女子不解的看着这些吸血鬼，更是听不懂他们的谈话。

    吸血鬼指挥官转头问道：“你是来自哪里的人类？”

    煌真女子：“？？？”

    很快一个语语言翻译器被粗暴的套在她的耳朵上。

    煌真女子硬着头皮说道：“我不管你们抓我来这里的目的是为了什么，但是最好放了我，不然你们要倒霉，因为我的身后有个强大的势力！”

    一群吸血鬼立马就笑了。

    仿佛像是听到了一个天大的笑话。

    要说是其他生物种族，或许还有可能会是一个强大的势力，可人类一族就算再强大又能够怎么样？

    在这浩瀚的M8星区。

    虽然吸血鬼种族才刚刚进入太空不久，属于还在起步阶段的势力，但也听说了人类一族的弱小，已经有许多星球以及无数的人类成为了可以随意屠戮的奴隶。

    即便是这样，就像同是弱小的吸血鬼种族都能够吊打一整颗人类的星球，由此可见人类一族不值一提。

    吸血鬼指挥官说道：“让这个女人把她所知道的一切全部说出来，等我们入侵完这颗星球就能够入侵下一颗人类星球了，只有这样不断的入侵，我们吸血鬼种族才能够快速发展。”

    几名手下立即对煌真女子进行了审问，首先要做的就是把衣服全部扒掉，这样可以做到无法隐瞒一切的效果。

    煌真女子不断挣扎着身子，惊恐的叫道：“你们想干什么，快放开我。”

    只是任何挣扎都是徒劳的，这里是吸血鬼的大营。

    她一介弱女子面对的是大量雄性的吸血鬼！

    几乎就可以得出了最终的结果。

    很快，煌真女子的衣服被扒光，刚准备对她审问的时候，一个红色的小本本静静的躺在地上。

    一名吸血鬼捡起来交到吸血鬼的指挥官手中，他诧异道：“这是什么东西？”

    煌真女子说道：“星际护照。”

    “星际护照？”

    “具有定位跟踪的功能，已备星际列车内的乘客发生不测。”

    吸血鬼指挥官不以为然的打开星际护照。

    里面全部是密密麻麻的煌真文字。

    虽说吸血鬼指挥官不认识，但是当一个文明的科技先进到一定的程度，自然可以轻松的破译出任何一切文字以及语言。

    很快，经过破译之后，在吸血鬼指挥官面前的翻译器分别显示出两段破译后文字。

    第一段文字：煌真帝国恳求对持照人，予以通知的便利和必要的协助。

    这段话得出部分讯息，面前的这个女子是一个名叫煌真帝国的人。

    吸血鬼指挥官低声和下属们一番交谈之后，明显可以肯定了这个人就是那些来自其他星球的人类。

    因为在这颗星球根本就没有煌真帝国这个地方，并且其文字也与这颗星球的文字有很大的不同。

    煌真女子笑道：“怎么样，怕了吧。”

    吸血鬼指挥官并不理会她，继续看向第二段文字，准备找出更多的讯息，用以侵略那颗人类星球，俘虏那里的人类来提供新鲜血液，甚至说不定还可以让通过女人来进行大量繁衍吸血鬼！

    翻译器翻译出的第二段文字映入眼帘。

    【煌真帝国公民：无论你在何方遇到了怎么样的危险，不要放弃，请记住煌真帝国是你最坚实的后盾】

    看完之后，吸血鬼指挥官就有些拿捏不定主意了。

    从文字当中吐露着一种霸气。

    能够印有这些文字的，要么是傻子，要么就是实力如此，很明显那个目前还一无所知的煌真帝国属于后者。

    吸血鬼指挥官瞅了瞅煌真女子，问道：“煌真帝国在哪里？”

    煌真女子骄傲的说道：“M10星区蔚蓝星！”

    吸血鬼指挥官立时便沉默了。

    M10星区的人类一族，已经把活动范围扩展到了遥远的M8星区的边缘地带，这就不得不令他深思了。

    要知道现在吸血鬼一族的活动范围也不过是M8星区边缘地带的一个小角落，且一直以来都是小心翼翼。

    莫说是靠近M8星区的中心区域了，甚至都怕被那些强大的种族发现进而引来无妄之灾。

    他们对于宇宙当中的大事件更是知之甚少，只是知道人类一族十分弱小，所以这才敢放心大胆的来入侵。

    可是这个自称来自煌真帝国的女人竟然是从M10星区过来的，所以生怕这个M10星区的人类势力会很强大！

    就在他左右拿捏不定主意的时候，一名吸血鬼参谋立即献上良策，笑道：“指挥官，我认为这个女人在说谎！”

    (本章完)

