    周涵涵可不管这些，现在，周涵涵也感觉无聊起来了，她想和王欣然，下午继续去西山湖玩。

    甚至，还要让周青山，陪着她住到了西山湖。

    “小山，你可以帮着涵涵治疗！？她这个病，可是好几年了，不知道看过了多少专家？”

    现在，冯冉冉疑惑着。

    李小山这是吹牛吗！？

    周涵涵的这个病，冯冉冉多少也是知道的，周涵涵的双腿腿骨，五年之前，开始萎靡起来了。

    先天软若无骨，这种无骨症，现在都是十分罕见，甚至，周青山想要给周涵涵配一对骨头，那也是无法做到。

    “或许，小山有办法吧。”

    王胜军再次说道，他也看着李小山，要是李小山是一个吹牛不打草稿的，那么，王胜军对李小山的印象也就没有了。

    王胜军宁愿王欣然伤心一段时间，王胜军也不想让王欣然，嫁给了这种吹牛的，反正，他们家的钱，足够王欣然花十辈子了。

    周青山现在也是十分急切。

    “周老板，涵涵的这个无骨症，虽然罕见，但是，我爷爷的一本古老的医书之中，有着记载。”

    “虽然，现在，这种合金钢，或者其他材料，无法给涵涵配骨成功，但是，爷爷的这本医书之中，记载着一门特殊的接骨之法。”

    “这一门接骨之法，则是用一种特殊的柳木，进行接骨，替代原来的骨头，现在，我也正查找这，这种柳木的资料，只要有着这种柳木，我大约可以七成，帮着涵涵，接骨成功吧，那个时候，涵涵就可以像普通人，蹦蹦跳跳起来了。”

    李小山不由得说道。

    李小山无奈，这种柳木接骨之法，乃是，李小山获得的医术，只是，李小山无法说这是神仙姐姐传给李小山的。

    所以，李小山只得说，这是爷爷留下来的古老医书，现在，李小山也是十分有信心，李小山这几日也有着筹备。

    但是，万事俱备，只差东风。

    这个东风，就是红铁柳木，但是，李小山现在也没查出来，那里有着红铁柳木，这种红铁柳木，还需要是活的。

    李小山可以将这种红铁柳木的树枝，培育在了乾坤图之中，大约一个星期，就可以帮着周涵涵，打造好了，化作了一对柳骨。

    需要柳木化骨！？

    周青山，徐艳艳，王胜军，还有冯冉冉，则是你看看我，我看看你，尤其是冯冉冉，根本没有听说，还有这种技术！？

    “哦，小山，需要什么柳木，你只要说，我们这里没有，可以发布消息，咱们华夏这么大，地大物博，总可以找到的。”

    “现在，你只需要说，需要什么材料就行了。”

    “至于如何花费如何得到，你就不需要操心了。”

    现在，冯冉冉也是微微一笑，周青山也是点点头，什么样的柳木，周青山也是想知道的。

    “红铁柳木。”

    这个时候。

    李小山直接说道。

    红铁柳木。

    李小山这么一说，王胜军，冯冉冉，周青山，徐艳艳，纷纷的疑惑着，他们倒是没听说这种柳木。

    这个大厅，沉积了三分钟。

    “红铁柳木，王哥，我哥哥的老朋友，吴老先生，好像有着一座名贵的花园，不知道他知不知道，这种红铁柳木。”

    “无妨，咱们可以去高级药材收购群，那里面有着很多很多，遍布华夏的高级药材收购商人或者采集者。”

    “可以将这个消息，发了出去。”

    这个时候。

    冯冉冉再次说道，王胜军也点点头，随着周青山说了几句，周青山直接表示，钱不是任何的问题。

    周青山就不信，这无法治疗周涵涵。

    “小山大兄弟，你需要多少的红铁柳木！？这种柳木，十分珍贵啊，我上网查了查，这种一根就需要数百万。”

    这个时候。

    冯冉冉开始询问着，原来，她去群里询问了一下，有个人询问了冯冉冉，到底需要多少。

    这个商人，给冯冉冉开了价格，一方三百万。

    一方三百万，周青山表示，太好了，这么点钱，对于周青山来说，简直是不算什么，一方木料，那可是很多很多了。

    “一方红铁柳木三百万！？这么贵，周老板，冯伯母，其实，我不需要这么多，我大概需要，需要这么多吧。”

    “而且，我不需要这种直接砍伐下来的，我需要活着的，就是在红铁柳木上，采集下来的，需要带着枝叶的，需要活着的。”

    “这就好比普通的柳枝，裁剪之后，还可以嫁接，还可以再次扎根。”

    这个时候。

    李小山解释了一下，现在，冯冉冉和周青山也说着，现在，冯冉冉再次发出去了消息，对方表示，他有着几方红铁柳木，但是，李小山需要的这种，他是没有，不过，可以帮着冯冉冉询问询问。

    大约三日，可以给冯冉冉消息。

    “小山，你这不是开玩笑吧！？”这个时候，冯冉冉再次郑重的询问一下李小山，冯冉冉感觉，要是李小山真的给周涵涵治疗了。

    这个治好了，皆大欢喜。

    要是治疗不好，冯冉冉也担心，周青山埋怨他们两个人，必定，李小山和王欣然的关系，非同一般。

    “是啊，小山大兄弟。现在，你除了需要红铁柳木，还需要什么，尽管说，一切包我周青山的身上。”

    这一下。

    周青山更加激动了，而且，周青山也表示，李小山要是可以治疗好了周涵涵的双腿，可以让周涵涵蹦蹦跳跳，那么，这比治疗好了周青山，还要让周青山高兴。

    “其他的不需要了，我就需要这种红铁柳木。而且，还要是活体的红铁柳木。”李小山再次郑重的说道。

    “好。”

    “小山大兄弟，就这么说好了。”

    “你要是治好了涵涵，到时候你要什么，尽管和我说啊，咱是一个大粗人，但是，咱还是将信用的。”

    周青山再次说道。

    李小山也微微一笑，表示既然王欣然和周涵涵关系这么好，李小山帮着周涵涵治疗治疗，这也是应该的。

    至于。

    刚才，周青山说的什么十分之一，五分之一的财产，李小山直接拒绝了，李小山可不会这么做人。

    果然。

    大约十分钟之后，王欣然和马春燕马老师也上楼来了，现在，马春燕也自我介绍了一下，甚至，还十分疑惑起来了。

    不但疑惑，还很震憾。

    “小山，你现在就有这种实力了！？”马春燕小声的询问着李小山，因为，马春燕也知道，这种柳木接骨之法，十分考验修行者的实力。

    现在，除非李小山，修炼先天本草决，已经小成。

    “马老师，差不多可以吧，怎么！？”现在，李小山和马春燕说着，王欣然带着周涵涵玩一会。

    再过半个小时，王胜军和周青山，就要设宴招待李小山了，这一次，他们就不邀请其他人了。

    本来。

    王胜军还想邀请一下其他人，前来一起，但是，现在，王胜军也已经改变了主意了，王胜军对李小山这个治疗周涵涵，倒是半信半疑。

    同时。

    刚才，王欣然询问周涵涵，想不想治疗，想不想再次起来，蹦蹦跳跳，李小山可以帮她治疗等等。

    周涵涵倒是脸色稍微不悦，甚至，还不想被治疗，但是，王欣然说了，只要治疗好了，就可以自己玩水，自己跳舞了。

    周涵涵这才高兴起来了。

    “好吧，小山，既然你已经答应人家了，那就试试吧，这样，你的大名就可以传递出去啊。”

    “不过，你也要记着，这样一来，你会修行的秘密，可能就无法保住了？你要小心一些为好。”

    “至于为什么，你就暂时不要问了，要是他们再问，你就说是你爷爷的医书，乾坤图之中的医书，拿出来就行了。”

    现在，马春燕再次叮嘱一下李小山。

    李小山也愕然，没想到这样，还会给李小山，带来一些不方便吗，李小山也没想这么多，李小山就想着，周涵涵一直坐着轮椅，有一些可怜。

    况且。

    随着双腿的萎靡，周涵涵以后，最多还有五年可活，五年之后，周涵涵就要双腿全部的截肢，或者，直接病逝。

    “马老师，我也只是想，帮着涵涵，减少一些痛苦。”李小山直接说道。

    “小山，我知道你的心，好了好了，我和我爸爸打个电话吧，或许，他可以知道，这个红铁柳木的下落。”

    “必定，我的爸爸是……”

    “行了行了，过些日子，你也就知道了，对了，今天，你可不要喝多了啊。”

    这个时候。

    马春燕再次微笑着，劝着李小山，李小山也点点头，李小山也没想到，马春燕可以联系她爸爸。

    寻找这种红铁柳木。

    片刻。

    周涵涵坐着轮椅，王欣然也过来了，王欣然也向马春燕热情的打着招呼，现在，王欣然也邀请着李小山和马春燕，一起过去。

    原来，豪华的餐厅，王胜军已经让人，准备好了今天的午宴，今天的午宴，居然比昨天还要豪华。

    李小山也没想到，今天中午，又要参加这种午宴。

    刚才，周青山还询问李小山，他能不能喝酒，吃肉等等，李小山倒是表示，完全没有任何的问题。

    服用了燃脂丹，没有什么禁忌的，该吃了吃，该喝了就喝。

