    “刷！”

    繁华昌盛的白云城，复活石旁人山人海，一片雪月的徽记，这一次雪月行会在一个地图攻击下全军覆灭，险些让复活石停止运转了，这流量真是够大的。

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家轻狂书生成功杀死灵恸十大-Boss之冰霜战歌?达尔，获得大量经验，鉴于其等级层次，获得如下奖励：等级+2，声望+12oo万，幸运值+1o，获得天钥城城主之名，只需杀死实时城主即可获得天钥城，并且获得奖励装备：【冰霜的挽歌】！

    ……

    吓？！财了……

    我狂喜不以，急忙打开包裹，现了一条冰霜环绕的项链，这应该是冰霜战歌达尔的特色装备，好一条神级项链！

    【冰霜的挽歌】（天神器）

    力量：+72oo

    体力：+715o

    敏捷：+685o

    智力：+64oo

    附加：增加使用者17o%的攻击力

    追加：需要滴血认主方可装备，不可交易，不可掉落

    需要等级：圣域255级

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    属性非常之少，可是却实实在在，比我之前的水神之怒要强大多了，并且还不用鉴定，又省了好一笔鉴定费用！

    开开心心的换上项链，属性大涨，再次检查，大概是幸运值较高的关系，被冰霜战歌杀死也没有爆出身上的装备，只是包裹里的小极品装备爆掉了七八个而已。

    杀掉第三Boss的奖励还算是丰厚，等级太高了，只给了两级奖励，加上我之前挂掉一级，现在是268级，还算不错。最让人欣喜的莫过于1o点幸运值了，这比什么都值钱！

    ……

    我正沾沾自喜的时候，凌雪却叹息一声：“书生也挂了，看来天钥城是到不了雪月的手里了。”

    我心中一咯噔，是啊，我们此行干什么去的，不就是冲着天钥城么？现在大家都挂回来了，天钥城估计要落雨他人之手了！

    凌月则笑吟吟问道：“不打紧不打紧，书生不是名义城主嘛，到时候谁敢抢我们的天钥城就宰了谁，不用围城，杀掉城主就能夺回天钥王城了。”

    “嗯！”我点点头，心中稍缓。

    秦韵则笑问：“冰霜战歌爆出了什么？”

    我又是一愣，他娘的，差点忘了，我是被冰霜战歌宰掉回来的！战利品一无所得！

    当我说出这个事实的时候，几个mm都为之扼腕，痛惜道：“可惜啊，这么强的Boss肯定会出天神器的，说不定会出比天神器更加高阶的装备呢，太可惜了！”

    “等等！”

    我止住大家的讨论，在包裹里掏了一会，道：“似乎我拿到一件装备来着……”

    “什么？”几个mm转忧为喜。

    “刷！”

    我从包裹里掏出了一柄深蓝色长剑，剑光晃动，犹如深海之幽蓝、星空之深邃，剑锋之上弥漫着浩荡的寒冷能量，此剑一出，顿时周围玩家的长剑都不住的颤抖起来，就像是一种对王者的臣服！

    甚至，连我的天神器赤霄剑也颤抖不已！

    不对啊，赤霄剑本来就是王者之剑，怎么可能慑服于他人？

    我满腹疑惑，伸手在这柄神兵上一拂，顿时一连串的数据像是幻光灯一样呈现在众人眼前——

    【北冥剑】（太古神器）

    攻击：155ooo-245ooo

    力量：+18ooo

    体力：+175oo

    敏捷：+15ooo

    智力：+135oo

    附加：增加使用者475%的物理攻击力，并且附带27o%的冰属性伤害

    附加：27%几率无视防御，并有低微的几率造成1o倍伤害

    附加：有极大几率出巨兽精魄袭杀对手

    特技：【深海结界】

    凹槽数：25

    介绍：北冥，传说中的海域，阳光无法照射。北冥海中有鱼，名为鲲，其长不知几千里，一场大灾变后，鲲搁浅于浅滩之上，海神残暴，生生扯出了鲲的脊骨，其骨与海洋精魄凝固而成一柄绝世奇兵，挥舞之间寒气阵阵，蕴含天地之力，可斩杀神魔

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域275级

    需要称号：末日降临

    需要声望：1o2o，oooo

    ……

    一时间，队伍里的几个mm都傻眼了，这把剑的出世毫无疑问又是为装备系开辟了一个新的时代！

    “太古神器……”凌雪看得有些呆了，长长的睫毛上下扫动了几下，说：“看起来，太古神器似乎比天神器还要高出了一个品阶，攻击力好高啊，足足是赤霄剑的三倍还要多出许多……”

    我点点头，感慨道：“是啊，跟这把剑一比，赤霄剑都快变成菜刀了……”

    北冥剑上泛着晶莹的流彩，太古神兵，一个新的概念，这把剑是由鲲鱼的脊骨化成，所以剑锋的核心就是鲲的脊骨，脊骨周围由流光溢彩的海洋精魄包裹着，就像是琥珀一般，只不过外围的精魄形成了凌厉的剑锋，显然锋利无比，堪称是无坚不摧了。

    秦韵走上前，伸手摸了摸北冥剑的剑锋，笑道：“好凉啊！这把剑的要求等级是275级，而且还没有驾轻就熟，太明显不过了，这把剑无论是品阶还是等级都越了赤霄剑，书生赶紧签订契约吧？”

    “嗯！”

    我伸手在剑锋上荡了一下，顿时锋利的剑刃割开了手指，温热鲜血滴溅在剑锋之上，北冥剑立刻光芒大盛，剑锋周围飞舞起无数雪花和冰霜，甚至连白云城的天空都为之一黯，虽然仅仅持续了三秒钟不到，却也证明了这把剑的牛叉之处了！

    要求275级，而我只有268级，还差7级，这是一个非常艰辛的过程，过了26o级之后的升级就非常缓慢了，何况是268以后的7级，但愿在一个月之内可以搞定，否则拿着一柄这么强大的旷世神兵却无法使用，那实在是太暴殄天物了！

    再看兵器排行榜，毫无疑问北冥剑已经稳稳的占据了第一位，第二位是一杆圣盔城出品的天神器长枪，要求26o级，不过积分却只有北冥剑的三分之一，太古神兵的攻击力太高了，直接导致评价积分高的离谱，北冥剑的积分已经快要是赤血战斧的7倍了，也不知道购买赤血战斧的林霜看到这个情况之后会有何感想。

    要过很久才能使用北冥剑，于是我也不着急，来到仓库管理员那里，将北冥剑给存了，现阶段还是要使用赤霄剑的，好在赤霄剑的品阶很高，也没有委屈我。

    召唤霸王龙，一路呼啸来到了东门桥上。

    凌雪、凌月双胞胎姐妹紧跟了上来，问：“急冲冲的干什么去？”

    我回头道：“冰霜战歌爆了，他不可能只爆出一个北冥剑，肯定还有好东西，我马上飞过去看看有没有刷掉……”

    凌雪咬了咬嘴唇，小声道：“说了你可别不高兴，灵恸的装备设置是掉落之后两个小时刷新，就算是天神器，最多三个小时也就刷掉了，从这里到天钥城，就算是霸王龙的度也至少要5个小时左右，你去了也无济于事。”

    我苦涩一笑，笑得很难看：“那总不能就不去了吧？你们两个早点睡吧，这一仗打了那么久肯定累了，特别是凌月，后天就要出国，尽快多休息一下，省的到了美国之后生物钟都调整不过来。”

    凌月点头，却又说：“好吧，那你去，可是不要惦记着冰霜战歌了，爆出来的装备3分钟五人捡取之后就任何人都能捡取了，就算你赶到了装备没有刷新掉，恐怕也已经被别人给拿走了。”

    我点点头：“嗯，放心，有了北冥剑就已经足够了，我去只不过是看看怎么能把天钥城收到雪月名下而已。”

    “好，那我和雪儿、秦韵姐她们先下线了。”

    “嗯！”

    女孩子不能轻易熬夜，而我这种当了n年职业玩家的人倒是无所谓了，几十个小时不睡觉，小意思。

    跃上霸王龙的龙背，大喝一声，小青冲天而去，化为一道青色光影飞向了天钥城的方向，而好友名单里，工作室的几个人一一下线，mm们都熬不住要睡觉了。

    飞了没多远，白云城的上空回荡起一阵铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家九星灯（中国）成功获得【地齿令牌（地齿城）】，正式成为地齿城（郡城）的领主，该领地成为魂归战袍的行会领地，魂归战袍行会经验提升1o%，获得行会技能：【急行军】！

    ……

    我看得目瞪口呆，七星灯果然拿下了地齿城，不过最终要九星灯来当城主，这莫非是有什么深意么？

    不行，我得赶紧过去了，七星灯必有所谋！

    继续飞行，却没有想到距离魂归战袍拿下地齿城不到三分钟的时间，另一个系统铃声响起了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家七星灯（中国）成功获得【天钥令牌（天钥城）】，正式成为天钥城（王城）的领主，该领地成为魂归战袍的行会领地，魂归战袍行会经验提升1o%，获得行会技能：【士气鼓舞】！

    ……

    Tmd，果真让七星灯捡取走了天钥城的令牌了！

    一时之内，雪月行会里的骂声此起彼伏——

    乱舞春秋：“gRd七星灯，这王八蛋就会捡漏子，居然敢拿我们的天钥城，活腻味了！”

    飞火：“操！兄弟们别想太多了，立刻整队杀到天钥城，荡平了魂归战袍的那群鸟人，抢回天钥城，那本来就是我们雪月的王城！”

    南宫乐兮弱弱的说：“对啊，王城是我们的……”