    秦风走后，小乔回到房中坐立不安。

    良久，她拿出巴掌大的类似罗盘的物件，伸手抚摸着，心有所思，再把手拿开时，圆盘上的指针飞快的旋转，几个呼吸之后，指针停下，指向了东北方向。

    拂晓，新蔡城东门大开，源源不断的兵马从城内出来。

    杨弘、阎象、赵俨等人带着大小官吏站在城门外给大军送行。

    等队伍差不多都要出城了，秦风跨上战马，从亲兵手上接过虎煞三尖刀对众人说：“汝等不必送了，且回去吧！”

    “主公一切小心！”

    秦风手扯缰绳，战马向前方小跑而去，掌旗兵扛着大旗跟在起身后。

    等他赶到队伍的最前面，放慢速度，刻意控制行军速度。

    没过多久，从后方传来马匹疾驰的马蹄声。

    一个亲兵扭头看了看，连忙对秦风说道；“都尉，乔小姐追上来了！”

    秦风回头一看，果真是小乔，连忙打马走到一旁。

    等小乔停下，他道：“汝怎的追来？”

    小乔从怀中拿出一个香囊递过去，“若战事不顺，可打开它，或许对汝会有帮助！”

    秦风接过香囊看了看，再抬头正要说话，小乔已打马掉头，到嘴边的话又咽了回去，直到她骑马消失在视线里，这才拿起香囊在鼻子下闻了闻，挺香的！

    “这小娘皮，还搞什么锦囊妙计，你以为你是诸葛匹夫？”秦风摇了摇头，把香囊塞进怀里，打马向前奔去。

    次日下午，队伍抵达细阳城外十五里，秦风下令扎营，准备今夜再次休整一晚，明日再兵临细阳城下。

    营寨扎下后，将士们三五成群的坐在一起休息闲聊，伙夫们在河边挑水准备生火造饭，巡逻的军士一队接一队，营地中间的瞭望塔上，三个兵士错开来回走动，观察监视着周围的一切。

    这时，几个骑士打马向营寨方向飞奔而来。

    这让寨门箭楼和寨墙行的兵士和弓箭手们加强了戒备，营门校尉站在寨墙上举手挥下，两只利箭从箭楼上射了出去，箭矢正好射在几个骑士的前方地面上。

    几匹战马发出嘶叫声，瞬间停下，前蹄扬起，马身站立。

    寨墙上传出大喊声：“来者何人？”

    其中一个骑士大声回应：“鹰眼卫甲子九号有紧急军情向要都尉禀报！”

    “可有凭证？”

    骑士掏出一块金属牌高高举起。

    寨墙上的营门后卫见状，立即下令：“打开寨门，挪开拒马！”

    寨门缓缓打开，一队兵士跑出来把拦在营门外的几个拒马抬着挪开，几个骑士立即打马进入营寨之中。

    又经过连续两道身份查验，这几个骑士才在中军大帐见到秦风。

    “禀报都尉，吾等探查到古城、细阳两城消息，张飞还在细阳城内，有兵马两千，都是近一月招募的古城附近民壮，几乎没有经过几天操练，兵器甲胄不全，前两日有两百石粮食运往古城！古城有守军五百，由一个姓糜的守将统带！”

    秦风听后，姓糜的守将？跟张飞在一起，且姓糜，又是刘大耳朵手下的，那就只能是糜竺或者糜芳了。

    “好，汝等下去歇息，吃饱喝足之后再去查探！”

    “诺！”

    日子一早，将士们在进了早食之后，秦风留下一千步卒守卫营寨，自带一千骑兵和三千步卒杀向细阳城。

    当大军的旌旗出现在地平线上不久，细阳城西城门城投上就敲响了急促的铜锣声，插在城楼上的张字旗似乎也因为风停了而耷拉下来。

    县衙内，一个留着山羊胡子的中年男子正在处理公文账簿，这时一个军士气喘吁吁跑进来单膝下拜禀报：“糜先生，大事不好，西城门外来了一支大军，约莫有三四千人马，军阵严谨，杀气腾腾！”

    “什么？”糜竺手中的毛笔一颤，抬头立即问道：“可知是何方人马？”

    “这支兵马竖着‘秦’字旗号，还有一面火焰旗，小人听城中百姓说，此前这座城池乃是烈焰军的地盘，莫不是烈焰军的人马杀过来了？”军士气喘吁吁说道。

    糜竺眉头一皱：“烈焰军？不曾听过啊······来人，速速去叫张将军！”

    门外甲士走进来道：“糜先生，张将军昨夜吃醉了酒，此刻还在呼呼大睡！”

    “快去叫醒他，敌人都杀到城下了，他还睡大觉，快去！”

    “诺！”

    没过一会儿，一个身形壮硕、面露凶恶、眼如铜铃、须发如钢针一般黑汉披着歪歪斜斜的甲胄、提着丈八蛇矛急吼吼的走进来道：“糜先生，究竟是哪个不识趣的蠢驴来打扰张爷爷的美梦？看吾不戳他十八个大窟窿！”

    糜竺着急道：“吾等抢了人家城池，现在正主杀上门来了，快去西城门城楼上看看吧，快走快走！”

    两人当即出了县衙骑上马就带着亲兵卫士向西城门狂奔而去。

    不多时，两人赶到西城门下，翻身下马跑上城楼来到墙垛边往外一看，两人眼神同时一凝，神情一震，好家伙，城外这支兵马分为数十个大小方阵，每个方阵前后横竖斜线都是一条直线，整整齐齐，兵士们的矛尖上闪烁着寒光，盔甲反射出太阳光看得人都不由眯起眼睛。

    在军阵的最前方，两杆大旗的旗帜随风飘扬，一面绣着一个秦字，一面绣着一朵剧烈燃烧的火焰。

    这时军阵前方传来大喊声：“张飞，汝这黑狗熊听着，汝等无端攻占吾城池，杀吾百姓、抢吾钱粮，实乃强盗行径，限汝半个时辰之内带着这些乌合之众从北门速速离去，不许带走一针一线，否则吾待吾攻上城头，管杀不管埋！”

    张飞哪里受得了这等辱骂，当即就炸了毛，大吼道；“点起人马，随吾出城把那厮剁成肉酱！”

    糜竺急忙拉住他，“张将军不可鲁莽，且看对方军容整齐，士气旺盛，实乃精锐之师，汝去必不敌也！”

    张飞突然笑道：“糜先生放心，吾又不与他斗阵，且看吾去那贼将向上人头与汝！”说罢便转身快速走下城头。

