    由于金灵子等人进入了闭关状态。

    所以潇寒才让妙手空空这三个超级强者带军前往北原部洲，镇压一切。

    等到妙手空空他们走后。

    潇寒坐在帝君殿的帝坐之上，陷入了沉思。

    万妖部洲已经有两州尽归他之手，极魔部洲也是如此，

    再加上圣仙部洲和北原部洲，现在的潇寒，也算是葬天仙域的小半个主人。

    “呵呵，万仙大会，很是期待呢……”

    “一统九洲之后，那便给你们一个旷世婚礼吧……”

    回过神来之后，潇寒邪笑一声，不知道想到了什么开心的事情。

    随后，潇寒身形缓缓融入虚空，消失在了帝君殿之内。

    再次出现的时候，已然来到了各位女帝的闺房。

    烟雨楼！

    潇寒蹑手蹑脚的走了进去。

    虽然此时已是深夜，但是众位女帝却是没有入睡。

    当潇寒如同窃玉偷香的贼子一般走进来之后，便看到了金丝软床之上的众位女帝。

    “那个啥，你们在干什么？大眼瞪小眼？”

    潇寒为了掩饰自己的尴尬，所以决定先发制人，丢出了一个问题。

    “某人，今天晚上我们要报仇。”

    “虾米？报仇？报什么仇？”

    听到施灵儿的话后，潇寒微微一愣。

    不等潇寒多想。

    烟雨楼的灯火瞬间熄灭。

    而阁楼之内，则响起了潇寒的“惨叫”声。

    嗯？

    等等……

    不对，为何潇寒的声音中还带有一丝兴奋？？？

    ……

    东荒部洲。

    东州边缘地带。

    潇寒的身影从空间域门中走出，落在了一座巨大城池的传送祭坛之上。

    和施灵儿等人缠?绵了一夜之后。

    潇寒托着“疲惫”的身躯，连续乘坐传送祭坛，来到了这里。

    此行目的，只为覆灭九大部洲之外的毁灭魔渊。

    而这毁灭魔渊的位置，经过瞎子和齐天机的联手推算，得知正是在东荒部洲东州之外。

    如今毁灭魔渊三大公子已死，群龙无首。

    潇寒自然要斩草除根。

    落在广场之上的传送祭坛后，潇寒那英俊潇洒邪狂的面容引起了一阵骚动。

    长发束于身后，一袭白袍，一双眼睛如同璀璨星辰一般，闪烁着妖异光芒。

    再加上手中折扇随意煽动，长发飘动间，又增添了些许的放荡不羁。

    这一幕，引得周围的那些仙子心中浮想翩翩，忍不住侧目，想要记住这个邪狂青年。

    “这是谁啊？好帅啊……”

    “也不知道是哪家的世家公子，竟然有如此气质……”

    “难道是蛮神圣宗的弟子？”

    一道道议论的声音传入潇寒的耳边。

    潇寒却是不做理会，径直走出了广场。

    至于刚才潇寒听到的蛮神圣宗，则是整个东荒部洲排行第一的霸主势力。

    其中门下豪杰辈出，门内底蕴更是强横无比。

    很快，潇寒出了蛮荒城之后，便身影融入虚空，向着九洲之外飞去。

    “老大，这里的地方是真不咋滴。”

    穿过九洲结界，潇寒踏入了一片灰蒙蒙的天地。

    鼠大宝也从潇寒的怀中钻了出来，跳到他的肩膀之上，一对鼠眼警戒着四周。

    潇寒闻言，笑了笑，“九洲之外，皆是混沌，还未被开发，咱们又不是来旅游的。”

    “哈，对对对，咱们是来灭门的。”鼠大宝的眼中闪过一道精芒。

    现在的鼠大宝，早已不同往日。

    吞天鼠一脉的血脉已经被他彻底激发。

    其实力更是如同坐火箭一般，蹭蹭上涨。

    毕竟吞天鼠，只需要吞噬天材地宝，便可提升境界。

    在三帝宗一统圣仙部洲之后，鼠大宝吞噬了无数宝物，实力赫然遥遥领先金灵子等人，达到了创世境第三阶段。

    不再闲谈，一人一鼠，继续行走在这灰蒙蒙的天地之间。

    不知道行了多久。

    潇寒忽然停住了脚步。

    “到了！”

    望着前方那如同天埑一般的深渊，潇寒和鼠大宝同时打起了精神。

    深渊之中，无尽的毁灭气息荡漾，欲要直破苍穹。

    一道道嘶吼声从深渊下方传来，仿佛有无尽魔物肆虐一般。

    不再犹豫。

    潇寒身影凌空而起，向着深渊下方快速飞去。

    “什么人？胆敢擅闯毁灭魔渊。”

    就在潇寒刚刚落入深渊之后。

    一道爆喝声响彻在耳边。

    紧接着。

    深渊中浓郁的黑色死气向着两旁卷去。

    巨瞳人马一族的皇者携带数万巨瞳人马从下方席卷而来。

    “是人族，还有一个妖族。”

    巨瞳人马皇者目光凌然，死死的盯着前方的潇寒和鼠大宝。

    “老大，我去。”

    见到这些肮脏怪物，鼠大宝迫不及待的向潇寒请战。

    潇寒负手而立，哈哈一笑，“何须亲自动手。”

    音落。

    只见潇寒深吸了一口气，一道如同魔临的声音响彻在了整个深渊入口。

    “道源术：才气化剑，开！”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    苍穹之巅忽然破开了一个巨大的口子。

    无尽狂暴的剑气荡漾，如同银河一般，席卷而下。

    剑气银河所过之处，皆是化为虚无。

    “什么？这怎么可能……”

    感受到剑气银河的恐怖。

    巨瞳人马族的皇者脸色骤变。

    根本不给它多想的时间。

    剑气银河已然从苍穹坠落，向着深渊下方席卷而去。

    轰隆隆！

    剑气银河所到之处，黑色死气纷纷逃窜。

    数万巨瞳人马怪物，在这剑气银河的席卷之下，连惨叫声也没有发出，便直接化为灰烬。

    潇寒一袭白袍，未染一丝尘土，身影飘落，跟随在剑气银河后方，缓缓向下落去。

    “帝君老大，你……好牛逼……”

    鼠大宝见到潇寒施展的这一招，直接懵逼了。

    因为这一招，逼格太高了！

    一言诛万万敌。

    舍我其谁……

    潇寒哈哈一笑，身形猛然快速下降。

    当剑气银河冲入深渊最下方之后，瞬间轰击在了大地之上。

    刹那间，一个万米巨坑浮现，其中剑气荡漾，肆虐一切。

    与此同时。

    潇寒的身影也落在了地面，遥望着前方的魔渊禁地！

    “呵呵，毁灭魔渊可真是一个好地方，不虚此行……”

    潇寒眼中闪烁着琢磨不透的目光，旋即踏步向着魔渊禁地行去……

    ……

