    少女耸了耸肩膀说道：“我也不知道，我爷爷就是这般说的，要不然这块石头早就卖掉了，也不会留到今日。”

    许了沉吟了片刻，问道：“你想要换什么层次的修行秘法？”

    少女微微惊讶，随即笑道：“你还真要这块石头？那我也不开高价，只要我能修行的秘法便可！”

    许了微微惊讶，催动了定玄镜变化，双眼中镜光如电，瞧了少女一眼，不由得生出了几分古怪来。

    这个少女是普通人类，不但未有觉醒任何妖怪血脉，也瞧不出来有什么潜质，东皇宫有不少上古妖族的传承，但令人遗憾的是，绝无一种法门可以让这个少女修炼，就算在地球，十八仙派也绝不会收这种弟子，因为实在没调教的价值。

    许了能拿出来的法诀不少，但他实在没法确定，是否有一种能够让这个少女修炼。

    少女见许了沉吟不语，轻轻一笑道：“之前也有人给过我一些法门，让我尝试修炼，但每次我都修炼不成，客人也不须勉强。”

    许了稍微思忖了片刻，问道：“一定要是法诀么？若是我能以其他手段配合，让你能够修炼，不知可否？”

    少女讶然道：“自然也可以，不过须得真个让我能够修炼，不是当时拥有了法力，日后还会散去，或者只能用上几次那种糊弄人的勾当。看书看要要看要要”

    许了说道：“这块石头我可以暂且不取走，待你能确定自己可以修炼，我再来拿走此物。”

    少女爽快的答允道：“这样交易非常公平，我答应你了。”

    许了随手一拍，把当初修炼九玄真法，把不合此法，抽取出来存放在小乾坤界的五灵炼气术种子符箓拍入了少女的顶门，同时也把五灵炼气术一并拍入了她的识海。

    许了当初修炼五灵炼气术也下过一番苦功，炼就的种子符箓颇为不凡，普一入体少女立刻就觉察到一股妖气在丹田滋生。一寸一寸贯通经脉。

    她试着以许了打入识海的的五灵炼气术引导，这股妖气如臂使指，灵动非常，果然能够修炼。

    少女闭上了双眼。显然十分享受这种感觉，过了片刻之后，她睁开了双眼，说道：“你可以把这块石头拿走了。”

    许了随手一抓，凭空把这块石头摄起。收入了小乾坤界中，他微微沉吟片刻，就说道：“这套炼气术层次不高，修炼起来进境也颇慢，但若是你没打算转化妖气为灵气，稍有根基之后，我可以传授你更高深法门，只是却不能平白传授了。”

    许了的东皇宫也没什么门人弟子，这个少女资质虽然极差，但他也并不需要什么厉害的弟子。只要人品可靠，就可以援引到门下，多少增添些人气。

    少女摆了摆手，说道：“我平生的梦想，就是有这么一家店铺，每天无所事事，看着店铺，看书喝茶，若是还能有些小修为，就更是满足十分了。我也没有更高的追求。你若是想要收徒，就大可省心。”

    许了哈哈一笑，只觉得这个少女颇有趣儿，居然跟他有一段时间的理想差不多。他拉着白秋练的小手，离开了这家店铺，没有再跟这个少女说什么。

    白秋练有些奇怪的问道：“我也瞧出来这块石头颇有不凡，但你居然拿出五灵炼气术和当初修炼的种子符箓交换，是不是有些不值得？”

    许了哈哈一笑，说道：“也没身不值得。我又用不到五灵炼气术了，反倒是这块石头，不光我用得着，你也用得着。”

    白秋练问道：“为什么我也用得着？”

    许了说道：“当初你把白家收藏的妖神经送了给我，其中有一卷飞沙走石修炼须得两种天材地宝，这就是其中一种，名为天罡砂！若能再弄到一些地煞石，我们就可以修炼这卷妖神经了。”

    白秋练得了白蛟传承，对其他的功法并没有多么渴望，闻言也只是微微一笑，说道：“你修炼那么多功夫，究竟是怎么修炼过来？”

    许了微微一笑，九玄真法这个秘密，他是不会跟人说的，就算是亲如白秋练也不成，倒不是信不过白秋练，而是因为白秋练没有能耐保守住这个秘密。

    许了和白秋练在这处街区游玩了两三日，忽见仙域中有一道豪光冲贯天地，大地也出了隆隆之声，天象也风云变幻，心底就不由得微微一凛。

    他也不知道仙域有了什么事情，忙把白秋练一抓，摇身一变化为一杆两界幡，须臾就遁出千百里之外，几个闪烁就到了仙域，再凭空挪移了七次，东皇宫已经遥遥在望。

    许了放眼望去，早就见不到任何玉鼎门下弟子，倒是几十座天宫都齐放光明，尤其是最中央的玉鼎宫更是光华大盛。

    他急忙再度施展两界幡变化，十余个呼吸的功夫就到了东皇宫外，一步就踏入了进去。

    许了才踏入了东皇宫，就感觉到有一股磅礴法力要灌注进来，他稍稍犹豫就放开了东皇宫的防御，任由这股磅礴法力穿透了进来。这股法力灌入东皇宫，立刻就欲引动东皇宫的力量与之相合，许了既然放了这股法力进来，自然也不会再做为难，催动了东皇宫的力量跟这股法力合二为一。

    许了驾驭东皇宫的力量，跟这股法力融合一体，这才能遥遥感知到，这股法力来自四面八方，几乎所有的浮空天宫都跟这股法力联合了起来，并且汇聚到了玉鼎宫之中。

    “玉鼎祖师想要做什么？”

    许了不知怎么，忽然想起来杨般若带来的金盘，心底生出了几分忐忑，对白秋练说道：“你先躲入东皇宫，不管外面有什么变化，都不要出来。”

    白秋练点了点头，知道在这种大排场下，自己什么忙也帮不上，不给许了添麻烦就是最好的做法，立刻就纵起遁光，飞入了东皇宫。

    许了把意识透出了东皇宫外，现几座还没有被人占据的天宫，正在缓缓崩塌，不由得深为可惜(未完待续。)