
　　为了保证天使冷的安全，炙心立刻将赤乌恒星能源链接的代码交给了冷。

　　得到了代码，成功连接了新能源的冷，立刻开始补充能量。

　　由于天使冷的身体得到了充足能源的补充，所以系统解除了紧急状态，让冷恢复了意识。

　　废墟之中的天使冷苏醒，面对将自己压住的土壤和岩石，立刻汇聚了一发小型的能量弹。

　　随后能量弹爆发，产生了巨大冲击，将压在天使冷山上的岩石和土壤全部炸飞。

　　天使冷从废墟之中飞了出来，这引起了华烨和若宁等人的注意。

　　华烨：“怎么回事儿？这些小妞怎么这么早就醒了？”

　　若宁倒是没有理会华烨的自言自语，她拿出武器，对着华烨说到。

　　“先不要管这么多，不管她是怎么醒来的，现在最重要的是把她留下。”

　　若宁说完便冲向了天使冷的位置，而华烨看着急匆匆地若宁，也有些嫌弃的叹了一口气。

　　另一边，刚刚从废墟之中飞出，站在地上的天使冷，收到了炙心发来的消息。

　　“冷姐，你那边儿究竟发生了什么？这能量消耗有些太大了吧？你那边儿的事情尽快解决，不然继续这么下去的话，会影响到赤乌恒星的寿命。”

　　听到炙心的提醒，天使冷无奈的吐槽到。

　　“现在是说这种事情的时候吗？我差点清白，不保你知不知道，就算是将赤乌恒星的能源用光了，我再给地球找一个恒星就行了。”

　　天使冷关掉了炙心的通话，随后将注意力放在了身边派蒙的身上。

　　冷：“神之心那里是怎么回事？为什么会吞食那么多能量？”

　　在新的能量接入到天使冷体内的时候，除了天使冷自身的能量消耗之外，神之心吞噬的至少七成以上的能量，并且这种消耗一直在持续。

　　此刻的神之心就如同一个无底洞一般，贪婪的吸收着涌入到天使冷体内的能量。

　　听到天使冷的疑惑，派蒙也思索了一会儿，才有些不确定的说道。

　　“这或许是神之心在解除对你使用的限制，总之，这不是什么坏事。

　　你需要坚持一会儿，等神之心结束对能量的吸收之后，或许你就能得到自己想要的答案了。”

　　天使冷还想要问什么，但突然感觉身后一凉，下意识的挥剑向身后砍去。

　　“咣当！”

　　两把武器相撞在一起，天使冷看清楚了偷袭自己的若宁。

　　二人对视一眼，随后天使冷突然爆发，一剑将若宁逼退。

　　“看来你很恨我！”

　　天使冷飞在空中，对视着眼前自己曾经的师傅。

　　若宁：“我也不想。只不过，谁让你选择站在我的对面呢？面对敌人，不管你和我曾经是怎样的关系，我都一个态度。”

　　若宁向手中的烈焰之剑充能，火焰瞬间缠绕在了烈焰之剑的剑身上。

　　蓄力完毕的若宁飞速地冲向了天使冷，而天使冷也手持彦送给她的武器，面对自己曾经的老师迎了上去。

　　“轰隆！”

　　空中爆发了肉眼可见的爆炸，爆炸产生的冲击波，将四周的一切都推开。

　　二人交战在一起，造成了不小的动静。而原本应该支援若宁的华烨看到这一幕，反而停下了自己的支援。

　　看着打死打活的师徒二人，华烨顿时觉得眼前的这一幕，挺有意思的。

　　他随便搬运了一把椅子坐了下来，看戏般的坐在了不远处。

　　正在战斗中的天使冷没有发现，自己的身体正在神之心的帮助下，觉醒了更多关于银河之力基因部分的能力。

　　包括类似于葛小伦的不败体，以及“肃静”的能力。

　　“咔嚓！”

　　在数次交战之后，天使冷手中的暗夙银武器，终于斩断了若宁手中的烈焰之剑。

　　面对武器的突然损坏，若宁的脸上出现了一丝意外。但下一刻，脸上的意外变成了对于死亡的恐惧。

　　天使冷的长剑对着若宁的脖子斩过来，就在若宁以为自己将要战死的时候，华烨出手了。

　　一个半透明的黑色护盾，突然出现在若宁面前，挡住了天使冷的这一击。

　　随后若宁趁着这个空隙立刻暴退，成功的保下了自己这条小命。

　　若宁：“华烨，你特么的非要等老娘快死的时候，才准备动手吗！”

　　面对若宁的大声质问，华烨根本没有在意，反而提着自己的佩剑，走向了天使冷。

　　此时，天使冷的神之心已经结束了能量的吞噬，并且经过神之心转化的能量，也涌入到了天使冷的体内。

　　这些能量一部分帮助天使冷，进入雷电将军的状态。另一部分帮助天使冷开启那些，还没有被完全开启的银河之力基因。

　　随着能量的涌入，天使冷的眼瞳变成了亮紫色，就连发丝也变成了紫色。

　　紫色能量附着在天使冷的铠甲上，那些铠甲上残破的纹路，被能量所补齐。

　　无想一刀的力量，加持在了天使冷手中的暗夙银长剑上，长剑在这股力量的控制下，变成了长刀。

　　但这并不影响天使冷的发挥，反而因为有了这把暗夙银武器作为骨架，无想一刀力量被彻底发挥了出来。

　　看着此刻的天使冷，飞在不远处的派蒙脸上有些惊讶。

　　“没想到这次竟然因祸得福，得到了更多神之心的权限，并且现在都已经能进入这个状态了吗。”

　　进入状态的天使冷睁开眼睛，看着逐渐靠近自己的华烨，瞬间爆发出一股力量，一刀斩向了对方。

　　而华烨早已经进入了战斗状态，面对天使冷的突然攻击，他也反应了过来。

　　手中的长剑在启动了内置的虚空引擎之后，与天使冷的无想一刀交战在了一起，二者爆发出了难以想象的能量波动。

　　天使冷这边雷光四散，溢散出去的任何一丝雷电，都足以摧金断铁。

　　而华烨这里溢散出去的黑洞能量，也足以湮灭一切有形物质。

　　二人互相角力了几秒钟后，不约而同的突然爆发，然后分开。

　　华烨看着实力大变的天使冷，眼中的占有欲无比旺盛。

　　而天使冷也感受了一下自己身体的变化，明白了自己之所以能够进入这样的状态。是因为自己开启了不败体，身体的硬度以及强度都达到了要求，所以才能进入到这样的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百零三章雷电将军免费阅读。https://xs.23sk.com 