    副标题：黄金的风暴！

    路明非有自己的计划，有自己的想法。

    严格来说这个计划也不复杂，是综合楚子航与奥尔加玛丽的想法的出来的结论。

    奥尔加玛丽的计划开头与结尾都没问题，但她计划中的过程部分太过理想化，因此实际执行的时候难以成功，是典型的缺乏经验。

    楚子航弥补了这个计划的中间过程部分，但楚子航还是失败了，原因是他心里判断赫拉克勒斯很强，却没想到赫拉克勒斯这么强，远比他想象的还要强大的多。

    即使没有诸多宝具，即使因为失去理性武艺基本无法施展，但仅凭这一身肌肉与蛮勇，赫拉克勒斯的强大与压迫感便已然令人窒息。

    那么要怎么做才能战胜他呢？

    答案很简单——只要迦勒底这边也变得足够强就好了。

    赫拉克勒斯只要施展必杀技【流派·射杀百头】，他得蛮力便足以轻易摧毁二道令咒三度爆血的楚子航，所自己这边也必须回以压倒性强大的一击【必杀绝技】。

    如何做到？

    其实方法奥尔加玛丽早就提过了，只是被所有人有意的忽视了，路明非心里虽然留有印象，但在这之前都很识趣的没有提。

    ——自己身边的伙伴都是好人。

    即使是小魔鬼路鸣泽也无法反驳这句话。

    为什么没人提？

    因为这个方法，需要有个人做出牺牲，可能危及到性命的......牺牲。

    但那又如何？

    “我还有生命呢，奥尔加。”

    路明非洒脱一笑。

    他突然觉得，自己要是什么时候突然成长了，突然变得男人了起来，那肯定就是现在了。

    在此之前的路明非所作出的选择，要么是随波逐流，要么是被情绪所驱动的暴走，要么就是模拟楚子航的思维回路，然后作出‘楚子航会做的事情’罢了。

    但这一次，是他以自己的意识，作出的决定。

    奥尔加玛丽神色一变，她立刻便打算开口劝阻，但却被路明非用食指按在两片薄唇上打断了。

    “男人总是会想要任性一把的——所以，比起劝阻我，你要是支持我的选择，我会很高兴的。”

    路明非动作很自然，话说的也很流畅，甚至说完之后他觉得哪里不对。原来他老路也能流畅的说出这种帅气又撩人的话的么？

    至少路明非觉得自己刚刚那一下特别帅！

    倒是一直沉默的喀戎鼓起了手掌，看向路明非的目光中满是赞许与认同。

    “在需要你站出来的时候站出来，大胆果决的抓住奇迹的可能性，这就是成为英雄的道路......占星术士啊，让我们开始吧。”

    奥尔加玛丽则是一副哭笑不得的表情：“你知道你想做的事情是什么......唉，算了，事到如今三道令咒全没了，要是再不能拿下赫拉克勒斯，从他身上抽取词条的话我们这一战就亏大了！”

    奥尔加玛丽叹了口气，她毕竟性格单纯，又有地位崇高的半人马贤者喀戎的认同，在某种好似赌徒般的心态趋势下，她咬咬牙，再度来到了路明非的身边，握住了他的手，与他一齐将星神之弓举起。

    在这样的情况下，究竟还存在着怎样的能够逆转局势的王牌？

    其实奥尔加玛丽打从一开始就说了。

    比魔力的体量，借用天上星辰能量的天体魔术难逢敌手，真正困扰天体魔术的原因是环境因素、素材消耗，还有——能够承受其中能量的容器。

    奥尔加玛丽的确在喀戎的协助下召唤来了射手座的星神之力，但奥尔加玛丽也说了，这套临时魔改的装甲能吸纳的力量有限，因此奥尔加玛丽实际上并没召唤来射手座真正的星神能量——

    射手座，也叫人马座，他的星图的模样，便是拿着弓箭的半人马贤者喀戎。

    奥尔加玛丽召唤来的只是星神之弓，而不是射手座星神本体。

    所以答案显而易见了。

    ——路明非来当那个承受射手座星神之力的容器！

    奥尔加玛丽也没有继续说些什么，因为他很清楚，后方组拖延的时间越多，面对赫拉克勒斯的前线组就越危险。

    “在确认你的身体支撑不住的时候，我就会解除星神召唤术！”

    奥尔加玛丽强调道：

    “前线组也注意了，哪怕还是失败了，你们也做好准备，靠着后方的狙击牵制脱离战场......”

    “......我可没办法背负更多的生命了。”奥尔加玛丽小声嘀咕。

    ——然后

    果断的，星神召唤术再启动。

    这次不是限制星神之弓的部分召唤了，而是名副其实的，在2004年的现代，在星神喀戎的配合下，引导黄道十二星天的射手宫将能量全数降临！

    奥尔加玛丽一口气将到处搜刮来的素材中，射手座的象征的‘紫水晶’与‘绿松石’全数用魔力融化献祭成液态，然后让路明非身上的装甲吸收。

    “天体即为空洞（Antrum）”

    “空洞即为虚空（Unbirth）”

    奥尔加玛丽紧贴着路明非的身体，然后引导着远坂家宅邸地下灵脉中的魔力，直冲上天！

    “虚空存之以神（Animus， Animasphere）！”

    来了！

    “照亮大地，存于天空，指示天上的坐标，十二星天的灯火啊，化作光芒闪耀的道路！”

    这正是名门阿尼姆斯菲亚家族传承已久的天体大魔术。

    “『冠位指定/人理闪耀之星（Grand Order/Anima Animusphere）』！”

    引导星辰的力量，降临与大地之上！

    “......撑不住的时候一定要说啊！”奥尔加玛丽大喊。

    稍微有点魔术常识的人都知道，让一个人类去容纳星辰的力量，这究竟是多分疯狂而不可理喻的事情——就算是英灵也做不到，这是纯粹的‘量’的差距。

    这就跟自杀没什么区别。即使有星神喀戎本尊协助也一样。

    但奥尔加玛丽知道路明非可以......至少能够承一段时间，因为她知道路明非自己都不清楚的......关于他诞生的秘密。

    下一刻，射手宫的光芒自天穹落下，将奥尔加玛丽与路明非两人吞没，源源不断的星辰能量在奥尔加玛丽的引导下，钻入了路明非的体内。

    仅仅是瞬间，路明非便理解了，为什么在此之前没人提这个方法。

    路明非缺乏关于神秘的常识，他能从课本上跟故事里抽象的理解所谓的‘灵魂’或‘精神’，却从未有过实感——直到这一刻。

    难以用文字描述的磅礴能量刺入路明非体内，五脏六腑仿佛都在被一双无形的大手攥紧，随着挤压的幻痛一齐到来的是挤压的感觉，仿佛灵魂在被这股能量从身体里一点点的挤出去！

    这已经不是疼痛的程度了，而是‘难受’、‘特别难受’、‘令人疯狂的难受’感，要是手里有把刀的话，或许路明非会不小心直接用它割开自己的喉咙。

    身体仿佛不是自己的了，精神与灵魂与肉体之间的联系被一点点的剥开，像是在没有麻醉的情况下，眼睁睁的看着自己的被手术刀一寸又一寸的将血肉切下来！

    “不要试图理解，迦勒底的御主，去感受。”

    喀戎温柔的嗓音似乎驱散了些许的异样感。

    “神秘的世界是宽阔的，试图理解神秘只会让心灵被虚无吞没，要用心去感受，人的心意是与精神还有灵魂连接在一起的，你只需要去做自己觉得应该做的事情，然后去想象，通过想象去引导星辰的力量。”

    “引......导？”路明非咬牙切齿，每一个字说出口都无比艰难。

    “对，去想象，去引导！”

    奥尔加玛丽也咬着牙，她比路明非的状况要好一点，魔力虽然不是往她体内钻，但也要通过她的意识来流动传递，奥尔加玛丽本来也做好了身体可能要被撑的七窍流血的准备，却不想在她这意外的还好。

    或许是因为阿尼姆斯菲亚家族的血统起到了点作用吧？奥尔加玛丽只是觉得自己的意识像是灌了铅般沉重，但痛苦感很微弱。

    “能被理解的神秘就不是神秘了！所以诀窍不是理解，而是去感受！你不是要吸收它的力量，你是要驾驭他的力量！引导这股力量释放出来！我会帮你，我就在这里，阿尼姆斯菲亚的女人都是星之巫女！”

    奥尔加玛丽抱紧了路明非的身体，名副其实的手把手引导他，跟他一起，再度将手中的星神之弓拉开。

    “不要试图用五感去在心中描述它，而是用你最擅长的直觉、用你的灵视、用抽象的‘第六感’去掌握它！然后将能量通过弓箭射出去！”

    想象？直觉？第六感？

    “我可以选择放弃思考吗？”路明非仿佛自暴自弃似的大喊道。

    “......可以！”奥尔加玛丽犹豫了下，“但那样你可以拉弓瞄准射箭吗？要不要让拉普拉斯电脑魔继续接手轨道瞄准？”

    “不需要，他能做得到。”喀戎出声了，“真正的猎手，眼在‘心’里！”

    这次轮到奥尔加玛丽听不懂这抽象话了......但路明非却听懂了，这一瞬间的感受被他捕捉到，然后隐约间意识到了所谓第六感是什么东西、不，应该说是‘什么样的一种感觉’。

    喀戎或许真的是一位非常厉害的老师。

    路明非只觉得仿佛醍醐灌顶，困扰着他的异样感似乎也变弱了许多，虽然他依旧无法理解，依旧无法进行描述，但却掌握了诀窍。

    “燃烧吧。”

    路明非低语，闭上了眼睛。

    不去理解，而是去感受，去想象！

    路明非没有关于天体科的知识，因此他脑海中对星座缺乏足够的神秘学层面的认知，所以，对于这股力量，他只能用自己能理解的方式去想象。

    凭直觉，用自己的第六感，去想象十二星天的射手宫星神——他的力量，究竟是什么样的姿态。

    “燃烧吧！”

    路明非怒吼，在所有人呆滞的目光中，瞪大了眼睛，纵声咆哮！

    “——我的小宇宙！”

    这句话似乎是打开枷锁的钥匙，路明非的想象力被彻底解放，不再拘泥于那些他体似懂非懂的教科书描述，想象力的翅膀舒展羽翼，而后一飞冲天！

    那身魔改的铠甲直接粉碎，化作无数金色的光粉，这些粉末被喀戎控制，而后在路明非的想象力的引导下，构成了新的姿态。

    黄金的......半人马射手！

    星神的圣衣，黄金的铠甲！

    华丽到甚至让人怀疑是否具有实战价值的铠甲，重新穿在了路明非的身上，美丽的姿态让即使知道路明非这想象力的源头是哪里的几个人，看着那模样都不由得失神了。路明非就差嚎一嗓子“我是雅典娜的圣斗士！”了。

    虽然无法维持这个状态太久，但这降落与大地之上的黄道十二星天的魔力波动，甚至足以让被狂气遮蔽了双眼的赫拉克勒斯侧目，无意识的眺望路明非的方向，仰望那闪烁的星光。

    ——这就是天体魔术的奥义！

    路明非一挥手，直接将剩下的六支咒箭摧毁，仅仅留下最后的一枚。

    只需要一枚，也只能射出一枚了。

    无法理解，也没有试图理解，路明非感受着这股磅礴的星神之力，仅凭第六感的直觉就能意识到，一击之后，这个魔术的效果就会迎来崩溃。

    原因倒是很简单......因为这里是2004年，是现代日本冬木市，既不是神话时代也不是在希腊，甚至没有专门的天文台场地。

    ——只有一次机会。

    那么，就将这一击，提升到极限！

    这次的狙击不是偷袭，而是要与赫拉克勒斯的宝具【射杀百头】正面对决，并将它击败！

    真的是最后一次机会了。

    所有人都行动起来！

    玛修一改被动防御的架势，与重新站起来的楚子航一齐冲向赫拉克勒斯，藤丸立香不顾危险紧随其后，将魔力不断传输给她，并通过故意将自己置于危险的位置，引发玛修作为盾兵职介从者的力量！

    这丫头没准跟楚子航一样疯狂！

    前线组现在的任务，是尽可能的逼迫赫拉克勒斯爆发，让他再度发动那个必杀技，杜绝他闪躲的可能性，让他用宝具与路明非的星之箭矢正面对决！

    “——带我们走向胜利！玛修！”

    藤丸立香果断的用掉了自己的第二道令咒。

    她才是这里最冷静的人，别看那两个并肩到死的男人如何燃的热血沸腾，但樱花妹知道楚子航的身体早就到了极限，现在不过是靠着令咒强行续上罢了。

    正面组真的压力来到了玛修身上，来到了藤丸立香身上！

    （正面组的任务不仅仅是牵制，更是要尽可能的创造机会，哪怕是一丁点的可能性，都有可能成为胜负手）

    那么要怎么做？

    一道令咒给予玛修加成。但这还不够，玛修作为亚从者远不成熟，让她被动防御可以，但主动出击对她来说还是太困难了。

    所以必须要有人站出来，作为奇兵，吸引赫拉克勒斯的注意力。

    楚子航不行，他已经被赫拉克勒斯彻底盯上，直到死亡之前，被挑起战意的赫拉克勒斯都会死死的盯着自己的猎物。

    必须有人背负风险，必须有人做出牺牲。

    “射手座的能量积蓄将在五秒钟后达到当前峰值！”罗曼及时将迦勒底量子计算机的大喊传递给所有人，“做好准备！要分出胜负了！”

    冷汗自脸颊滑落，嘴角勾起一抹逞强的弧度。

    “5、4、3......”

    在罗曼倒数的2出口之前，藤丸立香猛地从玛修身后一跃而起，她踩着玛修的肩膀，在半空拔出了Caster送给他的另一把武士刀。

    将这武器交给立香的Caster说过，只要有宝具，哪怕身体素质相差甚远，只要瞄准没有防御的部分身体，普通人也能对英灵从者造成伤害。

    赫拉克勒斯身上有铠甲，他那在神气的强化下坚硬如大理石的肌肉就是铠甲，藤丸立香的力气是断然砍不进去的。

    那么要瞄准的部位只有那个了。

    童子切安纲·拔刀！

    目标是眼睛！

    斩——

    藤丸立香甚至还没来得及彻底将刀拔出，察觉到威胁的赫拉克勒斯便反手一挥，在女孩的腹部卷起一团血雾。

    拦腰折断的致命伤......不对！

    魔力的光芒在藤丸立香身上的迦勒底制服上闪耀！

    ——技能！【紧急回避】！

    ——技能！【应急治疗】！

    藤丸立香自然无法对赫拉克勒斯的速度做出反应，所以她在跳出来的同时便发动了【紧急回避】，因为知道自己肯定反应不过来，肯定还是会受伤，因此就连迦勒底制服的第二个技能【应急治疗】都是同时使用的。

    她将自己通过【紧急回避】，传送到了赫拉克勒似的面前，踩着他的肩膀，斩向了他的眼睛！

    ——技能！【瞬间强化】！

    赫拉克勒斯试图摧毁少女的身体，但它手中的剑斧楚子航与爆炸的烈火所阻挡，他试图扭动身体将少女碾碎，得到了令咒加成的玛修则是连人带盾撞到了他的怀里。

    虽然不如路明非那次，虽然斩击的伤痕很浅，甚至没能做到完全废掉赫拉克勒斯一只眼睛，但在楚子航与马修的配合下，她让暴怒之神感受到了一瞬的威胁。

    女孩害怕的说不出话，但她还是强撑着蠕动嘴角，无声的说出了“我做到了。”这几个字。

    神流血了。

    神感受到了威胁。

    远处，射手座星神闪耀的光芒，来到了顶点。

    依靠本能行动的赫拉克勒斯，没有选择闪躲或规避。

    “■■■■■ーーー！！”

    随着咆哮一齐卷起的魔力冲击波，直接将半空中的藤丸立香，吹飞了出去几十米外。

    磅礴的神气再度涌现，他的身体猩红如血，【射杀百头】的宝具再度解放！

    ——赫拉克勒斯·输出数值——

    【基本战斗力：150】

    【临场发挥：1D30+70=100（？？？）】

    【神性A：50】

    【心眼·伪B：40】

    【勇猛A+：50】

    【总和......390！】

    ☆

    所有人都能感觉得到，那即是相隔甚远，也能带来令人昏厥的骇人压迫感！

    这就是......赫拉克勒斯！

    ——但是路明非无所畏惧

    “燃烧吧！”

    面对狂神的咆哮他回以怒吼！

    将射手座的宇宙能量全数集中在箭矢的顶端！

    然后、释放！

    这次跟前两次不同了，前两次只是将箭发射出去，但这一次，却是身披射手座黄金圣衣的路明非与赫拉克勒斯的正面对决！

    箭矢划破夜空，黄金的风暴，要将黑暗撕裂！

    黄金之箭与燧石剑斧，化身射手星神的路明非的绝命一射，与赫拉克勒斯的射杀百头——碰撞！

    ——路明非·输出数值——

    【基本战斗力：135】

    【临场发挥：1d100+50=128】

    【星神之力·射手座：50】

    【狩猎女神的加护：1D50=27】

    【心眼·伪D：30】

    【千里眼D：20】

    【同伴的援护：30】

    【总和......420！】

    ——to be continued！

