    第197章 小男孩

    霍金斯先是一愣有些不可思议的看着巴雷特。

    下一秒只感觉嘴中有什么东西被塞了进来。

    紧接着身上的伤势开始缓缓恢复。

    虽然浪费了一株贝露姆草，但希望霍金斯能给自己一个满意的答案。

    随着塔罗牌的推动霍金斯很快出了答案，看着瘦巴雷特愣愣道：“生率…未知……死率…未知…怎么可能？！”

    自己的占卜何时出过这样的情况？！

    巴雷特闻言眉头微皱，果然，主角光环还是比较强大的，毕竟杀不死对方主要看自己，如果他不想强行杀死对方，那么对方就算身受重伤依然会活下来。

    想着巴雷特居高临下看着霍金斯淡淡道：“有意思的能力，有没有兴趣加入极恶者海贼团？”

    霍金斯闻言愣住了有些难以置信道：“真的吗？！”

    这不就是天上掉馅饼吗？！

    巴雷特点头笑道：“骗你干嘛，不过加入我们需要证实一下你的实力！这座岛上还有其他的超新星在吧！杀掉任何一名！证明你的实力！”

    霍金斯缓缓站起身子低头道：“不会让巴雷特大人失望的！”

    霍金斯不傻，既然能抱上这条黄金大腿必然要好好把握住机会！

    霍金斯离开后巴雷特看向神乐永樱笑道：“有人从上面下来了呢！”

    神乐永樱抬头看着云层沉声道：“要不要斩杀了他？”

    “咔！”

    一旁夜枭将枪栓拉开瞄准天空道：“已经瞄准！”

    在众人的注目中一个瘦小的黑色身影从天而降。

    “嘭！”

    黑影径直的落在了众人不远处砸出一个十几米宽的大坑。

    “咳咳咳，真是讨厌死了！新买的衣服都脏了！唔！”

    朱厌看着坑中的那瘦小的身影惊讶道：“小孩？！”

    巴雷特眉头微皱道：“他可不是什么小孩子！”

    A

    实力：皇级

    能力：超人系?因果果实（百因必有果，你的报应就是我）、武装色霸气顶阶、见闻色霸气顶阶、强悍的肉身（仅次于大妈）

    特殊能力：百分之一千的反弹（今日打我一拳他日我必还你一百拳）

    因果果实？还有这种恶魔果实？这玩意的能力系统也没有介绍呀，还有那特殊能力是什么意思。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    因为枪响刚从大坑中爬上来的小男孩一个没留神再次摔倒在地。

    巴雷特扭头看向夜枭道：“什么情况？！”

    夜枭也有些懵道：“船长我…我不知道怎么回事，我就是下意识的想开枪……”

    说着夜枭不禁向前走了两部然后一个不留神被绊倒重重摔在地上，本就普通一摔可是夜枭的膝盖处却直接殷出了鲜血。

    众人见状有些懵，都到他们这个实力了还有能无辜摔倒吗？！这究竟怎么回事。

    神乐永樱盯着小男孩沉声道：“都离他远一些，那些线你看见了吗？”

    巴雷特站在一旁看着小男孩身上不断延伸出来的五彩线点头沉声道：“看到了，是规则之力。”

    说着巴雷特伸手运用毁灭规则凐灭了已经连上夜枭的那根红线。

    一旁朱厌愣道：“船长，永樱先生，你们再说什么呐？！我怎么什么都看不见？！”

    小男孩拍了拍裤子上的泥土憨笑道：“你们好呐！我叫A！是五位大人派我来找你们的！”

    巴雷特盯着小男孩冷冷道：“收回去你的能力，不然我不建议杀了你！”

    说着巴雷特右手恐怖的毁灭规则开始不断凝聚。

    A看着巴雷特手上不断凝炼的黑光惊恐道：“不…不要！”

    在其威胁下，A那不断延伸的五彩线终于开始停止延伸，并开始缓缓收回体内。

    顿了顿A有些惊讶道：“你们能看见？”

    “废话少说，五老星为何派你来？”

    巴雷特说着对那五个老头的杀心越重了，自己如果不是已经进阶神话很可能被面前的A玩死，而且这个A虽然看上去只有八九岁的样貌，但是其骨龄已经有六十！活脱脱一个老怪物！

    刚才一切小孩子似的的样子不过是为了迷惑他们的表象罢了。

    而且根据刚才夜枭的那一枪巴雷特对其果实能力有了个大概猜测，只要被他这些五彩线连上基本就废了。

    你打他，你们同时受伤，但你遭受的伤害会是对方受伤的十倍！甚至更多。

    在配合上自身强悍的肉身，这就是赤裸裸一个恶心人的角色，而且就算杀死对方，鬼知道那恶心的果实能力会不会还会触发。

    这个果实就很像原著中泰佐洛黄金船上的那个女子的幸运果实，但是那个好在有个下限，谁的运气先用没谁先走。

    这个，巴雷特完全想不到下限所在。

    A见状笑道：“五位大人希望你们离开香波地群岛！届时世界政府将会承认你们领地的合法存在，并且可以帮助你们建立一个合法的王国，王国将会享受世界政府最大力度的照顾！双方可以互惠互助！”

    巴雷特冷笑，这玩意有没有有什么区别吗？剧情发展到这不就是怕自己在这里搞事情影响处刑吗？

    想着巴雷特抬头双眼看着直冲云霄的红土大陆轻笑道：“你说，你们的依姆大人现在干什么呢？”

    巴雷特虽是无心一问，但是心中也很疑惑，他已经很没有感受到依姆的气息了。

    A闻言一愣，这话题岔的有些远了吧。

    “永樱！”

    神乐永樱自然懂得巴雷特的意思，右手一挥空间规则发动！

    A看着突然出现在面前的巴雷特一惊。

    “噗呲！”

    拳头透体而出。

    小男孩震惊的看着穿过自己胸膛的拳头愣道：“你怎么不会被影响？！”

    巴雷特冷笑，自己周身被毁灭规则包裹，就他那半吊子的因果之力想要影响他太可笑了。

    配合着神乐永樱的空间之力巴雷特可以做到一击必杀。

    “叮，恭喜宿舍获得因果之力。”

    放下小男孩的尸体巴雷特轻笑道：“我同意离开！”

    这个小男孩未来会是一个很大的祸害，送上门的人头哪里有不收之礼？

    “摩西摩西！”

    光头五老星看着面前响起的金色电话虫一股不好的预感从心中涌出。

    “啪！”

    “人头我收下了！我同意离开香波地群岛！”

    “哔…”

    诺大的房间陷入了异常的寂静之中。

    “轰隆！！！”

    耀眼的雷光透过窗户突然照亮了整个房间。

    光头五老星一把捏碎手中的黄金电话虫怒声道：“巴雷特！！！”

    ……

    “绮琴！雷克！嘉百莉！玩够了就回来吧！准备走了！”

    “收到！”

    “收到！巴雷特船长！”

    “嗷呜！”

    ……

    “青雉！黄猿！撤退！”

    “哎呦呦，太好了呢！”

    “我知道了…”

    双方很有默契的停止了交手。

    夏琪的敲竹杠BAR中，绮琴疑惑道：“船长你在等什么吗？”

    巴雷特看着木门轻笑道：“等一个有志青年。”

    “嘎吱……”

    话落，木门被推开，一个高大的身影应声倒在众人面前。

    (本章完)

