    暗星，夜枭的面前悬浮着五颗巨大的蛋，雷霆和云霄两头巨兽安静的趴在夜枭的身后，静静的等待即将诞生的五位新成员。

    本来，拮据的夜枭是不打算在这个时间点诞生新的狰兽的，但是星主学院的积分给了他底气。

    五十多的积分，就是五十多的混沌本源，是能够通过思维网转换的。

    而得到这么一大笔资产的夜枭，自然有诞生新的狰的想法。

    一阵天地变化过去，五头明显要比雷霆云霄小了一圈的狰仰天咆哮，伸展着狰狞的身躯。

    待到几个小家伙适应这个世界之后，夜枭则离开了暗星回到槐灵七十二上面。

    毕竟还在战争期间，他也不能离开太久。

    “下面怎么样，冬罗侯有消息传回来吗？”看着远方的战火依旧频发，夜枭向着周围人问道。

    “还没有，恐怕情况不容乐观，他们打不上去。”

    穆弈摇了摇头，从他们降临之后，时间已经过去了一天了。

    一天时间，那片山脉除了不断的响彻炮火和地雷的爆炸声，没有任何动静。

    正在夜枭犹豫之际，一名手下忽然传过来一片电子屏幕，“老板，冯家想让我们左移三千米，看住庄家那边的右翼。”

    “原因呢？”

    “他们发现了对面有人想要从那个位置绕后进攻冯家的地面补给, 准备了大量的无人战机随时进行偷袭。”

    夜枭迟疑了片刻，还是下令舰队向着左边横移过去。

    而情况, 也正如冯家情报所说, 数量多达三千的无人战机察觉到他们战舰的动作后, 直接选择了提前进攻，如同流星雨一半飞上了平原的天空。

    “打下来。”看着无人机快速靠近, 战舰的炮火开始了一轮轮齐射。

    如同被拍落的苍蝇，一艘艘无人机坠落下方平原，与无数金属碎片作伴。

    然而还不等夜枭庆祝胜利, 天空中便响起了一声剧烈的爆炸。

    本应该射入远方的源力光束，诡异的短了一节。

    那道光束击中的无人机已经破碎飞散，但也因此露出了其中的一道人影。

    探索者。

    这三千无人机群之中，出现了探索者级别的强者, 他们才是绕后进攻的主力。

    而因为探索者的出现，夜枭也不得不警惕起来。

    “所有舰炮，进入高频模式，不得放过任何一艘无人机靠近战舰。”

    那个探索者已经被重重火力锁定, 但夜枭无法肯定这些无人机中只有这么一位探索者的存在。

    他不能冒这个险, 所以哪怕能量加速消耗，并且战舰损伤也不能让一位探索者接近战舰。

    伴随着夜枭命令下达, 四艘战舰的源力炮光束越来越急促, 在数百门炮火的一轮轮齐射之下, 三千无人机仅剩下零星的十数艘靠近了战舰千米之内。

    而这个距离，则是战舰近程武力的范围。

    哒哒哒~

    赤红的火光下, 是战舰表面机枪炮以每分钟上万发子弹的速度在这黑暗的天空中划出了数条交错的封锁线。

    这也使得对面的第二位探索者无所遁形, 但他也同样满意，因为自己已经进入了对面战舰的1千米之内。

    这个位置, 就是他对战舰最有威胁的距离，虽然另一位探索者被拦在了远处，但他相信自己一个人也够了。

    “根据分析, 对面的舰队中, 有探索者的可能不足三成。”探索者露出兴奋的目光，能够手撕一艘主战舰, 是多少探索者都不曾拥有的战绩。

    “今天, 就是你们的末日！”

    探索者的速度有多快？仅仅只是不足一秒的火力间隙, 他就已经出现在了战舰的外面, 看着那层能量护罩，他呵呵笑着凝聚出了一柄数十米长的战刀握在手中。

    “战舰防御完整度下降30%。”一刀落下，那护卫在主战舰周围的一艘战舰发来的信息，夜枭眼神也在这一刻微凝。

    对方就在战舰外面，根本没办法用源力炮阻拦，“冯家的探索者呢？”

    “他们传来消息是人手不足，探索者全部被牵制在战场，无法支援。”

    “哼！”夜枭冷哼一声，随后看向穆弈。

    “启动电磁震荡，把他推出去。”

    “我们的战舰不一定扛得住。”电磁振荡，是只有主战舰才有的功能，而这种手段的目的也是为了对付近点的敌人，尤其是探索者这种高端武力。

    “扛不住，也比被对面撕开来得强。”

    漆黑的天空，一丝丝电流闪烁，弥漫着一股压抑的窒息感。

    “就让我看看，你们行不行！”探索者的精神力发现了天空的异常，他也清楚自己会面临什么进攻。

    浑厚的源力开始汇聚在身体的周围，形成了一个巨大的源力罩，而探索者并未停止，拿出了一枚正在滴滴闪烁的芯片放在自己手臂战装的凹槽之中。

    探索者的装备，从上到下从里到外都透露着两个字，昂贵，而也正是因为如此，他们一人便是战场上最可怕的战争机器，拥有着应付很多场面的手段。

    电磁立场，也在其中。

    周围数米之内，诡异的震动变得平缓，他挡住了，而探索者也露出了狰狞的笑容，“技尽于此了吗？”

    话音刚落, 他便听到了手臂上传来一声轻微的爆炸, 那枚抑制芯片, 炸了。

    伴随着芯片爆炸的, 还有他周围的源力护罩，脑海深处传来的瞬间刺痛让他周围的防御力量大减。

    新的一轮震动传来，探索者包裹在战装之下的身体开始从全身上下挤压出鲜红的液体。

    五脏六腑在这一瞬之间布满裂痕，而探索者也被这可怕的震荡轰飞了出去。

    这便是电磁震荡的力量，作用简单，便是按照了真空环境模拟出来的打击，而且因为是战斗武器，这种力量远比真空之中更加可怕。

    探索者作为刚踏入星空的存在，什么都得小心翼翼，虽然身体进化已经能够抵挡真空的挤压，担当那种力量提升数倍数十倍的时候，探索者的身体也是被爆开来的。

    “炮火饱和覆盖。”夜枭传递命令的同时，也接到了另外战舰防御能量大降的信息。

