
　　上游山崖的对面，三男一女像是雕像一般站在那里，一动不动。

　　“对面有人。”长发披肩的女子低声道。

　　现在是夜晚，月朗星稀，天气尚好，这女子却撑着一把花雨伞，很是古怪。

　　她旁边的人却是一个和尚，脸蛋滚圆，眼睛滚圆，脑袋滚圆，脖子上挂着一串念珠，每一粒念珠都有拳头大小，围绕他的脖子自动转动，并没有与他的身体接触。

　　“三娘，天门镇附近的人，未必便真的是人。”

　　那和尚面无表情，道：“朔方城里的人都未必是人，更何况天门镇这个诡异之地？对面的人身边跟着四只狐妖，他多半也是一个化了形的妖怪，并非人类。”

　　“我们这次来，是为了看看谁胆大包天，胆敢动我童家的人，没想到却遇到毒虺修炼成蛟。”

　　第三人相貌堂堂，是一个儒生，不紧不慢道：“蛟龙的价值非凡，毒蛟龙的价值更高。这条毒虺化蛟之后，化作一头剧毒的黑蛟龙，收来护院，作为坐骑，或者送给东都的达官贵人，都很不错。”

　　第四人则是一个少年，正是鬼市里与童帆、杨胜等人同行的士子，只是他的目力太弱，隔着水涧距离稍远，在月光下看不清苏云的模样，没有认出他来。

　　少年士子道：“轩叔，杨胜已经去抓那小子了，只是这几日没有消息，不知道会不会出事。”

　　“杨胜是个好少年，可以提拔。”

　　那儒生童轩道：“只是有点急功近利，打磨几年还是可用的。童家需要这样的人，但野心需要压一压。”

　　他是老江湖，见多识广，知道杨胜之所以这么卖力，有讨好童家，借势飞黄腾达的意思。只是他也没有想到，杨胜已经死了。

　　“关键是天门镇。”

　　儒生童轩皱眉道：“我们这几日竟然没有找到天门镇，真是古怪。”

　　那和尚道：“天门镇，邪门得很，听闻当年那件事连东都的大帝也被惊动了……”

　　他皱了皱眉，没有继续说下去，其他几人也像是想起了什么令他们忌讳的事，不再说话。

　　下方，蛇涧中的大黑蛇呼吸突然变得急促起来，只见天空中明月的月光竟然汇聚而来，在空中形成水桶粗细的光线，斜斜照向蛇涧！

　　光线被凝聚，导致四周变得暗淡下来。

　　只见那道光芒照在盘绕在礁石上的大黑蛇身上，光斑从大蛇头部沿着身子移动，缓缓的移动到尾部，接着又从尾部移动到头部。

　　光斑所照之处，便听得噼里啪啦的声响，像是有什么东西在炸开。

　　大黑蛇的头颅，蛇皮已经裂开，裂开的位置，正是苏云用蛇含剑切破的地方。

　　此时，大黑蛇已经从蛇皮里探出长长的吻喙。

　　之所以叫吻喙，是因为与真龙相比，蛟龙的嘴巴又细又长，像是鸟喙一般，但却又长满了锋利无比的龙牙，显得很是狰狞。

　　大黑蛇头顶小小的龙角也露了出来，蛇皮下的身躯一点一点的蠕动，在高度凝聚的月光的照耀下，漆黑的鳞片浮现出金属般的色彩。

　　苏云虽然无法看到这一幕，却立刻感觉到大黑蛇的气血变化！

　　原本大黑蛇的气血像是一颗大卵，此刻他感觉到了这颗卵中有生物在蠕动身躯，提炼气血。

　　最为古怪的是大卵中的气血流动的方式，大黑蛇的气血在这颗大卵的表面，形成几个奇特的纹理。

　　苏云的“视野”中，这些纹理明灭不定，随着幻明幻灭，大黑蛇的气血在不断提纯，升华，再提纯，再升华！

　　每次气血提纯和升华都伴随着大黑蛇的呼吸，呼气时提纯，吸气时升华。

　　让苏云百思不得其解的是，大黑蛇的气血始终不见减少，反而有越来越强的趋势，这绝对违反常理！

　　气血中的气，指的是元气，血，指的是血液。

　　提纯升华的过程中，元气的总量是减少的，而大黑蛇却在增加。

　　“或许是他吸收日月精华的作用。”

　　苏云心中思索：“洪炉嬗变中也有吸收日月精华的办法，我每天早起对着朝阳吐纳呼吸，便是吸收太阳精华。不过，全村吃饭吸收的速度，要比洪炉嬗变快了许多倍！”

　　他用心记下自己“看到”的气血大卵上的纹理，尝试着以体内丹炉为炉鼎，以自身元气为大卵，置于炉鼎之上。

　　苏云尝试随着呼吸而让元气大卵随之而起伏，又尝试着在元气大卵上结出那些奇特的纹理，然而他始终不得其法，总觉得还缺少了一些什么，想来应该是大黑蛇的功法极为特殊的缘故。

　　这时，他忽然感应到四周多出了一股股较为弱小的气血气息。

　　“是附近的村民！”

　　苏云精神一震：“他们饱受其苦，所以趁着全村吃饭蜕变渡劫，来取他性命！”

　　随着时间推移，四周山林中的气血气息越来越多，很快苏云便感应到数百股气血的气息。

　　“这下要热闹了！”苏云心中很是兴奋。

　　山涧下，大黑蛇已经把头上的蛇皮蜕下，露出牛头般庞大的脑袋，他身躯蠕动，气血大卵忽然变得无比明亮。

　　卵中传来嗡的一声震动，四周树林被震得树叶哗哗啦啦作响，蛇涧的水也顿时遍布波纹！

　　天空中突然传来雷声，花狐和对面四人以及躲在四周树林里的“村民”纷纷仰头看去，只见天空中的月亮不知何时被云层挡住。

　　月光却穿透云层，如同一道道发光的线，照在蛇涧里蜕变的大蛇身上。

　　那月光的光线与云层摩擦，让云层内部传来阵阵雷音，偶尔有光芒自云层中乍现。

　　那是雷光。

　　雷光亮起之时，隐约间可见有蛟龙状的阴影在云层中游动，不知是真实的蛟龙，还是阴影造成的幻象。

　　苏云看不到这一幕，但是他却“看到”气血大卵中一道气血冲天而起，与天空中的一片气血之云连接。

　　他“看到”的景象，与其他人看到的景象完全不同！

　　“哤咕——”

　　大黑蛇仰起蛟龙头，一声嘹亮的龙吟传来，响彻群山！

　　大黑蛇扭动身躯，猛地向前一窜，挣脱一段蛇皮，只听啪的一声，从蛇皮中探出一只漆黑铮亮充满了力量感的利爪，深深的抓在礁石里。

　　这条半蛇半蛟的怪物仰头发出更加高亢的龙吟，天空中的云层仿佛得到了号令一般，一道血红的亮光从云层中迸发，向那怪物劈去！

　　咔嚓——

　　雷光像是一口利刃劈开夜幕，照亮了蛇涧，这一刻的光明如昼。

　　那半蛇半蛟的怪物被劈得皮开肉烂，鲜血淋漓，四周山林中顿时传来一阵欢呼声：“好！”

　　儒生童轩趁着雷霆的光芒看去，只见四周山林中群妖乱舞，那些妖怪见到蛟龙吃苦，欢快异常。

　　“天门镇方圆百里，不愧是无人区。这里完全变成了妖魔的世界！”他皱紧眉头。

　　苏云并没有“看到”血红色的雷霆劈落，他看到的气血之云中一道更加精纯精炼的气血，冲向那颗气血大卵！

　　他看到的也不是大黑蛇被劈得皮开肉烂，而是卵中的蛟龙在吞噬这股气血来重新构造身躯，让自己蜕变、进化！

　　他无法用肉眼去看，只能感应气血，“看到”的景象竟然完全不一样！

　　“这气血太浓烈了，全村吃饭就是凭借这股气血来蜕变的？”

　　他有一种恍然大悟的感觉，从蛇蜕变成龙，是从一种生命形态跃升到另一种生命形态，仅靠修炼积累还是不够，须得借天地的力量来让自己蜕变！

　　“全村吃饭就是在借天地的气血，助自己蜕变！”

　　苏云不知道天空中的那片气血之云是否是天地的气血，但全村吃饭就是藉此来蜕变，借助天地之力来让自己跃升到另一种生命形态，化作蛟龙！

　　“不亲眼见到，不亲自感应，我还以为渡劫就是挨雷劈，没想到这里面居然有这么多的门道！”

　　苏云兴奋起来：“我的鳄龙吟要化鳄龙气血为蛟龙气血，做到蛟龙变，是否也可以这样变化？”

　　他兴致勃勃：“我不懂如何聚集天地气血，但全村吃饭懂！或许我可以试着借他一点天地气血！”

　　他立刻重新尝试在体内天地洪炉上方，结出元气大卵，控制元气明灭。

　　这时，第二道雷光从天空中落下，向蛇涧中蜕变的蛟龙劈去。

　　这道雷光在落入蛇涧之前，不知何故，竟分出一道小小的雷光，在花狐、狐不平、青丘月和狸小凡惊恐的目光中，劈在他们身旁的苏云的脑袋上。

　　宅猪：临渊记现在有四个角色，大家记得比心啊，目前宅猪正在整理第五个角色资料，第五个角色即将与大家见面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二十章 遭雷劈了免费阅读。https://xs.23sk.com 