    　　青木与希罗娜走到场地正中间握手。

    　　“恭喜。”青木笑着说道。

    　　但希罗娜脸上却并没有太多笑容，只是轻声说道，“等你队伍成型，以后再打过。”

    　　听到希罗娜的话，青木头疼的感觉又来了。

    　　总觉得被这个战斗狂人给盯上了。

    　　也不知道是好还是坏。

    　　虽然这场战斗希罗娜赢了，但她却并不很高兴。

    　　作为战斗的两方之一，她的感觉是最明显的。

    　　她能够感受到青木的精灵在整体上很弱势，但战斗到最后她却还是依靠着烈咬陆鲨作为准神精灵的能力勉强战胜了青木。

    　　如果将青木的精灵实力提升到和她一样的程度，希罗娜觉得，今天输的就是她。

    　　甚至实力不用提升很多，只要让青木的队伍成型，希罗娜感受到了青木的队伍中缺少了非常重要的一环。

    　　要是那一环补上，就算青木的精灵实力比较弱，她说不定也就输了。

    　　倒是青木没有将胜负什么的看得那么重，否则今天的战斗就不是让蚊香蛙皇去战斗了，出场的会是很够和烈咬陆鲨正面抗衡的七夕青鸟。

    　　输了比赛的人反而心态要好的多。

    　　也是难得。

    　　青木走进选手通道中，正好大吾也从这里走出去，进行他的比赛。

    　　大吾原本想安慰青木一下，不过看到青木脸上的笑容，所有安慰的话全都被他咽了下去。

    　　青木不是那么容易被击败的。

    　　“加油！”青木伸出拳头。

    　　大吾一愣，旋即露出了一个笑容，和青木的拳头碰了一下，“看我的。”

    　　说完两人就各自走向了自己的方向。

    　　大吾对战科拿，青木认为大吾的胜率还是比较高的，毕竟钢系和岩石都能够对冰系属性产生克制效果，并且钢系还能两倍抵抗冰系技能。

    　　虽然科拿的冰系精灵中有很多还有水系属性。

    　　但大吾的巨金怪无人能够阻挡，不是么？

    　　走进包间，笑着表示自己没有任何问题。

    　　青木就米可利还有芙蓉他们一起站在窗边观看大吾的比赛。

    　　没有任何交流，大吾和科拿在裁判下令后直接开始。

    　　大吾的六只精灵、太古盔甲、摇篮百合、盔甲鸟、波士可多拉、闪光巨金怪和...化石翼龙！

    　　而科拿的精灵，白海狮、迷唇姐、呆壳兽、长毛猪、拉普拉斯和刺甲贝。

    　　不得不说，科拿的精灵在平均等级上应该是比大吾高一些的，毕竟大吾的太古盔甲和摇篮百合还在精英级。

    　　但是大吾的顶尖精灵实力却是强于科拿。

    　　虽然科拿的刺甲贝破壳之后爆发能力太过夸张，但是闪光巨金怪可不仅仅只是钢系精灵啊，超能力全开的他能够感知到刺甲贝的移动轨迹。

    　　只要化身为大脆皮的刺甲贝被抓住，那么最多就只要两个技能就能解决他了。

    　　最重要的，大吾一直都未曾真正展示的化石翼龙，这次战斗真的爆发了。

    　　距离太远青木无法扫描到化石翼龙的数据，但是从他的移送速度和技能威力上，还是能够推算出一些的。

    　　这只化石翼龙绝对是准天王的巅峰，和七夕青鸟一样的那种巅峰，只要再稍微往上走一点，就是天王级精灵。

    　　大吾的这个底牌实在是藏的太深了，就连青木他们都没有对这只化石翼龙有太多的了解，大吾平时也不愿意多说什么。

    　　就好像...就好像这只化石翼龙是大吾的一个禁忌一般。

    　　但这只化石翼龙绝对是大吾自己的精灵，从他指挥这只化石翼龙在战斗时，他们的默契程度就能过看出来这只化石翼龙对于大吾有足够的信任，而大吾对化石翼龙的实力也非常了解。

    　　科拿和大吾的战斗，怎么说呢？

    　　打得看起来有些乱。

    　　两人毕竟不是青木，常年在野外历练，也没有青木那么多的实战经验。

    　　所以第一次全面的战斗，到后来就变成了精灵们各自为战，纷纷开辟自己的战场，偶尔才有精灵们的互帮互助。

    　　最终谁能够获胜，完全就是看谁的硬实力更加强大。

    　　大吾的波士可多拉，防御力非常强，但是科拿抓住了他的弱点，让长毛猪不停的对其释放地面系技能，专挑他的软肋攻击。

    　　但波士可多拉还是成功的阻拦了科拿的很多精灵。

    　　随着精灵的一只只倒下，最后结果也逐渐的呈现了出来。

    　　大吾的闪光巨金怪没有精灵可以阻挡，搭配上化石翼龙的牵制，当科拿所有精灵倒地的时候，大吾还剩下了闪光巨金怪和化石翼龙这两只实力最强的精灵。

    　　大吾取得了胜利，成功进入到了决赛。

    　　科拿对于自己的战败也没有任何的难过，不过大吾的实力倒是得到了她的认可，在与大吾的握手的时候，科拿第一次脸上出现了一个浅浅的笑容。

    　　而这个笑容却是被摄影师抓住机会拍了下来，投放在大屏幕上，整整停留了十秒钟才被撤下，但就算是这样，大量的观众还是奉上了不绝于耳的赞叹之声。

    　　青木和科拿止步四强，大吾和希罗娜将会在明天，也就是神奥大赛的最后一天，进行最终对决。

    　　在观众们离场的时候，他们还不停的讨论着关于今天的战斗。

    　　比如说青木的那只导致下暴雨的蚊香蛙皇，青木的那只自称为妖精系的花洁夫人。

    　　希罗娜的神奥本地准神烈咬陆鲨，还有最美精灵美纳斯。

    　　大吾的绝世稀有闪光巨金怪，一马当先的波士可多拉和飞行的活化石化石翼龙。

    　　科拿的脱壳刺甲贝，最绚丽的冰系技能，就像在阳光下绽放的好似沾着雨水的冰晶花朵。

    　　总之，所有人都非常期待明天的决赛到来。

    　　而青木他们在回去之后，米可利和芙蓉他们不愿意打扰大吾，希望他能够好好休息，参加明天的决赛，而青木则与大吾一起，帮助他的精灵们恢复体力。

    　　“青木，你们是不是很疑惑，关于...关于化石翼龙。”大吾看着正在给波士可多拉处理身上伤口的青木，犹豫的问道。

    　　青木抬头看了他一眼，继续处理波士可多拉身上的一些细小伤口说道，“没什么疑惑的，化石翼龙是你的精灵，并且你们之间的默契非常出色，这就够了。”

    　　闻言，大吾一愣，旋即露出了一个笑容，“没错，这样就够了，虽然化石翼龙可能存在一些问题，但现在看来，问题也不是很大。”

    　　————————————

    　　十更的第八更！求月票！为joker7Z大佬的第一个盟主赏加更10/10！

    　　大佬的盟主赏还完了，不过后面还有的打赏要还，最近应该会还很多，我尽量快点还完！

