    “莫凡、林依依、何无意、张强还有徐静五人，现在过来领取奖励！”

    听到这话，众人皆是一愣，满头雾水。

    考核怎么提前结束了？

    不是说好，最后站在擂台上的五人，才能获得丰厚奖励么？

    现在是什么情况？

    “什么情况这是？”

    “被内定了么？”

    “卧槽！这是什么操作？”

    众人你看看我，我看看你，眼中皆是茫然与不甘。

    见此魁梧大汉扫了他们一眼，不怒自威，声音如雷道。

    “他们五个实战能力远远超过你们，没有必要再浪费时间再考核下去，有不服的都憋着！”

    众人：“？？？”

    “卧槽！太霸道了！”

    “早听说过玉虚学府的行事风格了，还真是……”

    “肃静！”魁梧大汉瞪眼，顿时便是迸发出一股无比凛冽的气势，如风暴般向着众人席卷而去。

    感受着这股恐怖的气息，众人皆是一怔，身子微颤，不敢再多说什么。

    “现在，刚才被叫的名字的人，过来领取奖励！”

    众人：o(╥﹏╥)o

    在众人艳羡的目光中，莫凡、林依依、何无意、张强、徐静五人向着魁梧大汉走了过去。

    直到这会儿，莫凡都还有点儿懵。

    他没想到，自己居然真的获得了奖励！

    “运气真好，还好答应了和林依依合作，不然未必能够脱颖而出！”

    莫凡唏嘘不已。

    他觉得自己之所以能获得奖励，多半是被魁梧大汉注意到了他那超凡的实战能力。

    要不是和林依依达成合作，被众人围攻，他未必能表现出应有的实战能力，被魁梧大汉注意到。

    “不知道所谓的丰厚灵石奖励会有多少块灵石！”

    莫凡不由期待起来。

    片刻后，五人走到了魁梧大汉面前，皆是神色激动，脸上写满了期待。

    见此，魁梧大汉不由笑了笑，从怀中拿出五个晶莹剔透的玉瓶分别递给五人。

    “玉瓶里装着的是灵石，你们好好利用，争取早日突破修为，将来成为外门子弟，甚至是内门弟子，为宗门做贡献，为人族做贡献！”

    闻言莫凡神色一喜，连忙透过瓶壁向着瓶子里面看去。

    然而很快，他便是脸黑了。

    三块灵石！

    所谓的丰厚灵石奖励……居然只有三块？！

    是我对丰厚两个字有什么误解么？

    这样想着，莫凡悄悄咪咪瞥了眼旁边何无意的瓶子。

    同样是三块！

    莫凡人麻了。

    这奖励，还真是丰厚……

    似乎察觉到了莫凡的小动作，魁梧大汉皱眉瞥了他一眼，没好气道。

    “嫌三枚灵石太少？”

    “呃——”莫凡尴尬挠了挠头。

    魁梧大汉瞪了他一眼道：“你知道玉虚学府给你们杂役弟子修炼资源补贴，是多少枚灵石吗？”

    不等莫凡回答，他便是冷哼道：“一枚！这三枚灵石相当于杂役弟子三个月的补贴！”

    他扫了五人一眼，继续道。

    “你们莫要觉得玉虚学府小气，想要获得更多的修炼资源，那就表现出相应的价值！”

    “现在，你们还觉得少吗？”

    魁梧大汉瞪眼望向五人。

    五人皆是一愣，而后低下脑袋，除了莫凡外皆是一脸委屈，却也不敢多说什么。

    他们都知道灵石很珍贵的！

    嫌灵石少的只有那个家伙啊！

    殃及池鱼无妄之灾了属于是！

    见众人低着头，像犯了错的孩子一般，魁梧大汉不由满意点了点头。

    莫凡无语望天。

    一个月只有一枚灵石？！

    赚灵石什么的……也太难了！

    见此，魁梧大汉翻了个白眼，不再理会莫凡。

    实际上，他还有一句话没有说。

    眼前这五人，考核评级甲上者，灵石补贴是普通杂役弟子的三倍。

    考核评级甲者，灵石补贴是普通杂役弟子的二倍。

    考核评级甲下者，灵石补贴是普通杂役弟子的一点五倍。

    他再次把手伸进怀里，取出五块灰色的古朴令牌，分别递给莫凡等人。

    “这块令牌是免费兑换功法武技的凭证，等你们正式拜入玉虚学府后，可拿着它去传功楼兑换相应的功法或者武技。”

    闻言，几人一喜，连忙把令牌收好。

    见此，魁梧大汉点了点头，扫了眼众人道。

    “今天的考核到此结束，你们回去准备一下，后天八点前到这集合，届时会有人带你们去办理程序，并安排相应的岗位！

    “现在，请各位原路返回，莫要在玉虚学府过多逗留！”

    说完，魁梧大汉转身就走，速度奇快，如同残影一般，眨眼便不见了身影。

    见此，众人先是一愣，反应过来后便是集体松了口气，带着不同的表情转身离去。

    莫凡也松了口气，把令牌和玉瓶不动声色的收进系统空间，转身向着玉虚学府外走去。

    与此同时，他内心也不由有些激动起来。

    成功被录取了！

    接下来的目标，就是在玉虚学府好好搞灵石，获取属性点，提升修为了！

    然而很快，他似乎想到了什么，不由一愣，凝神加快了步伐。

    女儿还在家里等着他呢！

    现在他被玉虚学府录取了，一个月只有四天假期！

    女儿要怎么办？

    总不能整天一个人宅在家里吧？

    只是在这个世界，穿越过来的莫滢滢可以说是黑户，很多事情都不好办。

    莫凡沉思起来，皱着眉头思考对策。

    与此同时，他身后传来一道熟悉却不怎么悦耳的声音。

    “莫凡，等等我——”

    听到这话，莫凡虎躯一震，健步如飞，越走越快，眨眼不见了踪影。

    林依依：“？？？”

    你有毒吧？！

    玉虚学府位置很偏僻，平时少有人到这边来。

    但是今天却是有些热闹，山门外汽车排成一条长龙。

    有的是等候在外的家属。

    有的则是趁机拉客做生意的黑车。

    莫凡拦下一辆汽车。

    “江城，招商北路，蓝月小区。”

    “好嘞，您坐稳了！”司机表现得很客气。

    毕竟能来这的都是武者，个个是不缺钱的主儿，若对方心情一好，说不定个给点小费什么的！

    啊不，是巨额小费！

    轰鸣声响起，汽车启动，向着山下开去。

    莫凡凝神连接系统空间，心念一动，将玉瓶里的灵石吸收掉。

    霎时间，他的属性面板发生了变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体二重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：无名拳法】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：3】

    扫了眼属性面板，他集中精神，尝试在修为栏后面的加号上点了一下。

