    “吴老师，你就不再考虑考虑？”同样的问题，从唐雨菲的口中问出。

    “你是说，这次旅游的班级里，有你们班的人？”吴凡反问道。

    在这节体育课开始不久之后，唐雨菲就找到了吴凡，说起了旅游的事情，让吴凡没有想到的是，那几个一起出去旅游的班级里，居然有唐雨菲她们班级。

    “是啊。”唐雨菲说道：“而且，不仅有我们班，还有冰山那个班也要去，你真就不再考虑考虑？”

    唐雨菲笑眯眯的看着吴凡，和耿雅菲一样，她的心里自然也是希望吴凡跟着一起去的，虽说这不是两个人的单独旅游，不过，能够一起出去，也是很不错的。

    “柳妍儿也要去？”吴凡再次惊讶道，真没想到，一次小小的旅游，学校的两朵金花都有参与。

    至于唐雨菲对于柳妍儿的称呼变化，吴凡已经见怪不怪了。

    “不错。”唐雨菲说道：“天凉山那里有些偏，你就不担心我们两个出什么意外？”

    “能有什么意外？”吴凡笑道：“那里是一个成熟的旅游景点，你们又是那么多人一起去，不会有事的。”

    “这可不好说。”唐雨菲眉毛一挑说道：“那里有段深山老林，据说里面连信号都没有，要是在里面迷路了，估计想走出来都难。”

    “你们没事去那里干嘛？再说，那里是被景区封锁的，你们想去也去不了。”吴凡说道。

    天凉山的确是有这么一个地方，只是，那里是不对外开放，不过，每年依然是有很多人进去“探险”，每年都有那么几个人困在里面出不来。

    “我是说万一。”唐雨菲说道：“我想，那块冰山也肯定希望你一起去，你忍心拒绝两个美女诚挚的邀请吗？”

    “可是，我的确是有事走不开啊。”吴凡说道。

    吴凡说的有事自然是借口，他最担心的是自己传送的事情暴露出去。

    “就几天时间而已，耽误不了什么事的。”唐雨菲说道：“你要是不去的话，哼，我现在就大喊，说你吃我豆腐，让你在学校里再火一把。”

    唐雨菲挑衅的看着吴凡道，身子还往吴凡的身边移了移，似乎准备行动了。

    “别。”吴凡吓得连忙后退了两步，还下意识的看了看游泳馆内其他的学生：“你要是那么喊了，对你声誉也不好。”

    “我不在乎。”唐雨菲说道：“在学校来段师生恋，可是我一直期盼的事情，想想都刺激。”

    吴凡看了看唐雨菲，知道她绝对说得出，做得到，这丫头胆子大得很。

    “行，行，我去，我去还不行吗？”吴凡妥协道，他还真怕唐雨菲喊那么一嗓子，别人做不出的事情，她绝对敢做。

    “这不就结了。”唐雨菲得意的笑道。

    “你这个小魔女，迟早收拾你。”吴凡恶狠狠的说道。

    “收拾我？好啊，好啊，在哪？酒店吗？要不我们下课就去吧。”吴凡的话，不但没有吓到唐雨菲，反而是让唐雨菲一副跃跃欲试的样子。

    面对这样的唐雨菲，吴凡直接败逃。

    不过，既然答应了唐雨菲，吴凡心里也就在计划着旅游的事情了，现在距离十一可没有几天时间了，吴凡也已经决定了，如果有机会的话，就进行传送，如果周围环境不是那么安全的话，那么，他那几天就先不去游戏世界了。

    晚上，当吴凡还在餐厅里忙碌的时候，唐雨菲就已经开出前来等他了，在体育课结束的时候，唐雨菲也再次提醒了吴凡晚上赛车的事情，这丫头对这件事还是很上心，深怕吴凡不去，早早在餐厅等候。

    见到吴凡开车出来，唐雨菲直接坐上了副驾驶的位置。

    “你自己的车呢？”吴凡看向唐雨菲问道。

    “在停车场呢。”唐雨菲说道：“今天我不开车，我就坐你的副驾驶了。”

    “你不参加比赛？”吴凡问道。

    “不了，我给你加油打气就行。”唐雨菲笑眯眯的说道。

    “合着你忽悠我参加比赛，自己反而不参加了？”吴凡无语道。

    “不行吗？哈哈。”唐雨菲得意的笑道：“快走吧，再不走就来不及了。”

    “真有你的。”吴凡说了一句，启动了车子，前往柳市。

    柳市是江州的临市，两个城市相邻，不过，相比于繁华的江州，柳市就要稍微差一些了，然而，柳市的地理位置却是比江州要稍好一些，这也让柳市的人心里不岔，觉得当年如果不是江州运气好的话，现在的发展不可能超过柳市。

    两个城市多年来，在各个方面明里暗里都想要比比，往往是江州更胜一筹，不过，柳市也有赢过江州的地方。

    所以，今天晚上的这场比赛，虽然不是什么正规比赛，但是，参赛的人心里都是想要赢，想要压对方城市的人一头。

    唐雨菲知道自己的车技，平时玩玩还行，真要是比起来，她还是有些不够看的，所以，索性就不参加比赛，改坐吴凡的副驾驶了。

    “你车技怎样？”车子上路，唐雨菲看吴凡开车四平八稳，不急不缓，不由得问道。

    “我？还行吧。”吴凡随意的说道。

    吴凡的驾驶技术自然是来源于他“骑术”技能，只是，在游戏世界中，他练习骑术的时间其实并不算长，目前也只是中级，即将要升至高级而已，骑马上战场，这骑术勉强够用，至于和现实中的人相比较，吴凡就不是很清楚了。

    毕竟，他没有和其他人比过。

    不过，车技可不是只和驾驶技术有关，车子性能也很关键，自己驾驶技术相比于其他人如何，吴凡不是很清楚，但是，他可以肯定的是，他的车子的性能，绝对是所有人中最好的。

    “还行？”唐雨菲微微皱眉：“也不知道蔡宏今天能不能来。”

    显然，唐雨菲觉得吴凡说的还行，不是那么让人放心，开始寄希望于其他人了。

    “蔡宏是谁？”吴凡问道。

    “一个退役车手。”唐雨菲说道：“柳市那边今晚会来一个退役赛车手，名叫韩宝方，我们这边自然也要请一个差不多级别的，否则的话，想要赢他们，不容易。”

