    “不是对破案不感兴趣吗？”宋余杭偏头给自己系上安全带，林厌也打开车门坐了上来。

    她眼睛生得漂亮，弯起唇角笑的时候眉峰上挑便有几分玩世不恭。

    “可是我对宋队感兴趣呀，您去哪儿我就去哪儿~”

    宋余杭挂挡出发，显然没把她的玩笑话放在心上：“哦，我还以为林法医只对钱和男人感兴趣呢”

    林厌摇着脑袋，明明出身豪门却偶然也会流露出市井街巷里的风流气。

    “非也非也，我欣赏一切美的事物，和是男是女无关”

    车开出不远，正值早高峰堵在了十字路口，林厌撑着脑袋数红绿灯，下意识说了一句：“左拐走长城路，有条小道可以直接到江城市一中”

    宋余杭瞥了她一眼，不动声色：“那条路去年街道改造的时候给封上了”

    “哦，是吗”她换了个姿势让自己靠得更舒服一点，微微阖上了眼睛闭目养神。

    也因此错过了宋余杭一闪而过的犀利眸光。

    刚下早自习，校园里一片生机勃勃，正值盛夏，阳光从香樟树间隙里投下斑驳的光影，穿着蓝白相间校服的少年少女或并肩走在一起，或站在走廊上背单词，或者三三两两打打闹闹跑过她们身边。

    “喂，中午吃什么，校门口刚开了一家云南米线，要不要去试试？”

    “好啊好啊，我要吃香辣味的！”

    “我说这才刚吃完早饭，你们就开始惦记着午饭了”

    “哎呦，这不就和某人上课铃声刚响就期待着下课一样吗？”

    “好哇敢说我，你给我站住！”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    一阵清凉的风涌过她身边，她的肩膀被人撞了一下，恍惚听见谁在耳边喊“林厌”。

    她猛地回过头去，以为能看见朝思暮念的人，却看见宋余杭站在走廊尽头，一身普通的白衬衫，袖口微微挽了起来，露出白皙的手腕，黑色西装裤笔挺，阳光洒落在她身上，轮廓分明。

    “这边”

    那声略带亲昵的“林厌”仿佛也只是她神思恍惚的错觉。

    林厌定了定神，抬脚跟上。

    “你好，警察”宋余杭亮出警官证：“想找您了解一下丁雪是个什么样的人”

    接待她们的是高三年级主任，一个头发有些谢顶的中年男人，听见这个名字就开始叹气，带着她们在沙发上坐下了。

    “人挺好的，虽然年轻但也算是我们一中的教学骨干了，要是不出这档子事再熬两年教学组长不出意外就是她的，前途无量啊”

    “平时性格如何，和学生家长同事之间有没有什么矛盾？”

    “矛盾？”他愣了一下，随即苦笑开：“要说矛盾的话，哪个老师和学生、学生家长之间没什么矛盾，大部分都是恨铁不成钢或者教育理念不同罢了，这些都能理解，可要是为了这些就杀人的话那也未免太……”

    林厌“呵呵”冷笑了两声：“我还见过为了一块钱当街砍了对方十几刀，刀刀正中要害，我光是缝尸体都缝了半天呢”

    “这……”

    年级主任被噎了一下，明显是秀才遇上兵有理说不清。

    宋余杭理都没理她，继续问：“案发当天晚上，也就是周五晚上**点的时候，死者的丈夫说死者接到了学校打来的电话，说是有几个孩子打架斗殴，需要她前去处理一下，情况是否属实？”

    老年级主任带上了老花镜翻着自己的手机，然后给她们递过去：“属实，属实，电话就是我打的”

    宋余杭在纸上记下了通话时间：九点十分，共三十秒左右。

    “麻烦您把那天的情况详细跟我们说一下”

    “好，好”男人坐在沙发上抿了一口茶水，慢慢回忆了起来。

    “你们骗人！不许胡说！丁老师不是那样的人！”瘦弱的男孩子穿着脏兮兮的校服，头发理得很短，攥紧了拳头从地上爬起来一拳就冲着说话的人砸了过去。

    对方人多势众，他偷袭得手后很快被人掀翻在了地下，一帮人冲着他拳打脚踢。

    男孩子用手护住了头，咬着牙一声不吭，直到走廊尽头传来一声厉喝。

    “你们在干什么？！快住手！”

    众人哄笑一声如鸟兽散，丁雪跑过去把倒在地上的男孩子扶了起来。

    “没事吧，他们又打你了？不是上次刚叫过家长吗？我去找——”

    “丁老师”少年叫住了她，黑夜里眼眸漆黑，隐约有水光，擦去唇角的血迹勉强笑了笑。

    “没事，这么晚了还麻烦您跑一趟”

    “不麻烦，你这孩子，作为你的班主任，保护你是应该的”女人说着从兜里翻出纸巾递了过去，想要扶他起来。

    少年有些拘谨地拒绝了她的接触，自己把纸巾拿了过来，攥着却也不开口说话，仿佛是在思索着什么问题。

    “怎么了，小周？”

    他仿佛下定决心一般抬起了头：“高中三年您待我极好，如果不是您，我可能就上不了学了，现在还不知道在哪里打工，您说过，我们是朋友，那作为朋友的话，您可不可以告诉我，您——”

    他话音未落，背后传来脚步声，年级主任和副校长一起出现在了走廊里。

    “丁老师，没事吧？”

    丁雪回过头去，把男生从地上扶了起来：“没事，那帮孩子，又打人，明天可得叫家长来学校好好谈谈”

    男生见有人来也缄默地闭了嘴。

    “谢谢老师，那……那我回宿舍休息了”

    “好，我送你吧”丁雪见他走路仍是有些一瘸一拐的，主动提议。

    “丁老师，你这是怎么了？”副校长见她脸色也不怎么好，额上有些薄汗，领口也是湿的，出声问道。

    “要是身体不舒服的话，可以安排调休的”

    这番话是出于上司对同事的关心，不知怎地，丁雪的目光却闪躲了一下。

    “没事，过来的时候有点下雨，带了伞还是被淋湿了”

    她一只手里拿着一把折叠雨伞，说完之后就捂着唇咳嗽了几声，看上去倒真的像是着了凉的样子。

    年级主任回过神来，把茶杯放在了桌上：“这就是我最后一次见她的情形”

    “我……”

    “我……”

    两个人异口同声，林厌顿了顿：“你说”

    宋余杭接上：“我们能不能见一见那个孩子？”

    “喔，好，好，没问题，我打个电话去”他似乎愣了一下，起身去窗边打电话。

    挂了电话走过来眉头却轻轻皱了起来：“代课老师说他今天没来上学，请假了”

    宋余杭马上要了他的家庭地址，年级主任去翻花名册的间隙，林厌走到外面透气。

    以前在学校的时候想抽不能抽如今倒是无所顾忌了，她从烟盒里拿出一根烟出来叼上，啪地一下按亮了打火机。

    往来学生纷纷侧目，林厌还吐了一口烟圈，挑了一下眉头，抛去一个媚眼。

    有胆子大的学生凑上来，张嘴一口烟味：“姐姐，也给我来一口呗”

    她眼波轻轻一瞥，油头粉面挂着个金链子，校服拉链也没拉，一看就不是什么好学生。

    最重要的是，那链子是纯金的。

    林厌微微弯起唇角，把烟取下来往他嘴里一送，男生很识趣地叼住了。

    “有意思，弟弟哪个班的啊？”

    烟是好烟，还带着女人唇齿间的香味，男生一下子猛吸了两口：“高三十六班，姐姐，留个联系方式呗”

    她瞥一眼他校服上的软胸牌，神情带了点儿八卦：“十六班啊，我听说最近死的那个女老师就是……”

    一说到这个，男生夹着烟愣了一下，猛地抽了一口：“就是我们班主任”

    “挺可惜的，我看报纸上说她是教学能手呢”林厌自然而然接过话头，砸吧着嘴。

    谁知这男生却哼了一声：“可惜什么，还不是……”

    他说到这里似乎意识到不妥，猛地住了嘴，狐疑的目光上下打量着林厌。

    “不对，上课期间封闭式管理，你是谁，又是怎么进来的？”

    这小子还挺机警，林厌笑靥如花，故意抛媚眼，内心恨得牙痒。

    谁知男生猛地一拍大腿：“喔，我知道了！你是记者！最近好多人来我们学校采访”

    “咳……”林厌被自己的口水呛了一下：“对对对，我是记者”

    她点头如捣蒜：“所以你知道什么八卦内情，关于你们老师的，她平时交好的都有哪些人啊，闹过矛盾的同事都有谁啊，和哪个学生关系特别不好或者特别好，以及婚姻关系啊等等都可以告诉我”

    她这谎言维持还不到一分钟，上课铃声响了，男生把烟三两口吸完摁在栏杆上，转身往教室跑去，一边跑还回头比了一个飞吻。

    “谢谢美女姐姐的烟，下次见”

    “哎——同学”林厌一跺脚，妈的，这上课铃声响的真不是时候。

    她话音未落，只见那男生险些在教室门口撞到了来人身上，匆匆稳住了身形赶紧鞠躬：“李老师好”

    林厌的目光看过去，被称作“李老师”的人穿黑色西装制服裙，一眼看过去架了副无框眼镜，像极了影视剧里刻板的教师形象。

    宋余杭从办公室里推门而出：“走了，林大记者”

    “……”

    林厌冲着她的背影暗暗竖起了中指。

