    缓过神来，陆暖深吸了一口气：“盛妩那边出什么事了，你知道吗？”

    无迹顿了顿，随后道：“盛大小姐好像是中了什么很厉害的毒，看起来就剩一口气了。”

    “中毒？”陆暖疑惑：“她的血不是能解毒吗？”

    无迹摇头：“属下当时被迷阵所困，只潦草听到几句话，不知具体是什么情况。

    不过盛大小姐模样形同枯槁，看着就是大限将至的样子。”

    说着，无迹耸了耸肩：“大小姐，属下觉得那迷阵不像是我们玄战国有的东西，像是南疆的。”

    “南疆？”陆暖回头看了一眼还在昏睡的蛮蛮，心里的感觉怪怪的。

    一旁始终没说话的凌淳这会儿见陆暖脸色不太好，便让无迹他们先离开了包厢。

    随后，他滚着轮子来到了陆暖的身边，轻声道：“是不是蛮蛮有什么问题？”

    陆暖诧异地看了他一眼：“你怎么知道？”

    “你脸色不好，且心神不宁。”凌淳说着，目光落到了榻上蛮蛮的脸上：“你说，她是纪姑姑的女儿？”

    “嗯。”被凌淳岔开了话题后，陆暖的注意力也逐渐转移开了，便跟凌淳解释了起来：“公冶刁当年和纪宗主闹翻的时候，纪姑姑已经怀了蛮蛮。

    但是她怕婚约取消了，纪宗主会要她落胎，所以就去了南方。

    那些年大家不都说纪姑姑在南方醉心烧盏酿酒吗，就是那时候生下的蛮蛮。”

    听了这话，凌淳有些诧异：“你怎么会知道？”

    陆暖顿了顿，闷闷道：“哥哥告诉我的。

    他说我四岁去江南之后和蛮蛮是好朋友。

    后来我五岁那年出了意外返回京城，我娘带着我是和蛮蛮还有纪姑姑一起回来的。

    纪姑姑担心盘古宗的情况，把蛮蛮托付给我娘，结果纪姑姑那一去就再也没回来。”

    说着，陆暖叹了口气，把陆斐然信中告诉她的，关于蛮蛮回京之后的所有事情都跟凌淳说了一遍。

    凌淳许久没有说话，面色倒是一分不改，眼神却一直落在昏迷的蛮蛮身上。

    “你不要怪蛮蛮，她这十多年也过得很辛苦，每天都在担心自己会不会死掉，所以只能听龙傲天的话给他做事。”

    陆暖见凌淳不说话，以为凌淳是在生气，赶紧劝了两句。

    哪知，下一刻，凌淳便拉住了陆暖的手，低着头道：“我知道的，我不是那么不明事理的人，蛮蛮的身不由己，你虽然寥寥数语，可我也能明白其中的艰难。”

    说着，凌淳手上用了点力，紧紧地捏着陆暖的手，呓语一般：“对不起。”

    “你突然道什么歉？”陆暖疑惑地皱起眉头，顺便把自己的手抽了回来，又看向蛮蛮：“我今天见到盛宝琛的时候，盛宝琛一眼就认出了蛮蛮。

    这更说明，我当时断言他们盛家嫡系也不清白这一句话，半点也没错。

    如今龙傲天都被囚了，他们盛家还想用蛮蛮的血，卑鄙！”

    “蛮蛮的血和盛妩一样？”凌淳问道。

    陆暖看了他一眼，不忿道：“是，有解毒的作用，而且她们俩的血型都很特殊，是少见的RH阴性血。

    我猜盛妩应该是失血过多，所以他们才狗胆包天，想让蛮蛮当盛妩的人形血库！”

