    晚宴结束后，有员工凑到夏珠面前，拿出自己手机给夏珠看：“夏珠你看，刚刚你和总裁共舞的样子太美了，我都忍不住拍下来了。”

    其实根本就是，她想拍夏珠的马屁，所以才拍了下来。

    夏珠一看，顿时怔了怔。

    视频的开始，她一心想着踩席寒城。

    但因为在席寒城的化解下，拍摄的画面里丝毫看不出她的意图，只是感觉她脚步有些凌乱而已。

    尔后，渐入佳境。

    她和席寒城的舞步，出乎意料地和谐。

    特别是席寒城，跳舞的时候优雅绅士，哪里还有平常那飞扬跋扈霸道的模样。

    他就如同中世纪的王子一般，翩翩有礼，让人心动。

    而他们共舞的画面，更是美好地不可思议，

    “拷贝一份，发给我。”忽然一道低沉磁性的声音响起。

    那是席寒城不知道什么时候站了过来。

    女员工听到席寒城说话，激动地差点没有晕过去！

    天啊！

    总裁！

    她作为席氏集团的一个小员工，平常和总裁见面的机会都没有！

    可今天，总裁竟然要拷贝自己手机里的视频了！

    这是何等的殊荣啊！

    看来她巴结夏珠是巴结对了！

    “总，总，总裁，是，是，好。”女员工激动地话都说不连贯了。

    夏珠心中微动。

    这幅画面实在太美好，让她也忍不住想要拷贝一份。

    只是席寒城在这里，她不好意思说出口。

    要不然指不定这自恋的男人要说些什么。

    夏珠就装作不在意的样子，直接给走了。

    却没想到刚走出酒店，身后就传来了车辆的鸣笛声。

    她回身，看到了一辆兰博基尼最新款跑车。

    这么拉风的车，不是席寒城的还是谁！

    车窗开启，男人的俊颜透了出来：“上车。”

    夏珠犹豫了一下。

    她不想上车。

    要不然席寒城又送她回家。

    而男人送她回家，就是多了一分暴露的危险。

    夏珠开了口：“我不想让你送我回家。”

    说完夏珠就脑中飞过了一群黑乌鸦！

    我去！

    她这是脑子魔怔了吗！

    怎么把心里话说了出来！

    夏珠刚想着要怎么岔开话题，别让席寒城多想，这边席寒城已勾了勾唇角，意味深长说道：“不送你回家？所以，你是想要和我车震？”

    夏珠：“……”

    车震？

    车震你个头！

    作为堂堂的跨国集团总裁！你这么不要脸，你难道不羞愧吗！

    “这车不行。”席寒城又说道：“如果你想要车震的话，我换大一点的车。”

    “总裁！”夏珠义正言辞：“我不想和你车震！”

    最后两个字，夏珠说得特别大特别清晰！

    她要得，就是打消席寒城的邪念。

    可哪里知道，身后正好路过一群员工。

    别的没有听清楚，唯独清清楚楚听到了“车震”两个字。

    员工们顿时面面相觑。

    随即生怕被夏珠发现，溜了。

    溜到旁边的角落，员工们议论起来。

    “老天啊！夏珠竟然要和总裁车震！她就这么大刺刺说了出来！”

    “是啊！我也听到了，夏珠说要和总裁车震！”

