    战斗结束了，杨牧收了原石也不墨迹，带着楚红离开，直接返回牧王府，这才解除了金色机甲。
    接下来又是无法使用机甲能力，杨牧也弄不懂具体需要多久可以重新使用，好像要是重新设定金银橙战斗体系，那就可以去刷新使用的时间。
    总之看来金色铠甲还是不能随便开启，他之前忽略了这个问题。
    这一趟出去还算顺利，根本没用多少时间，这边的原石战斗者实力真的比较弱，还是初级阶段，估计与狂澜和黑莓两家学院级的同级战斗者，神魂级的同级战斗者根本就比不了。
    杨牧自己心里有这样的划分。
    比如九级，应该分为普通人类级，学院级，和神魂级。
    神魂九级强者的战斗力才是强的。
    自己如今的战斗力应该超过学院级，是否能够达到神魂级还不知道，要真正与一个九级神魂强者打过才能看出来。
    解除机甲后把楚红放在地上。
    楚红还如在梦中，抬头看着杨牧愣愣发呆。
    “看什么看？深海冰呢？她在你体内，完全可以把你带离地下回到牧王府，你怎么不来？没想过我会藏在这里？”
    “我......”
    楚红有些不知道要如何描述，说了个“我”字，然后愣愣看着杨牧。
    “行了，总算你还完好无损，回到这边就安全许多，刚才我还真担心把你给误伤了，幸好你还记得当年的事情。”
    “杨牧，对不起！呜呜呜！”
    楚红一下就哭了，哭的莫名其妙。
    “哭啥？”
    杨牧没想明白。
    “我，我......我不该选择李道堂，伤了你的心！”
    “这事对你来说不是都过了四年吗？你还这么纠结？”
    “你不知道，这四年我都浑浑噩噩的，我都不知是怎么一回事。”
    楚红一边哭一边把这四年的经历讲述了一遍，杨牧听得也是惊讶，没想到这丫头的经历跟自己还挺类似。
    “这真是怪了，我估计跟你体内的神魂有关系，我们人类是不会这样轻易就浑浑噩噩四年的，一定是深海冰搞的鬼。”
    “她原来叫深海冰。”
    “行吧，总之现在好了就行，至于感情这种事就不提了，咱们认识这么多年，我也不想再去纠结，在这里好好住着，然后找机会一起出去......听你刚刚的意思，深海冰最近消失了？”
    “嗯，就刚才把我唤醒了下，然后又不见了，好像说是要去休眠。”
    “这群魂系生物真不靠谱，常常要休眠，还想问她点事情呢。”
    杨牧是懊恼的，不再多话，将楚红带回房子里。
    四女仆看到楚红都是惊讶，而后就热情的招待她，询问她怎么也在这里却没有返回牧王府。
    其实和楚红熟悉的也就是最早来的蒋媛媛和盛夏，也不能说熟悉，就是见过而已，在她们的介绍下另外两个女人才对楚红有了初步对象，原来是杨牧老婆的闺蜜。
    她们的目光在楚红和杨牧之间来回看，杨牧表现的正常，但明显看出来楚红有些不单纯。
    杨牧真没那心思了，如今就想变强，然后离开。
    他找了个没人的地方独立待着，开始解锁所有原石。
    这就足足用了两天时间，两天后，杨牧合成四色十级，还剩余了四色九级石！
    这一下增强了太多的实力。
    十级红，召唤十万分身！
    副魂九级黄，五万分身！
    杨牧可以同时操控十五万量级分身随意飞出！
    打仗时根本不用别的能力了，红色分身就是铺天盖地，若是集中去一点，提供的锤击力会是非常恐怖。
    若是散点成面，那也是超级群攻武器。
    只是如今杨牧的魂力有些跟不上，十五万分身同时操控会让他快速陷入疲惫状态，毕竟还是人类，而且体内没有魂系帮忙。
    但绝对是可以使用这些能力的，次数受限而已。
    红色十级后，杨牧对原石的操控能力变得更加精准，红色更敏感，杨牧随便一个念头红色石就能连续做各种动作，一连串达到好几十次，甚至一百！
    一百个动作是什么感念，基本红色石飞出去不用回归可与人一直过招，一百次动作后魂力无法掌控，这才收回体内，而一百动作的对战，敌人差不多也就被干掉了，如果干不掉就说明红色的效果一般，需要其他色系配合。
    十级黄，基础常人十倍力；
    副魂九级黄，常人九倍力。
    加在一起就是十九倍，经过训练，杨牧拥有更强的增长系数，很快就可达到常人几十倍力，这是非常恐怖的力量加成，他的一拳绝对致命，加上自身的固有力量，一些战斗者就算开着防御盾，都不一定能抵挡杨牧的拳头，黄色终于让杨牧变得与众不同，让他的拳头本身就成为一种致命的能力。
    黄色石巡航达到十公里，可以十公里范围内操控杨牧百分之五十的能力。
    就是说它已经不单单是个飞行小人大力士，而且还能使用原石。
    杨牧能操控的红色系是十五万，小黄人基本就能操控七万五红色系，蓝色系也类似。
    杨牧与小黄人的联络更强，配合度也会更好。
    十级蓝，副魂九级，可以重新设定能力。
    主要依靠的其实还是沙系，风火只是辅助。
    他也看透了蓝色的本质，就是通过控制金属物体幻化万物，从而起到攻击能力。
    而等级是能力发挥多少的关键，所以用很少的等级层数来实现更多操作，这才能让蓝色系发挥到最强状态。
    杨牧将风火沙融为一体，就是说沙子本身就携带冷热属性，能够燃火，也能挥发冷热气体成为风。
    这样他只用十级蓝就能实现全新的技能概念。
    【火舞狂沙】，一层能量，
    召唤大片沙海，沙海表面附着风能，并且可燃火。
    这能力，主要是为下一步攻击做准备，起到的效果是迷雾。
    【沙化变形】，二层能量，
    攻防一体的强大变化。
    可以变化为飞轮，沙刀，沙盾，沙墙假体等等！两个步骤就是让沙子形成各种形状，然后固化！
    【风火摇曳】，三层能量，
    配合风火吹动沙子的阵法能力，让一块区域内全是风火飞沙，杨牧在这区域自然具有更强战斗力，敌人找不到他，他却可以在这样的阵法里四处串行，找到敌人干掉，而这能力也需要第二能力沙化变形来配合，是杨牧琢磨的领域类战法。
    【爆裂焚天】，四层能量，
    当领域无法完全消灭敌人，那所有的风火飞沙全部连成为网，快速聚集后形成球体，挤压内部被困敌人，并且将他们切割后爆炸，形成瞬间高温燃烧的火系地狱，实现超范围的群攻战法。
    这只是一颗十级蓝的应用，杨牧空出了另外一颗九级蓝。
    对于这可蓝色石的应用杨牧研究了好久。
    人类的身体实在太过娇弱，就算杨牧已经很厉害，身体却同样很弱，被丧尸咬一口还是会变成丧尸。
    所以杨牧要让本体强悍起来，这是他最想要达到的目标。
    他已经有了十级黄，对身体的修复能力更强。
    要做的是去淬炼自己的皮肤与肌肉，打造出真正狂暴的身体！
    这一研究不要紧，杨牧也算成功，但弄得自己苦不堪言，受了很重的伤，足足耗费了一颗九级石，并且在金银橙三色石的帮助下才完成了这样的炼化。
    杨牧很纠结，然毕竟算成功了。
    只不过这能力太残暴，如同狂战士一般的爆裂体进化，一旦使用全身肌肤受损，虽然可以实现战斗力强悍输出，但用完后基本人就废了，痛苦难当，需休养七天才能恢复，十天左右才能完全好转，不到命悬一线杨牧是不打算使用了。
    【狂暴狼体】
    同样是用戒指作为原始金属，变化为万跟细丝，以穿刺方式进入身体皮肤表面，牵连肌肉实现力量的极限提高！
    万针刺身，当然及其痛苦！
    杨牧只能用金魂融入万根金属丝中。
    金魂为融合器，可以容纳银魂，橙魂。
    当金属丝里有了金魂，杨牧就能将银魂中的狼类肉体与自己的肌肉混合，从而麻痹肌肉痛感，然后让橙魂与自己的主魂捆绑。
    橙魂可以制造出独立魂，能让铁块都具有灵魂，当然也能让那些金属丝拥有灵魂。
    那么与主魂捆绑后，杨牧要的就是让它去分担痛感神经，从而麻痹自己的主魂神经，让身体感受不到疼痛。
    万针穿体后的身体皮下积血，会渗透到皮肤表面，肌肉与狼体的虚假融合会让肌肉看上去更加爆裂，皮肤已无法容下这样的肌肉，那么在用金魂制造出模拟肌肤，本质其实是金色的机甲！
    使用这个能力，杨牧的身体会强壮一圈，操控红黄蓝绿四色石的能力放大，且拥有超人一般的力量，以及铠甲一般的防御能力！
    基本战斗过程只能维持半小时，金银橙三魂失效，杨牧也就废了，全身皮肤破裂开，肌肉受损难站立，能爬行都不错。
    杨牧实验成功，被侍女们发现后大家都要吓死了，这简直就是个血人，怎么弄成这个样子呢？
    她们细心照顾杨牧十天后，杨牧才在十级黄的帮助下完全好转，之后就想哭，这尼玛的能力，用完就挂啊，等于是暴体战斗，以后打完架还要找个没人的地方去修养，身边还要有食物，最好有人照顾，要不然七八天不能动地方，十天才能恢复战斗力，如果被敌人看到给干了，那可是亏死，如果是自己而死，那还不被人笑死。
    在纠结郁闷后，杨牧也有高兴的事情，就在所有收集的碎片里，终于找到了一颗紫碎，黑紫白战斗体系也能激活了，他从此就是一位真正的十色十级强者！
