    聘请顾许先生为冉夏初小姐拍摄广告大片的经纪人，顾许拥有冉夏初小姐在拍摄期间动作，场景，语言的所有权限，任何不合适的东西，顾许先生可一票否决。

    落款非常清晰，冉夏初委托。

    宋文看清上面的内容，傻眼了。

    作为公司负责广告宣传的公关部经理，他见过各种各样的委托书，能得到主角全方位信任的经纪人，顾许先生绝对是第一个。

    顾许不同意，这……这真的是没法向詹姆斯导演交待。

    詹姆斯导演必须要修改后的拍摄脚本，他更是必须遵守。

    怎么办？

    怎么办？？？

    还真的是亮相为难。

    只能请示张总了。

    宋文：“喂，张总，詹姆斯导演修改了拍摄脚本，冉小姐这一方不同意按照修改脚本拍摄，双方现在僵持不下，请示张总怎么办？”

    张总：“小宋啊，给冉小姐加钱，加……加一百万。”

    钱？

    钱是好东西，有张总的命令宋文松了一口气，顾许先生说不定就改变主意了。

    顾许：“不行，玉珠峰这边的营地设施齐全，玉虚峰连个像样的营地都没有，冉小姐一个女孩子，去了不合适。”

    宋文：“喂，张总，冉小姐这一方的确是不方便，玉虚峰虽然比玉珠峰矮一些，可那边雪崩较多，冰川更险，一个女孩子也不方便，你看公司能不能建一个临时营地？”

    张总：“可以，你马上请专门建设营地的工人，无论多少钱都请，半天之内建好。”

    顾许：“还是不行，改变冉小姐的时间安排，冉小姐拍摄时间加长，影响冉小姐的学习和考试。”

    宋文：“喂，张总，冉小姐这一方还不行，说拍摄时间加长后，同学校的约定就会推迟，影响她的成绩。”

    张总：“我马上联系校方。”

    顾许：“不行，……不合适。”

    宋文：“喂，张总，……”

    张总：“可以，工作人员工资再加一百万。”

    ……

    宋文快崩溃了。

    他成了顾许和张总之间的传话筒，一个全盘否定的前提下，百般提出不同要求。

    最然他不解的是张总，即使是富豪，也是一块钱掰成八瓣花的主，现在竟然挥金如土一样，张口就增加一百万，再增加一百万，为了让顾许重签脚本修改稿子，竟然要再增加五百万。

    完全让宋文超出了所有的认知。

    就好像……好像拍这个广告大片非冉夏初不可的感觉。

    这个冉夏初不就是一个大学生吗？

    为什么偏要请名不见经传的冉夏初拍摄，还满足各种无理要求，问题是，张总还没有丝毫怨言。

    一向舍不得花钱的张总加了五百万，这完全是破天荒的动作。

    夜幕降临了，顾许在接了一个电话后，回来看了着急的满头大汗的宋文一眼，终于松了口：“可以重签，不过我有一个条件。”

    啊啊啊，谢天谢地，什么条件，他都答应，只要你老人家同意。

    “拍摄时间由我们这一方提前约定。”

    “好，好好。”宋文赶紧点头，生怕顾许又说出一个“不”字来。

    顾许好心的提醒宋文：“詹姆斯导演和那个男主角卡洛能配合我们冉小姐的时间拍摄吗？”

    宋文马上打电话确定，一会就跑了过来：“可以，冉小姐这一方面的条件我们全部满足，可以签约了吗？”

    顾许抬头，意味深长的看着宋文。

    卡洛，这一次的确像初哥说的那样势在必得，这一场大战已经是箭在弦上，不容回避了。

    ……

    战斗！

    令人热血沸腾的战斗，就在悄无声息的博弈中展开了。

    华胜，在战斗中。

    顾许，在战斗中。

    夏初，也在战斗中。

    晨跑，是总指挥官罗煜的习惯。

    大家都知道总指挥官罗煜晨跑的时候不喜欢人打扰。

    迎着昆仑山的寒风，绕着咕嘟咕嘟冒着热气的湖水晨跑，呼吸最新鲜的空气，除了锻炼强大的肺活量之外，还能锻炼强悍的体力。

    某总指挥官是压制着多看一眼他的行军床上的夏初，以强大的自制力迎着晨曦的曙光绕着湖边奔跑的。

    他跑的不快也布满，在海拔五千多米的昆仑山上，跑得轻松自如。

    也有营地的士兵们起床晨跑，但是，谁都碍于总指挥官强大的气场，远远地同总指挥官拉开距离。

    哪里成想，今天早上的湖边，寒风凌冽中，竟然有一个矮个子不知道怎么回事，直接从湖边的另一个方向跑来，遇到总指挥官的时候，同总指挥官以同样的速度并肩晨跑。

    罗煜当然知道乔装改扮的某人一大早不多睡一会儿，同他并肩跑步是为什么。

    所以，当夏初准备开口向他申请，想同他一起行动时，罗煜就会毫不迟疑的加快奔跑的步伐，让夏初一顿好追。

    追上来后，再并肩晨跑，又是同样的循环。

    上了北大后，为了锻炼体力，夏初每天早上也晨跑，但是在京城绕着北大的校园晨跑和在海拔五千多米的冰原上晨跑，是完全两种不同的情况。

    罗煜呢，为了维持身体的最佳状况，一直晨跑，无论是加速还是匀速，减速，都轻松自如。

    他本来是想让夏初知难而退的。

    他本来是想着绕着湖跑五圈下来，夏初会自动放弃申请的。

    他没想到夏初几次三番想同他开口，几次三番被他甩到身后，又几次三番追了上来。

    不知不觉中，莫名其妙的，某总指挥官的心就软了。

    心软后，某总指挥官的脚步就慢了下来。

    两人晨跑的速度慢了，后面不远不近跟着晨跑锻炼的兵士们都惊讶地盯着前面的两人。

    不明白那个黑小子一路追着总指挥官在干什么？

    其中，大鱼和法师两人你推我一下，我推你一下，都想让对方上去问黑小子昨晚是不是会受惩罚了。

    鉴于昨晚被某总指挥官抓了个包，两人不敢造次，又见黑小子和总指挥官你追我赶，后来速度放慢，两人并肩跑步后，大鱼和法师察言观色，总觉得危险性解除了。

    他们两人应该能表达一下关心了。

    ……

    前面，罗煜忽然停了下来，夏初没有堤防，等反应过来的时候，脚步已经冲出了两米，收不住脚，直接就朝着有水的地方冲了过去。

    等她反应过来的时候，人已经被罗煜一只手拉扯了回来。

    大手拉住她的手，将她小小的身体扯回来，夏初的脚步这才停住。

    全身跑的暖洋洋的，可被某总指挥官情急之下拉住的手却犹如触电一般的麻。

    罗煜惊讶于手里的感觉，骤然松开。

    他一下子想到了昨夜的吻，闭了闭眼睛。

    他偏过头来，眼眸深邃，从一旁的石头上拿过来准备好的水壶，递给了有点喘气的夏初。

    夏初拧开就仰头喝了几大口，喉咙咕咚咕咚的吞咽，罗煜听着，眼眸里露出了浅浅的满足。

    “跟着我也没用，你的任务就是在营地值守。”罗煜知道夏初的心思，直接拒绝：“如果违抗命令，马上遣返。”

    切，还遣返，以为我是偷渡人员吗？

    夏初撇撇嘴巴，黑眼珠一转，笑了：“报告总指挥官，我可以留在营地，不过，我想让大鱼和法师两人同我一起留守。”

    啊……

    并肩跑来，本来是要关心一下黑小子是不是受罚的大鱼和法师对视一眼，他们没来过，没来过……

    他们是来执行任务与的，是要上最前线的，不是来呆在营地的。

    大鱼和法师？

    时间就像停顿住一样。

    大鱼和法师来不及撤退了，罗煜就偏过头看到了两人。

