    吕远雉最终选择与陆梧一同进入。

    对此陆梧自然是十分乐意的。

    毕竟是一位天君，实力方面并不需要他分心照顾，甚至没准在遭遇危险时还能相互照应。

    溶洞足够宽阔，因此两人并未选择步行，而是飞行进入。

    随着深入的距离增大，隐约听见了一些流水的声音。

    来自洞口的光线慢慢消失，随之一些闪烁着绿色荧光的藻类出现, 将整个通道渲染出了几分神秘与梦幻。

    一刻钟后，两人直接冲出了通道，来到了一个挂满了钟乳石的溶洞上空。

    钟乳石上布满了绿色荧光苔藓，将整个溶洞隐约照亮。

    地上是一个个小水坑，水坑中插满了竹笋般的钟乳石。

    “那边！”

    略微打量了一下地下溶洞的情形后，吕远雉便抬手指了一个方向。

    只见陆梧眼眸中寒光一闪。

    两柄三寸小剑飞射而出, 围绕着四周垂挂在岩顶壁上的钟乳石“咻咻”环绕飞行了两圈后, 重新回到了陆梧身边。

    吕远雉美目微闪, 见陆梧祭出了手段，于是也跟着取下了腰间的葫芦。

    施展手段，警惕提升到最高的两人缓慢向着溶洞一处相对干燥的石床飞去。

    离近后，两人居高临下的打量。

    “有人活动的痕迹。”

    吕远雉看着地上一些明显是人为破坏的钟乳石。

    陆梧点了点头，扫视的双眼，眼角余光猛然瞥见了一些宣纸。

    他飞身过去。

    正打量四周的吕远雉回头望向他，然后也看到了地上那些早已被浸湿的宣纸，没有跟过去，而是继续戒备。

    陆梧落在地上，看着墨迹已经完全晕染开的宣纸，立即便认出了这正是自己为白祈翻译经文的纸张。

    “竟然会被扔在这里？”

    这可是白祈大费周章，不顾身份出手抢夺陈家药浴配方与自己交易，才得到了的经文译文。

    就这么扔在这里？

    这不合理！

    陆梧眉头紧紧皱成了一团。

    除非她在这里化道了，否则她是不可能将经文译文丢下的。

    他仰头看向漂浮在空中的吕远雉, 想问她天人化道后一般会留下怎样的痕迹。

    结果, 还没来得及开口, 就忽然心脏狂跳, 头皮发麻！

    “危险！”

    陆大喊一声，右掌往前推出。

    “咻——！”

    “咻——！”

    两柄飞剑几乎同时飞出，一左一右绞杀向吕远雉身后不知何时出现的黑雾。

    而在陆梧那一声“危险”喊出，吕远雉也感受到眉心刺痛预警。

    她直接祭出宝葫芦，动作丝毫不比陆梧慢。

    只见葫芦嘴飘出一股青烟，眨眼便凝聚成一个了三颗脑袋长在腹背之上，六条手臂环腰斜插，六条腿更是胡乱分布的人——如果还能称为人的话。

    “起！”

    吕远雉沉声一喝，便见她双手挥舞，而那青烟凝聚成的诡异人身也飞身扑向了那团黑雾。

    “噗噗——”

    两道沉闷的接连响起。

    陆梧能察觉到，杀入黑雾中的掠影鱼肠直接穿透了黑雾中的怪物，飞了出来。

    随即吕远雉放出的诡异人身也杀至黑雾跟前。

    恐怖爆裂的神魂波动扩散开来，将黑雾驱散了几分，让陆梧和吕远雉趁机瞥见了黑雾中的“怪物”。

    那竟是一团墨绿的脓血。

    脓血中浮动着一只只鲜红的眼珠。

    那些黑色的雾气，正是从眼珠中冒出来的。

    然而，这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，在看到那团仿脓血与眼珠后，陆梧竟然感觉到浑身皮肉痛痒难耐。

    仿佛是有什么东西要从血肉中长出一样。

    吕远雉的情况证实他的这一猜测。

    只见吕远雉白皙的手臂上，裂开了数道寸长的伤口。

    伤口中鲜血流淌而出, 一颗肉球眼珠在伤口中左右滚动，像是刚睁眼的“婴儿”, 在好奇的打量世界。

    吕远雉又惊又恐，但却并没有失去方寸，大喊大叫。

    她一边调动庞大的神魂之力压制体内凭空产生的诡异力量，一边伸手强行拔除身上长出的血眼，同时向看向陆梧，

    “陆天人，接下来该如何应对？”

    陆梧体内真元运转，十分轻松的就驱散了体内那股想要破开他血肉，生长出血眼的诡异力量。

    旋即飞身而起，来到了吕远雉的身边，

    “吕天君先应对自身情况。”

    说着，他掐诀念咒。

    真元随着手印溢散出体外，迅速凝结成一道道尺许来长的金色剑刃。

    正竭尽全力压制自身状况的吕远雉感受到那些剑刃的锋利，欲想退避开去。

    却惊诧的发现，身上长出的血眼竟然在金色剑光的照耀下迅速“萎缩”。

    “这……”

    吕远雉看向陆梧，越发的看不透他了。

    此时的陆梧所有注意力都集中在那团黑雾身上，只见他抬起右手，以剑指指向那黑雾。

    真元凝结而成的金色剑刃接连飞向那黑雾。

    显然那怪物也察觉到这金剑似乎有些克制自己，于是它表面的黑雾开始剧烈翻腾，直接扑向跟前吕远雉召唤出的青色诡异人影。

    因为没有吕远雉的控制，那黑雾中的怪物很轻易的便得手。

    陆梧并没有因为吕远雉的“召唤物”而停手。

    金色剑光接连不断轰击向黑雾，失去了陆梧控制的真元“点燃”了狂暴的天地灵气。

    “轰轰轰——”

    接连不断的爆炸声响起，整个溶洞剧烈的摇晃起来，折断的钟乳石仿佛箭矢一般坠落。

    黑雾被炸散，墨绿的脓液和血红的眼珠被蹦飞得到处都是。

    至于吕远雉放出的青色诡异人影，更是被炸成了“碎尸”。

    “绞杀了吗？”

    已经彻底将体内诡异力量拔出的吕远雉垂着两只布满伤口，鲜血淋漓的胳膊，语气严肃的问道。

    “没有！”

    陆梧神情凝重的摇头，看着洒落在地上，正蠕动流淌，妄图重新汇聚的脓液和眼珠。

    这东西实在太诡异了，陆梧完全无法理解它的存在状态。

    陆梧并没有打算给这玩意重新凝聚的机会。

    他再次掐诀念咒，这次施展“吐火”。

    看真元化作的火焰是否能够将其彻底燃尽。

    “呼……”

    陆梧右手掐诀于胸前，张嘴呼气。

    真元出口后化作的火焰如同瀑布一般倾泄落下，落在地面随即又扑起灼热的焰浪。

    焰浪如决堤的洪水，快速向着四面八方流淌，将整个幽暗的溶洞彻底照亮。

    只见溶洞四壁，一只只血红的眼眸缓缓睁开，仿佛沉睡的怪物被唤醒过来。

