    唐三一脑门子黑线，心道你还烤了只凤凰呢。

    他不动声色，自然的将烧焦的左手背于身后，说道“师兄，你怎么了？我怎么感觉你都要熟了？”

    “你才熟了，我在用火烧自己，你要不要试试？”

    马红俊说着翻了个白眼，心道还好，虽然不知道神力火焰，是怎么连他的肉身都跟着一起煅烧的，但他好在他的肉身只是被烧的通红，像是烧红的洛铁，像是熟了，但又没事，而且连衣服都是好好的，避免了他在唐三面前裸奔。

    这些他在唐三触碰他身体的时候，就已经察觉，只是那时候他刚从火神印记中退出来，想要提醒唐三小心，但已经来不及了。

    唐三激灵灵打了个寒颤，浑身像是过电似的，头摇的跟个拨浪鼓一样，说道“我还是算了吧，你自从上次涅槃后，就像是化作了火焰中的精灵，你敢用火烧自己，我可不敢，你既然没事，那我继续去修炼了。”

    马红俊微微一笑，说道“把你的手伸出来，让我再烤一下，熟了我们正好当夜宵。”

    唐三伸出右手在马红俊眼前晃了晃，说道“你看，我没事，你还是好好休息吧，我去继续修炼了。”

    马红俊使劲翻着白眼，没好气的说道，“去你的，你个左撇子你给我伸右手，把你左手伸出来。”

    “好吧，没想到被你发现了。”唐三无奈一笑，说着伸出了背在身后，被烧的出油变焦了的左手。

    “疼不疼？”马红俊嘴角微微一抽。

    “疼。”唐三点了点头，老实的说道。

    “疼就对了，这才是快熟了，要不咱剁吧剁吧吃了吧？看着倒挺香的。”

    马红俊说着右手一伸，轻轻托住唐三的左手，蕴藏着勃勃生机的涅槃之火，自他手心喷涌而出，瞬间将唐三被烧焦的左手包裹。

    与此同时，随着太极功不断在体内运转，马红俊被烧的通红的身体，也在逐渐向着正常的颜色转变。

    唐三嘴角一抽，无奈说道，“别贫了，你是不知道，你刚才其实更香，就像那刚出炉的烧鸡烤鸭，伴着你宝血独有的清香，那香味，简直让人受不了，我差点就忍不住下嘴了，还以为你将自己烤了呢。”

    时间缓缓流逝，马红俊看着唐三的手心好的差不多了，便收回了暗红色的涅槃之火，说道“行了，凑合着用吧，试试看，能不能握住你那左手的小锤锤。”

    “是昊天锤。”唐三强调，说着捏了捏拳头，被烧的脆生生的干疤开始窸窸窣窣的掉落。

    “还是师兄你这涅槃之火好用，我去继续修炼了。”唐三喜道。

    马红俊微微一笑，开始沉下心来感受这次的修炼所得，虽然整个灵魂能量体缩水了一大圈，甚至就连识海中的太极魂旋都缩小了一圈，但好处显然易见。

    如果说，以前他对冰火神魂球的吸收炼化速度慢的向蜗牛爬，那么现在就变的向大蜗牛爬了，虽然还是很慢，但至少速度还是稍微快了一点。

    虽然整个灵魂体大幅度缩小，但却变得更加的凝炼，如果说以前的灵魂能量体是由普通的丝线构成，那现在就仿佛变成了橡皮筋，不但更加凝炼，而且韧性十足。

    更难得的是，他的魂力也跟着变得精纯了一些，肉身的强度随着神火的煅烧，也在缓慢的增强。

    随着马红俊的默默感应，最明显的就是，年份本来在六万年左右的魂环，现在达到了六万零三百年左右。

    别看魂环的年份只是增加了那么一丁点，但只要想一想马红俊刚才修炼了多长时间，就能看出他这次的进步，其实已经非常的不错了。

    时间缓缓流逝，转眼三天时间一晃而过，让众人出乎意料，或者也有可能是有人在暗中捣鬼的原因。

    总之自第三轮的惨烈之后，第四轮的比赛，开始变的正常起来，其中实力明显要强过其他学院战队的武魂殿战队和史莱克战队，这次都没有抽到对方。

    这也令第四轮的比赛，除了竞争中前三强之一的天水学院，令人感到比较有意思外，几乎都没什么悬念。

    相对来说，神风学院就比较倒霉了，在原来时空，本来有望进入前三强的他们，这次却意外被刷了下去。

    如今总决赛就在眼前，马红俊他们距离最后的冠军，也只有近乎半步之遥。

    这天一大早，作为这一届大赛最终的前三强，便已经出现在教皇殿前的广场上。

    伴着徐徐升起的骄阳，坐落在武魂城中心的半山腰处，庄严肃穆的教皇殿，就像是用黄金筑成的城堡，一片金灿灿耀人眼。

    “这得值多少金魂币啊？”弗兰德嘀咕，带着柳二龙等人在外围观看，要不是武魂殿禁止他们过去，他真想看看，这教皇殿上面贴的到底是不是都是金魂币。

    教皇殿前，两排盔甲森森，银甲巨剑，装扮的十分精良的护殿骑士，一直从教皇殿的门前，排列到山脚。

    淘汰的队伍已经离去，他们甚至连这最后一天的战斗，都不被允许观看。

    其实别说是他们，除了上场的三支队伍外，就连随行的领队老师和学员，弗兰德、海豚夫人等人，都只能远远的在外围观看。

    教皇殿前的广场上，以邪月和胡列娜为首的武魂殿学院战队的众人的神情最为轻松，不过他们的眼中却充斥着浓浓的狂热，那是源自对武魂殿和教皇的信仰。

    史莱克众人神情不一，但却相对淡然，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、奥斯卡、水冰儿、马红俊、唐三、宁荣荣和朱竹清。

    和原来时空不同，这一次有着马红俊的提前交代，小舞并没有再上场。

    说到底，全大陆高级魂师学院的精英大赛，是人类魂师们的荣耀，和她其实并没有多大的关系，她犯不着为此去冒险。

    再说了，和水冰儿相比，她的实力明显要差上许多，不仅仅只是缺少一个魂环的问题。

    可惜的是，就算马红俊考虑周全，不想让小舞去冒险，但武魂殿显然也不是吃素的。

    比比东当初带人围猎她妈妈的时候，就曾远远的看到过幼时的她，知道她叫什么舞，也知道她潜逃藏匿在人类的世界。

    功夫不负有心人，早在预选赛进行到那会，天斗城武魂圣殿的白金主教萨拉斯，就已经将怀疑的苗头指向了她。

    小舞、火舞、雪舞，当初出现在预选赛中，这三个名字带舞的女生，早都被萨拉斯进行了逐一调查。

    不过他却没有打草惊兔，反而采取了守株待兔的方式，以史莱克学院战队展现出的实力，他相信只要装作什么都不知道，小舞就会一步步走进他们武魂殿的地盘。

    另一边，作为这一届进入前三强的幸运儿，天水学院战队的七名小姐姐们，水月儿、胡娇娜、雪舞等人的脸上，都带着浓浓的兴奋，她们实在没想到，甚至不敢去想，她们有一天竟然能走到如此高度。

    不过天水女团对自身却有着清晰的认知，能走到这届大赛的第三强，她们就已经心满意足了，至于去和武魂殿战队与史莱克战队争锋，水月儿等人没想过，有这心思，她们还不如在这教皇殿前来一段歌舞的好。

    时间徐徐流逝，在众人翘首以盼的目光中，身着暗紫绣金纹长裙，头戴紫金冠冕，手执教皇权杖，即便一脸肃穆之色，但也难掩其绝代芳华，绝世姿容的教皇比比东，在一众红衣主教和几名长老随从的相伴下，缓缓走了出来。

    “教皇冕下驾到。”其中一名主教高呼。

    “参见教皇冕下。”广场上，除了史莱克众人，其余人等齐刷刷的跪了下去。

    与此同时，伴着宛如山崩海啸般的高呼声，三声礼赞比比东的“万岁、万岁、万岁”，瞬间响彻整个武魂城。

    对于几乎所有的魂师来说，教皇就是众人心中最高的信仰，哪怕不允许他们靠近武魂城中心的教皇殿广场，但也依旧难掩这些魂师心中高涨的情绪。

    但凡是魂师，其目光就远不是普通人所能比的，就算不能靠近教皇殿广场，即便是远远观看，能够见证这万众瞩目的一刻，对于绝大部分的魂师来说，也足够他们期待的了。

    ——又码完了一章，求大家手中的月票、推荐票、打赏支持，感谢。

