    苏墨并不知道两道虚影跟着他，但是他知道白胖子会不会那么轻易的就放过他。

    怀里揣着一千金币实在太不安全了，他先去了一下邮箱，把值钱的东西全都邮寄给了我爱罗，一千多金币，两件黄金，多件白银和蓝装。

    这些东西全部都卖掉的话，预估大概会有二十万左右的收入。

    主要是两件黄金装备确实值钱，就算有一件需要三十五级，目前穿不上也一样。

    这样的话，他手里的钱就有了四十七八万，快要五十万的样子，主要是来福的两次行动赚了不少钱，差不多百分之七八十吧。

    下次顺路一定要再去找李经理唠唠嗑——他还不知道人家李经理已经把公司都搬走了呢。

    为了摆脱跟踪他的人，他爬上了高高的城墙，高呼一声【为了德玛西亚】就跳了下去，摔是摔不死的，但是不死也能残啊。

    两个跟随他的刺客目瞪口呆的看着他一瘸一拐的离开，他们犹豫了一下之后并没有跟着跳下去。

    跳下去的话，潜行技能就失效了。

    苏墨又作了几次死，然后才暗搓搓的变成了乞丐模样，汇入了人群当中。

    别说是游戏里设计出来的NPC，就算是他们几个中间最擅长追踪的云飞，也不可能通过他留下来的蛛丝马迹找到他。

    回城不能用，只要用了回城，那就一定是玩家。

    传送也无法确保不会被追踪，传送的痕迹完全可以通过收买传送员查询的到。

    离开自由联邦的时候，苏墨又传送去了一趟暗影城堡。

    完成了任务，必须要和发布任务的人打个招呼嘛，虽然任务奖励已经领到了，谁知道系统会不会出BUG再发一遍奖励呢。

    “这个城市病了，我看到了很多东西……”苏墨讲自己的经历说了一遍，略过了很多东西，也修改了不少，但是主体的故事内容并无太多变化。

    在死亡边缘挣扎的艾达三姐弟。

    将姐姐送给贵族老爷以换取成为恶奴机会的邓巴。

    他们有的善有的恶，但无一例外都是悲剧。

    不能用简单的善恶来看待这些问题，主要还是从这两个不同阶层的人，还有他们相关的因素去看这个城市所体现出的社会体系矛盾。

    德拉库拉伯爵对苏墨的觉悟非常满意，大大的夸赞了他一番。

    可惜并没有额外的奖赏，苏墨只能两手空空的回去。

    他去了科尼渔港，打算带走了剩下的特品雕翎箭，已经好几天没去了，也不知道小铁匠有没有想他。

    “我还以为你死在了外面呢！”小铁匠恶声恶气的说道。

    “嘿嘿，我就当你太想我了才这样说，我的箭呢。”苏墨伸出手，最近几天都是来福在战斗，他大部分时间都是在土里面埋着。

    “都在这里了，你打算什么时候去杀海盗，都好几天了。”小铁匠很不爽的丢过来一大堆箭矢。

    “啧啧，你瞧瞧你，杀的多了你害怕，杀的少了你也不爽，你到底想让我怎么着？”苏墨一边往背包里收拾箭矢，一边吐槽。

    “我们的协议是每天杀两百个海盗！”小铁匠不满的说道。

    也就是他这个宽宏大量的人，换做是小气点的NPC，绝对判定你任务失败。

    “待会就去杀，别说废话了，你看看这种东西能不能做出来！”苏墨从背包里掏出了他新画的图纸。

    “又是狼爪子？”小铁匠好奇的拿过去，发现图纸上依旧是一个套在狼爪子上的东西，只是造型非常的奇怪，完全看不明白用这个怎么战斗。

    “确实是套在狼爪子上的，但是操作上却并非用来战斗。”苏墨突然有些不好意思。

    “用来做什么？”小铁匠将图纸凑得更近一些，还是看不明白。

    “用来挖坑，埋坑，做不做的出来？”苏墨才不会告诉他，这玩意是给来福用，方便把人给埋起来，另外就是挖坑把人给刨出来，在土里可没办法使用回城。

    “比你上次做的那个简单多了，但是你做这个用来干啥？”小铁匠绞尽脑汁他也想不明白。

    就算苏墨让他打造一把锄头他顶多觉得这是对他的羞辱，也不会判断不出锄头是干啥用的，偏偏是套在狼爪子上，难倒训练宠物打洞？

    “你别管，快点给我做出来，属性什么的就不做要求了，最好能轻便锋利一些……锋利度也不强求，轻便一些就可以。”

    之所以不要求锋利，主要是苏墨担心来福挖自己的时候，一不小心把头给挖没了。

    小铁匠研究了一下图纸，挥挥手让苏墨滚蛋了。

    两人约定好了时间，小铁匠动手打造，而苏墨则去海岛上杀海盗。

    三十级左右的海盗怪杀起来也没什么意思，现在他身上的装备如此的极品，还有来福和球球这样的极品宠物，所以苏墨选择了更高级别的海盗进行杀戮。

    就算来福跟着苏墨实力要缩水大半，却也比一般的宠物要强力太多。

    它有七个技能，还吃了属性丸，杀海盗可以一挑三，再加上苏墨在旁边放冷箭，完全可以效率刷怪。

    但是苏墨并没有放冷箭，他拿着一把剑在不断的抢怪。

    当时的操作可以说很风骚了，必须让来福把怪打残血——不能打死，打死就没用了，然后苏墨才举着精灵之剑上去补刀，绿色的小破烂根本没啥伤害力。

    倒是符合了钝刀子割肉的传统。

    精灵之剑是一把非常高端大气上档次的极品武器，前提是必须要一近战的方式把他升起来。

    猎人系有三个职业，射手、游侠、驯兽师，射手就不必说了，官方在远程上增加了伤害，相应的就牺牲了不少近战的能力。

    而驯兽师则更偏重于宠物，他有不少技能是增加宠物伤害、速度、防御、控制等等。

    完全可以说驯兽师就是强大宠物养的一个奴隶——这样说的话来福和苏墨还挺像的，苏墨只要把自己往土里一埋就是最好的扶住了。

    游侠比较复杂，宠物伤害很客观，而自身也有比较不错的战斗力。

    他比射手更加擅长近战，射手最好不要装备近战武器，短枪和手弩是极限，而游侠则大多选择近战类的武器。

    苏墨现实里身手好，体现在游戏里也有不错的加成，他完全可以拿着一把剑和近身的敌人大战八百回合。