
　　“两位老哥，请！”王琳一摆手，两人坐在了茶几旁树藤编织而成的座椅上。

　　“小兄弟，我还以为你过几天才能来到郭北县，想不到来的这么快！”白地虎道。

　　“两位老哥相邀，我岂敢怠慢，所以尽快赶来了，不知道两位老哥邀请小弟前来所为何事？”王琳道。

　　“我们兄弟俩有事相求，只是不知道如何开口。”范天龙破天荒的有点扭捏道。

　　“大哥。事已至此，还有什么不好说的。是这样的，上次我们邀请王兄弟援助我郭北县城隍府，帮助我们绞杀冥界阴间前来侵扰的鬼物，其实上是事出有因的，因为这是城隍大人号召的。我们兄弟俩也不认识别的修道者，只认识你，想请你助拳，也是想改变一下我们在阴司衙门的窘迫境地。”白地虎倒是直言不讳道。M.23sk.com

　　“窘迫境地！”王琳略微一怔，随即道：“我们这关系，既然有事就该早说，兄弟能帮忙的绝对要帮。”

　　听王琳这样说，两个心中温暖，范天龙头一低道：“唉。兄弟，实不相瞒。这几百年来，别看我们哥俩是郭北县阴司衙门的夜巡使，其实上我们过的很憋屈。”

　　“大哥说轻了，岂止是憋屈，如今是生死两难了。”白地虎补充道：“我们哥俩生前曾经抓捕一个江洋大盗，将其绳之以法，经审讯结案后秋后问斩了。

　　但我们死后被城隍大人征召为夜巡使，才知道这个江洋大盗死后成为郭北县武判官，是我们的顶头上司。我们哥俩谨小慎微，尽忠职守，本以为生前的恩怨，死后也就慢慢消了，但他始终打压我们哥俩。

　　原先还好，阴司衙门总算太平无事，我们哥俩尽忠职守，他顶多克扣我们的香火愿力，让我们修为难以进步。如今冥界阴间鬼物侵扰，他更是变本加厉了，多次想让我们哥俩去当炮灰。幸而我们哥俩运气不错，多次死里逃生。

　　如今，一大波鬼物集结在城隍府外面，估计很快就要组织大规模的对战，这次我们兄弟俩感到凶多吉少。不过，我们哥俩和文判关系不错，文判生前曾任过郭北县县令，生前就有交情在。”

　　“我们两兄弟是有私心的，但也是不能让小兄弟因此涉险，若小兄弟同意，我们准备绕过顶头上司武判，通过文判向城隍大人提议。”范天龙补充道。

　　“毕竟，我们是没有资格见城隍大人的。按照城隍府阴司衙门规矩，我们本不应该通过文判向城隍大人提议，但如今也是没有办法。”白地虎道。

　　“两位老哥的意思，通过这件事让城隍大人重视你们，趁机脱离武判的控制、打压。”王琳沉思片刻道。

　　“即便不能实现，也要让他看到，我们兄弟俩也不是孤苦无依，任由他随意欺辱的。大不了魂飞魄散而已。一个江洋大盗，生前作恶多端，死后欺辱我们这么多年，这口气实在是忍不下去了。”白地虎道。

　　“好，两位老哥这口气我帮你们出。”王琳道。

　　“多谢兄弟了，最好是带上你结交的哪位神祇！只要击退鬼物，城隍大人肯定有重金赏赐。”白地虎再次嘱咐道。其实上，他们根本没有指望王琳，是想通过王琳聘请绿笛。

　　“两位老哥放心，我会安排的。”王琳模棱两可道。

　　“那我们哥俩就告辞，回去安排了。”范天龙道。随后两个离开而去。

　　“一个小小的阴司衙门也有如此多的破事，真是稀罕！”他们离开后，绿笛现身笑道。先前，关梨花一枪震慑广阳城阴司衙门，让绿笛眼界也高了不少，自然是看不上郭北县这样的县城级别的阴司衙门了。

　　“有人的地方就会有江湖，鬼更是人的延续。”王琳一笑道。

　　※※※※※※

　　“文判大人，我们哥俩也只能靠你了。”范天龙和白地虎回到郭北县城隍府找到文判请求帮忙道。

　　“两位放心，这么多年来，尤虎对你们的打压我也早就注意到了。他仗着自己武艺精湛，依然按照生前江湖处事风格，在府内结党营私，朋比为奸；对我们出身公门的极力打压，做事更是飞扬跋扈，老夫早就看不下去了。走，我这就带你们去见大人。”文判沉声道。

　　“多谢文判大人了！”范天龙和白地虎赶紧道。

　　文判带着范天龙和白地虎进入了城隍府内城，这里居住着城隍大人。城隍府内等级森严，城隍大人一般只会见文武判官，平常大量的时间都是在内殿中读书、听歌舞、静修，若非有文判带领两人前来，城隍根本不会见他们。

　　在文判的带领下，两人进入了大殿内。在大殿正中央的神座上，一个一身火红长袍的威严老者静静的端坐着，周身缭绕着浓郁的香火气息，如萤火虫般的闪亮缭绕着。

　　在范天龙和白地虎眼中，城隍大人看似闭目养神，但不经意间睁开眼睛，就有金光从其眼眸中迸射出来，让范天龙和白地虎吓得不敢抬头。这不但是境界的压制，更是官威的压制。

　　如今，对于他们这些阴差来说，那是很可怜的，城隍衙门成为了孤立的存在，顶头上司地府消失，城隍就是这片地域的执掌者，有城隍印在手，他的一句话就可能让他们魂飞魄散，甚至连说理的地方都没有。

　　其实上，郭北县阴司衙门编制鬼差并不多，也就不足一百个，但这么多年来，两个见单独面见城隍的次数也没有超过五次。

　　但他们深知，城隍大人才是这里的定海神针，若非有城隍印的加持，他们恐怕早就挡不住冥界阴间侵扰的鬼物了。同时也是城隍府修为最高者，战力深浅他们根本不知道。

　　“大人，这是夜巡使范天龙、白地虎，生前曾是公门中人，颇懂规矩、知进退。如今两人忧心府衙，特向大人推荐结交的人间修士前来帮助我们抵御冥界阴间鬼物。”文判赶紧躬身施礼道。他简短的介绍了两人，话语虽少，但都说到了点上，让范天龙和白地虎很是满意。

　　“好。两位有心了，就请你们认识的人间修士前来助拳，若真能立下大功，我不吝赏赐，你们的功劳我也会记载在册。”城隍大人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百六十二章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 