    七星剑派的这些人，神情激动万分，他们已经在九天星辰大阵之中呆了太久了，虽然九天星辰大阵安全无比，没有任何妖兽能够威胁到他们，可是，如今天元大陆动荡不安，妖兽袭击人族城池，他们根本坐不住。

    特别是他们得知这一次妖兽攻击开阳城，就更无法坐视不理了。

    要知道七星剑派的这些人中，大部分是曾经的陆家子弟，而其他的人，则是一些七绝宗原来的弟子。

    他们大部分都来自南域三州，开阳城都有不少句话如今，自己的家乡遭逢大难，他们又岂能袖手旁观？那你可是有他们许多的亲人。

    这一次，没有掌门陆尘的命令，他们也大胆的主动请示门派的高层，要求出去支援。

    对此，七星剑派如今的掌舵者犹豫片刻，还是同意了。

    这件事情并没有知会陆尘，所以此刻，在战场上见到他们的掌门，众人心中有一些忐忑不安。

    他们生怕陆尘责怪。

    然而，陆尘脸上的表情却显得很高兴。

    这一次他们擅自做主，却是立了大功。

    本来，陆尘就想着要派他们前来参与这场大战，毕竟如今可是妖族和人族的大战，只要身为人族的一份子，人人都责无旁贷。

    “所有人听令，挡住妖兽。”

    陆尘直接率先冲向了妖兽群。

    有了七星剑派一众高手的加入，开阳城这边的人压力顿时松了许多。

    陆尘更是以一己之力，疯狂地屠杀这些凶残的妖兽，下手丝毫不留情。

    只可惜，妖族这边仍然没有放弃，他们疯狂的反扑，大批的妖兽，从断龙山脉这边朝着人族城池疯狂地涌来。

    似乎无穷无尽。

    陆尘灵魂之力覆盖极远的地方，看到这一幕，神色有些担忧。

    这样下去，也不知道人族这边能够支撑多久。

    他自己倒是没问题，可是，其他的人却无法承受如此长时间的拼命战斗，许多人身上的元力已经消耗一空，正在不断地使用各种弹药补充。

    甚至有些人已经完全失去了战斗力，不得不退到开阳城中。

    而这样的人，也越来越多。

    妖兽这边反而气势越来越盛。

    这样下去，迟早开阳城会被攻破。

    即便陆尘实力再怎么强大，可是他一个人造成的杀伤力，对这些无穷无尽的妖兽来说，还是太小了。

    “另一个分身必须尽快赶来了。”

    陆尘一边屠杀着这些妖兽，另一个分身四爪金龙，已经从断龙山脉深处，极速朝着这边冲了过来，完全不惜一切代价，爆发出极限的速度。

    甚至，四爪金龙直接变身，他本体的飞行速度，显然要更胜一筹。

    “大概需要半个时辰，必须撑住啊。”

    陆尘看到有不少人族修士，已经死在了妖兽的铁蹄之下，这些妖兽凶残无比，数量太多，平均下来每一个人族修士，都要面对大批的妖兽。

    哪怕是实力稍稍弱小的妖兽，对他们这些人族修士来说，仍然具有很大的威胁。

    陆尘仔细计算了一下，还需要半个时辰。

    这半个时辰之内，自己必须撑住。

    “所有人，全部撤退。”

    陆尘突然一声令下，声音响彻整个天地之间。

    所有正在战斗的人族修士，听到这个命令。微微一愣，然后，有些不知所措。

    如今战斗正在胶着状态，想要轻易地退出，也不容易。

    而且，众人不理解，为何突然陆尘会下令撤退？难道不打算抵抗了吗？所有人都表示怀疑。

    然而，最听陆尘命令的，则是七星剑派的弟子，他们这些人根本毫不犹豫，在摆脱了眼前妖兽的攻击。立即撤退。

    一剑七星剑派的人撤退，其他的人感觉到压力大增，也不再犹豫，转身撤回了开阳城中。

    如今，战场之上，只有陆尘一个人留在这里。

    所有人都紧紧的盯着陆尘都还不知道他要干什么。

    就在这时，陆尘突然动手。

    只见他的全身，突然长出了一条条粗壮无比的藤蔓。

    陆尘整个人被这些藤蔓紧紧的包裹在其中，就好像变成了一株特殊的植物生命。

    众人一下子认出来，这便是陆尘曾经得到的那一株特殊植物生命。

    当初在龙争虎斗的擂台之上，陆尘曾经和擅长操控这些植物生命的对手战斗过，事后，二人甚至有过秘密的约会。

    谁也不知道当时发生了什么。

    只是后来，陆尘就得到了这一株特殊植物生命，但是还没有人见识过陆尘操控着植物生命的威力。

    现在，这植物生命突然一出现，将所有人都吓了一跳。

    万古长青藤。

    陆尘一直没有使用过这个大杀器，对他来说，如今的实力根本也没有多少人配得上自己全力出手。

    但眼下，人族这边牺牲太大了，这些死去的人族修士，很多都是开阳城的父老乡亲。

    陆尘实在是有些于心不忍。

    这个时候，他也顾不得隐藏实力了。

    如今整个天元大陆，陆尘根本无所畏惧，也懒得再隐藏了。

    在万众瞩目之下，陆尘身上的万古长青藤，突然开始飞速的生长，很快，几乎就是一眨眼之间，便已经长成了一株参天大树。

    这万古长青藤长出一条条粗壮无比的藤蔓，向四面八方疯狂地延伸，甚至就连空中也没有放过。

    人族这边的修士一退，妖兽变得更加的疯狂，正想要冲过去，狠狠的摧毁人族城池，将这些人族修士全部杀死。

    可就在这时，万古长青藤的出现，挡住了他们的去路。

    陆尘身上这一条条如突状的藤蔓，延伸极长，一下子就挡住了所有妖兽的去路。

    紧接着，这万古长青藤如一条条巨鞭，疯狂地绞杀。

    远处的人族所有人，看到这一幕，全部都吓傻了。陆尘这一刻展现出来的实力，实在是太可怕了。

    这万古长青藤，虽然是植物生命，可是，爆发出来的杀伤力，令所有人心生胆寒。

    这一条条藤蔓坚韧无比，哪怕这些妖兽尖厉的爪子抓在这藤蔓之上，却没有办法造成多大的伤害。

    而且，这藤蔓的自我修复能力，远远超越了人族修士肉身的恢复速度。

    况且，这藤蔓之中，蕴含着剧毒，有些妖兽的攻击方式就是直接用嘴咬，可是一旦他们咬到了这万古长青藤，那里面蕴含的剧毒，瞬间就将这些妖兽毒死了。

    大片大片的妖兽在咬了万古长青藤。直接一命呜呼，紧接着都靠他们的身体开始腐烂，化为了一滩烂泥。

    与此同时，这万古长青藤几十条藤蔓，疯狂地舞动，所过之处，所有的妖兽根本不是一合之力。

    这些坚硬无比的藤蔓，狠狠地扫出去，就是一大片。

    其中有不少强大的天元境第九层妖兽，被陆尘这藤蔓直接缠住，疯狂地绞杀，片刻之间就已经死的不能再死了。

    即便是神通境的妖兽，也挡不住这万古长青藤疯狂的攻击。

    这藤蔓要是缠住他们这些神通境妖兽，则是必死无疑。

    如此恐怖的杀伤力，实在是将所有的人族修士们都吓得面无人色。

    不过，看到陆尘如此神勇，大家心中都放下心来。

    “太可怕了！没想到掌门的实力，竟然如此恐怖。”

    “这就是特殊植物生命吗？果然厉害。”

    “奇怪，陆尘竟然有如此强大的杀招，为何不早用出来？非要等到现在？”

    “肯定是这种东西，消耗太大了吧，否则，能用不到就用了吗？而且你们忘了，陆尘可是拥有当初镇南王妃的传承，他手上的傀儡，应该不止一个，却没有放出来，难道你们不奇怪吗？”

    众人私下的交谈，却是引起了更多人，奇之心。

    不过，这种事情现在没有多少人关注，大家的目光都放在了陆尘的身上。

    毕竟，如今陆尘可是一级之力，面对着可怕之极的妖兽群。

    陆尘控制着万古长青藤，就如同自己的手臂一般，灵巧之极，他的灵魂之力散发出来，覆盖了整个战场，在自己万古长青藤所能到达的区域，一个都没放过。

    然而这些妖兽仍然悍不畏死，一个个疯狂的继续冲击。

    陆尘渐渐有些支撑不住了。

    “该死的东西，拼了。”

    陆尘突然控制这万古长青藤上面的松针，突然一下子全部爆发出来，一时间，铺天盖地的松针全部激射而出，将面前的妖兽完全覆盖。

    方圆百公里范围之内，全部都是陆尘万古长青藤松针杀伤力笼罩之处。

    这些松针极为细小，速度极快，虽然对于个别的妖兽来说，一枚小小的松针刺入体内，根本造不成多大的伤害。

    然而，这小小的松针却是蕴含着可怕的腐蚀毒。

    那些被松针射中的妖兽，一开始还保持着前冲之势，可是渐渐的动作停了下来，然后不断的哀嚎挣扎。

    不过，他们无论怎么挣扎，都无济于事，只能眼睁睁的看着身边的无数同类，一个个就这么无声无息的倒下，全身开始腐烂，化为一滩烂泥。

    看到这一幕，所有人再一次震撼无比。

    太可怕了。

    陆尘光是这一下，不知杀掉了多少妖兽。

    开阳城城墙前方大片的区域，已经被完全清空，所有的妖兽全部都化为了烂泥，死得不能再死了。

    整个地面都被堆高了一层。

    远处的妖兽，倒是逃过一劫，松针被其他的同类挡住，让这些妖兽得以幸免。

    可是看到如今这一幕，那些悍不畏死的妖兽，此刻也有些害怕了。

    他们的目光中，露出一丝恐惧之色。

    妖兽也有一定的智商，这个时候正好他们真的害怕了。

    面前这个人族修士，实在是太可怕了。

    万古长青藤虽然杀伤力极强，但是消耗的能量也实在是太大了，陆尘渐渐有些支撑不住了。

    可是没办法，如今就只有他一个人能够撑住现在的场面，要不然，就只能一个个的牺牲人族这边的修士，拿命去填。

    这样一来，陆尘自然没事，可是其他人就难说了。

    陆尘不愿意看到自己七星剑派的弟子，死于妖兽的铁蹄利爪之下。

    “快点啊。”

    陆尘一边挡住这些疯狂的妖兽，另一个分身四爪金龙，更是急速朝着这边赶了过来。

    如今，陆尘要战胜这些妖兽的唯一办法，就是那四爪金龙分身身上携带的镇魂殿。

    镇魂殿中拥有着傀儡军团，号称不死军团，只要将这些傀儡全部放出来，足以挡住这疯狂的妖兽狂潮。

    现在，陆尘唯一要做的，就是争取时间。

    所以，他必须撑住。

    万古长青城继续疯狂地舞动，让那仍然冲上来的妖兽全部抽死，实力强大的妖兽，则是被灵巧的青藤全部缠住，直接绞死。

    一时间，还真的让陆尘控制住了场面。

    这些妖兽并不知道陆尘是在强撑，他们居然一个个退缩了。

    万古长青藤的藤蔓，能够长达百里之长，覆盖面积能够完全挡住开阳城这一面城墙。

    而那些妖兽，退缩到百里之外，一个个死死地盯着这边，暂时没有发动攻击。

    陆尘终于松了一口气。

    总算是杀的这些妖兽开始害怕了。

    可现在有些难办了，他自己要保持万古长青腾这种状态，极为消耗精神，体内的元力也是渐渐不多了。

    要知道，陆尘这万古长青藤并不是独立的存在，早已经和陆尘融为了一体。

    这么做，处，便是陆尘可以自发地控制万古长青城，甚至能够使用人族的武技。

    比如，鞭法。

    但已陆尘如今万古长青藤状态下的强大力量，根本无需使用任何的武技，直接很少就是了。

    即便是强大的神通境妖兽，直接卷起缠住绞死也就够了。

    可一旦这些妖兽远远的围困，不再疯狂的攻击，陆尘就没办法了。

    他变身成为万古长青藤这个状态。，移动速度大打折扣，根本没有办法冲上去追杀。

    这也是特殊植物生命的弱点。

    可这样一来，保持这种状态消耗也是极大，主要这万古长青藤保持的长度实在是太惊人了。

    如果只是变身成为一株小小的万古长青藤，那倒是不必担心损耗的问题。

    “再坚持一会儿！希望不要让这些妖兽看出来。”

    陆尘苦苦的支撑，体内的元力，渐渐消耗一空，而且，他长时间保持万古常新藤这个状态，已经感觉到无比的疲惫。

    他已经感觉到得好这种特殊植物生命和自身融为一体，虽然杀伤力极大，但也有弊端。

    “快点到啊。”

    另一边，四爪金龙已经爆发出极限的速度，朝着这边赶了过来。

    一炷香时间，就能赶到。

    “不好，那些妖兽似乎再度发动了攻击。”

    陆尘远远的看到，那些退缩的妖兽，再次爆发出无比凶残的目光，嗷嗷叫着朝着这边冲了过来。

