    东方白为之猜测！“不错！”

    为首者声音沙哑道，“既然知道我们的来历，不知白大少选择束手就擒，还是较量一下？”

    “说的都是屁话，我和你们至天盟算是有些仇怨。”

    东方白看了一眼对面五人，缓缓道来。

    “上一次炼丹大会，本少与你们至天盟第一次打交道，也是第一次有过接触，谁知无缘无故被截杀，真是好手段，好不要脸。”

    “魏其左怎么说也是神域堂堂大佬，四大领头者之一，然而尽干一些让人耻笑的事，还不如一个江湖走卒，不如一个乞丐，甚至比狗还要狗。”

    “自从那次之后，本少便对你家盟主另眼相待。”

    白大少一句句全在侮辱，没有一句好话。

    骂人就该这样，畅快淋漓，想说什么就说什么。

    “你们至天盟就是垃圾，就是让人瞧不起，别说现在没有统一九重神域。”

    “即便统一了，同样是个垃圾，坐上其位，也不过如此，人品不行，狗屁不是。”

    “本少真想说一句，魏其左，老子……”哎呀呀，这骂人有点严重了，白大少注意一下素质啊，怎么什么话都说出口。

    五人气的咬牙切齿，浑身发抖。

    魏其左是他们盟主，顶头上司，别人这般狂骂，他们脸上也无光。

    “本少在这里告诉你们一句，想让我束手就擒，死了那条心吧。”

    “别以为本少不知道你们想干什么，无非让我为你们至天盟效力，无日无夜的炼丹。”

    “把本少当做一个炼丹工具，不断的为至天盟提高实力，为将来统一神域打下坚持的基础。”

    “我效力还好，有荣华富贵可享，不效力干脆杀了，至天盟得不到的，其余人，其余势力也别想得到。”

    “至天盟的那点心思，本少心如明镜，清清楚楚。”

    “不知我说的对不对？”

    “不错！”

    至天盟为首者点点头，随之话题一转，“你的意思不想效力喽？”

    “请告诉我，你是沙比吗？”

    这叫什么话呀，问的那么直接。

    “你！”

    为首者脸色通红，手指东方白。

    他在至天盟的身份不低，乃是三大堂主之一，除了盟主，副盟主，以及盟主身边的几个十分可靠的亲信之外，就属他的地位高了。

    三大堂分别为，龙，虎，豹！他身居虎堂堂主，修为超群，达到了无上巅峰之境。

    乃实实在在的高手！实打实！“东方小儿，今日老夫亲自动手将你拿下交给魏盟主，到时候老夫第一件事就是把你牙齿打碎，舌头剪掉。”

    虎堂堂主恨恨道。

    关键东方白说话太难听了，张口闭口就是骂人，实在叔叔可忍，婶婶也忍不了。

    至于当场斩杀东方白，想想还是不要了。

    盟主一直想得到东方白，杀了说不定会忤逆盟主之意，到时候生气，自己不好交代。

    抓住亲手交上去，乃是最好的选择。

    “打碎本少的牙，剪掉舌头，也要看你有没有那个本事。”

    东方白哼了一声。

    “有没有本事，你马上就会知道。”

    虎堂堂主对着身后摆摆手。

    身后四人前走一步，亮出各自的兵器，一句话未说便冲上前去。

    四人的修为也不差，乃虎堂的优秀精英，堂主的得力助手。

    虽不是除了堂主之外修为最高的，但也达到了九重巅峰境。

    就是说白大少需要一对四，且是修为相当者。

    东方白一把折扇出现在手中，与四人交手，速度恍惚，让人眼花缭乱。

    不！眼花缭乱太假了，根本看不见如何交手的。

    连影子都十分模糊，身形看不清楚。

    给人一种震撼之感！视觉上的冲击！五人打的难解难分，一时之间分不出胜负。

    虎堂堂主在一旁冷笑，东方白不过如此，实力虽然精进很快，用一日千里也不为过。

    但这些实力，自己想制服他还是比较容易的。

    比自己的手下强不到哪去，拿下他很难么，最多十招！十招便可将之摆平！虎堂堂主心中有了大致的盘算。

    雷声阵阵！灵气好似一把把锋利的刀来回乱窜，九霄之中的大战不会停止。

    东方白打的很稳，却也没短时间拿下四人。

    四人心中越发着急，自己一方可是有四个人，东方白的真实修为并不比自己高。

    四打一的情况下，还未治服东方白，脸上无光啊。

    更何况，堂主就在不远处看着，会不会认为吾等是废物？

    啥也不是？

    可这是我们最大的能力了，实力发挥到了极致。

    没办法拿下就是没有办法！他们到达了极致，可东方白没有。

    突兀，招式一变，变得凌利非常，气场十足。

    好似他一人在控制着这场打斗与拼杀。

    想怎样就怎样！对于突如其来的变化，虎堂堂主也感觉到了。

    手中折扇与刀枪碰撞，擦出丝丝火花，每一次碰撞都引起天地动荡，震撼人心。

    东方白嘴角露笑，折扇随之打开，十分突然。

    四人本以为是个正常的举动，谁知却在里面飞出四根飞针。

    飞针势头很猛，锋芒毕露，闪躲着光芒。

    四人大惊，有躲避，有兵器抵挡。

    也就在这时，给了东方白可乘之机。

    “砰！”

    “噗！”

    双掌打在两人身上，当即掉落下去，身受重伤。

    修为相当，在全力一击之下，必然伤势不轻。

    到目前为止，白大少还未使剑，也就是说他的战力并没有发挥到极致。

    很多神通未曾使用！四个人瞬间变成两人，压力瞬间减轻。

    又过了不足十招，东方白一手抓住一人脖子，狠辣异常。

    顺势一扭，只听‘咔吧’一声。

    那人脖子扭断，双眼翻白，随之掉落下去。

    另一人被飞针穿透身体，在心脏处飞出。

    虎堂堂主冷哼一声，心中暗骂一句没用的东西，亲自飞身而来。

    “东方白，没想到你如此不凡。”

    “你没想到的事情还很多，垃圾永远是垃圾。”

    东方白折扇煽动，潇洒自然。

    “你猜猜老夫几招将你拿下？”

    “你好自信。”

    “怎么说？”

    “你以为真能拿下本少？

    不过痴人说梦。”

    

