    轰隆隆！！！

    不停的震颤之中，黑魂海内的黑色海水，不停的翻滚着巨大的黑色浪花！

    而这些黑色浪花之中，所携带的威能，更是直接将这一方黑魂海内的低阶诅咒生物直接吞噬掉！

    这些被翻滚着的黑色浪花，所吞噬掉的诅咒生物，立即化为一股能量汇入黑魂海内！

    转瞬之间。

    黑魂海的黑色海水海平线便增加了三寸！

    这一微小的变化，实在是很微小！如果不是林天自从进了黑魂海之后，便一直观察着黑魂海的变化，很难发现这一事实。

    然而！

    那些被黑色的浪花所吞噬掉的诅咒生物，片刻之间便再次复活。

    但是。

    这些诅咒生物在复活之后，并没有立即逃窜。

    而是继续沉入黑色海水之中，任由黑色的巨浪，犹如一头怪物一般再一次吞噬掉。

    随后。

    这些低阶的诅咒生物便一直处于一种复活和被吞噬的循环之中。

    而在这些循环之中，这些所有的低阶诅咒生物，都没有出现过一丝的挣扎！

    很[顶点小说 www.xbooktxt.info]明显。

    这些诅咒生物完全是自愿的。

    因为他们的生命都是不死不灭的，所以对于生命，他们一点也不在乎！

    当然，他们的生命虽然不是完全不死不灭的存在，但他们却有几十次不停复活的机会。

    也正是利用这些机会，他们将自身的力量融入到黑魂海之中！

    黑魂海的力量，转瞬之间便提升了四成！

    而且，黑魂海的海水水平线也提高了几十寸！

    原本，林天只不过是站在距离黑魂海海平面几十寸的上方。

    此时，黑魂海的海平线上涨！

    已经接近林天的脚心！

    林天自然能够感知到巨大的强悍的力量从脚底处传来！

    那一望无际的黑色海洋，犹如是可吞噬一切的怪物一般！

    林天的脚底处，狂暴的力量即将淹没林天的双脚！就要将林天吞噬掉！

    至此，那些低阶的诅咒生物，仍然没有停止用生命献祭的方法来增强黑魂海的力量！

    忽然之间！

    黑魂海之上，黑风阵阵！每一阵风都携带着莫大的威能！

    这些威能强悍！完全可以斩杀大罗道祖巅峰境界的仙人！

    但。

    林天可不仅仅是大罗道祖巅峰境界的仙人！

    他如今的实力已经堪比半步至圣！

    这些所谓的携带着莫大威能的黑风，以及可以吞噬万物的黑魂海，都对他造不成丝毫的威胁！

    林天不相信，这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，竟然会任务，这些东西便可以杀了他。

    随后。

    林天淡定自若的让身体浮空几寸。

    就是这几寸，黑魂海的力量，便不能对林天造成丝毫的威胁。

    然而。

    就在这时。

    在林天不远处的那头人形半步至圣层次的诅咒生物，忽然消失了！

    消失在了黑魂海之中！

    任由林天如何感知，也感知不到他的具体位置！

    只能够感觉到，黑魂海之中，到处都有那头人形半步至圣诅咒生物的气息！

    也在同时。

    黑魂海的海平线立即升高！即将漫过林天的双脚！

    这一瞬间。

    林天终于知道，那头人形的半步至圣诅咒生物去了何处！

    这头半步至圣层次的诅咒生物，竟然也用他的一次生命献祭了黑魂海！

    让黑魂海的力量立即增强无数倍！

    此时的黑魂海的力量，已经完全可以伤害到一名实力在半步至圣层次的仙人！

    而黑魂海上方的黑风，此时的力量也得到了增强！

    黑风之上的威能骤然增强无数倍！

    也已经可以对一名半步至圣层次的仙人造成创伤！

    原来，这才是那头半步至圣层次的人形诅咒生物的计划！

    他竟然是妄想以这些海水和黑风的力量来对付他！

    然而。

    下一瞬间。

    林天终于发现了不对。

    “这是这头诅咒生物的领域！”

    林天暗道。

    没想到，这头半步至圣层次的人形诅咒生物，竟然在不知不觉之中，便施展了领域！

    不过。

    对此，林天没有丝毫的动容。

    有那件至圣层次的甲胄，这些力量即便再强大，也伤害不了他！

    况且。

    他此次前来黑魂海，并不是前来与这头半步至圣层次的人形诅咒生物决一死战的。

    他不过是前来寻找宝物的！

    林天自始至终都是记得自己的目的。

    所以，即便在知晓这头半步至圣层次的诅咒生物已经施展了领域，打算对付他时，林天也没有丝毫的动容。

    “轮回之门！”

    林天冷哼一声，随即便直接祭出了轮回之门这一大罗道术！

    刹那之间，一门闪烁着光芒的光门便环绕住林天的周身！

    将周围在接近他的力量都转化入轮回之中。

    经过上一次和那头半步至圣层次的蛇形诅咒生物之战之后，林天对他所有的大罗道术感悟都再一次加深！

    就连防御型的轮回之门这一大罗道术，威力也增强了不少！

    所以，在没有正面攻击之下，这些旁沙射影的攻击，轮回之门已经可以抵挡了。

    况且，即便抵挡不了，林天身上还有一件至圣器甲胄！

    有这件至圣器甲胄在，林天的生命安全就已经得到了保障。

    “黑魂领域！！！”

    就在这时。

    那头刚刚复活过来的半步至圣层次的诅咒生物冷哼一声！

    再次施展了他的领域！

    这头人形的诅咒生物有两个领域，这两个领域威力强悍，相辅相成！

    而在他献祭自己生命，施展领域之后，再施展黑魂领域，可以将他的领域力量发挥到极限！

    也可以直接对他的力量增强五倍！！

    然而。

    面对着实力增强五倍的一位半步至圣层次的诅咒生物，林天则是直接钻进了黑魂海之中！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

