    “陈平大哥，你在里面吗？”

    “是不是睡着了呀？”

    敲门声响了几次后，突然响起了一个女人的声音。

    赵小美听到这声音，感觉很熟悉。

    对了，是法里昂那个外国人的妹子，法美娜的声音。

    这婆娘大半夜的，来找陈平干嘛？

    赵小美心里纳闷。

    不过，她现在松了口气，总算不是进村来偷东西的贼了。

    外面的法美娜，见门关着。

    心想，陈平个家伙，估计是睡着了。

    于是，又开始敲门起来。

    一边敲门，一边拿出手机，拨打陈平的号码。

    此时的陈平，已经进了村委大门了。

    刚要去田秀秀的宿舍那儿，突然手机震动了起来。

    刚才跟赵圆圆亲热的时候，他把手机调了震动静音。

    这会儿，拿出手机一看，是法美娜的号码。

    都快凌晨半点钟了，法美娜个婆娘不睡觉的吗？

    不过，他还是停下脚步，接了电话。

    “陈平大哥，我到秀茹家屋外了，你快出来开门啊。”

    电话接听后，法美娜就说道。

    她还以为陈平在屋里呢。

    “美娜，我在村里巡逻呢。”

    “这几天，治安不太好，今天下午还出了绑架案，死了一个女孩子呢。”

    “听说那女孩子，死前被人性侵犯，死的时候身上一件衣服都没有，死的极其惨。”

    “为了保证大家的安全，今晚上我要在村里巡逻。”

    法美娜听了陈平的话，心里哆嗦了一下。

    “啊，你们这儿治安咋这么差啊？”

    “可能是那些修炼邪功的变态，专门绑架女孩子，侵犯她们，帮助修炼邪功的。”

    “美娜，你没事就回去大瑶家里，关了门睡觉。大晚上的，别在村里乱跑了。”

    陈平的话，把法美娜吓到了。

    “嗯，那我先回去了，你一定要在村里仔细巡逻啊。”

    “好，没问题。”

    跟法美娜通完电话后，陈平心里在偷笑。

    这婆娘经不起吓。

    不过，他说的也是实话。

    只是案子发生在岭县而已。

    现在法美娜回去休息了，就没人再会打扰他去找田秀秀了。

    于是，他收好手机，继续朝田秀秀住的宿舍那儿走去。

    而刚才在门口敲门的法美娜，马上收好手机，小跑着离开了院子，回去王大瑶家了。

    沈秀茹家里，赵小美一直贴着门背后，听着外面的动静。

    她心里好奇，刚才那个外国女人，还叫了挺久。

    好像通了个电话后，就小跑着离开了。

    难道是给陈平打了电话，两人约会去了？

    赵小美越想越觉得这个可能性很大。

    于是，她也拿出手机拨打了陈平的号码。

    此时的陈平，已经走到了田秀秀的宿舍门口。

    刚要敲门，让田秀秀起来开门。

    突然手机又震动了。

    他轻骂了一句，‘谁啊，这大半夜的不睡，坏老子好事。’

    随后，从口袋里掏出手机一看，来显是赵小美的。

    你这婆娘不是回去睡觉了吗？

    咋还给他打电话啊？

    没办法，他走到院子里的一棵大树下面，摁了接听。

    “陈平，你在哪里呢？”

    电话接通后，就传来了赵小美的询问声。

    “小美姐，我在村里巡逻呢。”

    “你都巡逻了一个多小时了，咋还在巡逻呀？”

    赵小美纳闷了，这家伙难不成今晚上不睡觉了？

    “这不是，最近出了变态杀手嘛。”

    “我担心村里大家的安全，打算今晚上就在村里巡逻到天亮。”

    “这都快凌晨一点钟了，你咋还不睡啊？”

    陈平问起她为啥不睡，赵小美忙回道：“我一直在秀茹家里等你呢，你小子都不回来。”

    “我听到刚才，那个外国女人来找你了，后来是不是给你打了电话了？通完电话后，她就匆匆地离开了。”

    法美娜的事情，要问清楚了，赵小美心里才踏实。

    “嗯，美娜刚才给我打电话了，找我说她家乡一个病人的事。”

    “这不，太晚了，我让她回去大瑶嫂子家休息了。”

    赵小美心里更加纳闷了，“那外国女人，咋白天不问，晚上找你问病人的事啊？”

    “咱们华夏跟法欧有时差的，咱们这会儿是半夜，那边还天亮着呢。”

    “刚才，她闺蜜打电话来告诉她，她闺蜜的老妈得了怪病，医院里面一直都治不好，她知道我会治疗疑难杂症，所以就来找我了。”

    这些话，是陈平忽悠赵小美的。

    不然，他就找不到借口搪塞过去。

    他跟法美娜的事情，绝对不能让赵小美知道的。

    赵小美还真相信了。

    “哎，那外国女人找你治病也没用。病人在法欧，你在华夏的乡下，不知道相隔多少距离呢。”

    “是啊，所以我就先回绝了，让她明天再讨论这事，后来她就回去了。小美姐，你也早点休息吧。”

    “嗯，那我今晚上就睡在秀茹家里了。”

    “行，我继续巡逻了。”

    “好。”

    跟赵小美通完电话，陈平就直接关机了。

    免得再有人来打扰。

    随后，他又走到田秀秀的宿舍门口，轻轻敲了敲门。

    “秀姐，你睡着了没？”

    “我是陈平，我来了。”

    田秀秀刚睡了一觉醒过来。

    突然听到外面陈平的叫声，她从床头柜，拿过手机一看。

    这会儿已经凌晨一点钟了。

    这个臭小子，早不来晚不来，现在来。

    她心里有点气愤，但还是对着外面喊道：“你小子，都凌晨一点钟了，还想来折腾秀姐啊？”

    “秀姐现在困得很，你回去吧。”

    “等你协助警方办好了案子，再来找秀姐。”

    王秀秀的意思，就是不给他开门。

    陈平想了想，老子人都来了，你个婆娘不给老子开门。

    于是，他突然佯装被钉子扎了，痛得发出声来。

    “哎呦，痛死我了。”

    “秀姐，快开门啊，你门口怎么还有钉子啊。”

    “我的脚上被扎得都是血了。”

    正躺在床上的田秀秀还信以为真了。

    马上穿好衣服，穿上鞋子，走出房间开了门。

    门一打开，她就被陈平一把抱住了。

    随后，关了门。

    “你个臭小子，要死啊，你不是脚被钉子扎了吗？”

    田秀秀感觉自己上当了，心里恨得不行。

    “秀姐，我不这么说，你会出来开门吗？”

    “嘿嘿，你还是上当了。”

    “今晚上，我可不饶了你。”

    说完，这家伙就抱着田秀秀亲吻起来。

    “臭小子，快放开我，不行啊。”

    “今晚上，秀姐不舒服。”

    “秀姐来大姨妈了，不能跟你同房。”

    田秀秀这忽悠人的话，陈平怎么可能相信。

    “秀姐，你这话我可不信。”

    “这会儿，我就帮你检查一下，你是不是骗人的。”

    说完，他就抱着田秀秀进了房间内。

    随后，脱了衣服。

    把田秀秀的睡衣也扯掉了。

    手在这婆娘身上，检查起来。

    “秀姐，你骗人呢，你哪里身体不舒服，来大姨妈呀？”

    “你大姨夫都没有来。”

    “我这会儿就要惩罚你。”

    说着，他就抱着田秀秀干坏事了。

    直到凌晨两点半的时候，这才结束战斗。

    田秀秀像散架一般，浑身的力气感觉都被抽空了。

    她伸手打了陈平的胸口一下。

    “你个臭小子，咋这么猛的？”

    “秀姐被你欺负的，一点气力都没有了。”

    “还不快帮秀姐按摩按摩。”

    陈平笑了笑，“要不，我帮你按摩了，再欺负你一次，怎么样？”

    “你个小王八蛋，还真的没完没了了。为了欺负秀姐，你都不要自己的身体了。”

    其实，这种事情，男人不节制，对身体的伤害也是很大的。

    但是，陈平这些天却一点事情都没有。

    他也感觉纳闷。

    其实，一方面他的体力已经极其强壮了。

    跟个婆娘亲热一回，根本就没有啥影响。

    另外，体内的南疆情花毒，也能催发人体的潜力。

    让陈平那方面的能力，更加突出，体力也更加强劲。

    所以，他一点事情都没有。

    这会儿，他就抱着田秀秀，开始按摩起来。

    按摩了十分钟后，田秀秀浑身都舒服了。

    这婆娘身体一舒服，就朝陈平的胸口狠狠拧了一下。

    “哎呦，秀姐，你拧我干嘛？”

    “臭小子，让你欺负秀姐。”

    “这不是你骗我说大姨妈来了，实际上并没有来。”

    “那是我不想跟你干坏事，你偏要干，老娘拧废你个家伙。”

    田秀秀说着，在陈平的肚挤眼那儿又拧了一下。

    陈平则笑嘻嘻地说道：“打是亲，骂是爱，你这又骂又拧的，是不是还想跟我过一次夫妻生活啊？”

    “臭流氓，不害臊。”

    田秀秀说着，就翻身抱住了陈平。

    “你个家伙，真是让人又爱又恨。”

    “今晚上抱着秀姐睡，不许再欺负秀姐了。”

    “嘿嘿，没问题。”

    其实，陈平也想休息了。

    毕竟已经凌晨两点钟了。

    他不可能，一晚上都跟田秀秀亲热吧，总得休息。

    随后，陈平还真是消停了。

    只是抱着田秀秀睡觉，没有再做出格的事。

    时间很快到了早上五点半。

    外面的天色有点微亮。

    陈平也醒过来了。

    他慢慢松开田秀秀，想着穿上衣服和鞋子回去。

    突然田秀秀也醒来了，这婆娘反而抱紧了陈平。

    “你个臭小子，天还没亮呢，就想溜走了是不？”

    “秀姐，马上天亮了。我还得回去整理东西呢。要是被人看到，我睡在你这边，对你的名声不好。”

    田秀秀没好气的说道：“你小子，是怕被人发现你跟我在一起，没法跟村里那些个婆娘交代吧。”

    “我现在就是不让你走，你能把我怎么样？”

    田秀秀撒泼起来，搞得陈平很无奈。

    这婆娘还真是越来越刁蛮了。

    “秀姐，你爱抱多久就抱多久吧。”

    现在，他也只能这样了。

    不过，话刚说完，手机响了。

    这还没到早上六点钟呢，到底是谁打来的电话呀。

    陈平从床头柜拿了电话，看了看。

    田秀秀白了他一眼。

    “你小子，跟老娘睡觉也不关手机，是不是哪个婆娘找你啊？”

    陈平发现，是孟炎的号码。

    “秀姐，是孟叔叔打来的，应该是案子的事情，我先接电话了。”

    “行，那你快接吧。”

    陈平马上摁了接听。

    “陈平兄弟，我是孟叔叔，案子的事情有眉目了。”

    “但是，昨晚上又出了一个案子。”

    “被绑架的岭县人民医院的陈院长，他医院科室内的一名三十多岁的护士长，也死了。”

    “也是被人侵犯后，杀害的。”

    “尸体全裸着，丢在了医院门口。”

    “这个案子影响特别大，死者死的很不堪。”

    “我六点多钟，就来你们村里，到时候咱们见面了聊具体的情况。”

    陈平马上说道：“好，六点钟，我在村口秀茹家院子里等您。”

    “行，那咱们一会儿见。”

    “好。”

    通完电话，陈平心里很复杂。

    这明显是个极其变态的家伙，这次一定要抓到他，让这个畜生生不如死。

