    这一天夜晚，发生了太多的事情。

    三大寨主的诱饵，燕双鹰的反杀，小玲第二人格的出现。

    无论是哪一件事情，都伴随着好几条人命的消失。

    第二天一早，空气之中，似乎都弥漫着血腥味。

    群仙酒楼在清理昨天夜晚死在燕双鹰手底下的土匪尸体。

    平阳客栈之中，更是可怕，上到刘大麻子，老吴，下到普通土匪，全都死干净了。

    黄五龙的尸体也被发现。

    那两位轮回者，英杰和紫月亮都懵了。

    虽然昨天晚上，看到三家山寨停战，商量联合的时候他们就已经懵了一回。

    但是昨天晚上的震惊程度，绝对比不上今天早上！

    三家山寨，每一家都死了大片的人。三家寨主，也只有老刀把子不知所踪，剩下两位都确确实实的死在了自己的房间里。

    不过，也是因为这一点，黄五龙山寨的人，都觉得是老刀把子背刺，杀了两家山寨的头领。

    至于刘大麻子的人……都死完了，自然也无法站出来发表意见。

    事情闹得太大，老丁不得不把特派员小玲叫醒。

    小玲揉着后脖颈，跟老丁一块出去查看情况。

    “特派员，您没事吧？”

    “没事，可能是昨天夜晚睡落枕了，脖子有点疼。”

    群仙酒楼的二楼，周明靠在窗户前，看着下面吵吵嚷嚷的一场大戏，心情格外的舒畅。

    “可惜还有两天时间才能回归主神空间。”

    临河集风起云涌，三大山寨有两大山寨都没了头领，外部的争锋和内部的权力纠葛，在这临河集不断上演。

    不过，这就和周明没有多少关系了。

    他的目标基本都已经完成，老刀把子又一直死守在自己的山寨里面不出来，让他根本无法下手。

    除了杀几个土匪之外，他剩下的几天根本没有别的事情干。

    转眼，两天过去，周明收拾好东西，伴随着一道光芒消失。

    ………………………………

    主神空间，依旧是人来人往，时刻充满了光明。

    这种光明并不是来自于某一处光源，而是整个空间之内，都是光亮的。哪怕在建筑的角落，也不会有影子的存在。

    忽然，天空猛然暗淡下来，无穷的星辰闪耀，金光浮现。

    “这……这种景象？难道是……”

    “又来了！S级评价！这次又是谁？”

    “难道是冥王？”

    “开玩笑，你以为S级是大白菜啊！”

    主神那冰冷而又机械的声音，直接打断了所有人的议论。

    “恭喜！轮回者冥王在第二层《英雄》世界获得S级评价！”

    昏暗的天空之中，冥王两个大字无比的闪耀。

    轰得一下，整个主神空间都爆炸了。

    “又是他！这家伙怎么又得了一个S级？”

    “冥王威武霸气啊！所有叫冥王的兄弟们，立刻论坛建楼走一波！”

    “牛逼，这一下怕是连那些大组织都坐不住了吧。”

    “七天一次，这冥王行啊！下一次进入轮回世界，我也改成这个时间吧，蹭蹭运气。”

    “兄弟好主意，你是哪一层，看看咱俩能不能碰上。”

    “第二层，你呢？”

    “额……再见！”

    主神空间的天空之中，一座名为‘拜月教’的浮空宫殿内，紫月亮抬头看了看天空，道：“英雄？和我是同一个世界？难道我遇到的那个家伙，就是冥王？”

    旁边身穿白色道袍的道姑闻言一愣：“阿紫，你遇到了冥王？”

    紫月亮道：“我其实也不太确定，但是那个家伙的确是很厉害。”

    “哦，他长什么样，身上带的什么装备，性格如何，你跟我详细说说。”

    “好的，白姑姑。”

    …………………………………………

    “果然是S级吗？外面应该已经炸开了吧。”

    周明笑了领取了面板上面所有的奖励。

    【结算轮回塔第二层：英雄】

    【主线任务完成，获得一个属性点，三百积分】

    【进阶主线任务完成，获得三个属性点，一个技能点，六百积分】

    【挑战任务完成，获得三个属性点，两个技能点，一千积分】

    【你在临河集杀死了四十一名土匪，数量远超任务要求，评价提升】

    【你杀死了土匪头子刘大麻子，黄五龙，评价提升】

    【你精妙的徒手武艺让燕双鹰主动认输，评价提升】

    【你单独一人打败了失去子弹的步鹰，评价提升】

    【你瞬间秒杀了第二人格的小玲，评价提升】

    【你的最终评价为S】

    【额外奖励三个属性点，三个技能点，一千五百积分】

    【额外奖励装备‘风衣·英雄’】

    总共是十个属性点，六个技能点，外加三千四百积分。

    收获比之前的战狼二世界，还要高那么一点儿。

    周明感觉，自己在这一个世界做的事情，比之前战狼二里面更多，毕竟新手世界的自己，基本没有什么力量。

    而在英雄的世界，他已经比之前强大太多了。

    但最终的收获，却并没有太高。

     S级评价的额外奖励，也就是比之前多了一个技能点，五百积分罢了。

    “难道这种奖励也有极限？”

    周明想到了这种可能。

    如果将轮回世界的经历比作一场考试， C级是六十分，B级是七十分，A级就是八十分，而S级，自然就是九十分以上。

    但，满分一百分封顶。

    拿到九十分是S级，拿到一百分也是S级。

    最终的奖励也是有上限的。

    否则的话，按照自己这个世界的表现，额外奖励怎么也不可能只有这么一点。

    “或许装备会好一些……”

    周明便查看自己这一件额外的装备。

    【风衣·英雄】

    等级：二层·红色

    物理防御+60

    整洁：英雄的着装永远整洁

    恢复：英雄的衣着似乎可以自动恢复。风衣破损度在百分之五十以下，每分钟恢复百分之一。破损超过百分之五十，每分钟恢复百分之五。完全损坏，则无法恢复

    注目：你可以更容易的获得人们的信任和崇拜，但同时也更容易引起敌人的注意

    半人半鬼：风衣会让你的身体更加的轻盈，移动时速度增加20%。黑夜中，速度再增加10%，并附带一层模糊效果

    神枪第一：当你使用射击类装备时，赋予该装备十五厘米范围内的射击修正。此效果无法与同类效果叠加

    评价：冥王，你嘛时候成为关东第一呀？就在今天！

    果然，额外奖励的装备比之前获得的冰冻牙更好，不仅是防具，而且还具备许多特殊能力。

    在轮回世界之中，防御装备永远比攻击武器更吃香。

    更何况，这件风衣拥有六十点的物理防御。

    要知道，新手钢刀的物理攻击也就只有二十点，五层蓝色的吸血鬼之牙，也才只有七十点。

    也就是说，穿上这件衣服，最起码在五层之前，周明可以说是刀枪不入。

    当然，这里说的是传统的武器长枪，而不是热兵器。

    风衣的外表是一件黑色皮质风衣，看起来像是燕双鹰系列的第二部里面，燕双鹰经常穿着的那一件。

    明明经历的是第一部的世界，反而奖励了第二部的装备，倒是挺奇怪的。

    装备收起来，属性点和技能点依旧保存，留到进入下一个世界之前使用。

    周明打开论坛，果然，自己又得到S级评价的事情，已经在整个主神空间掀起了轩然大波，论坛上面有关于这件事情的帖子层出不穷。

    之前那个‘冥王报道’的帖子，本来已经没有人光顾了，但现在楼层数也是层层堆高，转眼过了百万。

    周明之前发的交易帖，各种回复也是不断涌现。

    “我现在最需要的是能够在短时间之内增强记忆力的技能。”

    周明目标明确，随即直接在论坛上面新开了一条帖子，表示需要短时间内增强记忆力的技能，可以用英雄世界的 S级攻略交易。

    帖子下面很快就有了各种无聊的回复。

    周明看了两眼之后，便关闭论坛，带着科金龟离开了主神空间。

