    

    “好曲配佳人真妙。

    林栋带着敖古游历完八域后，回到荒域，刚来到石都就发现了月蝉仙子。

    在石都皇宫旁边，有一湖，此处的湖水碧蓝，没有一点杂质。

    湖中央有一女子，轻灵无比，站在湖中。

    身穿白衣，长发及腰，身上有一股超尘脱俗气质，如同不食人间烟火的仙子一般。

    她脸上蒙着面纱，但越是如此越有一股出世的气息，一双眼睛有蒙蒙水雾，望之让人心动红唇绝美，玉笛晶莹生辉，两者相称，如同画境

    随着玉笛声缭绕，元力组成无数闪亮的花瓣围绕着她飞舞，让她看起来越发的飘渺，越发的出世了，宛若要飞天而去。

    不用谁赞美，她真的像极了一个仙子，是如此的无暇，超然这个世上，令很多人自惭形秽，觉得永远也不可能走到她的近前。

    此外，远处的园林中许多彩蝶翩翩，被这股神圣气息吸引，飞了过来，在湖面上形成一片壮观而又美丽的画面，在这里起舞。

    “仙子如同真仙，永远不可及啊。’

    笛音接近尾声，人群中渐渐有人谈论起，就算他们是石国强大的王侯子弟，也不敢对面前的仙子有任何想法。

    林栋在带着敖古隐匿在半空中点点头，这人还真没说错，月蝉仙子不就是真仙的轮回身么

    就在这时，湖中出现涟漪，几条银色的生灵出现，在湖面沉浮，围绕着那白衣出尘的丽人游动。

    “龙鲤!”

    “真的是这种生灵，整个湖泊中也不过几条而已，其药用价值极高，拥有强大的灵性，只接近最纯净的生物。’

    有人惊呼，这是人皇放养在此地的奇珍生灵，号称太古八珍之一，繁衍多年，这里总共也还是那几条而已，成活率太低。

    而后，更多的湖中灵鱼出现，五颜六色，在水下起舞。

    而后，空中的鸟雀也来了，有火红的赤羽鹤，还有五色的鸾鸟，更有孔雀等，园林中的异禽都出现了，在这里飞舞，羽毛鲜艳而亮丽，十分好看。

    这一刻，无论是空中，还是湖里，亦或是岸边的草地，都一派生机勃勃，鸟雀、蝴蝶、龙鲤鱼等共同拥簇着一个仙子，光雨洒落。

    一声长啸打扰了这份宁静，一个披头散发的青年出现，二十岁左右头赤发很浓密，且穿着赤血甲胄，如一颗赤色的大星从远方横空而来。

    “哈哈哈!终于追上来了，仙子我跨域而行，可否赏脸一番。”

    他大笑不已，甚是彪悍，有一种凶气

    就在很多人还在震惊此人有跨域的实力的时候，石国强大又最年轻的混天侯开口道(石昊和石毅还没有回石都)，“休得在此无礼!”

    “你们这一域要大乱了，所有神圣皆成草芥，你们不久就要失去光环了，也敢与我显威，哼!”他冷漠说道。

    “甄振，看在你师兄的份上，我不愿与你计较，还是离去吧。”湖中，轻纱蒙面的仙子开口。

    “护道者的弟弟也敢对我妻子有想法?真是不知死活。’

    林栋不再隐匿身形，月蝉的前世不就是真仙青月么，大家都是真仙，结成一对自然也是正常，而且现在主清漪都还没恢复轮回前的记忆，还不是任由林栋说了算。

    “那是纯血生灵?不对?!那是真龙!”

    下方聚集的青年才俊不乏见识广博之人，一下子就喊出了敖古真身所代表的意义。

    林栋拍拍敖古，敖古很快散发出龙威，同时空中龙吟声响起，强大的空气压力竟然直接将甄振给震碎了，只剩下了一堆粉末，被湖边的微风一吹，就失去踪迹，仿佛从来都没有存在过一般。

    “你是石昊和石毅的师傅!”混天侯参加过双石战的观战，自然认识林栋，骇然道。这话引起一片喧哗声。

    “好了，敖古，我们走。”林栋手一挥，直接控制住月蝉身周的空间，将之挪移到身边，以现在清漪的实力根本没办法抵抗

    随后，敖古大吼一声，整個荒域都听到了真龙的龙吟，昭示着十凶之首的出世，包括纯血生灵都能感受到一阵来自血脉深处的威压。

    等敖古带林栋两人飞远后，湖边的众人才开始议论起来，而隐藏在暗处的护道者刚准备追却发现自己的身体渐渐地变成了灰烬，最终失去意识。

    林栋可没有闲工夫对付补天教，这个通风报信的也就没有必要留着了。

    “你是谁?就不怕我补天教?’

    月蝉来到林栋身边后，并没有生气，而是很疑惑，真龙在整个九天十地也不是大白菜，许多人究其一生都没办法目睹真荣，更别说收服成为自己的坐骑了，在整个三千道州都没有听说有人可以将十凶收服的。

    林栋就静静地看着月蝉，她此刻的雪衣纤尘不染，灵动而超然，美丽地如同一幅动人的画卷。

    “你倒是说话啊!”月蝉眉头一皱，从来就没有一个男人能这样一直看着她的。

    毕竟骨子里她是高傲的，即使知道林栋有强大的实力，也不会就此屈服。

    从来没有人敢对她这般无礼，但而今形势比人强，作为俘虏，她若是激烈反抗，可能会吃更大的亏。

    “你的主身还在上界吧，不过我记得好像你们意识相通，如果靠的越近，联通速度就越快。”林栋没有继续保持沉默，而是笑着回道。

    空灵若仙、飘渺出尘的月婵闻言脸上露出诧异的表情，美眸眨动，张开鲜艳的红唇，刚要说什么，便突然发出一声尖叫。

    “啪!‘

    因为，在其丰满而挺翘的臀上，一只可恶的手掌拍落，并停留在上，正是林栋的右手。这种亵渎，让她愤怒又羞涩，不由得满脸通红。

    这种神情若是被外界看到，一定会目瞪口呆，这可是上界强大的补天教的圣女啊!

    从来就没有一个人敢像林栋这样直接动手的。

    月婵仙子用自己的玉手去推林栋的贼手，但是却纹丝不动，一时间浑身都有些发软。林栋并未收回手掌，依旧抚在上面，但是同时，仙念悄无声息地没入月婵的眉心中。他要探一探月蝉的识海，确认下究竟是不是青月仙子的转世身。

    她神念强大，但是面对真仙的仙念还是毫无抵抗地被禁锢住。

    补天教仙子的识海绝对是一片禁地，有惊天的秘密，除却其本心来历，还有补天术、真龙宝术等。

    任何一种秘密泄露出去，都是一场浩瀚波澜，但是对于林栋来说，他只想知道月蝉之前的记忆罢了，要不然怎么忽悠。

    很快，林栋来到深处，月蝉的识海中有一对金色的巨门，紧紧的关闭着，难以开启，这才是根本所在。

    早先突破进来的区域没有多少价值，这才是最神圣之地，为月婵仙子的圣洁禁区。

    林栋上前，试着推那对金色的门户，果然十分牢固，坚不可摧，镇守住了所有的秘密。“给我开!”

    林栋发力，神识化成的小人施展天龙诀，硬撼那对门户。

    “轰隆!”

    终于，金色门户摇动，被他打开，顿时间有一股神圣的金色力量涌了出来，十分浩大，向里面望去，在神圣的识海深处，金色海洋无尽，有一座无量仙宫悬浮。

    当中盘坐着一个女子，像是在沉睡，通体都是金色光彩，神圣无暇，犹若真神一般。她虽然很朦胧，但是看起来无比的圣洁，体魄修长，完美到令人惊叹。

    “青月仙子!”

    林栋试着迈入金色大门，但是却发现如果强行进入必定会对月蝉的识海造成不可逆的伤害，只好直接用仙念传音。

    随后就看到那女子紧闭的眼睛骤然睁开，没有丝毫的言语，他就被一股强大的仙念直接推开，被迫退出月蝉的身体。

    “可惜，青月仙子还是留有力量保护识海，仙念再强心突破，可能会把识海搅乱，等日后吧。”

    林栋可惜道，青月的仙念毕竟是主场作战，而且林栋也不敢投入太多的念力进入，被清退也正常。

    唯一可以确定的是，月蝉肯定是真仙的转世身没错了，不过恐怕得主清漪修炼道虚道境界后合一才会恢复原本的记忆。

    月婵被林栋的突然进入搞得失神片刻，林栋退出后，此刻也已经清醒，再次忍不住一声惊叫，因为翘臀上那只手还在。

    “啪!’

    林栋又在上面拍了一巴掌，然后才放手道，“想起点什么了吗?”

    月婵仙子站在原地没动，林栋唤醒青月仙子的一瞬间，脑海中确实多了不少记忆，虽然和林栋不相关，但是却知道了林栋是真仙级别的实力，和她轮回前一样，也许说不定，真的二人有所交集也说不定，雪白晶莹的玉容上神色变幻不定，她真想将林栋踩在脚下，可是现在办不到，

    “月婵，哦不，我还是叫回你青月吧，这样更熟悉一些，我觉得你的主身估计也得到了相同的记忆，应该就在赶来的路上了。”

    林栋一眼就看出月蝉的心思，他比原著中石昊做的可更多，自然会有碎片记忆冲击主清漪的识海，而且肯定不是完整的记忆，正和他心意。

    想到这，林栋也不着急回石村了，就在这片大荒土地上停留，顺便继续逗一逗她。

    “你..真的是我之前的伴侣?我为何没有关于价的记忆。”月蝉沉默一会后问道。

    “你是转世身，中间丢失一点记忆是正常的，我可是好不容易来到这个世界找到你。

    林栋解释道，他确实是好不容易来到这世界的，只是没说自己不是这个世界的人。

    月蝉接着陷入沉默，因为更奇怪的是她的身体竟然没有对林栋有所抵触。

    林栋若是知道月蝉仙子在想什么，肯定会发笑，毕竟原著中石昊碰月蝉的时候，石昊还没成仙，没有仙气洗涤身体，月蝉作为真仙的转世身，自然会排斥，反应比较猛烈。

    二人静静等待了一会，突然大荒半夜的天空中，一道道通天光束落下，这时，月婵身体一颤，望向某一个方向，看着云层中的一点光晕

    林栋抬头看去，见到了云层中的一道身影，她神姿玉骨，被朦胧光辉笼罩，超然尘世上，像是一位神祗在俯视着苍茫大地。

    主身月蝉常年闭关，次身清漪在外行走，主身不接触凡尘，自然有一种更浓的神圣气息，而且实力更为强大。

    如果说清漪的实力最多是尊者境，那月蝉现在展现出来的气息最少也是真一境了。

    月蝉通体皆被光辉包裹，但是林栋的目光却能轻易穿透，他见到了和青月仙子面容相似的美丽脸孔，仙姿动人。

    在这同一时刻，月蝉也望来，俯视着林栋，眸光点点，但如果仔细看，她眼中却无丝毫波动。

    林栋知道，这是月蝉修炼的功法原因。

    主次身的法门还有一个特点，那就是月蝉与清漪离的过近，可以彼此交感，如为一体。这一点和一些双胞胎比较像，但彼此的精神交融会更深，想要让仙子打落凡尘，第一步就是..

    看着那高高在上的圣洁身影，林栋灿烂一笑，而后扭头，做了一件想了很久的事情，直接用嘴堵住红唇，手也不老实的开始攀爬山峰。

    这一刻，不光是清漪一惊，但身体被禁锢，也无法反抗林栋，天空中，那俯视下方的圣洁仙体也是一颤，散发出剧烈的能量波动。

    座下的敖古则是气鼓鼓的表情，因为她知道又多了一个人和她抢妈妈的时间。

    在林栋这番操作后，天空中那道朦胧的身影，流动莹光

    身体开始颤抖，她像是被人从九天上击落，再也难以保持那种清冷还有超然。

    紧接着，她的肌体上仙光暴涨，化成璀璨星河，环绕在周围，强大气息澎湃，无量符文密布，包裹住自己，想要切断与清漪的联系。

    “想强行切断，那可不能让你如愿!”

    林栋随着搅动，渡过去一丝天龙之气，瞬间让清漪破境，主清漪的实力相近，自然没这么容易切断联系。

    这种炽热的感觉，可以说太糟糕了，与其出世的心不符，更与空灵气韵相冲，对于月蝉来说，像是在地狱。

    月蝉的道心都在震动，想要跑远，远离这里，但是周围的空间尽在林栋掌握，如何能跑?

