
　　一间光线幽暗的大殿之中，密密麻麻的青黑锁链铺满大地，在绿油油的火焰映照下，反射着青幽色的光芒。

　　殿中央的漆黑大椅上，身着雪白大氅的干瘦男子身子微微前倾，青紫色发黑的脸庞刚好落在火焰的阴影中，看不清脸上的表情。

　　就在这时，一声沉闷的门扉开启之声忽然响起。

　　大殿两扇厚重的石门由外向内打了开来，一声声如同滚雷般的沙尘翻涌之声，从外面的天地间传了进来。

　　洞开的殿门处，站着一道高大魁梧的身影。

　　其身高近丈，脸色焦黄，方面阔口，头上戴着一只古旧的青铜护额，身上穿着一件类似于斗篷样的暗黄色长袍，上面满是黄沙，竟似乎是从外面的沙暴之中穿越而来。

　　他缓步走进大殿后，两扇殿门又重新重重合上，将所有的嘈杂之声挡在了门外。

　　那焦面大汉步履沉重，踩在满地青黑锁链之上，发出一连串“沙沙”的声响。

　　“师尊，我去过老七陨落之处了。”他来到那张漆黑大椅前，单膝跪了下来，冲着那名僵尸男子恭敬说道，声如洪钟，在大殿之内“嗡嗡”回响。

　　“哦，如何？”僵尸男子前倾的身子稍稍向后挪了挪，嗓音沙哑，开口问道。

　　“对方做的很绝，没有留下多少蛛丝马迹。”焦面男子面色微沉，说道。

　　“老七之死，应与其三百年前追杀的一名强敌有关，这件事就交给你去查清楚吧。”僵尸男子缓缓说道。

　　“是”

　　……

　　入夜。

　　赤霞峰顶的院落灯火通明，经过梦云归等人的忙碌，里里外外的一切都已布置一新，此刻仍在做着收尾的工作。

　　此时，洞府深处一间密室中，已换上烛龙道内门长老服饰的韩立，正盘膝坐在一块蒲团上，旁边摆放着一块巴掌大小的金属圆牌。

　　这块圆牌正是那枚记录着《无相真轮经》第一重功法的灵述牌。

　　不知过了多久，韩立蓦然睁开双眼，目光闪过一丝精光，伸手虚空一抓的将灵述牌摄入手中，随后贴在了眉心之上。

　　只见金属圆牌上光芒一亮，他脑海中立即出现了一连串密密麻麻的金色文字。

　　这些金色文字大致上分为了两部分，前面一部分是类似于总纲一样的介绍内容，而后面一部分则才是无相真轮经的第一重功法。

　　根据总纲内容记述，这无相真轮经功法总共分为三层，可以通过修炼凝聚出一种名为“真言宝轮”的神通来。

　　与人对敌之时，只要施展出此神通，就可将一切接近真言宝轮的攻击速度减缓，使之失去原有的速度优势。

　　按照总纲所说，将无相真轮经功法由第一层修炼到第三层，神通属性不会发生变化，只是具体威能的大小，会逐层递增。

　　据说，只要能够修炼成第一层功法，施展真言宝轮后，就可使敌人速度放缓差不多一倍，至于修成第二层，则可以达到十倍以上的样子，至于第三层功法并未阐述，但料想若能练成，威能将十分惊人。??

　　看到这里，韩立已是心神震动，惊讶不已了。

　　莫说放缓敌人攻击十倍，就是放缓一倍，就已经是逆天到不得了的神通了，若是他早先就掌握了这一神通的话，在面对方磐的时候，就不至于那么被动了。

　　按捺住心中的激动，韩立继续查看起灵述牌中另一部分内容来。

　　结果片刻之后，他的眉头紧紧蹙了起来。

　　记载第一重功法的文字他并不陌生，正是他早已经掌握的金篆文，可所有他认识的文字组合在一起所形成的内容，他就有些无法理解了。

　　不知道是因为什么缘故，这第一重功法的词句用法，或者说行文方式，与金阙玉书残页上的内容相差极大，显得诘屈聱牙，艰涩难懂。

　　他揣摩了老半天，却也只看过去了不到百分之一的内容，而且对于其中所表达的意思，也是一知半解，根本无法准确领会。

　　韩立心中有些郁闷，却仍是不愿放弃，仔细回忆着过往在金阙玉书内看到过的内容，相互比对之下，硬着头皮继续研究了起来。

　　第二天清晨，心神耗费颇巨的韩立将灵述牌从眉心处移开，抬手揉了揉有些发酸的眉心，心中不由感到有些郁闷。

　　这一功法的艰深玄奥程度远超他的预估，一夜参悟，他竟仍未将所有内容都看明白，似乎抓到了一些什么，却又似乎什么都没看明白，总之是不得要领。

　　他摇了摇头后，翻手收起那枚金属圆牌，正要起身，忽然又想起一事来。

　　昨日离开传功殿的时候，那名方长老曾经说过，让他近日若有需要，可再来传功殿。

　　当时他就觉得有些奇怪，现在看来，果然是别有用意。

　　韩立脸上露出一抹无奈笑意，起身出了密室，径直化作一道飞虹远掠而去。

　　……

　　朝阳映照的御龙峰上，裸露的岩石和宫殿的瓦片上，全都反射着淡金色的光泽，并不刺目，反而显得柔和且温暖。

　　传功殿前的白玉广场上，身着长老服饰的韩立从天飘然落下，整个人沐浴在清晨的阳光中，身体周围亮着一圈淡淡的光辉，看起来倒也颇有几分仙人风范。

　　落地后，他没有丝毫停留，直接朝大殿之内走了进去。

　　与昨日所见几乎一样，这里依旧显得空荡冷清，那名方颛长老依旧坐在案几后方，捧着那册青色封皮的古籍阅读着。

　　稍微不一样的是，在他的左手边摆着一只紫砂茶杯，里面盛着碧绿色的茶水，从中散发出淡淡香气，溢满了整座大殿。

　　眼见韩立步履匆匆走进殿来，方颛放下手中的书籍，将茶杯端起，轻啜了一口后，又缓缓放下，抬起头笑望向他，微笑道：

　　“厉长老，你来了。”

　　“方长老，想必早就清楚我来此所为何事了吧？”韩立朝着方颛拱了拱手说道。

　　“呵呵，不瞒你说，所有兑换过无相真轮经功法的人，基本上七日之内都会再来我这传功殿。厉道友，你算是来的快的了。”方颛没有拐弯儿抹角，悠然说道。

　　“哦，感恩这是何故？”韩立疑惑道。

　　“无相真轮经的内容艰涩难懂，若没有用以辅助理解的注解经，别说修习功法，就是入门都基本不可能。这些人不是来更换其他功法，就是来换取注解经的。”方颛笑着说道。

　　“还有这种东西，那为何方长老昨日不告知一声呢？”韩立有些无语的问道。

　　“以往我也是每次都会提醒一声，不过总有人自负天资过人，反倒显得我区区一名大乘期修士多生事端了，所以干脆不说了。等你们自己发现问题再来，既省去我的口舌，也有足够的说服力。你说是也不是？”方颛笑眯眯的说道。

　　“方长老所言甚是，的确是这么个道理。却不知这部注解经，需要多少功绩点才可兑换，又是否真的有用？”韩立闻言，只得苦笑一声，又问道。

　　“不多不少，正好十功绩点。这部注解经，毕竟也是由许多前人的修炼感悟中总结而来的，内容良莠不齐泥沙俱下，具体有多大功用，我就不得而知了。”方颛用两根食指交叉比划出一个“十字”，如此答道。

　　“好，我换了。”韩立几乎没有考虑什么，便直接将自己的长老令牌递了过去。

　　拿到复制后的那部注解经后，韩立与方颛又随意闲聊了几句，很快便重新返回了赤霞峰。

　　回到洞府，他也是雷厉风行，又一头扎进了密室之中。

　　如此对比着注解经又研究了半日光景，韩立看了许多人对无相真轮经第一重口诀的注解后，这才恍然大悟过来。

　　原来这《无相真轮经》的本名是叫做《真言化轮经》，其原本功法精义更加晦涩艰深，修炼难度实在太大，其中凝练真言宝轮一关，就直接将九成的修炼者挡在了门外。

　　而剩余的这一成修炼者中，即使能够侥幸的凝练出真言宝轮，却也最多只能将这部功法修炼到第二重，想要真正领悟出时间法则，凝炼出代表掌控法则之始的法则之丝，却是根本不可能的。起码在已知的传闻中，还不知道烛龙道中有谁将此功法修炼到第三重。

　　因此，许多人在突破无望的情况下，意外地发现了另外一种十分取巧的办法，从而得以避开了凝练真言宝轮这一难题。

　　他们动用蕴含有法则之力的材料，直接打造出一枚真言宝轮实物来，而后在将一些参悟出来的特殊符文铭印在宝轮之上，从而使得宝轮能够发挥出各种意想不到的惊人威力来。

　　由于与正统做法相差极大，这种方式炼制的真言宝轮，在减缓攻击速度的效果上变得微乎其微，却因为所用材料附带的法则属性不同，可以另外施展出其他法则之力的效果来。

　　譬如，若是真言宝轮炼制的材料带有金属性法则，则可以使得宝轮的锋利程度大大增加，若是材料带有速度法则，则可以使得攻击速度变快数倍。

　　另外，像附带火焰神通、迷幻效果、冰冻属性、轻重如意等效果，也都是可以借此实现。

　　之后，再有人选修此功法，几乎无一例外，全都选择了采用这种取巧的方式。

　　也是因为这一缘故，《真言化轮经》才被改成了《无相真轮经》，取的便是这门功法无有本相，可根据需要变化万象，随心所欲的意思。

　　韩立看到这里，不由陷入了沉思，良久之后，才根据各种注解，继续慢慢参悟起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百九十七章 真言化轮经免费阅读。https://xs.23sk.com 