    　　一路追赶，柳无邪也不知道跑了多远。

    　　经武星脉很大，大到一望无际。

    　　以为摆脱了血蟒还有八腿怪牛就能安全了，谁会想到，金鳞大鹏迟迟不肯放弃。

    　　不抓到猎物，金鳞大鹏决不罢休。

    　　没有时间休息，柳无邪奔跑了三天三夜，翻过了无数山峰。

    　　想过跟金鳞大鹏交手，实在不行将其斩杀。

    　　事情远非柳无邪想的那么简单，金鳞大鹏有强大的召唤力。

    　　刚跟他交战，就有其它飞行灵兽出来，左右夹击，柳无邪就会陷入被动。

    　　逃！

    　　拼命的逃。

    　　第四天的时候，柳无邪趟过一条河流，前方出现许多的篱笆，让他怔在原地。

    　　出现篱笆墙，难道这里有人居住？

    　　早就知道经武星脉深处还居住其他种族，是真是假，很少有人知道。

    　　柳无邪慌不择路，竟然跑到了这里来。

    　　收住身体，不敢继续往前走，以免闯入他人领地。

    　　抬头朝天上看去，发现金鳞大鹏不敢靠近此地，这更是让柳无邪确信，此地隐藏某个超级怪物。

    　　连金鳞大鹏都很是惧怕，那就不简单了。

    　　篱笆墙并不是很高，大概一米左右，正常人都能跳过去，起不到太大的防御作用。

    　　举目望去，篱笆墙将周围一片土地都圈起来。

    　　奇怪的是，圈起来的领地，看不到一个人影，只有茂密的树林，还有开满鲜花的土地。

    　　“这里好古怪，看起来没有什么危险，为何金鳞大鹏不敢靠近？”

    　　柳无邪喃喃自语，摆脱了金鳞大鹏，应该开心才对。

    　　偏偏柳无邪开心不起来，总觉得有股潜在的危机在朝自己靠近。

    　　“咻！”

    　　一枚强光突然照射苍穹，正在虚空上盘旋的金鳞大鹏发出一声惨叫，拍打着双翅，迅速逃离。

    　　柳无邪抽出邪刃，暗自戒备。

    　　强光从茂密的树林深处射出来，不像是真气波动，太古怪了，柳无邪甚至没有见过这种光泽。

    　　金鳞大鹏逃走，柳无邪试探着朝后退去。

    　　这里处处充满着诡异，还是离开为妙。

    　　但是很快！

    　　柳无邪发现无数双眼睛在盯着他，让他浑身发毛。

    　　一头头长着人身猫面的种族出现在他面前，从茂密的树林里面钻出来。

    　　树林很大，遮挡住了视线，里面一定还有另外一个世界。

    　　“这是……这是星猫族？”

    　　柳无邪从柳家藏书殿读到关于星猫族的信息，不是很多。

    　　市面上的书籍，也很少记录星猫族，大多都是只言片语。

    　　“人类，你难道不知这里是禁地吗，任何人类踏足此地，唯有死。”

    　　从众多星猫族之中，走出来一名女性星猫族，身体婀娜多姿，两只眼睛竟然一蓝一红，非常的好看。

    　　而且她脑袋上的毛是纯白色，非常的柔弱，微微凹进去的双唇，散发出诱人的光泽。

    　　还有她的鼻子，像人又像猫，让人看一眼，忍不住想要摸摸她的脑袋。

    　　还有她的尾巴，微微卷起来，充满着妖惑。

    　　身后跟着一群星猫族，凶神恶煞，欲要将柳无邪斩杀。

    　　“在下被灵兽追杀，无奈之下，才逃亡此地，如有打搅之处，还请见谅。”

    　　柳无邪抱了抱拳，给出正常的礼节。

    　　希望星猫族看在他被追杀的份上，放他离开。

    　　连金鳞大鹏都惧怕星猫族，柳无邪还没自大狂到抗衡星猫族的程度。

    　　如果是一头星猫族，倒也能周旋一番。

    　　周围数百头星猫族，各个实力强大，实力最低都是十阶玄兽。

    　　走出来的这头星猫族，更是达到一阶灵兽五重，堪比人类的灵玄五重境。

    　　跟她交战，除非柳无邪活得不耐烦了。

    　　星猫族不能称之为妖兽，他们的灵性极强，出生的时候，就拥有人类的身体，除了脑袋之外，跟人类并无不同。

    　　“自古以来，闯入此地的人族，全部都要死，你也不能例外。”

    　　走出来的星猫族，不带一丝感情，话音一落，身后那些星猫族纷纷上前，欲要对柳无邪出手。

    　　“等一下！”

    　　柳无邪伸手拦住他们，这是哪门子道理，他误闯此地而已，又不是故意闯入这里。

    　　“你还有何话要说！”

    　　星猫族有些不耐烦，让柳无邪赶紧放弃抵抗，就凭他小小的化婴境，也敢闯入经武星脉深处，真不知道死字怎么写。

    　　“我犯了什么罪，你们就要杀我，而且我说的很清楚，我是被灵兽追杀，才逃往此地，我并未做出对不起你们星猫族的事情。”

    　　柳无邪有些生气，真以为他和颜悦色，是怕了他们不成。

    　　大不了死磕一场，就算是战死，也死的明明白白。

    　　“闯入此地，就是大罪！”

    　　星猫族不愿意跟柳无邪废话下去，大手一挥，身后那些星猫族迅速冲上来。

    　　“找死！”

    　　柳无邪怒了，邪刃猛然斩下，既然要战，那便战！

    　　恐怖的刀气，弥漫开来，周围的树木不断的炸开，承受不住刀气的侵蚀。

    　　领头的星猫族眼眸一缩，没想到眼前的人类竟有这般实力。

    　　仅仅是有些吃惊而已，柳无邪再强，今日也难逃一死。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　这些星猫族手中出现一柄奇怪的兵器，射出诡异的光泽，正是击退金鳞大鹏的那种光。

    　　柳无邪的刀气，瞬间破裂，无法承受光泽的照拂。

    　　“这是……这是光明之力！”

    　　柳无邪骇然大惊，短短几天，他见识了黑暗之力，空间之力，光明之力。

    　　经武星脉果然是卧虎藏龙，刀气被震碎之后，柳无邪陷入被动。

    　　“咻咻咻……”

    　　就在这个时候，一道道箭矢朝这边射过来。

    　　瓦解了星猫族的攻击，柳无邪趁此机会，朝后退去，躲在一株大树的后面。

    　　是谁在攻击星猫族？

    　　远处地面，突然裂开，一头头半人多高的奎鼠族出现了，他们手持弓箭，射向星猫族。

    　　这种弓箭经过特殊材料制作而成，杀伤力极大。

    　　而且对星猫族，有种天然的压制。

    　　星猫族，奎鼠族，两大天然的对立种族。

    　　柳无邪看的眼皮子直跳，碰到星猫族已经让他很是吃惊了，居然又碰到了奎鼠族。

    　　他们在此地生活无数年，极少有人类前来打搅。

    　　两大种族争斗也有无数年了，每年都有大量的奎鼠族死于星猫族之手。

    　　同样，每年也有大量的星猫族死于奎鼠族之手。

    　　“杀光他们！”

    　　星猫族的领导者，也是那头一蓝一红眼睛的那名女性灵猫，一声令下，其他星猫族纷纷掠出去。

    　　轻轻一个跳动，就是十几米之遥。

    　　速度极快，而且弹跳的功夫极好。

    　　两大种族，瞬间杀到了一起。

    　　星猫族手持兵器，射出一道道光泽，落在奎鼠族的身体上，后者不断的炸开。

    　　而奎鼠族手中的兵器也不是吃素的。

    　　连番爆射，已经有好几头星猫族死于箭矢之下，受伤的则是躺在地面上不断的哀嚎。

    　　战斗极为惨烈，柳无邪看的是触目惊心。

    　　“此时不走，更待何时！”

    　　柳无邪第一时间选择逃走，趁着他们大战的瞬间，逃离战场。

    　　身体刚一动，一道灵光一闪，拦住了柳无邪去路。

    　　是那头女性星猫族。

    　　一蓝一红双眼释放出妖异的光泽，将柳无邪笼罩起来。

    　　“不好！”

    　　柳无邪想要说话，发现意识昏昏沉沉，不受任何控制。

    　　连灵魂之盾还有天道神书，都不起作用，意识慢慢消沉。

    　　“扑通！”

    　　身体倒地不起，失去了知觉。

    　　处理了柳无邪之后，这头星猫族突然弹跳起来，竟然高达几十丈，落在奎鼠族中间。

    　　双腿极具爆发力，一个横扫，十几头奎鼠族被掀飞出去，身体在空中四分五裂。

    　　太血腥了，柳无邪如果看到，一定会呕吐不已。

    　　这些种族战斗，毫无美感。

    　　他们用最原始的战斗方式，残忍，冷血，暴戾。

    　　奎鼠族显然没想到，星猫族竟然出现一头如此强大的对手，纷纷败退，从洞口钻入地下。

    　　战斗持续了不到五分钟时间，星猫族大获全胜。

    　　收拾战场，将那些尸体就地掩埋。

    　　“猫主，这个人怎么办？”

    　　其他星猫族走过来，看着躺在地面上的柳无邪。

    　　一些好事的星猫族，将手中的兵器指向柳无邪，准备将其击杀。

    　　“带回去，我们要好好研究一下人族，这么多年过去，我们星猫族没有怎么变化，而人族的战斗力却越来越强悍！”

    　　猫主看了一眼柳无邪，让他们将柳无邪控制起来，带回部落，研究人类的修炼秘法。

    　　化婴境爆发出灵玄境的力量，让星猫族意识到危机。

    　　以后如果再来类似的人族，他们很难对付了。

    　　唯一的办法，搞清楚人类身体中的秘密，为何他们的修为，进步的如此之快。

    　　相比起远古时期，人类的修炼体系更加完善。

    　　突破修为的速度更快，这一点星猫族望其项背。

    　　活捉柳无邪，就是希望从他身上获取这些秘密。

    　　柳无邪迷迷糊糊中，感觉四周传来阴冷的气息。

    　　打了一个哆嗦，身体猛的从地面上坐起来。

    　　四周漆黑一片，伸手不见五指，不知道自己身在何处。

    　　“这是哪里？”

    　　目光看向四周，除了光秃秃的石壁，什么也没有。

    　　让他吃惊的是，身体中的真气消失了，像是有一把锁，锁住了他的太荒世界。

    　　诡异，太诡异了！

    　　“难道我死了？”

    　　柳无邪站起来，除了真气消失之外，身体并无外伤，难道他死于星猫族之手。

    　　现在剩下的只是魂态？

    　　“如果我死了，不可能有这么清晰的意识。”

    　　柳无邪很快排除自己死亡的可能。

    

