    张航狡黠一笑，淡淡说道。

    “可灵魔两道已经是血海深仇，你这样做，必定会为他人诟病。对你影响很大呀。”

    “那倒无妨，如今灵魔双方交手的修士实力越来越强。就算大成巅峰之境，也不敢说自己能无敌于战场。”

    “这个倒是。”

    周化雨在战场厮杀多年，可随着新旧修士不断交替。

    一些初次见面的魔修，往往能表现出来惊人的实力。

    就算周化雨将剑法施展到了至臻之境，可也只能勉强压制。

    甚至一个不小心，对方便能反守为攻。

    也是因此，周化雨这才闭关，决定突破飞仙再战邪魔。

    “我与魔宗合作一起建造这个擂台。一来，可以通过擂台。知道魔宗谁有惊人实力。以后再交战时候，便能提前防备一些。二来，也是给李沧等人一个机会，让他们也有机会为自己搏一分机缘。再者，我身后还有一个宗门，妖门身处荒域，所得资源，不过下品。我的给妖门找一条出路呀。”

    张航这话，半真半假。

    不过言语倒是恳切。

    周化雨闻言微微点头：“既然张道友细心考虑过了。那老朽便不在多言。老朽在这里预祝张道友事情顺利吧。”

    对于擂台一事，周化雨本是赞同的，只不过听到与魔宗合作。所以心中颇为顾忌。

    不过在张航的耐心解释之下，周化雨这才化去心结。

    “我这次前来，便是想请周道兄出面，与我一起合作。共同维护擂台事宜。”

    眼见事情成熟，张航终于见此行目的说了出来。

    “什么！老夫断然不会与魔宗合作。张门主此事休要再提！”

    听过张航说的种种好处之后，周化雨虽然同意张航的事。

    不过让自己参与进去，周化雨却是万万没有想到的。

    “周道兄，此事......”

    “张道友，老夫念在你为我灵域，为苍生谋福祉的份上，今日之事，老夫不与你计较。可你若是想拉老夫与那邪魔勾结，休怪老夫不念多年旧情了！”

    没等张航说完，周化雨厉声喝道。

    “周门主！且让我把话说完，你在行定夺！”

    灵宗实力强的。天傀宗是不可能在合作了。御剑宗亦是如此。

    七星宗落寞，不过在魔宗里面还有些威望。

    因此张航才找陆昭帮忙。

    如今除了神剑门，在灵宗里面已经没了选择。

    这次若是没有拉拢到周化雨，那擂台之事，就算建成，也是名存实亡了。

    “说完之后，你便自行离去吧。”

    周化雨沉声说道。

    “擂台之事，各有负责。神剑门只是与我妖门合作，与魔宗并没有关系。而且这擂台的好处，我之前也说了。道兄难道真的不愿意给李沧道友给妖门诸位后生晚辈一个搏机缘的机会？难道真的愿意看着凶魔现世，屠戮我灵宗修士？”

    “再者，将擂台建在中域，如此以来，便可以将整个地界的目光全部转到中域。如此以来，咱们在滴血宗内便可以繁衍生息。彻底将滴血宗占领了。”

    “老夫已经同意你的事情。只是老夫实在不愿与魔宗合作。”

    周化雨皱眉一脸为难的的说道。

    “难道道兄就为了一个大义之士的虚名，让灵宗弟子继续这样在危险边缘游走。让咱们攻占多年的滴血宗，在被反手夺回去？”

    “老夫所求，绝对不是为了区区虚名！可.....”

    被人说追求虚名，周化雨顿时面色更加难堪。可心中那道坎，周化雨实在迈步过去。

    “那是为何？不论人心，还是大义。咱们都占尽好处，道兄还是不肯出手。是所为何事？”

    见周化雨气势衰弱下来，张航继续追问。

    “老朽.....老朽一心修道，心无旁骛。从未想过要与魔宗合作。此事，实在是让老朽说服不了自己。”

    “我是与魔宗合作。道兄只需为我站台。那我便可以利用擂台。为我北灵宗，谋求无数福祉了。”

    “你容我想想。三日之后，我给你答复。”

    被张航追问堵在了墙角。周化雨实在退无可退，只能先脱离此事。而后在想办法回绝张航。

    “看来道兄还是不肯信我。”

    张航无奈叹息一声。

    “非是老朽不肯信你，只是........”

    “道兄既然肯信我。那便听我一句劝。此事成后。我若是作出一件对不起北域，对不起灵宗的事。要杀要剐，全凭道兄处置。”

    “张门主赤诚之心，老朽自是知晓。只是.....”

    周化雨实在不知该如何推脱了。一脸无奈的看着咄咄逼人的张航。

    “既然周门主信我，那咱们就说定。在下先行告辞。待得擂台建成之日。在来恭请周道兄。”

    说这话，张航跃身飞起。

    “哎，哎，不是.....不是.....我还没答应呢。”

    周化雨都傻眼了。

    “周门主，你刚才不是说信任张航么？既然答应了。你如今又反悔，如此行事，可要伤了神剑门历代先贤积攒下的贤明了。”

    裴庆没好气的说道。

    “我....老朽.....”

    周化雨都快哭了。到现在他也没有反应过来。张航是如何把自己拉拢与魔宗合作的。

    周化雨无奈之下将目光转向李沧。

    “我看此事，只有好处，没有坏处。门主既然答应了。那便依照约定行事吧。”

    张航说的事，确实没有坏处。

    最为关键的是，李沧也能一展心中抱负了。

    “哎！滚滚滚！都给我滚！”

    周化雨叹息一声，随即挥袖，便要赶走两人。

    “咱们话还没说完呢......”

    见周化雨赶人。裴庆不满的呼喊道。

    倒是李沧一把抓起裴庆急匆匆朝山外飞出。

    裴庆深知周化雨威名，因此也只敢叫喊。却不敢留下理论。

    “放心吧，事情成了。”

    两人出了灵山之后，李沧嘿嘿一笑说道。

    “真的？”

    “嗯！”

    “如此便好。”

    裴庆也松了口气。

    两人一路返回到望风亭时候，见张航正在观摩三字。

    察觉到两人过来，张航无奈摇摇头。

    两次观望，张航都能察觉到木匾中蕴含的剑道深意。

    可惜自己始终无法在向前一步。

    转头看向两人。只见裴庆一脸喜色，张航随即便知道事情成了。

    “嘿嘿，师兄，我和李道友这里可是立下功劳了。你该如何奖励我呢？”

    裴庆挑眉问道。

    “我与周道兄事情依然定下。你还立甚功劳。你不搅黄了此事。那便是功劳了。”

    “师兄，话可不是这么说的......我.....”

    “李道友，我还要去做其他准备。就先行一步了。待得来日事成时候，在与道友中域相见。”

    “好。”

    “对了，周道兄心中必定不畅快。这些日子，还的烦劳道兄多多劝慰。”

    张航接着嘱咐道。

    这次连哄带骗，算是将周化雨给糊弄的答应了。

    不过等的周化雨反应过来，必定还会找自己理论。

    所以只能从周化雨身边的在下手了。

    “放心，门主只是过不去心中那道坎。我这就传音给师兄弟。一同过来宽慰门主。”

    李沧对于擂台之事可是心心念念。

    神剑门人，那个不是剑痴。

    醉心剑道本不是坏事。可一个宗门都没人管理，那便会有很大问题了。

    神剑门的资源都是其他各宗开采。最后分多分少。全看别人心意。

    李沧如今除了身上几柄剑之外，身边便再无外物。

    最后实在无奈，用宗门供奉，购得了一柄回炉再造灵兵送与那少年，这才了却了自己的心意。

    如今有机缘放在眼前，李沧心中期盼不已。

    听到这话，张航心中更是欢喜。

    “那就劳烦道友了。”

    “张门主尽快做好其他事情，咱们尽快促成此事。”

    “好！”

    事情定下，张航马上离开神剑门。

    出了神剑门之后，张航马上赶往中域。

    在中域寻了一处僻静之所后，张航马上传音江言。

    只是等了半月时间，便见一架傀儡战车破空而来。

    到了约定地点之后。战车停下。

    “张兄！唤我何事？”

    人还未见，声音先至。

    一声亲切的张兄之后，傀儡战车外门打开。

    “看江道友神采奕奕，想来这些年时运不错呀。”

    张航朗声说道。

    “多亏.....”

    江言说着话，跃身飞出傀儡战车。

    这时发现张航身旁，一人正戒备的看着自己。

    江言心中略一诧异，这裴庆当年在中域也是小有名头。

    江言只是在门下刻录的玉符当中见过一面。

    “张兄，这是何意？”

    江言小心询问道

    “这是我的一位朋友。如今跟着我一起出来见见世面。所以我便带过来了。”

    张航不在意的说道。

    “这....不妥吧？”

    两个人要做的事，不是损害灵宗，就是损害魔宗。若是有第三人在场。事情传出。恐怕会影响了两人名声。

    若是在被细查。那牵连的可就更多了。

    “倒也无妨。”

    “什么事情，张兄明言。”

    “我打算在中域建造一个擂台。”

    “此事...应该不难。我现在就回去给张兄找一个身份。不过.....如今在中域建擂台。恐怕只能白费心血。”

    虽说天傀宗已经败退。

    不过灵魔两宗激战正酣。此刻建起了擂台，也不会有修士过来观看。

    “他就是金蛊道那个大魔头吧？”

    

