    与红发的战斗，结束的异常的快，虽然红发的实力异常强大，且麾下的船员们各个实力不菲，但海军这头的战斗力，无疑是更加的恐怖。

    藤虎和绿牛两人收拾红发的船员，以战国为首，赤犬、库赞、黄猿和田越，一起出手收拾红发。

    赤犬卷起了滔天的岩浆巨浪涌向红发、库赞散发出彻骨的寒意，紧紧追着红发，想要将其冰封；

    黄猿犹如一个移动的镭射炮台，激光如同下雨一般的袭杀向红发；

    战国变身大佛形态，更是无数个大逼兜子照着红发的脑袋上疯狂拍去。

    田越的攻击倒是没有这四个这么“毁天灭地”，但也是给红发造成了大量的困扰。

    经常是红发跑着跑着，落脚处的地面就突然变成了陷坑、捕兽夹之类的陷阱。

    亦或者被田越用“通通石化”、“速速禁锢”之类的魔法击中。

    虽然一秒左右就能挣脱，但随之而来的，就是被其他追上来的人的攻击洗脸，简直是烦不胜烦！

    就在这种狂轰滥炸之下，红发的反击，简直少得可怜，只能是默默承受着铺天盖地的攻击。

    没用一个小时，被各种攻击炸的浑身褴褛的红发也只能无奈的倒在地上，被捆了起来！

    “路飞，看见了吧，出来混早晚是要还的！”

    抓住了红发，田越来到了路飞的身边：

    “就连你所憧憬的红发也被海军抓了起来，你说你还有什么好倔强的，赶紧放弃当海贼吧！”

    “我不！”

    路飞满眼愤怒的看着田越：

    “红发被抓和我成为海贼王是不发生关系的，我是不会屈服的。

    田越，我一定要成为海贼王，我一定会向你证明我的成功的！”

    “嘭！”

    一拳头砸在了路飞的脑袋上，看着路飞那敢怒不敢言的倔强小表情，田越无奈的叹了口气，对着身边的战国开口：

    “元帅，对于这个家伙，我是真的绷不住了，谁能教育谁上吧……”

    田越把路飞扔到了战国的脚边：

    “我是懒得管了！”

    “这小子的确是让人头疼！”

    看到这一幕，战国也是忍不住挤着眉心，刚要再说点儿什么，战国的表情却是突然一变。

    他从怀里拿出了一只脸上纹着方块纹路，极具社会老大哥气息的蜗牛：

    “看起来，某人想要和我谈谈了！”

    ………………

    “你们做事太急躁了！”

    一间密室之中，坐着两拨人，一波是以海军元帅战国为首，身后是卡普、赤犬、库赞、黄猿、田越、藤虎和绿牛等海军全部的高层战斗力。

    另一波，则是革命军首领——多拉格，带着旗下的参谋长萨博和干部克尔拉以及大熊来到了这里。

    多拉格，全名蒙奇·D·龙，没错，这货就是路飞的父亲，职业革命军，说的具体一点儿，就是在造世界政府的反！

    本来，革命家的头子和隶属于海军的高层是不应该见面的，但事情，就是这么诡异的发生了！

    此时，从多拉格那一张看似穷凶极恶的脸上看不出表情，但其声音之中，却罕见的带上了一丝凝重：

    “你们不该彻底惹怒五老星的，或者说没做完万全准备之前，不应该动四皇的！”

    “多拉格，既然我们都见面了，你这家伙就不要卖关子了，你是革命军，我们隶属海军，大家的时间都不多……”

    本来，赤犬是干掉了自己干孙子艾斯的人，而且多拉格还是自己的儿子。

    卡普在这里的身份显得很是尴尬，他是不想过来参加这场会议的。

    但是被多拉格和战国一起要求过来，卡普也是没办法：

    “有什么话，你直接说就好了！”

    “我要说的，就是我字面上说的意思……”

    多拉格的声音沙哑且低沉：

    “海军所在的世界政府、四皇、七武海，以及革命军。

    这四个组织征伐不断，互相牵制，达到了一种扭曲的病态平衡。

    而这种平衡，也一直是五老星他们所喜欢的！

    嘴里说着想要让世界和平，私下里却是放任这种诡异的平衡。

    我相信，这种行为虽然让人作呕，但是，在想要让大海统一的事情上，五老星没少给你们施加明里暗里的压力吧？”

    “多拉格，我承认世界政府之中是有不少让人诟病的地方。

    但这是我们自己的事情，我们也在努力的改变着这一情况。

    如果你只是想对我们说教，那大可不必，因为我们对这些事情，了解的远比你还要清楚……”

    战国看着多拉格：

    “如果是其他更重要的事情，那你可以现在说了！”

    “五老星不足为惧，就连他们侍奉的伊姆，虽然所知甚少，但应该也有一战之力，你们是这么觉得的吗？”

    多拉格一开口，便抛出了一枚重磅炸弹，闻听此言，战国一行，纷纷色变，战国更是开口道：

    “似乎，你掌握了一些更加机密的情报？”

    “没错，这份情报得来不易，更是让我的兄弟遭受了非人的折磨。

    虽然他不顾我的拼命劝阻，落得如此的下场，但是也亏得如此，这份珍贵且恐怖的情报才能被我获得！”

    被多拉格的话所吸引，众人不禁看向了他身边的巴索罗米·熊。

    与之前光鲜亮丽，身为七武海之一的大熊相比，此时的熊，浑身破破烂烂，鼻青脸肿。

    身体上的残破部位，流出来的不是血液，而是各种凸出来的金属零件。

    整个人看上去，满是一种残破的废土风格，更像是一个从垃圾堆里捡出的残破机器人！

    “熊，你这家伙怎么搞的？”

    看着眼前破破烂烂的大熊，田越的眼中闪过一丝诧异：

    “我之前不是给你喝下了一瓶恢复肉体的药剂吗？

    那基本上可以说是活死人肉白骨的灵药了。

    足可以让你抛弃身体上的这里机器零件，完美的恢复肉体了，你怎么还是这个样子？”

    “这帮天龙人的破坏力太强了……”

    大熊的嘴角牵扯出一丝苦笑：

    “在他们那里的第一个月，我就差不多快被他们玩坏了。

    为了继续探听情报，我不得不利用药剂慢慢修复破损的身体，作为代价……”

    大熊有些艰难的摊开了双手：

    “我就变成了眼下这个样子，不过也亏得如此，我才查明了世界政府最深层的恐怖：

    五老星侍奉之人伊姆，掌控着三大古代兵器之一，也是其中最为恐怖的兵器——天王！”

