
　　时间，在这一刻凝固了。

　　看着地上的尸体，看着汩汩流淌的鲜血，嗅着刺鼻的血腥味……

　　再去看近处的浪媛，以及远处站着的夏天……

　　所有人都懵了。

　　彻底懵了。

　　他们的思维意识中仍然一片空白，反应不过来究竟发生了什么。

　　“啊……”

　　直到一声尖锐而凄厉的叫声响起，四周人们才瞬间清醒过来。

　　夏天缓缓转过身。

　　那个尖叫的女子立刻用手捂住嘴巴，而剩下的所有人，也一个个噤若寒蝉，犹如看待魔鬼一般望着夏天与浪媛。

　　姜瑶也不例外。

　　她虽然是公司总裁，亦是大家族出身，甚至有一个在天庭的姐姐姜洛神，但她并不知道姜洛神真正的工作，何曾见过如此血腥的一幕。

　　当看到夏天徐步走来，四周更加安静了。

　　他们看着夏天与浪媛，很难相信，他们一个人畜无害，一个犹如仙子，就是刚才瞬间杀死这么多人的恶魔。

　　太过不真实了。

　　若非亲眼所见，没有人相信刚才那眼花缭乱电闪雷鸣的一幕。

　　刚才那一片拔起的惊虹似乎还在眼前闪烁，刚才浪媛翩翩起舞优美的动作似在回放。

　　下一秒。

　　所有人都死了。

　　“等，等等……不要，不要杀我……”

　　穆东恐惧的声音在空气中颤抖。

　　他完全忘记了手腕被这段的疼痛，身形不自禁的后退着。

　　四周飘荡的刺鼻血腥味，夏天一步一步走来的身影，让他很感觉到了似死神在逼近。

　　这不是真的。

　　简直不可想象。

　　这一刻，他终于意识到这对男女是怎样可怕的人。

　　看着夏天不语，依旧前走，穆东像是抓住最后一根救命稻草，连滚带爬跑向姜瑶。

　　同时撕裂着声音嚎叫着，“姜瑶，救，救命，救救我……如果我死了，我家里一定会找你麻烦的……”

　　姜瑶和一众职员瞬间变了颜色。

　　诚然，他说的是事实。

　　若穆东死在这里，而姜瑶等人却是安全返回，那么港城穆家势必不会善罢甘休。

　　夏天和浪媛自然无惧，但对方家族肯定会狠狠报复姜瑶。

　　姜家在京城能量很大，可未必能将手伸入港城。

　　“夏先生，你能不能……”

　　姜瑶攥紧秀拳，有些怯怯望着夏天。

　　显然，此刻的她非常紧张。

　　“放过他？”

　　夏天转目直视姜瑶，嘴角勾勒一抹浅笑，只是说出来的话却让姜瑶娇躯轻颤，“我和你很熟吗？”

　　旁边浪媛脸上也浮现一丝不满。

　　“你中了毒，我救你，现在是第二次救你，你就想得寸进尺了？你以为你是谁？”

　　话落，姜瑶俏脸煞白，低头不语。

　　“你们似乎很害怕我？”

　　夏天的目光又扫过众人，“呵呵，真是应了那句话，这世道不能做好事啊，早知道我就不出手了，让你们被掠走。”

　　这句话说出，包括姜瑶在内的所有人，全都脸色发白。

　　不用想也知道，若是被掠走，那些女子绝对会惨遭蹂躏，至于姜瑶自己，同样会落入穆东的圈套之中。

　　“我错了，请放我一次，放我一次……”

　　似乎意识到了什么，穆东颤抖着声音求饶。

　　只是看到夏天无动于衷，牙齿一咬，不管不顾冲向姜瑶，似乎要劫持她为人质。

　　然而这一切都是徒劳的。

　　他刚跑出两步，夏天便到了近前，根本懒得废话，一脚甩出，空气中响起犹如噼噼啪啪脆响。

　　砰的一声，穆东脸上的表情凝固，瞳孔涣散，犹如一滩烂泥软在了地上。

　　已是死于非命。

　　四周再次传来惊呼，但随着夏天转身，立刻又变得鸦雀无声。

　　“我叫夏天，青海人。”

　　夏天淡淡开口，声音却冷酷无情，“你们大可以去高密，但千万别让我知道，否则，我杀他全家。”

　　话落，所有人都恐惧无比，连连摇着头。

　　夏天冷笑一声，转身走向部落的易用老人，请他帮忙处理尸体，对方欣然答应。

　　事实上，像他们这些游牧部落，才是真正的见惯了生死，经过最初的惊慌之后，早已经恢复了正常。

　　甚至，若非易用老人再三制止的话，部落中不少人已经忍不住想要欢呼了。

　　他们并不怕夏天。

　　因为他是格力木部落的救命恩人，是朋友。

　　哪怕是归泽这样的小女孩，都要比姜瑶和手下职员镇定许多。

　　看着夏天与部落之人一同去清理显现，众人依旧沉浸在恐惧之中，许多人更是吓的瘫软地上，脸色煞白没有一些血色。

　　姜瑶亦是如此。

　　只是此时此刻的她说不出的复杂。

　　脑海中响起刚才离开时落在耳边的声音。

　　“如果不杀穆东，只怕他回去之后会报复你和你的员工，你回去之后，将所有事情推到我身上就行，记住，千万别说认识我。”

　　姜瑶脸上的复杂之色越来越浓郁，也说不清自己该是怎样的情绪。

　　接下来，众人自然没什么心情吃饭，只是草草吃了一些东西便迅速回到了屋子里。

　　而夏天和浪媛则是和格力木部落之人闹腾了很久才休息。

　　翌日清晨，当夏天与姜瑶起床之后，浪媛和手下职员已经提前离开。

　　夏天当然也不会停留，告别格力木部落众人，踏上了道途。

　　所幸一路上平安无事，没有在遇到别的意外。

　　不过以两人的脚程，直至下午两点的时候，才来到了一个叫达瓦札的村落。

　　地狱之门就在这个村落北边方向。

　　这个村落同样保持着半游牧的生活方式，可是在村落的北侧，却林立着一栋栋极具现代化风格建筑。

　　这一切都是地狱之门带来的改变。

　　来这里的不仅有游客，也有许多佣兵和武装人员。他们自然不是来游玩的，乃是这片地区的天然气太过丰富了，方圆百里之内，有许多武装势力都在争夺和占据有利地势。

　　不夸张的说，别看是一个小小的村落，却是鱼龙混杂，极为热闹。

　　booking酒店，是达瓦札村的唯一的酒店，虽然只有四层，但其内豪华程度绝不差于繁华都市中的酒店。

　　一个宽敞的房间中，一位约莫四十多岁的中年，端着一杯红酒静静站在窗前，脸上是一副惬意的表情。

　　这时，外面传来轻轻的敲门声，中年道了一声进，房门被小心翼翼推开，走进一位青年。23sk.Com

　　“大人，他已经来了。”

　　“嗯。”

　　中年随意应声，脸上表情看不出喜怒，那双深邃而沧桑的眸子中没有一丝波动。

　　“先不要惊动他，若他能进去那个地方……”

　　说到那个地方时，中年的眼中闪现一抹忌惮，甚至是一丝畏惧，很快消失。

　　又道，“如果他找到五籽莲花的话，我们便不必出面，若他找不到，找个机会送他一朵。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1253章 达瓦札村免费阅读。https://xs.23sk.com 