    李想出差两天的时候，特意给叶修发了签合同的照片，已经签订合作协议了，李想拿着合同笑的很开心。

    看着李想发的照片，叶修却没有她那么多开心的情绪。他感受到了自己的不对劲！按道理来说，应该是开心的吧？

    他却没有那么大的反应！他自己也在问自己为什么会这样？这难道不值得高兴？

    总感觉有什么地方，让他的开心丧失了不少，叶修感觉自己变成了一个漏勺。

    他觉得自己应该自我剖析一下，问题出在什么地方。总之不可能是因为这两天太懒。

    懒～忙！

    唉～

    沙币都知道这是个反义词！大概就是因为这个吧！

    叶修坐在阳台上考虑了很多，以后李想越来越忙，自己越来越闲怎么办？经常出差怎么办？聚少离多怎么办？忙到所有计划丢放弃了怎么办？

    想来想去，一团乱麻。

    叶修其实更希望有一个温馨的家，因为他真的不缺钱。

    钱够用一辈子了，每天花一百万都才花赚的一半。

    忙忙碌碌……为了什么？还不是为了钱？

    问题是……有啊！

    在他看来，李想大约是觉得自己有钱，才有底气，所谓的打铁靠自己硬，家里都已经有几亿吨钛合金了。

    再*硬*又能怎么样？

    有签合同了，李想又成功把握住了一个机会，就像是算命佬说的，她事业在起飞。

    问题是叶修这个鳄龟追不上飞机嘛。

    烦的就是这个。

    不过李想很开心，打电话的时候都控制不住在哈哈大笑。

    笑声就没断过几次，叶修都怕她呛着。

    叶修一直觉得爱情这个东西，伴随的就是一路矛盾，一路解决矛盾，总有人要放弃一些东西，然后才能两个人都融洽。

    他还能放弃什么？

    就像是两份涂料，搅拌以后，才能变成新的颜色。

    叶修不确定李想有没有意识到这个问题，他自己倒是想到了。

    想到多的那个人，总是先苦恼的，也就是所谓更爱的情况。

    都特么不想问题，不想解决，谈个锤子爱。

    “所以说，以后怎么办呢？”叶修坐在阳台上挠头：“工作和爱情就像是鱼和熊掌一样，古人都知道兼顾不了，李总有这个能力？她最多是努力解决！然后能不能解决还不一定。”

    李民达和武小松好像没有这种情况，他俩没有在自己这样闲，每天都有自己的事情忙。

    叶修属于那种，闲着闲着就出问题了。

    叶修叹息……咸鱼也是个不容易的职业。

    呜呜！

    狗子蹭了蹭他大腿，发出小声的呜呜声。

    这是安慰的意思，叶修养了火箭这么多年，多少懂点外语。

    就像火箭也是，不过它懂的外语多一点。

    叶修摸了摸火箭的狗头，不愧是花那么多钱养了这么多年，每次自己有什么心事，它都知道来安慰一下自己。

    好狗！

    “没白养你这么大，起码每次心情不好还知道安慰我一下！可惜你解决不了我的烦恼！有时间早点生狗崽子吧！”

    叶老师催他，他也在催狗子，不过狗子和他一样我行我素。

    它大概不会……爬！

    狗子就在他脚边，叶修每次想事情，就喜欢坐在阳台上，狗子就会在旁边陪陪他。

    不过这种情况比较少，觉大部分时间里，叶修都很乐观。少部分时间，才会遇到不开心的事情。

    他一直都是个乐天派！

    叶修又看了看手机，照片上李想和周虞笑的很开心，表情里洋溢着控制不住的喜悦和激动。

    李想已经打过电话了，说她明天一早的飞机回来，在那边，把电视台的一众领*导，全喝桌子底下去了。

    合同很顺利签了，李想的事业又更进一步了。

    她还给叶修分享了很多很多事情，吃了很多好吃的，她还买了不少纪念品。

    总之李想很开心，言语之间都是不虚此行。只是叶修觉得没有代入感，因为他没有去，没有亲眼所见。

    于是不决……找爹妈！

    这个事情吧，他还是找老妈倾述一下。

    就是想找个人聊聊，叶修不是妈宝男，他自己知道怎么处理感情问题，只是想找老妈聊聊，或许她有什么意见也不一定。

    有个人商量一下也是好的，叶修弹了个视频过去！

    赵老师秒接。

    “打电话给你妈做什么？”结果是叶老师接的，叶修都想挂电话了！

    老爹只会怼他，和老妈的教育方式完全互换了，当然叶修也马上换了经常打电话问候的对象。

    从叶老师变成了赵老师。

    “没什么特别的事情，我妈呢？”

    叶老师：“……”

    百分之九十的人打电话的第一句都是我妈呢？

    怎么？和爹不能聊吗？

    就很气！

    “老赵，找你的，你儿子！”叶老师语气变化堪比暴风雪：“你看我干嘛？你这什么表情？我又不欠你钱。”

    叶修：“……”

    看看又不会怎么样！

    赵老师没有管叶老师的叨叨，拿过手机坐在沙发上。

    “心情不好啊？小李不是刚签合同了吗，还是和电视台合作来着，你们吵架了？”赵老师第一时间就判断出来叶修心情不好，哪怕是不知道原因，也知道叶修情绪不一样。

    表情不一样了，叶修生气的时候，别人可能看不出来，赵老师一眼就看出来了。

    自己从小养到大的儿子，什么脾气习惯，性格，她一清二楚。

    显然不对劲！

    “也不是吵架，我们吵不起来的，就是感觉…怎么说呢…有点小问题！”叶修挠挠头。

    赵老师看了看他，叶修心情不好，大多数是想不通问题，给自己打电话，大概就是想找人出出主意。

    他不缺钱，大部分问题其实都可以自己解决，也不会拿到家里来说。

    也就只有遇到解决不了的问题的时候，他才把自己当个孩子，知道找爸妈帮忙。

    不过这种情况很少见。

    叶老师在旁边认真听，不过在屏幕范围以外的地方，他听的很认真。

    打电话他就知道，儿子大概是遇到什么问题了。

    果不其然！

    “和妈说说，是什么问题把我儿子难住了？应该是感情问题吧？”

    赵老师的思维永远那么细腻，叶修觉得，以前她大概率也是故意演自己的。

    不过教了那么多学生，凶起来就是真的让人害怕，她已经很久没有凶过叶修了。

    大概就是这个气质，让她选了黑脸角色。

    “您也知道，我属于那种胸无大志的，钱够用，其他的不动产也不缺什么，就很闲！李想她事业心很重，就感觉以后大家要是聚少离多的，我有点不习惯！”

    赵老师明白了！

    “不是不习惯，是不喜欢吧？”

    叶修点点头，直白的说大概就是这种情绪，但是又不能因为情绪，就去阻止李想。

    “你就是想太多了，你们明年结婚，然后，后年带孩子，孕期也不可能出差，还不是在家里，以后有宝宝了，心思就在宝宝身上了。”

    赵老师给他分析了一下情况。

    叶修点点头，他其实能想到这些事情的。

    “是不是没有安全感？”赵老师问他。

    叶修摇摇头！

    李想在这方面，挑不出任何哪怕一点毛病，叶修从来不缺乏安全感。

    “因为没时间陪你一起闲在家，你觉得反正家里有钱，她可以多少有点事业就行对吧？”

    叶修迟疑。

    好像也有点这种想法，自己真的那么自私吗？肯定没有。

    他还在帮李想，怎么可能是这个想法呢。

    “最近她不是和您说过嘛，制作了一个节目，工作室也是我买的，当时就是想着在事业上帮她一把。”

    赵老师点点头，叶修没有告诉李想，应该是照顾她的自尊心。李想确实是没有他有钱！

    这个事情上，她觉得叶修没有做错什么，问题在于做了这个事情以后，又去担心那么多。

    这就很不好了！

    “所以你这样做的原因是什么呢？又帮她发展事业，帮完了，又开始患得患失，一个事情往往就只有好坏两个方向！你做这个事情之前，没有考虑过吗？”

    赵老师给他分析，从初衷到结果，做了开头，又接受不了结尾。

    叶修考虑过，不是没有考虑！

    大概没想到报应来的这么快……意料之外。

    给他整迷茫了。

    “妈，我是想帮她，但是我没想到后面的事情！”叶修说道：“也不是没有考虑，就是没想到这么快。”

    叶修觉得自己帮李想没问题，只是没想到李想就差这点助力剂。

    他点个火儿，李想的超级引擎就发动了。

    赵老师了然：“所以你纯粹就是没有想到后果，事情超出你的控制范围了，你觉得没有安全感！或者说你就是觉得没有掌控感了！”

    赵老师说话总是一针见血，刀刀致命，直面羞耻，让人很清醒。

    这就是叶修很多事情，宁愿自己想的原因。

    叶修考虑了一下，也不是完全这样，安全感他倒是不缺，李想给的已经很多了。

    至于掌控感……他不知道自己是不是这样的想法，可能多少有点。

    推卸责任的时候，潜意识里都会下意识撇开自己的原因，是想把问题加在别人的头身上。

    那么控制欲就是，希望对方活在自己安排好的圈子里。

    支持就应该是，把对方原本下狭小的圈子打破。

    叶修觉得自己做了个四不像。

    “反过来想想，你觉得李想想不到这个吗？为什么她还是义无反顾的就去了？因为事业心，其实也不是完全因为事业心！”

    叶修一愣。

    他发现这个问题了，难道李想发现不了这个问题？如果李想也发现了，那么她是不是已经有了方案了？

    她知道的话，结果就是开卷考试了，自己一个人知道，就是闭卷考试，难度不一样的。

    “你啊！没事就多看看书，充实一下你匮乏的脑子。”

    叶修：“……”

    赵老师又批评他了，叶修觉得现在自己最多是知道问题所在，但是解决方法还是没有！

    还是摆在位置上的。

    “那我应该怎么做？”叶修问道。

    赵老师看了看他，忍不住笑了笑，然后看了看叶老师：“看你儿子，傻的可以！”

    叶老师在旁边点点头：“所以这辈子，也没有准备让他走耗脑子的路！他智商够不上。”

    叶修：“……”

    叶修就很懵了，这个问题很简单？为什么他们可以一脸轻松的讨论这个事情？

    明明就很难！他根本就不会！

    “你什么都做了，为什么你还要去做什么？你就看看她怎么做！明白了吗？非要给你点透才行，傻不傻？别以后遗传我孙子。”

    叶老师怒其不争，赵老师拍了拍他，不要乱讲话。

    叶修：“……”

    对啊！

    作壁上观，静观其变。

    明明自己才是有利位置，自己才是不愧疚的那个。

    “果然姜还是老的辣，我爹居然这么聪明！”叶修一拍大腿。

    问题解决了！

    解决问题的办法，就是看李想怎么解决问题。因为问题就是李想的问题，所以需要李想解决这个问题。

    叶修想太多没有用。

    “不要说的我们很阴险一样，这个问题你想不到，只是因为你很傻，不是因为问题本身多难。”叶老师不承认姜还是老的辣。

    叶修嘿嘿笑。

    “您多出几次主意，搞不好都能早点抱孙子！”

    叶老师严肃起来：“此言当真？”

    叶修：“……”

    叶修赶紧说了两句，就把电话挂了！

    不是他用人朝前，不用人朝后。

    他实在是不想谈这个话题，叶老师一句话把他的问题解决了，他自己目前可解决不了叶老师的要求。

    他是想抱孙子。

    叶修挂了电话赵老师埋怨的看了看旁边的叶老师：“我还准备和他多聊几句呢！”

    “多聊几句也没办法抱孙子！这点问题还要回来求助，智商堪忧！”叶老师拿着一本三国：“连蒋干都不如！”

    赵老师撇了撇他：“你不要说的你很聪明，要不是当年，我们也分开了一段时间工作，你知道？你还不是当时一样麻爪了！”

    “那你不是想办法调回来了嘛！”他回答。

    “那还不是因为你在哪里作壁上观，静观其变！”赵老师说道。

    叶老师：“……”

    当时这个办法还是叶修奶奶说的，和今天这情况有点类似。

    最终赵老师，还是没有去更好的工作单位。

    离得远了点，她做了自己的选择。

    “希望小李聪明点，不要和我一样傻，打个电话问问她妈妈，我觉得她妈妈会告诉她怎么做的！我就是傻乎乎的自己做决定。”

    叶老师笑了笑，不管怎么样，她的选择，让当时的自己感动了很久。

    不过！

    现在的情况，好像变成了孩子傻气，家长角逐了。

    李想爸妈显然也是能忙孩子出主意的家长，他们也是和自己两口子差不多，孩子不问，他们不会主动去问什么。

    问了，就帮忙想想办法！

    “你说小李要是问老李了，老李要怎么帮她出主意？”叶老师问道。

    “说顺口溜呢你？”赵老师想了想：“反正我有办法，他们两口子的想法应该是大同小异的，俩孩子还没有吵过架呢！”

    “那多好啊，就希望他们和美一点，吵架这种事情……偶尔吵一下倒是促进感情，不过小李和叶修那种性格，大概是吵不起来了。”

    两人聊着叶修和李想的事情，他们当爸妈的，很多时候其实不是多聪明，只是恰巧经历过类似的问题。

    恰巧能给孩子出出主意。

    遇到问题的时候，问问父母并不是什么丢人的事情。

    当然赵老师和叶老师，本身也是那种主见的人。

    ……

    …………

    深市，叶修看了看天空，黑漆漆的，明天又是一整天的大雨，后天又是一个晴天。

    阴天的时候气温要低一些，叶修摸了摸火箭的狗头。

    雨过天晴！

    一如苦恼一样，只是乌云盖顶的时候压抑，过去了，豁然开朗。

    “火箭！”叶修喊道。

    火箭看了看他，答应一身：“哦……”

    叶修差点从椅子上跳起来，自己的狗什么时候学会这种拟人应答了！

    “火箭？”

    “哦！”

    “妈了巴子！”

    “汪汪！”火箭骂他。

    叶修挠挠头，还好，不是来一句滚。

    偶尔感觉自己的狗子，就像是马上要成精了一样。

    边牧的智商巅峰可以达到6-7岁孩子的样子。很多家长都知道，6岁孩子已经懂很多事情了。

    只是限于它是狗，没办法表达而已。

    “好狗！”

    “呜！”火箭满意了！

    叶修：“……”

    还真是臭不要脸！搁哪学的坏毛病？

    “回去睡觉！”

    火箭看了看他，陪他这么久，居然连个零食都没有？

    “零食安排上！就知道你不是单纯的安慰我！”

    叶修把零食倒在食盆里，刚准备抬起来，火箭就把他手腕压住。

    显然觉得不够。

    “没了！不信你自己看！”叶修把空袋子递给它看，它才把叶修放开。

    如果是没有了的话，那也能接受。

    火箭对着笼子汪汪叫，它要和虎妞一起分享零食。

    “劳资也是醉了，狗子都能在家撒狗粮了，这日子过的！”

    叶修直接去睡觉了，明天早上去机场接李想，她这几天本来就不舒服，还舟车劳顿的，叶修属实有点心疼。

    考虑事情归考虑事情，关心归关心。

    ……

    李想出差的地方，晚上她和周虞住在一家小酒店里，李想在笔记本上啪啪的敲着。

    周虞洗漱完出来的时候，她还在忙活，去洗漱之前就在忙了。

    “姐，还忙呢！早点休息吧！”周虞说道。

    “你先睡吧，我先把接下来的工作处理一下，这几天抽时间陪陪叶修！”李想说了一句，然后继续在笔记本上敲。

    她想接下来几天好好休息一下，陪一下叶修，自己也好好休息一下，过一下二人世界。

    这段时间确实是太忙了，叶修都在迁就自己，李想觉得自己要补偿一下他才行。

    “其实姐夫还是挺理解人的。”周虞是这样觉得的，不过她显然知道的并不多。

    “唉～，就是因为太理解人，我不多抽点时间陪他都不行！”李想叹息：“什么都将就我！”

    周虞钻进被子里：“姐，姐夫也不缺钱，你还这么拼命干嘛？比刚开始创业的时候都不差了！”

    周虞很疑惑这个问题。

    “就是因为他钱太多了，虽然知道赶不上，但是还是想有点底气！”李想回答。

    “赚多少才有底气？”周虞好气。

    李想想了想：“起码十亿！”

    周虞：“……”

    “姐，你不要太为难自己了！”

    周虞觉得这个目标不太现实了，很多娱乐公司都才一年赚一亿不到。

    李想叹息！

    她的退路，大概就是好好当个富太太，回家安心吃软饭。

    没错，在她看来，这是吃软饭。

    “姐，回头帮我问问，姐夫有没有弟弟，给我来一个，有他一半有钱就行，我肯定没有你那么多压力！”

    李想：“……”

    “先不说叶修有没有这种弟弟，那许楚呢？你不要了！”继续问道。

    周虞：“……”

    “那臭家伙，完全就是个钢筋直男，钛合金直男，他居然说我有心上人了，然后说什么有喜欢的人的话，大家要保持距离！气死我了！”

    “哈哈哈……乐死我！”李想忍不住哈哈大笑。

    许楚不知道周虞的想法，大概是以为她遇到喜欢的人了！然后劝她和自己保持距离。

    操作很溜！

    “上次他就好奇，一直问我，你到底喜欢谁？我都差点忍不住把奶茶砸他胖脸上了都。”

    周虞提起许楚就是一肚子气，反正哪哪都不好！

    什么都不懂，还自作聪明，明明就是个钛合金，还觉得自己很人品。

    周虞二十多年，从我未遇到如此奇葩的人。

    什么恋爱就是多个人花钱，多个长期吵架对象。

    什么心中无女人，拔刀自然神。

    还有什么非要吃爱情的苦，不珍惜单身的甜。

    一套一套的单身理论。

    周虞一直说他狗嘴里吐不出象牙，反正她觉得自己是打不透钛合金的，估计没戏了。

    “你有没有想过，你说的钛合金，其实就是表面一层？”李想味道。

    周虞愣住了！

    指了指自己鼻子：“姐你的意思是，我去告诉他，我喜欢他？”

    “这是答案，你只是说了一个事实，或者你可以换别的版本：喂，小子，周虞让我告诉你，他喜欢你！哈哈哈！”

    周虞：“……”

    这又不是偶像剧，再说，她也不是什么偶像。

    “我不敢说，我怕说了，连朋友都做不了，还在一个公司，特别尴尬！”周虞说道。

    不过她或许没注意，许楚的好脾气也是留给了她。

    周虞可以大早上把他拉起来，周虞说要吃什么就吃什么，周虞可以说玩什么就玩什么。

    她也因为太忙而没有注意，那天许楚问她是不是有喜欢的人的时候，眼神里掩饰的复杂。

    在这些事情面前，许楚的大学专业知识完全被屏蔽了。

    他没有发现自己的细微变化，周虞这个大大咧咧的女生，更没有发现细微变化。

    当然，李想这个局外人，就更不可能知道了。

    李想自己还陷在里面呢，她不知道怎么建议周虞，有些人的感情是在明处，有些人的感情就是在暗处。

    “如果可以的话，还是勇敢一点很多人因为不够勇敢！错过了！”李想只能这样建议。

    “我……勇敢不了，说不出口，先这样吧，要是……有可能再说！”

    李想叹息。

    能最快改变一个人的，大概就是爱情，周虞以前从来不会患得患失，现在有点患得患失的。

    “问世间情为何物！”李想叹息。

