    哒哒！

    清脆的马蹄声渐渐消弭在风沙中，仅仅出得城门百十米，沙尘便已弥漫了路径。

    驼兽宽大厚实的脚掌，踩在沙层上，甚至没有任何声音传出。

    陆川回望一眼，不高的城墙上，人影绰绰。

    “呵！”

    淡漠笑声飞扬，陆川坐在驼兽上，渐行渐远，直至消失在第一片沙丘后。

    咻！

    一道响箭凄厉划破半空，即便有风沙阻隔，也传出十数里之遥。

    哒哒哒！

    不多时，便有十数骑冲出北门，循着驼兽前进的足迹，远远辍在后面。

    但没人知道，驼兽上早已没了陆川的踪迹。

    “还真不少啊，就是不知道，会有多少人，埋骨沙漠！”

    在一片连绵的沙漠中，陆川冷眼看着，那十数骑跟在驼兽之后，闪身进入脚下的地窟之中。

    啪嗒！

    当斜置的木板扣合之后，微微震动的力道，使得沙层扑簌簌滑落，将木板盖了个严丝合缝。

    即便还有些许痕迹，但随着风沙吹袭，很快便再无任何破绽。

    昏暗地道中，陆川抓着几个包裹，兜兜转转，来到一片空旷的地下，正是此前被王通徒等人埋伏的所在。

    双旗镇被三大家族掌管不假，但只要有能力之人，又岂会甘居人下？

    即便无法对抗，却也不可能将自身安危，全都交给他人。

    似王通徒这等历经杀伐的半步先天，手底下也有一帮亡命之徒，早早就在地下开辟出了直通城外的通道。

    可惜，机关算尽，自以为做好了埋伏，却不料也使得这里成了死胡同。

    双旗镇中，似乎这样的通道，绝对不止一条。

    只不过，这就不关陆川的事情了。

    此前从三大家族手中，得到了一批资源，其中很大一部分，不过是用来掩人耳目罢了。

    陆川所需，不过是手中这些，能够配置毒物的资源。

    “即便你们能从这些东西里，判断出我要配置的毒药，那又如何？”

    火光映照中，陆川眸光如电，手上翻转不停，将一份份毒物药材分门别类，经过特殊手法调配好。

    沙沙！

    就在此时，轻微的脚步声传来，却见一道人影，出现在地窟中。

    陆川仿若未觉，继续调配药物。

    “先生，东西都带来了！”

    吴项小心翼翼道。

    “嗯！”

    陆川眼皮都没抬一下，淡淡道，“一天之后，我会将一批资源放在这里，届时你自行处置即可。”

    “是！”

    吴项抿了抿嘴，躬身退走。

    陆川摇摇头，未做理会。

    此人性子已经定了，纵然遭逢大变之后，有所改变，却也做不到杀伐果决，至多能做个管家似的人物。

    但陆川没有创建势力的耐心。

    人力有穷时。

    除非陆川武道之路受阻，亦或者前进无望，才可能耐下心来构建自己的势力帝国。

    可惜的是，如今他参研自身武道的时间都不够，怎么可能分心他顾？

    通过吴项送来的资源，陆川整合所有材料。

    不多时，便又有十几个瓶瓶罐罐准备好，另有十几个药包。

    “足够了！”

    没有全都戴上，整理好背囊后，陆川便离开了密道，在沙丘上纵掠开来。

    以他现在的修为境界，踏雪无痕不过等闲。

    沙丘上，没有留下丝毫痕迹。

    但那些马匹或驼兽，乃至一品绝顶武者，也做不到踏沙无痕。

    只不过，沙漠中的风沙，依旧带来了不小的麻烦。

    吱吱！

    蝎皇钻出袖口，向天挥舞大螯，狰狞口器触角摩擦，发出奇异的韵律。

    沙沙！

    约莫盏茶工夫，便有巴掌大小的黄褐***，从沙丘外爬出。

    一只两只，越来越多的蝎子，好似朝圣般，汇聚在陆川脚下，方圆数十丈的沙丘上。

    吱吱！

    蝎皇挥舞大螯，摇头摆尾，所有蝎子很快如潮水般散去。

    “还真是看的起我！”

    陆川冷冷一晒，目中寒光一闪，肩头虚晃间，人已向左边纵掠而去。

    半个时辰后，便见前方沙丘上，五骑狼奔突兀，风也似的在沙丘中狂奔不止。

    这些人，正是此前从双旗镇北门冲出的骑手。

    漫天风沙中，五骑浑然未觉危险，就在身后如鬼魅般无声无息靠近，依旧我行我素，四处梭巡。

    只不过，五人一前两两在后，各自间的距离，绝不超过一丈，可以在第一时间互相支援。

    甚至，极可能有合计之术在身。

    一举一动间，无不配合着妙到毫巅的默契，似乎从哪一方下手，都会遭受至少三人在同时的反击！

    但这一点，难不住陆川，于他而言，只要强力突破即可。

    铮！

    当刀吟铮鸣，刀锋划破空气，释放出压抑到极点的瘆人音爆时，五人的命运已然注定。

    嗤啦！

    利刃入肉，马匹与人，几乎在同时一份两段，残肢断臂伴随着风沙滚滚而起。

    纵然五人都是一品绝顶，可面对手持龙吟刀突袭的陆川，甚至连合击之术都来不及施展，便被瞬间斩杀两人。

    “陆川！”

    厉声怒喝中，另外三人，一个退后，即刻摸出响箭发射，另外两人全力冲了上去。

    没有后退，没有求饶，唯有冷硬的锋芒挥击。

    他们很清楚陆川的性格。

    敌人，绝不留活口！

    这是上京城，沈家这等豪门大族，血淋淋的教训。

    当当！

    玄兵刀锋之下，九纹精金利器，也不过是堪堪没有被一击斩断，两人已是闷哼爆退，面上浮现不正常的潮红。

    “杀！”

    怒啸伴随着响箭冲天而起，三人汇合一处，联手杀向陆川。

    纵然少了两名同伴配合，三名一品绝顶高手悍不畏死的勇烈，也生生让他们的威势拔高一筹。

    可惜，面对身着蛟渊铠，手持龙吟刀的陆川，几无任何翻盘的可能。

    在硬抗一击之后，龙吟刀顺势将一人枭首。

    仅剩的两人，很快便步了同伴后尘。

    吱吱！

    蝎皇呼唤子民，招来毒蝎无数，大快朵颐，享受血食。

    陆川乘隙，将五人身上的资源搜刮一空，很快便消失无踪。

    嗖嗖！

    约莫半刻钟后，数道人影纵掠如电，面色阴沉的看着，已经血肉模糊，甚至只剩下骸骨的残肢断臂。

    “陆川！”

    厉声怒啸，声传方圆数十里，回应的却只有呜呜如泣如诉，又似鬼哭狼嚎般的风沙呼啸！

    “此人手段毒辣，行事毫无底线，依我之见，不如召回所有人，回城之后，再做定夺！”

    有人提议道。

    “我承认此子实力超凡，但至多就是借玄兵宝甲之能，拥有半步先天的实力！”

    但另一人，却持不同意见，神色严峻道，“此子成长的速度超乎想象，而且睚眦必报，再等下去，恐怕就是我们寝食难安了！”

    “杨兄所言不错，若此子再有所成长，怕是就要追杀我等了！”

    “当我们做出决定，联手追杀此子时，仇怨已经结下！”

    “此子根本没有什么大局观，绝不会有任何妥协，唯有死亡才能终结！”

    “也罢，只要我们任何一人将之拖住，足以等到他人来援，就跟此子耗到底！”

    很快，其余几人便做出决定。

    咻咻！

    几道颜色各异的响箭冲天而起，划破风沙，接连在沙漠中攒射出耀目光华，似乎在宣示着什么。

    嗖嗖！

    遥远的沙丘上，一队队铁骑疯狂冲出，肆无忌惮的在方圆数十里内游弋，似乎再也不顾忌那隐藏在沙漠中的恐怖猎杀者。

    “呵，要拿命来做饵吗？”

    陆川隐藏在沙丘背面的暗影中，披着一块与沙丘颜色相同的斗篷，近乎与之融为一体，冷冷观望着周围的一切。

    当一队五骑到近前时，如法炮制，前后不过盏茶工夫，便既步了前者后尘。

    只不过，这些人连响箭示警，都没有做到。

    仅仅是因为，这些人不过是诱饵，根本不足以与第一批五人队相比拟。

    而作用，不过是在一定时间内，没有通过响箭与其它队伍联系，好让其余人判断出，目标的位置罢了！

    陆川也不在乎。

    这片广袤无垠的沙漠，足以埋下，亿万万人。

    无以计数的沙漠毒虫异兽，早已张开了血盆大口，等待着任何敢于闯进沙漠的生灵。

    这些人，自以为聪明，布下诱饵。

    熟料，早有人布下了天罗地网，等待猎物上门。

    陆川仿若未觉这是陷阱一般，不知疲倦的在方圆数十里范围内游走，不断猎杀着一队队骑手。

    直到夜晚降临，数以百计的骑手，准备临时安营扎寨。

    陆川站在沙丘上，默默感受着风向，将一个个纸包随风拍碎，药粉消散在沙尘中，席卷向那极为严谨，防守近乎没有任何破绽的临时营地。

    嗷呜！

    豺狼兽的嘶吼由远及近，沙齿兽的怒啸，自沙丘地下蔓延而出，猫面猴拍打着胸口仰天长啸，铁羽秃鹫伸展双翅遮蔽了月光。

    扑簌簌！

    地狱蜘蛛刨动沙尘，吐出了粘丝，布下了天罗地网。

    还有毒蛟蝮蛇，游走在沙丘表层，只露出两只竖瞳，阴冷的盯着沙丘下的临时营地。

    大战，一触即发！

    但所有的异兽或毒虫，亦或者营地中的武者，似乎都在等待着什么，又或是互相克制着。

    吱吱！

    直到一声隐晦的嘶鸣，在无人可知的角落中，向外发出了讯号。

    沙沙！

    数以百计千计的毒蝎，铺天盖地，有如浪潮般，涌向了临时营地。

