    擎瑾煜看着凌墨轩的神情，而后又看着擎玉昭，最后竟将所有的一切又都抛给擎玉昭，低声问道：“玉昭，眼下你打算如何做？”

    “我……”有些懊恼的看着擎瑾煜那双黑白分明的大眼，最后低声说道：“这，这件事……这件事其实……”

    “其实也不是什么难办的事情，若是擎公子怕惊扰了傲梅的魂魄，不如让三叔他们看过之后，就请来庙中的得到高僧为傲梅诵经超度，如何？”

    三老爷马上喊道：“就，就这么办！”

    这下擎玉昭的脸色异常的冰冷，盯着七七的眼眸，大有要将她大卸八块的意思。

    七七却丝毫也不在意，只是将身子慢慢的向擎瑾煜靠近，而后爱娇的问了一句：“王爷，我这法子可好？”

    擎瑾煜低头看着七七的眼眸，瞳孔深处映射出一丝偷笑，低声说道：“爱妃的法子甚好！玉昭，你怎么看？”

    额头上的冷汗慢慢滑下，看着那四个站在同一阵营之人，擎玉昭很是懊恼却又无奈，转身看了几眼管家，只见他眼神慢慢的闭上，脑袋垂下，似乎是在告诉擎玉昭什么。

    片刻之后，擎玉昭长吁一口气，表情变得轻松起来，却又一脸愁苦大众的说道：“既然岳父岳母执意要见一见傲梅，那小婿也不好推脱，来人啊……开棺！”

    四周终于走来几个膀大腰圆的家丁，走过去站在四角，最后略微使力，那巨大的金丝楠木棺材发出嘎吱嘎吱的声响，当棺材被人打开的瞬间，一阵扑鼻的香气传来。

    七七警觉的扯着擎瑾煜倒退了几步，看着那只紧紧握着自己掌心，似乎很是担心的皱紧眉头的女子，心中不觉一暖，伸手反手与她交握。

    三夫人可已经失去了耐性，整个人失控的冲了上去……俯身向下望去，却见女儿那栩栩如生的音容笑貌，就好像是活脱脱的在闭眼假寐一般。

    微微发愣的上下打量着凌傲梅的尸身，却似乎并没有看出哪里不正常，一时间有些捉摸不定的转身看了几眼凌墨轩。

    纵然有时候会恼怒与凌傲梅的无知与骄纵，但毕竟是自己唯一的骨肉，此时的凌墨轩也已经难以自持的走过去，趴在棺木旁边，泪水在眼眶中打转。

    七七慢慢的靠近过去，看着棺椁中安然如睡熟般的女子，那盛装打扮的模样，到好像是她的夫君对她身前一定是极其宠爱一般。

    撇着嘴角冷声嗤鼻，却又仔细打量着凌傲梅，总觉得哪里有说不上来的不对劲。

    三夫人眼下只顾着痛哭失声，一口一句我可怜的孩纸，让闻者落泪。

    七七围着棺椁走了一圈，又出其不意的抬眸看着擎玉昭，却发现此刻他虽一脸佯装镇静，可那微微颤抖的拳头，似乎让他有些泄密。

    终于走到凌傲梅跟前，七七伸手探了下去，这下那管家马上心急如焚的喊道：“摄政王妃，这……这死人难免晦气，你还是不要伸手的好！”

    七七抬眼看了他几眼，而低头看着那冰冷冷的尸身，慢慢的又将手缩了回来，这下又发现二人长长的出了一口气，七七更觉得奇怪。

    抬头看着四周，最后慢悠悠的走到桌前，伸手端起一杯热茶，可还未放到嘴边，却不知为何，叹口气，再次将茶杯放了下来，端着茶走到凌墨轩的身前，低声说道：

    “三叔，逝者已矣，还请节哀，莫要哭坏了身子，来，润润喉吧！”

    凌墨轩有些呆呆的看着凌傲梅的尸身，最后又抬眸看了几眼七七，有些脱力的伸手接过茶杯，但目光却一直紧紧锁定在凌傲梅身上。

    七七眼见着，悄无声息的转身，却是在不知不觉间伸出指尖略微从凌墨轩的肘关节擦过……

    一丝酸麻的刺痛，让凌墨轩手肘无力，手中那杯还未入口的热茶就这么飞了出去……不偏不倚的扣在凌傲梅那早已换上锦绣团花牡丹的寿装之上，晕染开来……

    “老爷，老爷，你，你怎么能？”

    三夫人哑然的看着凌墨轩，而凌墨轩也是一阵错愕，马上伸手喊道：“我不是有意的，我是……”

    说到这里，就转身瞪着七七，可七七却马上喊道：“还愣着做什么？还不快给你们家夫人换身衣衫？难道就要让她这般不庄重的入土不成？”

    听闻要挪动凌傲梅，这下擎玉昭再也坐不住了，起身暴怒的吼道：“你们这是想干什么？难道事到如今，还想折腾傲梅？你们……你们，你们好狠的心啊！”

    说完就已经揉着眼角，好似是已经伤心落泪了！

    凌墨轩此时也有些激动的想要发作，七七却慌忙走上前去，似乎很是着急的说道：“还愣着做什么？还不快去给你们家主母补妆？呀……她这装扮都晕染开了，她这……”

    凌墨轩顺着七七的指尖俯身下望，一瞬间僵在那里，扶着棺椁的指尖发出咯吱的声响。

    七七了然于心却又装傻充愣的说道：“怎么还不动？”

    “不许动，我看谁敢动？……傲梅，傲梅突逢不幸，我已经是痛彻心扉，你们怎么还敢惊扰她？你们怎可在恣意伤害我最爱的女人……”

    “最爱？呵，贤婿……有你这句话，想必傲梅就是身在九泉，也会笑着爬回来的！”

    听到耳边响起凌墨轩这道阴森森的话语，擎玉昭整个人有些不寒而栗的抬眸，看着那一向对他唯唯诺诺的眼神，此时却已经浮现了一丝阴狠，不觉心头一动……

    三夫人此时早已悲伤过度，晕死过去，凌墨轩走过去搀扶着三夫人。

    擎玉昭见状，对着管家使使眼色，他马上意会过来，招招手，呼啦啦冲上一群人来，将凌傲梅的棺椁围在当中，而后有几个老婆子七手八脚的走上前，似乎是在为凌傲梅整理衣装。

    七七看到这里，得意的勾起眉眼，而后转身悠哉的搀起擎瑾煜的手臂，轻声说道：“王爷，我……我心里堵得慌，咱们，还是……还是回去吧！”

