    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“什……什么？！”秦渊被这一句话吓得魂飞魄散，心底惊骇莫名，这家伙怎么会知道中心的改进版丹药？

    　　

    　　“我都说得这么明白了，继续装傻充愣还有什么意义吗？”林逸不由笑了。

    　　

    　　“你……你怎么知道的？！”秦渊下意识问道，他加入中心乃是十分隐秘的事情，除了眼镜博士、大丰哥还有展他的雪剑锋之外，理论上并不该有其他第四个人知道，但是听林逸这个语气，怎么似乎一清二楚？

    　　

    　　“群岛就这么点大，难不成你还觉得天衣无缝不成？”林逸上下打量了这人一眼，乍看之下这人长得还算忠厚，很有几分欺骗性，心中莫名其妙冒出一句台词，万万没想到居然连你这种浓眉大眼的家伙都叛变了！

    　　

    　　“我听不懂你的意思。”秦渊反应过来之后小心看了周围一眼，并没有现任何人，但还是不死心，故作镇定的沉声问道：“你到底想怎么样？”

    　　

    　　“呵呵，到这个时候都还在装腔作势的不想留下话柄，我真欣赏你这种精神，不见棺材不落泪。”林逸点点头，脸上表情十分玩味，就差说出你无耻的样子颇有我年轻时候神韵之类的吐槽了。

    　　

    　　“师叔祖，弟子是敬你的辈分才叫你一声师叔祖，这可不代表弟子就能容忍你的无理取闹，你最好自重。”秦渊皱着眉头，再三确认周围会不会有其他人经过，这个岛屿说大不大，但毕竟整个岛上聚集的人也才不到三十人而已，而且还聚集在两个灵眼处，这种偏僻地方正常根本不会有人经过。

    　　

    　　“有意思，那我要是不自重呢？”林逸有恃无恐的笑道。

    　　

    　　“那就别怪弟子不客气了。”话音未落，秦渊毫无征兆的猛然出手，而且一出手就是毫无保留的最强杀招，如果辛易捷也在岛上的话他绝对没有这个胆子，说不定还真会被林逸拿捏得走投无路。但现在辛易捷远在海底灵矿点监督，他就还有着一线机会，只要在被人现之前将林逸灭口，那就神不知鬼不觉。

    　　

    　　身形如蛇。秦渊在这一瞬间爆出来的度着实非比寻常，眨眼之间就已贴到林逸身侧，以鞭腿作为佯攻，吸引到林逸的注意力之后立马就是一记极为隐蔽的肘击，这才是他最引以为傲的杀手锏。一旦击中就能轻易破开真气防御并且直接碾碎敌人骨骼，碎骨杀。

    　　

    　　得手了！眼见林逸一动不动，秦渊顿时就以为是被自己突如其来的突袭吓住了，心头不禁大喜，只要第一式碎骨杀击中，他马上就可以接第二式第三式第四式，一直到将对方骨骼全部碾碎为止。

    　　

    　　不料就在这时林逸却忽然开口了：“哦？这一招理念倒是不错，不过被你这么使出来，实在是……一塌糊涂！”

    　　

    　　“大言不惭！”秦渊冷笑不已，此时他的肘击距离林逸后背只有一线之隔。眼看就要得手，这个所谓的师叔祖也不过如此！

    　　

    　　然而就在最后一瞬，林逸的身体却极为诡异的向右侧平移了一寸，利用真气喷射技巧稍微拉开一点距离之后，整个人随之立马也变得跟蛇一样，诡异扭曲却无比迅疾。

    　　

    　　“这是……”秦渊当场傻住，不由心生一种不祥的预感，对方这个身法怎么似曾相识？

    　　

    　　没等他反应过来，林逸已经反过来缠住了他，以鞭腿为佯攻。随后就是一记极为隐蔽的肘击。

    　　

    　　咔！秦渊很快听到了自己肋骨断裂的声音，整个人瞬间就被剧痛淹没，当即无力的倒在地上，一边吐血一边艰难道：“碎……骨……杀……”

    　　

    　　“所以说了。这种武技落在你手上简直是明珠暗投，你不替它冤得慌吗？”林逸摊了摊手。

    　　

    　　秦渊顿时被噎得一句话都说不出来，之前还可以认为对方是大言不惭，可现在对方只看了一遍就能有模有样的将碎骨杀模仿出来，威力反比自己这个原版都要强得多，这种事情让人哪儿说理去？

    　　

    　　彼此明明都是筑基大圆满的同级高手。为什么实力差距竟会如此悬殊，秦渊简直欲哭无泪！

    　　

    　　“要打要杀，给个痛快吧。”秦渊强忍住继续吐血的冲动，瘫在地上有气无力道，虽说暗中被雪剑锋利诱投靠了中心，但此刻死到临头倒是展现出了几分骨气。

    　　

    　　“如果只是打打杀杀这么简单的话，我早就已经动手了，何必跟你一个叛徒这么多废话？”林逸居高临下的瞥了他一眼。

    　　

    　　“那你还想怎么样？”秦渊被看得心里一凉，刚刚那点骨气顿时无影无踪。

    　　

    　　“不怎么样，研究研究，对你而言不见得就是什么坏事。”林逸说着忽然蹲下来一手搭在他的头部，一股暖烘烘的真气随之贯入对方体内。

    　　

    　　秦渊这一下简直被吓得魂飞魄散，体内突然被人强行输入真气本就是一件十分要命的事情，更何况这还是最脆弱的头部，顿时一动都不敢乱动，要不然对方真气稍微乱窜一下，他就算没有当场毙命也非得变成一个傻子不可。

    　　

    　　不过出乎秦渊意料的是，对方这股真气并没有到处乱窜，也没有肆意破坏，所过之处反而有种难言的舒服感，似乎在自己体内寻找着什么东西。

    　　

    　　片刻之后，对方这股暖烘烘的真气钻入了丹田之中，令秦渊无比震惊的是，这股真气居然强行将那股改进版丹药附带的毒气给逼了出来！

    　　

    　　这可是中心用来胁迫他们的最主要倚仗，他在现这股毒气的那一刻开始，就一直在尝试着想要把它逼出来化解掉，事实上不仅是他，其他雪剑锋那些人也都是一样，但是包括实力最强的冰无情在内，没有一个能够把这股隐藏极深的毒气逼出来，更别说化解掉了。

    　　

    　　却没想到如此高难度的事情，落在林逸手里却变得如此轻而易举，从头到尾压根没费什么力气，就像猫抓耗子一般轻轻松松就给抓了出来……(未完待续。)

