    顾小冉不知道自己的姐姐能否承受住这一波攻击，心中十分担忧，只能默默祈祷姐姐不要出事才好。

    她虽然很想阻止顾倾城和萧冷玉继续战斗，但是，她知道两人根本不会听她的话。

    看来，想要阻止她们战斗，那就得把飞哥找来。

    她们肯定会听飞哥的话。

    想到这，顾小冉便做了决定。

    待会自己再劝一下，如果两人要是还不听，那自己就去找飞哥。

    轰轰轰！！……

    这时，那无数柄真气飞刀还在继续朝着顾倾城的方位发起冲击，地面震动，沙石狂舞，愣是看不清顾倾城怎么样了。

    萧冷玉也微微皱起了眉头，心里有些不安。

    她只是想跟顾倾城切磋一下，并没有想过下杀手。

    难道说，这一击威力太大了？

    该不会真的把顾倾城打伤了吧？！

    想到这，萧冷玉急声大喊：“顾倾城！你怎么样了，没事吧？”

    可是，萧冷玉话音刚一落。

    嗖！！

    只听见一道破空声响起！

    一道浑身上下散发着幽蓝色光芒的身影如同一道蓝色的急电，直接从沙尘中冲了出来，直奔萧冷玉而去！

    “顾倾城？！”

    萧冷玉心中一惊，看清了这道冲击过来的身影。

    害得自己白白担心一场，原来这妮子没事。

    此时，顾倾城的脸色沉了下来，双眸散发着冷冽的光芒。

    虽然刚才那一波攻击没有伤到她，但那一阵狂轰乱炸，着实震得她身体发麻，很不好受。

    所以，在靠近萧冷玉的那一刻，顾倾城二话不说，直接挥动手中的玄冰剑，朝着萧冷玉劈了过去！

    萧冷玉脸色一变，双脚猛地往地上一踏，身体暴退出去十来米远！

    “轰隆”一声巨响，反应及时的萧冷玉避开了顾倾城的这一剑！

    不过，萧冷玉刚才所站立的地方，则是被劈出了一道深深的口子！

    “顾倾城，你来真的？！”

    萧冷玉顿时被气到了。

    亏得自己刚才还在担心她，可没想到下一秒她就对自己喊打喊杀，实在是太气人了！

    “战斗本来就是认真的，难道你以为我跟你闹着好玩？”

    顾倾城回了一句，而后继续朝着萧冷玉冲了上去。

    “好！”

    萧冷玉一点头，声音清冷地道：“既然来真的，那我也不会再对你手下留情！”

    “谁让你手下留情了？要打就认真点，免得到时候我赢也赢得不痛快！”

    顾倾城回应一句，而后又是一剑，劈向了萧冷玉。

    萧冷玉一个闪身避开了这一剑后，双臂一挥，两道真气打了出去！

    只见，那无数柄真气飞刀将顾倾城刚才站立的位置轰炸出一个深坑之后，赫然调转了方向，又朝着顾倾城的背后冲击了过来！

    感觉到背后传来的危险气息，顾倾城只能暂时放弃进攻萧冷玉，而是赶紧转身不断挥动手中的玄冰剑，准备先击溃这些真气飞刀再说！

    虽然顾倾城不擅长剑术，但她这一通乱挥，澎湃的剑威宣泄而出，将这密密麻麻的真气飞刀给击溃了不少！

    轰轰轰！！

    咔咔咔！！

    激烈的轰炸声和碎裂声不断响起，惊天动地的声势，直接扩散了出去！

    远处观战的顾小冉顿时急了，大声喊道：“姐，萧姐姐，别打了，你们别打了！！”

    可是，顾倾城和萧冷玉压根就没有听顾小冉的话，而是不断地战斗着，根本就没有停下来的意思！

    此时，在距离月光岛不远处的星辰岛上。

    轰！！——

    海面上如同投放了一枚深水鱼雷一般，海水被震得冲天而起！

    叶飞则是手持真气巨剑，矫若惊龙，从海中跃了出来！

    他脚踏一柄金剑，“嗖”的一声，迅速回到了岸上！

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，月光岛上到底发生了什么事？怎么这么大的动静？”叶飞好奇地问道。

    “飞哥，我们也不知道月光岛上发生了什么事，但我感觉好像是有人在打架。”唐羽回道。

    叶飞稍稍一想，道：“那我过去看看！”

    说着，叶飞直接调转方向，脚踏金剑，如同一抹金色的流光，直接朝着远处的月光岛掠了过去！

    “咱们也过去看看吧！”唐羽提议道。

    “好！”

    陆轻鸿点头答应了下来。

    不过，因为陆轻鸿才刚学会御剑术，并不能持续多长时间，所以没有跟叶飞一样施展御剑术飞过去，而是和唐羽、张宝鲲一起坐上了一艘快艇，直奔月光岛……

    虽然星辰岛与月光岛相隔两三海里，但对于叶飞来说，这点距离根本算不了什么，几乎是几个呼吸间便抵达了月光岛。

    当叶飞抵达月光岛的上空时，就看到下方一紫一蓝两道身影正在高速移动，激烈碰撞！

    虽然这两道身影移动的速度很快，但叶飞还是看清了两人的模样。

    倾城？玉儿？

    在看清这两个女人的模样后，叶飞顿时苦笑不已，感觉有点头疼。

    这两个女人本来就性格不合，平日里就喜欢互怼。

    她们两个要是打起来，恐怕很难收场啊。

    而且，看岛上狼藉一片，恐怕这两人应该打很久了。

    叶飞无奈地摇了摇头，立马俯冲而下，散去了剑意，稳稳落在了地上。

    “飞哥？！”

    看到叶飞到来，顾小冉顿时心里一喜，道：“飞哥，刚才我还准备去找你，既然你来了，那就太好了！”

    “小冉，这到底是什么情况？为什么倾城和玉儿打起来了？”叶飞疑惑地问道。

    顾小冉摊了摊手，道：“一个星期前，我和姐姐准备选择在这个小岛上修炼，萧姐姐偏要跟过来，说要跟我们一起修炼。

    你也知道，我姐跟萧姐姐不对付嘛，所以，这一个星期以来，她们每隔一段时间就会打一架。

    之前都只是小打小闹，打完之后就去修炼了。但今天，两人都想分出一个胜负，所以开始大打出手，停都停不下来了。

    飞哥，我姐和萧姐姐都很听你的话，你还是劝劝她们吧，让她们别打了，到时候要是真出了事，那可就不好了。”

    听完顾小冉说的话，叶飞嘴角一挑，淡淡一笑，道：“难怪我怎么觉得倾城和玉儿的实力怎么增长的这么快，原来是这么回事啊……”

    “什么跟什么啊！”

    顾小冉急了，“飞哥，你还愣着干嘛啊，快去阻止她们俩啊！”

    “放心吧，就让她们打吧。”

    叶飞笑了笑，道：“她们两人的实力其实差不多，就算一直打下去，也很难分出一个胜负，她们打累了自然就会停手。”

    “飞哥，你也太没心没肺了吧！”

    顾小冉气鼓鼓地道：“万一她们真的一时失手，把对方打伤了怎么办？

    到时候谁要是伤到了，最后心疼的还不是你。”

    “你这丫头，都跟谁学的，一套一套的。”

    叶飞摸了摸顾小冉的脑袋，笑着道：“放心吧，有我在，她们不会出事的。”

    “是是是，我才懒得管她们了。”

    顾小冉摇摇头，叹气道：“都是大人了，还这么让人不省心。”

    “说得好像你就让人省心一样。”叶飞好笑地道。

    顾小冉冲叶飞龇了龇牙，道：“不跟你说了，我是想让你过来劝架的，又不是让你来教育我的。”

    叶飞捏了捏顾小冉的小脸蛋，道：“丫头，好好看着，战斗是提升实力的最好方式。

    而且，通过观摩别人的战斗，也能对自己有所启发。”

    顾小冉半信半疑地瞥了眼叶飞，而后也跟着叶飞一起开始认真观摩顾倾城和萧冷玉的战斗。

    因为顾倾城和萧冷玉闹出的动静实在是太大了，所以，除了后面跟过来的陆轻鸿、张宝鲲和唐羽，在其他岛上修炼的女人们也都来了。

