    叶小文一番话说的张建哑口无言的，他听明白了，而且觉得叶小文说的有道理，同时心里也没有了一点侥幸。

    叶小文看着张建说道：“所以事情到了现在这个地步，就是我想要放过你都不可能，就是我想要给你机会都不可能了，因为我身后还有一个庞大的公司。

    有好几千人指着我吃饭呢，这背后是几千人的家庭，那就是上万人。

    我不可能为了你一个祸害过我的人，至我们公司的利益于不顾，明白了吗？

    现在不是意气之争，而是利益之争，我们公司到了京城，正好我要借着这件事宣告我们的到来。”

    叶小文一字一句的说着，张建失魂落魄的说道：“我明白了，我这个是牺牲品了是不是？”

    “如果你非要这样说，那也是你自己愿意成为牺牲品的。”

    叶小文说道。

    张建不知道自己是怎么从叶小文的病房里边离开的。

    整个人就像是丢了魂一样，他知道了这件事自己没有回旋的余地了，不管自己怎么说，叶小文都不会再放过自己的，不是其他，而是为了保证公司的利益。

    病房里边，蒋欣也不傻，她现在算是听明白了，这件事看起来好像是挺简单的，但实际上好像是很复杂啊。

    本来她还想着，要是叶小文没有什么问题的话，就帮着刘青求求情呢，结果现在看来好像很是复杂，根本就不是自己想的那么简单的。

    蒋欣虽然说心肠好，但是也不是傻子，先不用说刘青和叶小文两个人在她心里的地位孰轻孰重，就是这件事她开口了，叶小文能不能够答应都是两说呢。

    而且蒋欣觉得很大可能性，就是自己说出来了，叶小文也不可能答应的。

    叶小文走到今天不容易，身上背负的东西也很重，这是她通过刚才叶小文和张建的对话得知的。

    叶小文不是光自己看见的那样，表面上风光的，背后还有不为人知的辛苦。

    所以蒋欣根本就没有提这件事情。

    “快中午了，我去打饭去，你想要吃什么？”

    蒋欣问道。

    “我吃什么都行，随便吧，其实我真不用人照顾的，我这个就是休息一下。”

    叶小文笑着说道。

    “那不行，你是因为我才那啥的，所以这件事必须要我负责，你在医院住几天我就在医院照顾你几天。”

    蒋欣笑着说道。

    叶小文点点头：“行吧，那就随你了，你一个大美女，愿意在这照顾我，我有什么不愿意的。”

    “我还大美女呢，怕是叶总身边不缺美女吧。”

    蒋欣促狭的看着叶小文问道。

    叶小文摇摇头：“哪里有啊，我不是那样的人，我感情专一的很。”

    “拉倒吧，我去给你打饭。”

    蒋欣起身出去了。

    叶小文刚准备上床躺一下，刘国政就给带饭过来了，叶小文摇摇头：“你自己吃吧，有人给我带饭了。”

    刘国政一愣：“女人？”

    “女孩子，什么女人。”

    叶小文脸色一黑，我表现的这么差吗？

    这给别人是什么印象啊，怎么第一时间就想到女人呢？

    老子是好色之徒吗？

    而且表现的这么明显吗？

    不，不是的，是这个刘国政思想比较肮脏。

    叶小文心里给了自己一个理由。

    “呵呵。”

    刘国政露出了男人都懂的笑容，然后笑着说道：“明白了，要不要我先走，不打扰你们。”

    “滚蛋，说事情吧，今天拿到资料了吗？”

    叶小文问道，上午刘国政跑出去是去拿中建给的一些京城房地产行业的资料。

    “拿到了，你看。”

    刘国政说着从包里拿出了资料递给了叶小文。

    叶小文接过来看了起来。

    这个时候蒋欣也打饭回来了，看着刘国政在都愣了一下。

    “对了，我给你介绍一下，这个是刘国政，刘总，我们远大公司的副总，他还是思涵的爸爸。”

    “这个是蒋欣，我和思涵的高中同学。”

    叶小文给两个人介绍到。

    “刘思涵的父亲，刘叔，您好。”

    蒋欣和刘国政打招呼。

    “小蒋啊，你好，你好，有时间到金陵那边玩，到时候上家里吃饭。”

    刘国政也热情的说道。

    和自己闺女还有叶小文是高中同学，这个关系就更近了一层了，所以刘国政也热情的很。

    “这是给你的饭。”

    蒋欣把饭递给叶小文，叶小文招呼着蒋欣坐下，然后就一边吃饭一边看起资料来了。

    这京城的地产价格还是不低的，当然了，这个时候京城的房价和鹏城还有魔都之类的房价不能比的，还是差了很多。

    倒不是说京城的地理位置之类的就比鹏城和魔都差，而是京城这边更多的还是单位，经商的总没有鹏城和魔都等南方城市多的。

    所以相对来说买房子的人就比较少了，还有一点就是京城这边的单位比较多，哪个单位都给分房子，所以房价根本就比不上鹏城和魔都那边。

    这个时候的价格还保持在三千多的价位上，但是京城的意义到底是不一样的。

    叶小文翻看着资料，也看了看近一年一来，京城各个方位的出让价，价格还是不贵的。

    当然了也要看区域的，叶小文挑选出来一些资料放在了刘国政面前。

    “这是京城最近要转让的一些地块的资料，下午的时候你整理出来，然后带人开车去转转，看看周围什么情况，要实地考察一下的。”

    叶小文吩咐道。

    刘国政点点头：“好了，您就放心吧，你踏实的在医院里边住院，我去外边跑一跑，到时候我再给你汇报。”

    叶小文应了一声，然后继续翻看着一些资料，全部都是京城最近准备出让的地块，和有可能能够拿下来的地块。

    “还有这两块地也去看看，我看原来是一个厂子对吗？”

    叶小文又挑出来几块地的资料递给刘国政。

    一顿饭吃下来，叶小文是一分钟都没有闲着，半个小时过去了，饭都已经冷了，叶小文还在忙活着没有吃完，让蒋欣在一旁看着都特别的心疼。

    

