
第1383章你开辟宗门了

“道森，该死！”

赵炎听到这里，再也忍不住心中的怒火，咬牙切齿道，“这小子害死了亚蒂斯部落的老酋长，还有安德烈夫妇，还把梦瑶害成这样，这小子百死也不能赎罪！我这次回来，就要有怨报怨，有仇报仇，所有人做过的事情，全部都要翻出来进行清算！”

当下他立刻下达命令，要求南拉丹各地的军阀，立刻放下武装，交出武器，老老实实的来到金刚萨，向赵炎报道。

不管这些人是文森特，还是罗迪，又或者是董卫，都必须立刻放下武装，并且接受调查，调查他们这十年来的所作所为，给他们一个公平的审判，如果他们没有作恶，那还好说，否则的话，不管当年他们和赵炎是什么关系！都要进行判决！

“遵命，赵炎首相，我立刻去执行！”哈拉维坦赞恭敬的站起来，向赵炎行礼。

赵炎又开口问道，“我让你们去找我的大伯父和大伯母，他们现在人呢？”

赵炎带着父母出关之后，就立刻命人去找大伯赵天生，到现在已经有了好一会儿，按别人的说法，赵天生就在南拉丹，应该很快来到的。

这时哈拉维坦赞接到一个电话，上前汇报道，“赵炎首相，你的大伯父和大伯母，在前几天就趁坐他们的私人飞机逃走了，离开南拉丹，不知去向！”

“果然是他们！”赵炎的老爸赵根生咬牙切齿道，“想不到我被自己的亲哥哥给害了，怎么会有这种事情？难道我们对他不好？我们已经将整个南拉丹国家企业的掌控权交给他了呀。”

赵根生百思不得其解，自己对哥哥这一家已经非常的好，为什么还会出这种事？

赵炎的小叔叔走出来道，“这件事是有一定原因的！如果光是大哥大嫂，做不出这么恶毒的事情！但是他们的儿子赵凯，在外边交了很多的狐朋狗友，甚至勾结了外人，这些人都是小炎的仇家！在这些人威逼和利诱之下，怕是大哥大嫂他们，受不住诱惑，又或者被强迫，这才做出这样的事情！”

“立刻以南拉丹国家的名义和南拉丹国家企业的名义，向外发出通缉令，通缉他们一家！”赵炎的脸色森冷道，“以前以为他们这一家只是有一些势利眼，没想到竟然如此的狠毒！不管他们是被威逼还是利诱！那都是他们自己的问题，希望他们能够迷途知返，回来接受审判！否则的话，只有死路一条！”

“立刻发出通缉令！”

赵炎直接通缉自己的大伯和大伯母，赵根生和老婆虽然想要说些什么！但是想到赵天生夫妻俩做的事情，差点把他们弄成两个大魔头，这事他们也很难原谅这两个人的！

“不管怎么样，把他们抓回来再说。”赵根生道。

“嘤咛……”就在赵炎说话之时，突然听见身边的焦梦瑶，檀口一张，轻轻吐了一口气。

“梦瑶，你终于好些了。”

焦梦瑶的父亲焦明和母亲，这些年为了女儿也是操碎了心，焦明甚至把自己的大型企业，转交给别人负责，自己一心为女儿治病，可是这些年来，也没有收到任何的效果。

刚才赵炎拿出一颗丹药，说只是让焦梦瑶用鼻子闻闻就能疗伤，焦明他们还有点无法置信，但是现在这才闻了一会儿，焦梦瑶就已经有了好转。

赵炎手中的七情丹，治疗效果非常之好，黄艾琳当初都已经肉身死亡了，还能从死亡线上拯救回来，何况焦梦瑶只是受了一些灵毒。

因此，在闻嗅了一会儿之后，焦梦瑶的情况就好转了不少，甚至可以开口说话。

她的小手拉住赵炎的手道，“是我没有做好。你走的时候还说，我要在家里帮你料理好这边的一些事情，可是我不但没有料理好，反而添了乱。”

赵炎用手抚住她清秀的脸庞道，“这边的一系列事情，并不怪你，地球发生如此巨大的变化，形势也如此巨变，背后有着深厚的原因，有着一只巨大的黑手！所以你无需自责，现在你要做的就是赶紧恢复，等你身体恢复之时，我把你送到神霄大陆修炼，到时候会把生病这些年落下的修为都补回来！”

“我也可以去那个世界修炼？”焦梦瑶脸上顿时浮出了不少血色，好奇的问道，“那个世界到底是什么样子？修炼水平又有多高？”

其实对于焦梦瑶的问题，是在场所有人都非常关心的，在场之人几乎都是赵炎的亲朋好友，也全部都知道，赵炎这十年来都去了亚蒂斯之门里的世界。

所以大家都很想知道，那个世界有多神奇。

现在焦梦瑶问起来，赵炎也就微微一笑，道，“那个世界，是真正的修炼者的世界，几乎每个人都是修炼者，修炼水平要远超地球！在那里不但有金丹强者，更有着其之上的元婴老祖！这些人的金丹化婴，实力是金丹强者的十倍百倍，其上更有能够开辟一方独立空间的神境强者！那个世界的功法战技、修炼丹药、天材地宝、灵兽灵物和武器防甲，堪称异彩纷呈。”

“竟然是这样！”

现在的地球已经是成为一个修炼星球，所有人都非常向往修炼，听到神霄大陆是修炼者的大陆，每个人都非常的向往，目中露出期待之色。

不过焦梦瑶看着赵炎，又问道，“可是你现在没有了修为，是不是在那边遇到了什么危险？又吃了什么苦头？还是得罪了什么样的仇家？”

对于赵炎的情况，这是亲朋好友们最为担心的，既然那个世界是一个修炼者的世界，赵炎已经在那边修炼得功德圆满，至少也是实力比当年更强，怎么会没有修为就回来了？

赵炎微微一笑，又道，“这一点你无需操心，我确实没有修为，但这不影响我带你们进入那个世界！我在那边开创了一个宗门，就叫炎黄门，等我把你们带进去之后，你们首先就在炎黄门修炼！”

“什么？你还开辟宗门了？”在场之人再次目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10427875"  chaptername="第1383章  你开辟宗门了？">加入书签</a>
</div>
