    罗依依很强。

    在同届弟子中，近乎无敌。

    一身的法宝，就算林青山利用灵器，都未必能干得过对方。

    太玄仙宗第一长老的亲传弟子，可不是什么人都能当的。

    而且，还是刚进入仙门，就被亲自招收。

    可见对方的天赋之强大。

    达到了太玄仙宗这般境界的大修士，已经很少收徒，除非对方的天赋太强大了。

    林青山不妄自菲薄，天赋确实比别人差。

    仙道世界本身就存在很多不可思议的存在。

    “主人，东南方，一百五十里，出现宝光。”

    林青山心中一动。

    往东南方继续前进，此时的林青山，并没有使用闪闪果实能力。

    闪闪果实能力太过刺眼了。

    很容易被人发现自己踪影。

    “哼，仙境的灵兽尽管不强，却是麻烦。”

    洪烈双眸冷冽。

    九龙御水镯掌控五条水龙，不断地轰击着眼前绽放烈焰灵虎。

    灵虎虎虎生威，掌控着火焰抵御五条水龙。

    围绕着烈焰灵虎，不断地轰击。

    烈焰灵魂身后，却是一枝绽放五彩仙光的花朵。

    洪烈恨不得此刻，就将这朵灵花夺取到手。

    五行神光仙花！！

    五百年一开花，成熟后，吞食之，可获得五行神光，可刷万物。

    仙境，这是仙境。

    若是被这头烈焰灵虎吞食这朵五行神光仙花，必定能转化为五行神虎。

    其实力暴增，洪烈就算有天大的本事，在面对五行神虎，为了活命，只能逃跑。

    如今的烈焰灵虎已成为困兽，无论它如何咆哮，都难逃上品法宝九龙御水镯的消磨，片刻功夫，就能将他杀死。

    同等实力下，修仙者才是老大。

    丹药、符箓、法阵、法器等配合，轮番上阵，能将妖修、灵兽等身体天赋出众的生灵斩杀。

    以弱博强！

    “哼，本皇子吞食了五行神光仙花后，太玄仙宗的罗依依都要被本皇子踩在脚下。”

    五条水龙终于熄灭了烈焰灵虎的火焰。

    洪烈狂笑不已。

    林青山摇了摇头，这倒霉的孩子。

    易容术、锁骨术配合元素化，变成罗依依的模样，摘星手虚空一抓，将百米内的五行神光花摘取拿到手。

    “谁？”

    洪烈暴怒，猛地回头。

    却见一小女孩，轻蔑地看着他。

    “感谢乾元仙宗的道友，为姑奶奶斩杀烈焰灵虎，不然，取这五行神光仙花，还需要花费一番功夫。”

    伴随着悦耳的娇笑，林青山伪装的‘罗依依’的身影爆退，方向正是罗依依追踪他而来的方向。

    中途落地，使用五行遁法，以土遁术往北边游走。

    五行神光仙花！

    想不到，这仙境之中存在这等瑰宝。

    这可是蕴含着五行神光的仙花，吞食之后，身体将会诞生一种五行神光天赋。

    配合五行遁法，林青山可以想象，完全可以往小孔宣发展。

    “仙境之内，不准杀人。我又不想拉仇恨，正好，帮他们牵线搭桥。一位来自大乾帝国的第十五皇子，一位来自太玄仙宗的亲传弟子，卧龙雏凤碰撞在一起，多么美妙的事情。”

    林青山只负责点火，至于如何收场，这不是他的问题。

    五行神光仙花放在寻宝鼠白白的小金库空间内，契约兽的存在，让人难以觉察。

    此时的林青山才发现，得到这寻宝鼠可比自己得到一对寻宝眼，更为珍贵。

    就算得到寻宝眼，难不成自己还要将自己的双眼挖出来，安装上寻宝眼？

    寻宝鼠多好，能寻宝，能藏宝，更能夺宝。

    简直是自己的身外挂。

    “主人，温习提示，白白有五分之一的份额的。”

    “想不想成为仙女？想要成为仙女，我用贡献点购买丹药，助你早日成仙。”

    林青山只是简单的传递自己的意志。

    寻宝鼠白白这小家伙就陷入魔怔了。

    脑袋超负荷运转，盘算着修仙的事儿。

    林青山眼珠儿转动，立即有了新计划。

    “白白，走，主人为你报仇去。”

    叮~~

    复仇鼠上线。

    呲着牙，凶狠地道：“主人，一定要狠狠地将这黑鳄龙修理修理。”

    仇恨当头，些许利益，暂且放过一边去。

    林青山没有提仙桃与五行神光仙花的事情。

    此时，不适合使用食用两件天材地宝。

    短时间内能提高他的实力，但是，会浪费他的时间。

    浮游道境仙缘遍地。

    错失了时间，就是错失自己人生之中最重要的仙缘。

    林青山需要为自己未来百年修行计划谋划，他现在所得到的的机缘，顶多能让他进入筑基境无休。

    但是，筑基境也只是刚刚跨入仙道。

    “放心，你可是我的契约兽，谁也不能欺负你。”

    林青山朗声道。

    在地下遁走百里，林青山回到地面，开始恢复法力，将自己的精气神都提升到极致。

    他有一种感悟，这次对付黑鳄龙，或许能让自己的闪闪果实觉醒。

    吞食闪闪果实已经数个月了，这枚果实的能力，一直以来都是他的底牌。

    这也让林青山明白，从时空深处摘取宝物，只有适合自己的才是最好的。

    而且，让他偷窃更强大的法宝，时空摘星手未必能从时空深处拉扯过来。

    金手指的能力是有局限的。

    仙境北方。

    沼泽之地。

    迈过沼泽之地，就是巨妖所化的桃林。

    一树成妖，一妖成林。

    实力很强大，但行动很缓慢，故而被林青山所克制。

    林青山轻皱眉头，在沼泽之地对付黑鳄龙，他没有任何的优势。

    吞食闪闪果实的他，因为时空能改良过这颗恶魔果实，恶魔果实已经出现了变化，到现在为止，林青山并没有感受到所谓的恶魔诅咒。

    乾元法袍本身就有避水、避火功效。

    以踏雪无痕的轻功，站立在沼泽之地，腐烂的恶臭传来，让林青山不喜。

    调整呼吸，运转【白骨观音妙相法】，将心底中的思绪压下去。

    散发着神圣光辉的心相镇压心底，万千仙光景象萦绕身侧，当初的白骨已经消失无踪，化作了浮游仙。

    尽管是心相虚幻场景，却让心神处于一种妙境。

    感受身体流淌着的法力，也感受着体魄内，蕴含着奇特的闪闪果实能力。

    清晰地掌控身体每一寸力量。

    “意志是关键吗？”

    那就是心灵的力量。

    心相初成的林青山，从没有如此清晰地掌握自己的闪闪果实能力。

    以往都是凭借着本能使用果实能力，现在他可以掌控能力的每一个组成部分。

    以心神驱动能力，将意志附加在四周，将四周的环境变成自己的领地。

    这就是恶魔果实的力量。

    以意志扭曲环境，同化四周。

    “吼~~”

    一声怒吼，从沼泽深处传来。

    林青山回过神来，却不为所动。

    他将瑟瑟发抖的寻宝鼠白白从契约空间拧出来。

    “主人，需要帮忙吗？”

    寻宝鼠白白是被黑鳄龙欺负怕了，上次差点丢了性命，后来凭借着从林青山哪里得来的闪闪能力，将速度提升到极致，才突围出来。

    望着小家伙胆怯的目光，林青山摇摇头，“黑鳄龙的领地意识很强，你的气味它能觉察，所以，将你拧出来，就是吸引这怪物从沼泽深处离开沼泽之地。介时，我缠着对方，你就去偷了他的家。”

    林青山手中多了一张破禁符。

    筑基境的破禁符，就算黑鳄龙的老巢存在禁制、法阵等保护罩，白白这小家伙也能借助符箓破除。

    又将符箓的使用方法教给白白。

    “主人，这可是好东西，有了它，黑鳄龙的老巢，白白抄定了。”

    黑鳄龙似乎嗅到了让他讨厌的老鼠味道。

    发出一声吼叫后，又悄然潜伏在沼泽之下。

    “很狡猾的畜生。”

    妖兽很强悍，与黑风妖相比，防御更胜一筹。

    但黑风妖掌握黑风神通，两者真的战斗起来，胜利绝对属于黑风妖。

    黑风妖他都敢撩，莫说这条黑鳄龙。

    “白白，往岸上跑，等他袭击我，迂回进入沼泽，直奔黑鳄龙的老巢。”

    “主人，明白。”

    说到了寻宝，胆怯的白白立即变得精神抖抖。

    林青山屏住呼吸，望气术看向沼泽，在沼泽潜伏下的黑鳄龙生命气息近乎于无，若非这门望气术的神异之处，很难发现这狡猾的沼泽杀手。

    身体缓缓升起，保留与沼泽十米高差。

    静静等候猎人捕猎猎物。

    他为猎物，对方为猎人。

    但林青山的目的不是为了杀死黑鳄龙，而是缠着他。

    望气术下能觉察的小小妖气，以极速在沼泽之地游动。

    速度之快，让林青山都为之惊讶。

    比自己施展土遁术快了数倍。

    来了！！！

    危机感充斥五感，林青山浑身冒光。

    整个人像是光聚体，不存在实质的触感。

    下方沼泽。

    巨大的黑鳄龙，宛若史前巨龙般庞大的身躯，张开密密麻麻的獠牙，长大血盘大嘴，刹那间从沼泽底下发动攻击，咬合力惊人的大嘴咬向林青山。

    光之轨道出现，林青山身体再次凝聚，已经在百丈之外。

    黑鳄龙死亡猎杀的一咬没有咬中。

    从口中冒出的腥风带着毒气快速蔓延。

    林青山轻皱眉头，元素化的身体不需要呼吸，但对方的腥风毒物却给予他一种危机感。

    闪身后退，手指却不断地凝聚镭射光线，轰炸在黑鳄龙的身上。

    可以洞穿精钢的攻击，落在黑鳄龙的身上，没有任何的伤害。

    却将这头畜生彻底触怒。

    偷袭失败后，如蛟龙般扑向林青山。

    仿佛在空中游弋般，速度之快，已经超越音速。

    破空之音，宛若雷霆绽放。

    林青山继续后退，镭射光线不断地轰炸。

    破不了防，却能引发巨大的爆炸，以强光扰乱黑鳄龙的视线，声音掩盖它的听觉。

    不知不觉，他已经离开了沼泽之地。

    但黑鳄龙并不打算放过他，踏空游弋而来，猩红的双眼，尽是冷血无情的杀机。

