    阴沉沉的天空下，巨大的骷髅头法器扛着雷电前行。

    顶端。

    血魔老人负手而立，一袭血衣哗哗作响，阴冷的气息笼罩下，他身后两个长老，还有二十五位弟子低着头丝毫不敢动弹。

    不一会。

    附近天空的雷电稀薄，阴沉沉的天空一下一头恶鬼，完全由云气构成的巨大恶鬼，出现在魔宗众人的视线内。

    “云鬼国要到了。”血魔老人沙哑的声音响起，“风鸣谷五位内门弟子的消息，你们二十五个都记住了吗？”

    “了然于胸！”

    血魔老人冷漠的说道：“我们应该要比风琴谷的老鲲，提前小半个时辰到此地，贿赂长老，你等会跟弟子们先进云鬼国。”

    “让那骰子安排合适的地方进行游戏准备，桀桀，我倒要看看风文萱这女人哪里来的底气，敢在云鬼国赌上百年修为，五百年寿命和怨恨魔牙。”

    血魔长老是来杀鲲取灯的，结果临行之前，怨恨宗主让他带上二十五位弟子和两位长老，跟风文萱玩一个赌博游戏。

    无论输赢都可以确定音幻道小队的人选，免得宗门的老怪，或者长老堂主一直吵架，最重要的是风文萱的赌注很有诱惑。

    寿命修为不算，最让他和宗主心动的是二品道器怨恨魔牙，还有风文萱输掉之后，所掌握的命运将会转移到魔宗。

    他们的宗主，在命运一道将能与大魏国师抗衡！

    当然。

    要是输掉的话，怨恨宗主所掌握的命运同样会转移。他也必须付出相应的寿命修为，乃至一件珍贵的道器。

    “你们掌握了情报，甚至贿赂了骰子，能够提前准备埋伏，如果要是还输掉了游戏，最好祈祷自己能够在音幻道立功。”

    “不然……桀桀。”

    血魔老人的话和笑声犹如幽冥恶鬼的哀嚎，让二十五位弟子灵魂冰冷，恐惧的打摆子，不过想到这么多准备和底牌。

    他们咧开了嘴。

    输？

    根本不可能存在。

    很快。

    血魔老人驱使骷髅道器，携带着滚滚阴煞之气，气势汹汹的来到张牙舞爪的云鬼前面。

    附近飘飞着灰色雪花，阴冷的风呜呜作响，无数怨魂从诡异的漩涡内飞出直接进入云鬼巨嘴，也就是云鬼国唯一的入口。

    “贿赂长老，你进去把鬼骰子贿赂了，这枚地级下品玉魂妖丹能让你增加三百载寿命，维持诡异彻底复苏半个时辰。”血魔老人贪婪的看了一眼，呼啸进入云鬼国的万千怨魂，将一枚碧血色色丹药扔给身后的中年胖妇人。

    “是，三长老。”贿赂长老喜滋滋的接住丹药，在二十多道羡慕的目光下吞下丹药。碧血色的灵机浓郁至极，化作一缕缕血光，充盈着肉体增加寿元。

    不一会。

    贿赂长老从胖变瘦，恢复年轻成为一个妖艳的美妇人。

    “年轻真好。”贿赂长老感慨着诱人的红舌舔唇，话音还未落下舌头迅速发黑，恶臭弥漫，顷刻间诱人的舌头化作成人手臂长，恶臭发黑的鬼舌。

    “哼哼~”

    不男不女的诡异笑声回荡在骷髅头上空，贿赂长老丰满的身体迅速变得枯萎佝偻，身上的黑袍化作染血的太监蓝碧宫装，一枚坑坑洼洼的黑银子。

    轰！

    贪婪的看了一眼二十多位魔宗弟子，在血魔老人的注视下她眼里流露出忌惮，没有耽搁，阴冷的侵蚀气息结合煞气。

    她化作一只满眼怨恨的青面獠牙恶鬼飞入云鬼国。

    “道宫圆满的家伙，若不是走运融合了贿赂鬼的三件拼图，别说当上长老了，连晋升核心弟子都没有门。”剩下清瘦宛如怨妇般的妇人嫉妒的自言自语。

    血魔老人淡漠的望着远空，完全不理会鬼门长老的自语，二十五位弟子眼里闪过一丝玩味。

    这位鬼门长老天资还行，可惜一次意外点燃神火失败，失去了继续攀登旧道的机会。加上当时宗门缺少诡异物品，只能融合一件强得可怕却没有拼图线索，同时消耗寿元和修为极大的诡异物品。

    自然嫉妒贿赂长老。

    不一会。

    佝偻的贿赂长老从云鬼国大门飞出来，她手里的黑银消失，腹部破了五个大洞黑血流淌。

    砰！

    落在煞气滚滚的骷髅头上，贿赂长老逐渐恢复正常，肥胖却很年轻充满生气，显然丹药的寿命她并没有消耗殆尽。

    得到不少好处。

    “三长老，已经办妥了。到时候鬼骰子会把风琴谷的家伙，投到相应的地方，同时我们拥有五次祸水东引的技能。”贿赂长老笑吟吟的拿出五团黑气，“这是祸水东引的权限。”

    “权限怎么会是五次？”血魔老人眉头微皱问道。

    云鬼国。

    除了实现愿望的许愿青灯，就是鬼骰子和寂静街、冤魂酒馆、往生镜三者组成的赌注游戏。

    在这里。

    你可以拿任何东西押注，进行扔骰子暴点，赢了按点数赔偿，输了你在原有的基础上，在进行相应的点数补充。

    “受到诡异潮汐的影响，鬼骰子又拉扯了两件诡异物品，分别叫做血佛木鱼和轩雅书会卷。”贿赂长老恭敬的回答道：“至于什么侵蚀规矩不知道，不过我已经贿赂鬼骰子让它把风琴谷的五个弟子，每一个人投到一个地方。”

    “不错。”血魔老人闻言眉头舒展，原本三件诡异事件，风琴谷的家伙起码会有一个地方超过两个人在一起，互相帮助增加变数，现在就不用担心了。

    要知道。

    魔宗二十五个弟子，都是按照宗门细作的消息，专门挑选出来克制风琴谷音幻小队的人，以多打少提前准备埋伏。

    怎么输？

    “进入云鬼国准备吧，你们不仅要赢，还要将风琴谷五个弟子全部杀死一个不留，我要让风文萱在传承开启的时候，找不到最合适的传人干着急。”血魔老祖转身盯着二十五弟子冷漠道。

    “是！”

    魔宗二十五位弟子点头，各自警惕和恶狠狠的盯着身边的人。显然他们也认为赢定了，现在正想着如何成为前五。

    加入魔宗音幻小队呢。

    咻！

    天地神桥贯穿长空，蔓延到云鬼国大门不远处，二十五位弟子融入怨魂进入云鬼国。

    

