    这是鹰派与鸽派之争。

    金耀杰骨子里就是鹰派，所以霍华德是他最得力的手下，这一次是被动的站在风口浪尖转为主动站上。

    没人知道事情会发展成现在这个样，也没人清楚招纳一个雷书侠就能把事变成这样。

    可不管怎样，到风口了。

    这一点雷书侠自己也没想到，但对他而言实属正常，毕竟轮到惹祸的话，还没几个人能比得上他。

    风雨欲来风满楼，此时的情况用这句话来形容再适合不过，他们现在最安全的就是待在总部等待，等待闻人惊鸿熬鹰成功。

    但今天不一样，他晚上必须得出去，得把孩子送走。

    “老大，你不能出去。”

    办公室里，察猜发出阻止的声音，他已经观察到许多地方都布有特工。

    “出去就得有人往死的干你，这些可都是特工中的杀手。”

    “你跟我一块去。”雷书侠转头向窗外看了一眼，无所谓的说道：“能杀我的人还没出生。”

    察猜笑了，他特别喜欢老大的狂，想当年自己是多么的桀骜不驯，愣是被干服了。

    可能以他暹罗战神的身份说出去会丢人，但如果有人觉得他丢人的话，他就会告诉对方你不懂雷书侠。

    外人眼中的雷书侠恶贯满盈，懂雷书侠的人才会清楚这是一个有情有义，做事果断无比，思想极度跳跃，但又懂得进退，同时还真敢玩命的爷们。

    做他朋友，为你两肋插刀；做他的敌人，难逃一死。

    “要不等一等？”紫伯爵露出恳求的眼神。

    她可不是为了雷书侠的安全着想，而是为了自己女儿的安全。

    “等不了。”雷书侠说道：“这次是上面秘密安排人来接孩子，属于特殊任务，到了约定的时间见不到人，他们就会马上离开。”

    “可是——”

    紫伯爵的眼睛里满是焦灼，她知道现在面临的危险，如果是雷书侠自己的话当然不怕，可他带着自己的女儿。

    “我说了把孩子安全送回国就一定做到，必要的时候我会用我的命护着孩子。”雷书侠展颜一笑道：“这是苏风烈的女儿，我会把他当成自己的女儿一样来对待。”

    这个笑容充满着难以言喻的自信，似乎还有着让人难以抗拒的安抚，让紫伯爵不由自主的心安下来。

    她得承认，如果跟雷书侠是朋友的话，或许会很轻松很轻松。

    至于成为对方的敌人，她已经感受过了，那真是一种无法反抗的绝望。

    “可以缓一缓。”齐王推开门慢慢的走进来。

    他在消失几天之后，终于露面了，身后跟着脸色特别红润的伊芙兰，看起来……

    怎么说呢，反正伊芙兰看起来跟前几天不太一样了，那是一种眉梢之间都散发出来的风情。

    当然，还有看向齐王的眼神，完全不一样。

    作为过来人，雷书侠懂了，这是齐王把伊芙兰摆平了。

    “外面有我们的特工，如果需要的话我会进行调动。”伊芙兰柔声说道。

    “啊？你叛变了？”雷书侠瞅着她。

    “我没叛变！”伊芙兰急声道：“这里的特工我可以调动，而且请示了老板，我是为了彼此之间的深度合作。”

    “哎？有多深？”雷书侠乐了。

    他乐起来的表情不是笑，也不是揶揄，而是充满着一股浓浓的贱，瞟一眼齐王又瞟一眼伊芙兰，眼睛里露出的是暧昧调侃。

    “很深。”伊芙兰说道。

    可刚说完，她就被齐王用手拉了一下，马上意识到这是调笑他们，一张绝美的脸瞬间变得通红。

    “深不深你不需要知道，只要明白美杜莎那边的确要跟我们深度合作就行了。”齐王伸手搂着伊芙兰，冲雷书侠扬扬下巴说道：“美杜莎打来了八个电话，让伊芙兰转告你会议快开始了，请务必带着鹰皇前去参会。”

    美杜莎那边也急了，她的总部位置已经暴露，肯定不能拖延太久，而且会议将近，必须得到确定。

    “我们的总部又遭到三次袭击，快撑不住了。”伊芙兰说道：“红蜘蛛的其它势力已经不在掩饰，他们不想让老板参会。”

    “我知道了，告诉美杜莎不要着急，我这边没问题。”雷书侠笑眯眯的说道：“伊芙兰小姐，告诉我你是怎么跟齐王如此亲密的？嘿嘿嘿……”

    在这种情况下依旧在打趣，只能证明一个问题，那就是他雷书侠真的不急，起码表面上一点都不着急。

    真正着急的是美杜莎，是金耀杰，是外面各个国家的人……

    你们急，我就不急！

    “有完没完？我是凭实力征服的伊芙兰。”齐王满脸傲气道：“说了你也不懂，所以别问了……总之现在伊芙兰是我的女人！”

    雷书侠伸出大拇指，他就知道齐王的内心是浪荡不堪的，只要给他一个平台，他就能浪出水花。

    他相信齐王还是能搞定伊芙兰的。

    “准备武器。”雷书侠拍拍手：“今天晚上得干一场了！”

    今晚要把孩子送走，他必须得出去。

    “反器材武器一把，穿甲弹、标准弹各五十发；AK步枪一把，四个弹匣；MP5冲锋枪两支，各四个弹匣；M870霰弹枪一支，二十发装单链两条；手雷四枚、闪光弹四枚、无人侦察四座……”

    说出他需要的武器装备之后，紫伯爵都愣住了。

    “你要去打仗？”

    这种装备是她没有见过的，简直把所有的步兵武器都带上了。

    紫伯爵可不想雷书侠去打仗，因为晚上主要护送她的女儿，可这装备根本就是去干一场恶战。

    “他向来如此。”齐王见怪不怪的说道：“既然出去得干仗，他一定会干到满意才会回来。”

    “还是你了解我。”雷书侠咧嘴笑道：“既然出去干一场，就得好好的干。男人嘛，不他妈干到底人家还以为我不行呢，嘿嘿。”

    “按照老大的装备也给我配一套。”察猜说道。

    “你就不用了，今晚留守。”雷书侠拍拍他的肩膀低声说道：“保证我媳妇正常的审讯。”

    说完，他叼上一根香烟重重躺在椅子上，两条腿往桌上一翘，慢悠悠的抽着烟，眼睛也慢悠悠的眯起来，就像睡着了。

    只是像而已，杀气却已从他身体弥漫。

    PS：我会尽力多更，等更的时间可以去看《兵者》这本书，不会让大家失望。

