    当秦羽陪着蔡琬玩了许久之后，秦羽才想到了蔡琰。

    于是唤了蔡琬一声，带着因为玩的兴奋而通红着脸蛋的她一起回去找蔡琰。

    刚从后院拐出来，就看到蔡琰正弯腰从身边的一个大木盆中，将盆里已经洗干净的衣服取了出来。

    随后挂在院子里那根之前就绑好的棉绳上。

    她两边胳膊上那大红色的棉袄袖子被高高的挽了起来。

    纤细的胳膊犹如上好的象牙雕琢成的艺术品一般。

    一双小手在这寒冬腊月里被冻的泛红。

    棉绳有些高，秦羽的衣服也有些宽大。

    她踩着脚下的小竹凳才勉强够得上那棉绳。

    小心的将那衣服挂在棉绳上，又仔细的将那衣服上的褶皱也轻轻抚平了之后，她才仰着头，看着自己刚刚洗好的衣服，满意的微微一笑。

    察觉到一旁秦羽和妹妹的到来。

    蔡琰转过身，朝着秦羽甜甜一笑，道：“先生。”

    秦羽快步走来，他一脸心疼的看着蔡琰那双被冻的通红的小手，急切的道：“你怎么就去给我把衣服洗了呢？”

    “这种事情不用你去做的呀，这大冬天的，你也不烧的热水来，没冻坏吧？”

    “快快快，到我屋里来烤烤火来。”

    秦羽也顾不得其他的事情，直接就带着蔡琰朝着他那暖房里面走去。

    自己的衣服竟然被蔡琰这小姑娘给洗掉了。

    虽然那件衣服也就才刚穿了没两天。

    但秦羽还是觉得有些怪怪的。

    平时的衣服要么都是他自己洗。

    要么就是攒了一些之后，再找人来帮他洗掉。

    不过那都是有偿的干活，秦羽也不会觉得有什么不好。

    可换到蔡琰这个小姑娘的身上。

    让一个小姑娘给自己把衣服洗了，他便觉得很是不好意思起来。

    一路上他也没有说话，只是在尴尬的快步走在前面。

    蔡琰跟在秦羽身后，看着秦羽急匆匆的背影，她的双眼中闪过一抹狡黠的笑意。

    原来你竟是这样的先生。

    蔡琰自然是察觉到了秦羽之前那神色中的些微不自然的模样。

    她也没想到秦羽在见到自己洗衣服之后会是这样的反应。

    在她看来，这种事情也没有什么好稀奇的。

    本来就是妹妹弄脏了秦羽的衣服，她帮着洗一下，也实在是再正常不过的事情了。

    等回到暖房之后，秦羽又往炉子里填了几块炭火，将风口也打开之后，眼看着炉子里的火焰逐渐旺盛起来，他才松了口气。

    蔡琰只觉得心里暖洋洋的，也不知道为什么，自己心里竟然会有一种暗暗的喜悦。

    “下次可别这样做了，传出去的话，多不好。”

    秦羽无奈的微皱着眉头，向蔡琰说道。

    蔡琰乖巧的应了一声，只说到；“先生我知道了。”

    但看着她这乖巧的样子，秦羽也不知道为什么，就是觉得她似乎有那么一种——

    我知道了，下次还敢的想法。

    但现在他也没办法说什么。

    就只能将炉火添的更旺一些，道：“快来好好的烤烤火，别把你的手给冻坏了！”

    “若是把你的手冻坏了，日后不能抚琴了，那可就是大罪过了。”

    秦羽喃喃说道。

    一旁蔡琬嘻嘻一笑，骄傲的说道：“先生你不用担心呢！”

    “姐姐她可不会因为洗衣服就把手冻坏了不能抚琴，我们以前的衣服，都是姐姐洗的！”

    秦羽：……

    你姐姐给你洗个衣服，你这小白眼狼不知道心疼，你反倒是骄傲个什么劲儿？

    蔡琰也很自然的说道：“先生你不用因为这个而为我担心，我可没有那么娇弱呢。”

    秦羽摇了摇头，他也不知道该说些什么好了。

    只是稍稍顿了片刻之后，蔡琰突然好奇的问道：“先生，院子里的那口水井，里面全都是幽泉水吗？”

    秦羽点了点头，也没想瞒着蔡琰和蔡琬。

    他升级这个幽泉就是为了自己取用的方便的。

    日后真不想用的话，随时给他修改一个的词条覆盖上去也就行了。

    况且只是跟蔡琰和蔡琬两人说说罢了，其他人想要进他的县令府，他们可还没有这个资格。

    自然也不会知道县令府中就有一口幽泉水井。

    “这口水井里面的水的确都是幽泉水。”秦羽大大方方的应了一声。

    蔡琰嘻嘻一笑，道：“我果然没猜错，所以我就没有去那口水井里面打水，而是直接用了先生你那水翁里的水呢。”

    秦羽笑着点了点头，道：“琰儿果真很聪明。”

    一旁蔡琬这才反应过来，她惊讶的捂住了自己的小嘴巴，双眼更是瞪的溜圆。

    停了片刻之后，才神神秘秘的说道；“先生，那水井里面真的全都是幽泉水吗？”

    秦羽依旧笑眯眯的点头。

    蔡琬这下更是惊讶，她悄声说道：“那岂不是说，先生你就可以天天喝那个幽泉水了？”

    秦羽哈哈一笑道：“这是自然，若是你们两个的话，想喝也可以到我这里随便来喝，不过这件事情现在可就只有你们俩知道，万万不能将这事情说给别人去听了，作为我们之间的一个小秘密。”

    蔡琬眼睛一亮，道：“好的先生！这个小秘密我一定不告诉任何人！”

    “姐姐你呢？”

    蔡琬连忙急切的问道。

    蔡琰自然也是笑着说道：“我也一样。”

    蔡琬大喜。

    她看向秦羽，道：“那，先生我们以后可就天天都过来了呀？”

    “你可别嫌我烦就好了。”

    秦羽伸手揉了揉蔡琬的脑袋，宠溺的说道：“这你可就要问问你父亲了，天天来我这里我倒是没意见，但你也总不能因此误了学业。”

    “嗯！”蔡琬郑重的点了点头，道，“我一定会努力的！”

    至于蔡琬说的这个努力到底是要努力什么。

    秦羽不知道，他也没有问。

    总之，今日秦羽并没有留下她们两人再吃一顿火锅。

    而是早早的就让她们回去了。

    他这边的县令府还要进行一番改造呢。

    等蔡琰和蔡琬两人回到文士府。

    便去拜见了父亲蔡邕。

    蔡邕此时正在抚琴，见到她们两人回来，便停了下来。

    问道：“琬儿，你可有跟县君好好的赔礼道歉吗？”

    蔡琬脸上写满了得意，她说：“爹爹，我已经跟先生好好的赔过礼了，先生也原谅了我，而且你看！”

    她抬起两只小手，将掌心正对着蔡邕，道：“先生不光原谅了我，还给我喝了幽泉水，把我的手也给治好了呢！”

    蔡邕看着蔡琬脸上那一副小人得志的模样，他深深的吸了口气。

    险些没能稳住自己的心神。

    “对了爹爹，先生还有件事情让我问你。”

    蔡邕眉毛一挑，道：“哦？何事？”

    蔡琬带着些希冀的神色道：“我刚刚跟先生说，以后想要天天都到他那里去，先生说害怕耽误了我的学业，就让我回来问问爹爹。”

    蔡邕不动声色，道：“看样子，你很想去？”

    蔡琬赶忙小鸡啄米似的点头。

    生怕父亲无法从她这点头的频率中看出自己的诚意。

    蔡邕道：“你的学业我不担心，只要有你姐姐在，料想你也荒废不到哪里去。”

    蔡琬眼睛一亮，她十分惊喜的说道：“父亲，那就是说，你同意我去了？”

    蔡邕点头，道：“你去可以，但你必须要跟着你姐姐一起去，有你姐姐盯着，我才放心。”

    蔡琰：？？？

    蔡邕像是看出了蔡琰脸上的困惑。

    他问道：“琰儿，你可有什么疑问？”

    蔡琰摇头道：“回禀父亲，女儿没有。”

    蔡邕点头道：“让你陪着琬儿过去，便是为父怕她耽误了学业，有你盯着，为父也就放心了。”

    “而且琬儿的性子不够沉稳，也太过飘忽，让她一个人过去，只怕会惹得县君不喜，有你在旁边也会更好一些。”

    蔡琰应了一声，道：“女儿知道了。”

    蔡邕满意的点了点头，旋即摆手道：“行了，你们两个都下去吧。”

    蔡琰和蔡琬都朝着蔡邕一拜之后，便结伴回去了自己的房中。

    此时的蔡琬看起来实在是兴奋到了极点。

    她才刚回屋，就已经迫不及待的跟蔡琰说道：“姐姐姐姐，从明天开始，我们就可以天天都去先生那里了！”

    “我们可以天天在先生那里玩，看先生练大枪，还能骑瓜瓜，多好啊！”

    蔡琰可没有蔡琬这样贪玩的性子，她只是随便的应付了蔡琬几声。

    心中却在想着父亲的那略显得异样的反应。

    父亲他好像并不在乎琬儿，他的目的似乎从一开始就是想要让我去先生那里？

    为何父亲会有这般想法？

    难道说……

    父亲他是想要让我……

    念头才刚到这里，蔡琰便已经不敢再继续想下去了。

    她只觉得自己心里仿佛有一片朦朦胧胧的东西正要化开一般。

    这让她有些微微的惊恐，却又带着一种说不出的好奇。

    “姐姐姐姐，你说我们俩以后也能天天喝到幽泉水，我们俩会不会以后也能和先生一样都变成神仙啊？”

    “那岂不是说我们以后就可以永远跟先生在一起了？”

    耳畔模模糊糊的传来蔡琬的声音。

    蔡琰一下子像是被人戳破了心中掩藏的极深的想法一般，她惊醒过来，看着一脸憨憨傻傻，完全没有半点聪慧的妹妹，这才稍稍松了口气。

    “别说胡话了，幽泉水也不过是先生弄出来的一种神水而已，你就算喝的再多，又怎么可能也成为先生那样的人？”

    “行了，快去看书去，你今日若是不将那册论语读完，明日就别去先生那里了。”

    蔡琬一听这个，立刻就像是被打中了七寸一般。

    她连忙从坐在床上的蔡琰身边滚了下去，一骨碌就跑去了书桌边上。

    拿着那册论语摇头晃脑的开始读了起来。

    至于这样读着又能记住多少，蔡琰也没有心思去理会这个。

    只是她们姐妹俩都没有想到。

    此一别后，有月余时间，竟都无法再去一次县令府。

    当日午后，她们二人离开之后，秦羽便命人开始重修县令府。

    期间每日秦羽倒是都会前来文士府中。

    或与蔡邕闲聊几句，讨论琴艺，亦或者询问一些家国大事。

    如此，约莫半月之后。

    秦羽终于最后成功的从蔡邕身上抄录到了那个自己一直欠缺的词条——

    【博古通今】！

    【博古通今：明晓古今诸事，知阴阳，晓进退，经验提升1000%（达成连携效果后，触发隐藏能力，基础经验+1）】

    当秦羽看到这个词条的属性时，他整个人都看的直接愣在了原地。

    虽然秦羽从一开始就有过博古通今这个词条的能力很强大的预感。

    但他属实没有想到，这个词条的加成为恐怖到这样的程度。

    就算这个词条本身的品级已经达到了紫色。

    但这单个的词条经验提升就达到1000%也是让秦羽觉得有些发愣。

    而这显然不是最离谱的。

    最离谱的是，当达成词条连携效果之后，这竟然还能触发出一个隐藏的效果。

    基础经验+1！

    他原本的基础经验就是一点。

    也就是说，加上这个基础经验，他挥一拳的经验就能直接提升到两点。

    这可就是翻了一倍的效果！

    再加上词条连携的三倍经验效果加成。

    这直接就相当于是原本的六倍了。

    而这还没有计算那三个词条互相之间加起来的经验。

    天纵多能是三倍，博古通今是十倍，天生我才是0.5倍。

    加起来就是13.5倍的经验提升。

    秦羽之前挥一拳的经验是13点。

    现如今若是佩戴上这三个词条，触发了连携效果之后。

    他挥一拳的经验就直接提升到了87点！

    比之前秦羽那13点经验的时候，将近直接翻了六倍！（翻一倍是乘2，翻两倍是乘3）

    也就是说。

    按照他现在的碎片积攒速度。

    原本一年只能积攒下来三四百绿色碎片的他。

    现如今一年至少能积攒下来两千多绿色碎片。

    换算成蓝色碎片，就是至少二十多个蓝色碎片！

    一次就能有这样的提升。

    秦羽能不兴奋才怪。

    不过冷静下来仔细想想的话。

    这经验倍数翻倍的虽然是很爽。

    但事实上，对于秦羽来说，还是显得有些不太够看的。

    这毕竟是要以年为单位的收获。

    一年才能收获二十多蓝色碎片的话。

    这种情况最多也只能算的上是勉强迈进了蓝色碎片时代。

    距离真正迈进蓝色碎片时代还差的远。

    除非秦羽能够在找到继续提升经验的办法。

    不过对于这件事，秦羽并不觉得有什么无法完成的困难。

    再怎么说，现如今的这个连携词条也不过是只初心者经验套而已。

    也就是说，他现在所拥有的不过是最低层次的经验加成套装。

    想必未来他还能有机会得到更高一个层次的经验加成套装。

    若是那个更高层次的经验加成套装，能够在现有的基础上再给他提升个七八倍的经验提升速度。

    那他才能真算的上是彻底迈入了蓝色碎片时代。

    到时候他的实力应该就会再出现一个巨大的增幅。

    秦羽看向现如今自己的属性面板。

    【大汉县令，勇武之士，博古通今，天纵多能，天生我才的秦羽】

    【拥有技能：神农地书，燎原枪法，不灭金身，太玄炼丹术，太玄骑术，中级琴艺，初级印法，排云掌，风神腿，天霜拳，……】

    【力量：253（195），敏捷：250（193），体力：248（191），精神：49（45），悟性：？+16，幸运：？+7，魅力：？+1，全属性亲和、抵抗+1，精准+3，真炁+133，根骨+8】

    【被动技能：差之毫厘，骑乘速度提升40%，防御力额外提升40%】

    经过一年时间的提升。

    他现在的属性面板也已经得到了相当大的增幅。

    三个基本属性都已经突破到了250左右。

    体内血气凝练的几乎犹如实质一般。

    只是就算如此，他还是没有半点转化血气成为真气的冲动。

    他的身体现在就像是一个无底洞一样。

    好像不管投入多少血气进去，到最后都不会引动血气产生质变。

    秦羽感觉自己的提升好像是进入到了一个看不到头的瓶颈期。

    他的技能都已经提升到了比之前的太玄等级高出两个等级的程度。

    但，想要再往上继续提升，就只能提升经验。

    技能反倒是不会发生任何变化。

    像是冥冥中有什么东西卡住了似的。

    他现在所有的努力都是在这个瓶颈面前挣扎，不断的积累。

    兴许到了某一天。

    当他越过这个瓶颈期的时候。

    他的实力才能迎来一个飞跃式的提升。

    到了那个时候。

    秦羽甚至都有信心一跃成为吕布，黄忠那样的绝世强者。

    不过现在……

    秦羽作为一个体内连真气都没有的武人。

    还是趁早打消了这个念头的比较好。

    虽然身上拥有数量众多的高端技能。

    可没有真气作为基础，他连那些技能百分之一的威力都施展不出来。

    以他现在的情况来看。

    对付普通的真气武人应该是没有什么问题的。

    可若是对方人多，他就有可能会陷入到危险之中。

    秦羽无奈的看着自己的属性面板。

    他只能感慨一声。

    看来战斗果然不适合自己。

    他现在能做的，依旧还是想办法提升自己麾下这些人的实力。

    以他们的绝强实力，在这个乱世之中，为自己打下一个真正的安身立命之所。

