    小丑鱼的日记

    我记得任务结束那天，回程大巴在江岸边停了很久，因为教官迟迟没有上来，所以一直没能启程。夜色已经很深了，江岸边的路灯一一熄灭，只剩下大巴里面亮着的两排幽暗的照明。

    医生们在后排低声讨论萨麦尔的病毒，獴沉默地坐在后排，用眼罩挡住眼睛睡觉，但我见他的眼罩湿了两块，alpha总是不喜欢把自己的悲伤展示在大家面前。

    萤累坏了，头枕着我的腿蜷缩在座椅里睡得很沉，他睫毛湿漉漉的，时不时就被噩梦吓得屁股发光。

    我掀开车帘，看见远处树下有个抽烟的人影，身材高挑，英俊的轮廓在月光下若隐若现。

    白教官是个笑里藏刀的魔鬼，但只要结束训练，他就是整个特训基地所有omega的完美理想型，室友写了一篇《教官吻我99次》被我们传阅了个遍，最后被一个alpha抢走了，还嘲讽我们想A想疯了。后来借某个契机我发现他们alpha也在偷着看，脏兮兮地把本子都给弄卷了角。

    到现在教官也没有向我们展示过他的分化级别，我想一定很高吧，因为每次看他的实战录像都觉得他游刃有余，像那种十分实力仅露一分的高手。

    我喜欢白教官，这不是什么难以启齿的事情，萤也爱他，倾慕强大的alpha本身就是人类进化的本能，但喜欢归喜欢，不一定非得实现，也很难实现。

    白教官并不是一个心狠手辣的人，即使他的训练手段着实非人。他笑起来我不知道该怎么描述，教师节那天我们一起做了蛋糕送到他的休息室，打算趁他不注意往他脸上抹，我们把相机都准备好了，结果他早有准备，躲在门后等我们一进来就把奶油糊在我们脸上。

    他笑起来又坏又乖，眼睛弯成月牙，薄唇遮不住的虎牙尖白白地露出来，很可爱又有点疏远。

    我们中间也会有人鼓起勇气向白教官表白，他不会当面拒绝，但总是未卜先知地躲起来，第二天装作无事发生。

    白教官是个很酷的alpha，他好像什么都会一点，教我们化学和经济，也教我们冲浪和滑板，当他不穿那套唬人的教官服、只穿一身大T恤短裤再戴个棒球帽的时候会看上去像个高中生，我们发现他耳朵上有耳孔，于是送了他用贝壳磨的耳钉。

    我们都知道教官喜欢蓝色的鱼，但蓝色的鱼的骨头是白色的，所以选了一片蓝色的贝壳，在沙子里淘了好久。

    他一定是喜欢的，不然不会放任我们给他戴。他看起来更像个帅气的混蛋了，这里的混蛋是褒义词。

    不过第二天教官把耳骨上的贝壳装饰摘了，我们问他为什么，他敷衍我们说会长不让戴。后来连那一排耳孔都长合了。

    我们已经相处了三年，我们有的长大了，有的长高了、晒黑了，但教官没有丝毫变化，他的样子从未改变。

    透过回程大巴的玻璃车窗望着教官，我想了很多有的没的，但教官身边出现的另一个影子让我受到了惊吓。

    那个omega是从树枝间盘蜒下来的，微光隐现隐现长尾卷在树干上，用小臂从背后锁住教官的脖颈，然后用手枪抵住了他的太阳穴。

    我们教官最反感被威胁了，也不喜欢别的omega对他过于亲昵，我以为这个漂亮的omega下一秒就会被掀翻在地，但并没有，教官反而被压在地上。

    我把萤叫起来一起趴在玻璃上看，那个omega居高临下的样子让我有些发抖，我们亲眼见他伸出指甲在教官身上刻出血淋淋的字，像在囚禁的玩物上烫下证明归属的烙印，他眼神里的控制欲好可怕，教官被他弄得很痛，但一点儿也不反抗，反而用纵容的态度任由omega肆意糟践自己的身体。

    我和萤都愣住了，下意识屏住呼吸看着他们，教官捂着淋血的小腹踉跄站起来，掀开衣摆露出劲瘦的小腹看了眼伤口，抹了一下周遭的血迹放进嘴里尝了尝。

    教官躬身把人鱼抱了起来，朝我们的大巴车走过来，我和萤就不敢再偷看了，用眼角余光打量他们，看见教官坐在了后排，人鱼没有坐在他旁边而是继续坐在他怀里，枕在他肩窝里半阖上眼小憩。

    教官用右手扶住他的头，轻轻拉上了车帘，然后低头吻了吻他的眼睛，趁人鱼睡着，悄悄用指节珍惜地拨动人鱼低垂的睫毛。教官侧过头的时候露出了脖颈上的咬痕和鱼形标记，明明没有alpha愿意被omega咬出标记的。

    长途大巴在高速上行驶，我和萤激动得睡不着，时不时往他们那里瞥，平时警觉敏锐的教官一次也没有觉察到我们的偷窥，他的目光一直落在怀里的omega身上，温柔得有点让人心疼他。

    会长的日记

    我亲自拜访了程驰的父母，将这个孩子殉职的消息告诉了他们，看见他们晴天霹雳的表情，我也很心酸。

    程驰的父亲单独来找我，听他哽咽着诉求，我无法对一个一夜间苍老了十岁的alpha说任何重话。

    回到办公室，我叫小白过来，委婉地向他表达了程驰父亲的意愿，但小白露出很诧异的眼神，迷茫地问我为什么。

    小白也还太年轻了，甚至他所经历的世界要比其他同龄的少年更苍白和单纯，他手里攥着那颗玻璃球不肯交出来。

    那是他的分化能力“泯灭”，即使是我活了四十多年，也从未见过像这样几乎可以与造物神比肩的能力，当凝聚灵魂的玻璃球破碎时，那个人将彻底从这个世界上泯灭，不会留下任何存在过的痕迹。

    小白并没有把玻璃球交给我，冷笑了一声就走了。和叛逆的青春期小孩一个样，但我不能将我的价值观硬灌给他，我们任何一个人都不能。

    但最终在程驰的追悼会上，他亲手把玻璃球交给了程驰的父亲。每个少年都会残忍地成长，并且不知道结局好坏。

    不过我提前将这件事从头到尾事无巨细记在了纸上，压在了玻璃板下，即使在我脑海中抹去了程驰的名字，我依然记得一位少年的英灵是怎样牺牲的。

    追悼会后，小白进来向我汇报结果，并且惊讶地发现我还记得，他稍微开心了些，临走前故作随意地问我，如果他死了，会不会有人愿意怀念。

    我告诉他会的，他笑了笑走了。

    因为确实会的，他成年前的监护权和抚养权在我这里，我和锦哥一直当他是第二个孩子，不过他应该不知道。

    第62章

    会长难得给了两天假期，白楚年去商场买了一个知名品牌的水床垫，商家宣传说他们的水床垫里设计了水冷装置，可以在炎炎夏季带来舒爽清凉，用过的顾客都给了差评，说睡了一个礼拜就得了风湿关节炎老寒腿，但白楚年对这个设计非常满意，选了一个表面材质软硬都合适的亲自开车运回家，刷洗了两遍晒干，然后注水封口，调整高度拼接在自己卧室床的左侧，打开水冷装置。

    “你躺躺。”白楚年拍拍鱼缸，兰波从水里爬出来，打了个呵欠。

    水床垫散着凉气，兰波躺在上面舒服地滚了两圈：“好凉快。”

    白楚年躺到床上，挨到水床垫和普通床垫接缝的位置，轻轻把手搭在了兰波腰间，贴到他耳边低声呢喃：“我不想一个人睡，你陪我。”

    兰波揉揉他的头发，坐起来，掀开白楚年的背心，检查被自己蹂躏出的伤口有没有感染发炎。

    白楚年小声哼哼：“疼……”

    兰波皱起眉，躺下抱住他，让他把头埋在自己怀里，释放安抚信息素，轻拍alpha的身体哄慰：“乖乖。”

    白楚年像撒娇的大猫一样翻身压到兰波身上，舔他的脖颈和手指，白楚年舌头上生有细小的倒刺，从omega皮肤上搜刮安抚信息素吞进腹中，他本能地很想为伴侣梳毛，但兰波身上洁白光滑，根本就没有毛能让他梳，反而被肉刺刮出一片色.情的淡红来。

