
　　虽说这里云聚了大大小小的战舰超过三百艘，但其中排水吨位1200-1600吨，拥有三层火炮甲板，80门以上火炮的主力战舰却只有40艘，剩下的基本上都是两层火炮甲板，50-60门火炮的四级战舰，甚至于还有一些是拥有20-30门火炮的商船。

　　而国内的最强主力战舰排水已经超过了2000吨，拥有火炮超过百门，并且其中一半都是48磅的超级重炮！

　　很显然，看惯了那样的超级战舰，再来看东天竺公司的破烂货，维尔斯特中将心里只能是一阵叹息。

　　当然，这也不怪东天竺公司，它总归只是一个公司罢了，虽然它在这边几乎等同于一个国家，但其本质工作还是商贸，而不是打仗。

　　在东天竺公司董事们的眼里，有那么多钱造战舰，不如多造一点商船，反正商船也有大炮嘛，一样可以用来对付敌人。

　　数日后，在众多贺兰商人，贵族们的欢呼声里，这支东天竺公司的舰队缓缓驶出了港口，沿着海岸线前进上百海里之后随即转向北方。

　　而这个时候，港口某处商行的密室里，一个穿着欧式服饰的明人坐在电台面前，哒哒哒的发出了一封电报。

　　他就是星海国安全事务部麾下的一名特殊工作人员。

　　没法，这里距离星海市太远了，直线距离就超过了2100公里，星海市的小灵通压根就没法支持这么远距离的通讯。

　　可为了及时获得贺兰人的情报，工业部及时开发出来一款短波电台，配发给安全事务部使用。

　　而这个时代的空气里压根就没有后世那繁多稠密的电磁波，这也使得电台的使用效果极好。

　　从马六甲到星海市之间，电波畅通无阻。

　　而在星海市这边获得电台情报之后，安全事务部随即便将这份消息又通过电台转给了远在玉仙港的南下舰队。

　　要打仗了！

　　接到贺兰东天竺公司舰队出发的消息之后，玉仙港随即就变得紧张了起来。

　　炮弹，子弹，罐头等各种物资通过蒸汽塔吊不断运到战舰之上。

　　在短短半天的补给之后，南下舰队随即便离开了港口。

　　不过他们并不会直奔马六甲，而是在玉仙港附近的海面上停泊等待。

　　这里面的关键就在于玉仙港的炮台还没有完全修建完毕。

　　就现在的情况来说，玉仙港附近的炮台只有十座可以使用，而计划里的炮台则是十八座。

　　为了防止东天竺公司舰队捣毁玉仙港，避免在海上双方错过，南下舰队就只能够在附近等待敌人的到来。

　　毕竟在这个时代，不管是贺兰人，还是其它什么国家的人，都没有太多的保密意识。

　　东天竺公司舰队北上攻击玉仙港的消息早就传得到处知晓。

　　就算是东天竺公司舰队避开玉仙港，想要直奔星海市或者三丫基地，南下舰队都是不怕的。

　　因为在那两处，拥有更为强大的炮台工事以及驻防战舰。

　　时间在海风的喧嚣之中，缓慢流逝。

　　等待是一种很难受的感觉。

　　如果不出意外的话，东天竺公司舰队需要在海面上航行800多公里，才能够抵达玉仙港。

　　而以这个时代的航速，至少需要两天时间。

　　或许是这个时节的季风影响，又或许是洋流的因素，东天竺公司舰队不到两天时间就出现在南下舰队旗舰的雷达屏幕上。

　　没法，太显眼了。

　　雷达屏幕上密密麻麻的红点，让人无法忽视。

　　就连亲自站在雷达室查看情况的王海涛都感觉一阵吃惊。

　　由于这基本上可以说是星海国海军真正意义上的首战，因而即便将指挥权授予了元老林薛峰，但他还是不辞辛苦赶了过来坐镇。

　　林薛峰穿越前与王海涛一样，都是海军转业，不过王海涛是某驱逐舰副舰长转业，而林薛峰则是枪炮长转业，两者多少还是有些不同的。

　　简单来说，王海涛更全面一些，而林薛峰在舰炮指挥方面更专业一些。

　　当然，就算是如此，林薛峰对王海涛还是很尊重的。

　　不管是穿越前还是穿越后，王海涛的职位和军衔都比他高。

　　王海涛现在是海军上校，林薛峰是中校。

　　现在的星海国海军没有一个少将，这是因为王海涛感觉在海军没有经历大战的情况之下就提拔将军的话，那么对海军以后的发展并不利。

　　反倒是星海国陆军现在已经有了两个少将师长。

　　不过经过这一战之后，想必海军就能够出一位少将了。

　　雷达兵很快就报出了敌人的数量：“共有船舶317艘，其中过千吨的有121艘......”

　　这个数目让王海涛，林薛峰两人都不由自主的倒吸了一口冷气。

　　说实话，他们之前就猜测到贺兰人会大动干戈，可他们万万没有想到贺兰人会出动如此之多的船舶。

　　要知道，南下舰队过千吨的战舰一共才十二艘。

　　南下舰队原本就有两艘一级战列舰，在前段时间又补充了一艘一级战列舰。

　　二级战列舰加上之后补充的达到了8艘。

　　而护卫舰则有十二艘，但排水量都只有500吨位，至于后勤舰，医疗舰这些基本上是没有多少战斗力，只是在舰首舰尾各自装了一挺转管机枪，这玩意用来对付海盗还凑合，用来海战的话，基本上没啥大用处。

　　唯一值得庆幸的就是炮台这两天时间里又建造完毕两座，十二座炮台，勉强能够发挥一些防御作用了，并且驻扎在玉仙港的一个步兵团也将自己的火炮拉了出来，因而就算是南下舰队拦不住贺兰人，也不至于完全挨打还不了手。

　　就现在的情况看来，必须主动出击了。

　　王海涛没说话，看着林薛峰，两人对视一眼之后，都知道了对方的想法。

　　随着一声令下，二十四艘战舰随即便朝着贺兰舰队迎了上去，那些后勤舰，医疗舰则远远的吊在后面。

　　随着雷达上双方的距离不断拉近，南下舰队这边也计算好了射击诸元。

　　当双方距离拉近到7000米的时候，南下舰队的三艘一级战列舰率先转向，带着整支舰队与来袭的贺兰舰队成七十度角，轻松的抢占了T字头。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第620章、雷达上的密集小红点免费阅读。https://xs.23sk.com 