    跟着尚可的车子到了县招待所，目视着尚可上楼，两名便衣将车子开到边上一处不引人注目的地方停着，这个地方既能清楚观察到县招待所的门口，又不会引起注意。

    坐在副驾驶座上个子较高的一人熟练地掏出烟盒，抽出一根烟点着，随即扔了一根给驾驶座上的同伴。

    “哎，这日子也不知道啥时候是个头，咱们都在凉北蹲了两个多月了，上头还不知道要让我们呆多久。”高个子吸了口烟，抱怨道。

    “熬着吧，头儿没让咱们撤，咱们就得一直盯着。”驾驶座上的矮个子道。

    “唉，这两个多月坐的哟，都快把我腰椎间盘坐出来了。”高个子咂咂嘴。

    “那也没办法，谁不知道这盯人的活最累啊，我宁愿天南海北的抓犯人，也不想干这活。”矮个子笑道。

    “都不想干的活总得有人干。”高个子笑笑，“不过要是早知道这趟过来要蹲守两个多月，我一开始就得跟头儿请病假。”

    两人说笑着，吸了根烟后，将车窗开一个小缝，感受着外面雨水落下来冰凉的水汽，瞬间精神了不少。

    高个子掐手算了算时间，道：“过两天就又轮到咱们夜班了，又有得累了。”

    “累点倒是没关系，就是不知道还得盯多久。”矮个子一脸无奈，“你说这尚可好歹是个縣長，上头是啥意思呢，让我们一直监视着他。”

    “我估计有可能是要出事。”高个子呵呵笑道。

    “不太可能吧，尚可的背景可是非同一般的，刘部长是他舅舅啊，别人出事，他也不大可能出事。”矮个子不以为然道。

    “这可说不准，你想想前段时间，西州接连两个大员落马，然后你再看看上头让咱们盯着尚可，你还看不出一点端倪来吗？”高个子说道。

    “呀，听你这口气，好像知道点内幕嘛，说来听听。”矮个子一下八卦起来。

    两个人在车里悄声嘀咕着，打发着这无聊的时间，车外，雨淅淅沥沥下着，越下越大，一点也没有缓解的迹象。

    一下午的时间过得很快，因为下雨，天色比往日暗得快，才五六点的时候，天已经黑了下来，但从中午开始下的雨，却是持续到现在，天气预报的雷阵雨，变成了长时间的瓢泼大雨。

    乔梁呆在办公室里，看着外面的大雨，眉宇间有些忧色，这怕是今年下得最大并且时间最长的一场雨了，之前虽然也有过暴雨，但都是短时强降雨，很快就结束了，而今天这场雨，却是从中午持续到现在，而且雨势一直不小，现在雨虽然没中午那么大，但也不算小了，这长时间的强降雨，很容易引起城市内涝，特别是凉北县城是沿凉水河而建的，河流水位一旦暴涨，后果堪忧。

    乔梁正想着心事，桌上的座机响了起来，是办公室打来的，通知到大会议室开会，是丁晓云召集的，县班子成员都要参加。

    乔梁接完电话，立刻就赶到大会议室，不只是班子成员，县里的其他副縣長以及县直各部门的负责人也都悉数到会，包括何青青也来参加了。

    通知得很突然，但大家都来得很快，人数差不多到齐后，丁晓云走了进来，环视了会议室一圈，丁晓云道：“人都到齐了吧，那咱们马上开会。”

    丁晓云说完，眉头一皱，看了看身边的位置：“尚縣長呢？没通知到吗？”

    “丁书记，已经通知到了，尚縣長说他没空，就不过来了。”工作人员连忙说道。

    丁晓云一听，眼里闪过一丝不悦，随即就收起自己的情绪：“那就先不管他了，咱们开会。”

    丁晓云说着敲了敲桌子，提高嗓门，肃然道：“我刚接到气象局汇报，今天这场雨可能会持续到晚上，通过气象卫星预判，气象局的人认为这场雨短时间内不会停，所以这就面临一个严峻的问题，凉水河的水位已经涨到警戒线了，再往上涨，连城区都会被淹，所以今天晚上，全县所有领导干部，都必须全员到岗，每个人负责一个片区，雨不停，大家就不能撤。”

    听到丁晓云的话，乔梁脸色一肃，果然，担心的事还是来了，这凉水河的水位已经涨到警戒线了，他白天还在和何青青说雨下多了，容易发大水，没想到还真被他乌鸦嘴说中了。

    “丁书记，如果凉水河的水位已经涨到警戒线，那河岸两边地势较低的居民，是不是得开始准备疏散？”乔梁忍不住插话道。

    “嗯，我也有这个考虑，但疏散民众的工作量可不小，特别是考虑到有些民众可能还不配合，就怕这项工作不好做。”丁晓云担心道。

    “丁书记，这时候可不是顾忌工作好不好做的时候，我们必须未雨绸缪，提前预判，否则一旦水位暴涨，大水冲过来，可不会给我们准备的时间，趁现在还有时间，我觉得有必要提前疏散河岸两边低洼地段的居民。”乔梁坚持道。

    “我赞同乔縣長的意见。”杨金山这时也出声了，指着墙上挂着的凉北县地图道，“大家看看，这凉水河可是穿城而过，真要是大水冲下来，后果不堪设想，咱们现在必须提前疏散转移低洼地段的居民，宁可多做无用功，也不要抱有一丝侥幸心理，大家想想，如果凉水河的水位没有越过最高位，那自然是皆大欢喜，但一旦水位越过最高位，朝县城两边淹没过来，咱们若是没提前疏散转移群众，到时但凡出现一点人员伤亡，我们都承担不起这个责任。”

    “对，杨书记说的没错，宁可做无用功，也不要抱有侥幸心理。”乔梁深以为然地点头，“而且咱们也不要在这里开会浪费过多时间，必须马上行动起来。”

    听到乔梁的话，丁晓云犹豫了一下，如果要现在就疏散转移群众的话，那就得大动员。

    仅仅是片刻的迟疑，丁晓云随即也下了决心，道：“好，那就提前疏散转移低洼地段的群众，从现在开始，全县所有公职人员都必须在岗，每个部门负责人按片划分自己的责任区域，务必保证将低洼地点的群众转移到安全区域，如果谁失职，我在这里先撂下一句狠话：一律先撤职再严办。”

    看到丁晓云陡然变得严厉起来，乔梁一下变得恍惚，这时候的丁晓云，在乔梁眼里，仿佛又跟张琳的影子重合了。

    边上的杨金山碰了碰乔梁，乔梁回过神来，听到丁晓云已经在布置划分责任片区，赶紧集中精力听着。

    一帮人在县大院开会时，县招待所，尚可站在房间里，一边抽着烟，一边看着窗外，面现忧色，这雨下了半天了，要是出城的公路都被淹了，今晚怕是走不了。

    尚可想着，不时拿起手机看，好几次想给舅舅打过去，询问舅舅安排的人什么时候会联系他，又怕舅舅说他沉不住气，于是就忍了下来。

    吃过晚饭，尚可的手机响起来，见是府办主任赵洪进打来的，尚可撇撇嘴，接了起来。

    “尚縣長，您去哪了？县里刚开完会，今天这场大雨，导致凉水河水位暴涨，县里决定提前疏散转移低洼地段的居民，现在刚布置完任务，您要是没别的要紧事，最好还是赶紧回来，免得大家私底下议论。”赵洪进委婉地说道。

    “嗯，我知道了。”尚可心不在焉的应道，一脸的不以为然，他都要走了，凉水河会不会淹没到县城，关他什么事？

    “尚縣長，那您现在回来吗？”赵洪进追问道。

    “要不要回去，我自有安排，怎么，你想教我怎么做事吗？”尚可冷声道。

    “尚縣長，我不是那个意思，我……”

    “行了，就这样吧。”尚可懒得听对方多说，直接挂了电话。

    挂掉电话，尚可将烟头掐灭，有些烦躁的在屋里走来走去，等待的时间是漫长的，只是过了一下午，尚可感觉就像是过了一个世纪那么漫长。

    不知道过了多久，手机响起，尚可急切地拿起来一看，见是一个陌生号码，尚可神色一振，赶紧接了起来。

    “是尚縣長吗？我是刘部长安排过来的，马上就到西州了，你直接开车到西州来，我们在西州汇合，你到了之后打这个号码跟我联系。”电话那头的人说道。

    “好好，那咱们西州见。”尚可忙不迭点头。

    收起手机，尚可立马提起床上的旅行包，快速下楼。

    就在尚可上车的刹那，不远处，两名盯梢的便衣一下打起了精神，高个子盯着尚可的车，有些疑惑道：“有点不对劲啊，这个尚可，刚刚好像提着旅行包……”

    “对。”矮个子点了点头，两人对视了一眼，几乎是异口同声，“这家伙不会是要跑吧？”

    “有可能，你注意到没有，他中午回招待所，不是让司机开车，而是自己开车回来的，一下午的时间，他都呆在房间里，这很反常呐。”矮个子继续说道，他们已经盯了尚可两个多月，对尚可平时的行为也算是颇为了解，像今天这种情况还是头一遭。

    “不管是不是，先赶紧跟上头汇报，否则耽误了大事，咱们都担当不起。”高个子说完，立刻拿出手机开始拨号……

