    庄崇山坐着，抬眼看了一眼赵惠兰，眼见对方十分憔悴，他却不甚在意，像是完全没看见。

    他喝了一口茶，眉头微微的拧着，“瑶瑶近日来似乎是有了心事，你没瞧见吗？”

    赵惠兰手里捧着一个汤婆子，快要入冬了，近日的天气就愈发冷。

    往年觉着还好，今年病着了，身子就有些受不住，“瑶瑶她怎么了？”

    关于庄玉瑶的事，赵惠兰总是万分上心。

    昨日庄玉瑶扑在她怀里哭得上气不接下气，她只觉得心都要疼死了。

    问过之后才知道竟然又是庄婧溪那个贱蹄子所为。

    瑶瑶好心让庄婧溪来庄府坐坐。

    结果庄婧溪不领情也就罢了，还把庄玉瑶好一顿羞辱。

    赵惠兰当时就气得半死。

    要不是她在病中，她估计能扑到浮萍居跟庄婧溪拼命。

    眼下庄崇山又提起庄玉瑶，赵惠兰只担心自己的小女儿又在别处受了委屈。

    庄崇山当即就有些不高兴。

    赵惠兰这个母亲做的未免太过不称职。

    瑶瑶怎么了，居然还问他。

    这难道不是她这个做母亲的应该操心的事吗？

    若不是因为庄玉瑶是他捧在手心里宠着长大的女儿，他真的不愿意在这里跟赵惠兰浪费时间。

    庄崇山忍住了脾气，却没去看赵惠兰那张经过岁月沉淀和逃不过相由心生这个诅咒后，而显得愈发凶厉刻薄的脸。

    他微微偏头，目光落在窗台上那盆已经枯萎了的兰花上，“近日以来瑶瑶似乎同周王殿下走得特别近。”

    赵惠兰眼皮沉重惺忪，强撑着精神同庄崇山说话。

    近日来她觉得自己的精神头总不及从前。

    眼下不过才说了几句话，就又有困意上头。

    她偏过头看了一眼庄崇山，有些疑惑地道：“瑶瑶不是一直同周王殿下走得近吗？”

    这都是阖府上下默认的事。

    当初庄府选择成为周王党，很大程度就有庄玉瑶跟沈从安走得近的原因。

    眼下庄崇山却突然提起这个。

    赵惠兰蹙了蹙眉，心道莫非这其中又出了什么变故。

    难不成周王和庄府之间有闹崩的嫌疑？

    庄崇山看了一眼赵惠兰，觉得有些不可思议。

    她一个做母亲的居然半点都不关心孩子，连这种话都说得出口。

    庄崇山尽力抑制着自己心中不耐的情绪，淡声道：“从前瑶瑶还小，也就罢了，如今她也大了，假如往常一般像小孩子一样不避嫌，可就有些不像话。”

    “她什么都不懂，难免一两个举动就会越了界，她心里坦荡，旁人却不见的会这样想。”

    “届时若是闹出点什么事，招来闲言碎语，瑶瑶的名声可就毁了。”

    他话都说到这份上。

    赵惠兰便是个傻子，也该明白他的意思。

    赵惠兰脸色变了变。

    是了，倘若出了点什么事，瑶瑶的一生可就毁了。

    若搁在从前，赵惠兰并不会这般草木皆兵胆战心惊。

    可她心中藏着事。

    德妃的死，到底成了她心里的一个疙瘩。

    她怕沈从安知道德妃的死与她有关，从而迁怒瑶瑶。

    而毁掉一个姑娘家有多容易？

    旁人的几句闲言碎语就能逼死人。

    赵惠兰手指一紧，脸色头一次变得凝重，“我知道了，我会劝着瑶瑶的。”

    她无论如何也不会让自己的女儿出那档子事。

    庄崇山见她明白了，也就不欲与她多说，不过嗯了一声，便抬脚离开。

    赵惠兰盯着庄崇山离开的背影。

    她看了好一会儿。

    看着看着，就忽然嗤笑一声，觉得疲惫又厌倦。

    这个人向来都是这样，有了新欢，就不记得从前旧人。

    莫说她了，这家里其余的他曾经宠爱过的那些姨娘，又有哪个有好结局吗？

    且看这个叫秋屏的，能蹦跶得了几次吧。

    只是，那贱人肚子里的孽种却是不能留。

    还没生下孩子呢，就已经被抬为了侧夫人。

    那等对方肚子里的东西爬出来了，她这个做正室夫人的，岂不是还要给对方腾位置？

    凡是动摇到了自己正室夫人的地位女人，她都得送对方去见阎王爷。

    赵惠兰目光闪了闪。

    只是庄老夫人似乎挺护着这个姓秋的狐媚子。

    前些日子，甚至还明里暗里地为着这狐媚子肚子里的那一团肉敲打过她。

    赵惠兰唇角的笑意有些冷。

    此事还得从长计议。

    只是得先想个法子将庄老夫人挪出去。

    若不然她动起手来，难免会觉得放不开手脚。

    赵惠兰这样想着，又喊外头守着的丫鬟去将庄玉瑶请了过来。

    庄玉瑶今日原本打算出府来着，冷不防赵惠兰有事找她，她也就只能将出门一事暂且抛之脑后，乖乖来到赵惠兰身边。

    赵惠兰将庄玉瑶拉到床边坐着，随后屏退左右，目光稍显有些凝重。

    庄玉瑶不明所以，母亲凝重的神情，让她心中忍不住咯噔一下。

    莫非是庄府出事了？

    赵惠兰拉紧庄玉瑶的手，因着是亲母女的缘故，赵惠兰说话自然也就有些直接，“瑶瑶，你实话告诉娘，你这几日是不是同周王殿下走得近？”

    庄玉瑶愣了一下，不太明白赵惠兰为何这么问。

    她和从安哥哥走得近，难道不是整个庄家都默许的事情吗？

    庄玉瑶皱了皱鼻子，“娘，是不是有人在你面前说了什么？”

    她怀疑又是庄婧溪动了手脚。

    毕竟这个女人就是见不得她好。

    赵惠兰蹙着眉，觉得自己的女儿性子有些太过单纯了，她道：“不是有人在我面前说了什么，是你现在大了，有些事情，你必须得明白。”

    “姑娘家总要清楚什么该做，什么不该做，娘是怕你吃亏。”

    庄玉瑶展颜一笑，眉眼里全是热恋中的甜蜜，全然不知人心险恶，“娘你就是瞎操心，我怎么会吃亏呢？”

    “从安哥哥他很好，他是不会舍得我吃亏的，娘你是不是太紧张了？”

    想到沈从安，庄玉瑶漂亮的小脸上满是依恋，看得赵惠兰忍不住蹙紧了眉头。

    庄玉瑶这样的神情，她太清楚了。

    赵惠兰也是从庄玉瑶这样的年纪过来的，她也有过少女怀春的时候。

    在那个和羞走，倚门回首，却把青梅嗅的年纪，她也像庄玉瑶这样满心满眼地倾慕着一个人。

    按理来说，她应当是忧心庄玉瑶走了她的后路的。

    毕竟庄玉瑶是她最喜欢的女儿。

    可赵惠兰无端的，心中居然涌起了一丝厌烦的情绪。

