    “……记住我的话，如果敢耍半点花样，或者让任何人进来，咱俩就可以同年同月同日死了。”只看了一眼，洪涛就确定这家伙百分百是孙大成。

    不是牢记着长相，也不是脸上的伤疤，两人只见过一面还是在夜里，哪儿能看得那么清楚，主要还是眼神，困兽犹斗般的眼神和当年何其像也。

    可对方居然没认出自己是谁，这多少有些意外。但走廊里传来的脚步声让他没太多时间去讨论这个问题，跳下桌面站到了房门背后，顺手把门拉开半扇。

    “如果等着你们保护，我早就死好几次了，蠢货！我很好……把尸体拖走，让人在门口守着，没有命令谁也不许进来！”

    孙大成挺硬气，捂着伤口一声没吭，靠在椅背上摆了个挺舒服的姿势。待有人冲进外屋看清了他的状况，这才用不高不低不快不慢的腔调和语速把人赶走了，不给任何解释。。

    “这里应该有急救包吧？自己拿出来把伤口弄弄……”外面的人居然一个字也没敢问，就这么怀着满肚子疑问退了出去，还把外屋门给关上了。

    由此可见这位主教大人，或者说救赎者高层平时的作风有多霸道，随随便便打死两名手下都不用解释为什么，肯定也不用追责。

    “你的普通话说得很好……”孙大成用左手慢慢拉开右侧最下面的抽屉，拿出急救包处理着伤口，随口问了句。

    “嘿嘿嘿……咱俩可是老熟人了，不用假装不认识。没错，你猜对了，我来自京城，姓洪名涛。当年带人杀了你手下的是我，亲手剿灭狼队逼着你不得不落荒而逃的还是我。”

    可洪涛没拿这句话当随口问问，自打进来之后就不用再伪装，连口音也恢复了。为的就是给这家伙提个醒，在疆省说一嘴京片子的少之又少，可能一个也没有，但孙大成肯定不陌生。

    “……你诈死这么多年就是为了今天？！”饶是孙大成心智极其坚定，算得上见多识广, 此时也不得不有点寒从心底起。

    这得是多大仇恨, 才能让这位抛弃到手的权力, 心甘情愿跑到疆省来找自己麻烦。难道说当年祸害过的女人里有他媳妇或者女儿？那自己今天恐怕死都是轻的。

    “快别自作多情啦，自己琢磨琢磨有多大能水，值不值我抛家舍业跑过来专门找你麻烦……哎哎哎, 聊天归聊天，你那只左手可别瞎动。干脆这样吧, 为了避免误伤, 麻烦把左手举到脑后去, 累点也比死了强。”

    听到孙大成的疑问，洪涛直接就把嘴撇到了耳朵根, 满脸除了不屑还是不屑。这得是多自恋的人，才能问出如此恶心的问题。

    “你也别瞎琢磨了，我今天来并不是为了以前的恩怨。但咱俩肯定前世有过节, 否则不会这么巧, 转来转去又成仇人了。”看到孙大成乖乖举起一只手, 洪涛才把枪口稍稍低了低。

    “……洪主席, 我真不太明白什么地方又得罪您了，如果贵方想要这里的话我愿意双手奉上……”到现在孙大成也没搞懂这位的来意, 如果说不是为了私仇，难道说是公事？

    其实这么想也不太靠谱，东亚联盟有那么多间谍和特工, 再怎么身先士卒也不可能让一把手出来当刺客。可是想不通也得搭话，否则死的更快也更糊涂。

    “你的人在赛里木湖杀死了一男一女对吧？还逼着佑罗不得不跳进冰河差点冻死对吧？那对儿牧羊人是我朋友, 光凭这两条我杀了你不冤枉吧？”虽然说已经控制住了孙大成，随时都能置于死地, 可洪涛不得不多费几句话。

    刚刚要不是从江洋屋里出来到走廊尽头的杂物间里拿雨衣，正好看到红袍修女敲这间房门, 也不会知道赵斌的办公室就在这里。

    现在冲是冲进来了，也确实抓到了活口，不用再等晚上用炮弹大范围轰炸，可自己该怎么出去呢？这座楼里面的守卫并不算太严密，可外面真是三步一岗五步一哨，硬冲肯定会被打成筛子。

    “佑、佑罗是你的人！”如果说孙大成刚刚还能表现出临危不乱的气度，那现在真是有点慌了。

    他怎么也想不明白洪涛为什么会死而复生, 更琢磨不透这位传奇人物和佑罗的关系。如果仅仅是被敌人绑架，只要不一上来就要命肯定能通过谈判争取脱身。

    但面对一大堆未知和问号就真不知道该怎么办了，讨价还价也是要有突破口的，投其所好嘛。可眼前这位到底为什么要来、想得到什么, 一点头绪都没有。

    “难道我就不能是佑罗吗？你再仔细看看，我像不像正义的使者！”

    如果谁要说焦三是佑罗，洪涛死也不会信。同理，除了自己，估计没人会相信一个幸存者团队的首领为了当大侠会诈死八年之久，这不是大侠，是神经病。

    “……你早就知道我来了这里？”孙大成肯定也是不信的。

    “我要是早知道，来的就不是一个人了，而是一支军队。说起来你在这里当了七八年土皇帝，瘾也该过足了，做人要知足，好东西不能一直把着不放，那样会折寿的。”

    洪涛没义务去给孙大成解惑，但听着走廊和外屋的动静就知道刚刚的枪声已经惊动了楼里的人，不管他们怎么判断屋里发生的事情，自己都没法轻易离开这座建筑物了。干脆先把窗帘拉上，免得让狙击手占了便宜。

    眼下是既不能让孙大成感到太绝望，又不能让他看透自己的真实想法。这家伙也是个狠人，只要发现生的希望，说不定就会铤而走险。

    “既然你已经认出了我，那就直接说吧，到底想要什么？要是有谁想让我滚下台，也得有合适的接替者才成。否则我头一天离开，第二天这里就能变成战场，对谁都没有好处。”

    和洪涛想的差不多，渡过几分钟的恐慌期之后，孙大成那种从骨子里透出来的狠劲儿又露了出来，面对黑洞洞的枪口依旧不想认怂。他的成功确实不完全属于巧合，性格和经验占了很大比例。

    “呦，这么一说，流民聚居区里的上万人和被你清洗掉的人都得感谢你的不杀之恩呗。哦对，还有那些被当做生育机器的修女……我有时候很难理解，为啥哪儿有你哪儿就会出怪事儿。是你不正常，还是所有人都不正常呢？”

    面对孙大成的侃侃而谈，洪涛的回答就是照着那条受伤胳膊踢一脚。让你顶嘴！让你狡辩！事到如今了不思悔改还百般推脱责任，真是不可救药了。

    “嘶……我说的是事实，你可能理解不了。当初我刚来时也没考虑这么多，甚至不知道能不能活下来，只是想找个地方求生。可看到的一切让我不得不多想，你知道当时这里的幸存者是个什么状态吗？”

    要说孙大成不怕死那是瞎说。只是他求生的方法不是痛哭流涕，也不是苦苦哀求，而是打算讲道理，以理服人。

    “哼，你好像专门研究过我的性格啊……恭喜，研究的方向对了。来吧，说说你到底为幸存者做了什么好事。如果确有其事，我真的可能会饶你一命。”

    洪涛瞬间就识破了对方的心思，但没有阻止，还拉过来张椅子，就坐在孙大成旁边两米多远，摆出一副洗耳恭听的架势。当然了，枪口还是要举着的。

