    吴丽丽及时的电话解决了刘危安慌乱跑出去的郁闷，被一个女人吓得逃跑没什么奇怪的，毕竟如今社会，女人这么乱，关键是跑出去之后没事干，这才是重点。

    等待时间刚好十分钟，一辆黄色超音速呼啸而至，刺耳的摩擦声中，轮胎在地面划出两条黑色的痕迹，车还未停稳，车门已经升起，一条光滑白嫩的长腿跨出了车外，香风扑面，吴丽丽抱住刘危安的胳膊，美眸一眨不眨看着他，笑靥如花。

    “刘危安！”

    “你家住在附近？”刘危安的目光扫了一眼吴丽丽来的方向。

    “不远！”吴丽丽脸上乏起惊奇，“你好像又长高了！”

    刘危安的目光移到吴丽丽身上，还是标志性的斜肩长裙，翠绿色，看起来如同一只活泼的精灵，肩膀浑圆，纤细的锁骨极为诱人，皮肤白皙，光滑如水，让人有一种抚摸的欲望，在胸口鼓起的地方恰到好处被长裙遮盖，若隐若现，悠扬的脖子上是一张青春靓丽的脸蛋，五官如画，发型倒是和之前不同，一左一右两缕秀发被烫成了小波浪，使整个人看起来多了几分俏皮的味道。

    脚上踩着的是水晶高跟凉鞋，亭亭玉立。

    “你也长高了。”刘危安抚摸了一下吴丽丽的头，松手的时候才察觉冒失了，却看见吴丽丽不仅没生气，反而眼中露出一抹带着羞意的喜悦。

    “我还是和以前一样，只是凉鞋高了两公分，还有就是把头发弄了一下，看起来长高的样子。”吴丽丽有些丧气，她以前不在乎身高的，但是认识刘危安之后，就发现个子矮成为了缺陷。

    “去哪里呢？”秦胄扯开了这个话题。身高这东西，可不是乳沟，挤不出来的。

    “上车。”

    ……

    桃江影院是信丰市最大的电影城，可同时容纳三千多个人在线观看，硬件设施一流，从设计到屏幕，从材料到音响，哪怕是一张座椅，也是精挑细选，一切以舒服为主，当然，高额的成本代表的是高额的票价。

    “快点，快点，不到半小时了。”吴丽丽匆匆停好车，拉着刘危安飞奔买票窗口，不过，跑了十几步就不得不停下，前面拍着一条长龙，都是买票的。

    刘危安扫了一眼，买票窗口共有五个，每一个窗口都排着长队，大概数了一下，每一条长队都有二十多人，突然目光瞥到了一个1号窗口，前面空无一人，但是工作人员却在，不禁纳闷：“1号窗口不能买票吗？”

    “那是贵族窗口。”吴丽丽诧异地看了他一眼。

    “什么意思？”刘危安邹了一下眉头。

    “你不知道？”吴丽丽忽然想起初见刘危安时候的情景，似乎明白了点什么，解释道：“贵族窗口只允许贵族购买，如果不是贵族，去了也没用。”

    “法律不管么？”刘危安看着一个穿着华丽的公子哥搂着一个学生妹，大摇大摆走到一号窗口，直接扯了一把票就走，连钱都没有付。

    “这些东西，都成为一种规则了，电影院就是贵族的，法律管不了。”吴丽丽见怪不怪道。

    “我还以为你就是贵族。”刘危安扫了吴丽丽一眼。

    “有爵位才能成为贵族，除非参军立功，否则一般人基本上无法获得爵位，我老爸倒是一直在努力，不过，希望不大。”吴丽丽语气有些遗憾。

    “以后的事情，谁说的准。”刘危安的目光从一号窗口收回，“到我们了。”

    一般影城的票价是62铜板，桃江影院的是115铜板，几乎贵了一倍，吴丽丽付的钱，刘危安到是也不和她争，盯着电影票的名字看了一眼，《末日之恋》，从名字看应该是爱情片。朝着周围扫了一眼，一直感觉不对劲，现在才发现，来看电影的都是年轻的情侣，一对一对的。

    “进去吧。”吴丽丽似乎察觉了刘危安的心思，有些脸红。

    吴丽丽想买包厢的票，不过包厢的票卖完了，只能坐大厅，刘危安倒是无所谓，反正都是第一次，不管是包厢还是大厅，对他来说都是一种体验。座位是后面倒数第三排，对于电影发烧友来说，这个位置偏后了，但是对于情侣来说，这可是黄金位置。

    刚刚坐下就听见边上一对小情侣在吵架，小姑娘应该是大学生，年纪比吴丽丽要大一两岁，但是气质柔弱，男朋友高大威猛，身高和他差不多，但是更加粗壮，这种事身材适合打篮球。只听见小姑娘埋怨埋怨道：“都怪你了，买的票是分开的。”

    “我怎么知道中间是走廊啊，我看着是连号就买了。”男朋友也很郁闷。

    “连号还有前后两排的呢，你怎么不买？”小姑娘气愤道。

    “是吗？我不知道，我第一次来看电影。”男朋友小声道。

    “别以为我不知道你之前谈了多少个女朋友。”小姑娘冷不丁冒出了一句，十分具有杀伤力，立刻就看见男朋友缩了一下脖子。

    “没有的事，那些都是普通朋友。”

    “你就是不爱我了。”小姑娘发脾气了。

    “怎么可能，我最爱的就是你，从早上到晚上，一天十二个小时每一分钟每一秒钟都在爱你。”男朋友急忙道。

    “好感人了。”刘危安的耳边响起吴丽丽幽幽的话语，那表情带着点羞意带着点羡慕。刘危安正襟危坐，目不斜视，当做没有听到。

    “一天二十四个小时，你才爱我十二个小时，还有十二个小时你是不是在爱别的女人？”小姑娘眼睛眨巴了几下，声音带着哭腔。

    “冤枉啊，还有十二个小时不是要睡觉吗。”男朋友见到小姑娘这幅模样，着急的汗水都冒出来了。

    “一个人怎么可能睡十二个小时，你是猪吗？”小姑娘的眼睛里分明写着骗人两个字。

    “我就是这么随口一说的，十二个小时只是比喻词，形容很多的意思，一天二十四个小时，我也无法记住每一秒钟在干什么啊，你讲讲理好不好？”男朋友哀求道。

    “我不听，我不停，你就是在骗我，你这个大骗子，连一张电影票都买不好，你就是不爱我了。”小姑娘摇晃着脑袋，一副生无可恋的模样。

    ……

    刘危安差点笑出声来，转头看着吴丽丽，发现她也是一副目瞪口呆的样子，前面和后面还坐着几人，都是一副忍俊不禁的表情，幸亏电影开始了，这对活宝情侣才安静下来。

    电影的故事比较老套，大背景是末日之前，各种矛盾激发到顶点，一触即发，却遭遇外星人入侵，故事的主人公，开始了拯救之旅，最后孤身闯入敌营之中，灭掉了外星人大BOSS，自己却挂了，留下女主人公一个人带着孩子在末日之中挣扎。

    电影的男女主人公演技精湛，把那种为了拯救人类的大义凛然、奋不顾身和离别爱人之间的不舍与诀别情感演绎的淋漓尽致，整部电影的前半部分是诙谐幽默，以灾难之前的平静反衬灾难爆发的惨烈和末日的凄凉。

    因为电影符合当今的主题，当今社会，虽然表面一片祥和，但是暗地里波涛汹涌，各种矛盾只是被压制而无法化解，真正爆发的一天，估计就如同电影里面演绎的一般，所以，观众都被代入进去了，特别是故事的结局，那一抹夕阳西下，女主人公抱着还在襁褓里面的孩子的孤独的背影无限拉长，遥望着已经变成黑幕的星空，苦苦等待爱人的归来，眼中的希望、坚定和期盼令人心碎。

    电影在低沉、凄婉的音乐中落幕，电影里面一片宁静，动情落泪的女孩不知道多少，刘危安回过神来的时候才发现吴丽丽不知何时趴在他的肩膀上，衣服上有湿痕，不用想也知道吴丽丽也被感动了。

    “可惜了爆米花啊。”

    因为看的太入神，很多人买的零食都忘记吃了。直到走出电影院，依然不少人还沉浸在故事情节里面，表情很沉默。

    “可惜这样的好电影看不到了。”吴丽丽低低地道，声音充满着惋惜。

    “为什么？”刘危安不解地看着她。

    “导演拍完这部电影就去世了，甚至来不及看这部电影的首映。”吴丽丽声音低沉：“这是我最喜欢的导演。”

    “有这么多观众支持，这位导演可以含笑了。”刘危安安慰道，他不认识这个导演，也没有任何影响，所以没多少感觉，不过，真心觉得电影不错。

    “说的也对，我们不说这些不开心的事了。去吃饭。”吴丽丽又挽上了刘危安的胳膊。

    刘危安有些不自在看了一眼时间，才十一点出头。吴丽丽挽的有点紧，鼓鼓的胸部好不保留积压着他的胳膊，滑腻而充满弹性，还带着一丝少女的温润，这让他有些窃喜又有点慌乱。

    心里虽然对吴丽丽的态度发生了转变，但是身体还没有适应过来。

    “你喜欢吃什么？”吴丽丽抬起头，大眼睛里面满是喜悦。

    “只要是好吃的，我都喜欢。”刘危安愣了一下才道。

    “我来安排。”<!--over-->

