    等到酒过三巡，菜过五味。

    叶小文拿着话筒再次站起来。

    这一次大家很痛快的放下了筷子，刚才都吃的差不多了，正好听叶小文讲一会，歇一歇。

    然后再吃，至于吃饱了离开，那是不可能的，今天不吃撑了，绝对不能够离开。

    离开的时候，要是还能够喝下一口水，都算他们输。

    “我再敬大家一杯，吃不了的，可以打包啊，不然就浪费了，也不要吃多了，不然快过年了，去医院可不好。”

    叶小文笑着提醒道。

    前一世的时候，他就听人说过，有人吃饭撑死了，别人家办红白喜事，他去吃喝，然后吃的太多，回去没有多长时间就撑死了。

    这种事要是放在后世，那大家绝对嗤之以鼻，开玩笑，一个人吃饭怎么会撑死呢。

    自己有多大的胃口自己不知道吗？

    怎么会吃的撑死了呢。

    不可能嘛。

    但是这个时候太穷了，哪怕就是工人家里也不富裕啊。

    平时虽然能够吃得上，但是要是说吃的好，那是不可能呢。

    今天准备的这么丰盛，难免就会有人心里想着，一次性吃个够。

    因为很多人觉得吃完了这顿以后，以后可能就再也吃不上这么丰盛的了。

    叶小文搞得这么丰盛，本来是好意，但要是有人吃进了医院，那就搞笑了。

    妥妥的上新闻了……“我保证，只要是工厂效益不错，以后每年的年底总结会，只会比这个好，不会比这个次。

    大家监督，要是我做不到，以后你们就跟着我上我家吃年夜饭好不好？”

    “好。”

    众人轰然叫好，这才摸着肚子，感觉真的是吃撑了。

    既然桌上的饭菜能够打包，大家也就不会想着全部吃完，一次性吃个够了。

    “这第三杯，敬大家，一年辛苦了，希望在新的一年里，大家再接再厉，再创辉煌，加油干！”

    敬完了三杯酒，叶小文就不张罗了，端着酒杯带着主桌厂领导，进了后厨。

    后厨的工作人员也在吃着，和外边一样，同样的红火热闹。

    看见叶小文和厂领导进来，他们有些意外，手忙脚乱的站起来。

    “坐坐坐，我来是给大家敬一杯酒，感谢大家，辛苦了。”

    叶小文笑着说道。

    “应该的叶总。”

    “应该的。”

    “大家吃好了，我们就值了。”

    众人七嘴八舌的说着，还祝叶小文新年快乐。

    然后端着酒杯一饮而尽，又整体回敬了叶小文一杯。

    叶小文他们才回到外边，吴祖望，魏明又张罗着外边的人集体给叶小文敬酒。

    然后是各个科室跑过来，给叶小文他们敬酒。

    很多人觉得这样的形式主义不好，但是叶小文却觉得不错，接地气，这是国人几千年流传下来的传统。

    饭桌上谈生意怎么了，饭桌上拉拢感情怎么了？

    怎么就不好了，像国外一样冷冰冰的谈合同，谈利益就好吗？

    不一定，每个国家，每个民族的国情不一样的。

    喝美了，那感情就有了，生意也有了，大家也开心了，有什么不好的。

    唯一的缺点就是叶小文自己作为领导，来敬酒的人实在是太多了。

    叶国平混在人群中也过来了，他不愿意来的，但是冯玉宝非拉着他来。

    还让他说两句感谢的话，但是叶国平是不会说的。

    老子给儿子敬酒，哪里有这个规矩的。

    等着吧，等回家过年的时候，老子说话你听着。

    送走了记者，叶小文也就没有再喝了。

    “好了，老吴，我回去了，对了，白玲玲和刘峰那边，远大公司刚成立，是不发奖金的。

    这个钱，咱俩……”叶小文看着吴祖望说道，今天发奖金，其实少了两个人的。

    那就是白玲玲和刘峰，两人之前在多果粒公司没少付出，只不过现在是远大公司了。

    虽然付出的辛苦，大家有目共睹，但是毕竟不是一个公司了，再当着这么多人的面给他们俩发奖金，就不是那么回事了。

    不过叶小文准备私底下补偿一点。

    “我同意，你定就好了，小文。”

    吴祖望点点头。

    “好，那就按照今天的来，刘峰两万，白玲玲五万块钱。”

    叶小文说道。

    在白玲玲没走之前，基本上也是当副厂长来用的，人事，宣传，对外接待……方方面面的，白玲玲都负责的。

    “嗯。”

    吴祖望点点头，他没有意见。

    虽然今天发了三十万，现在还要再多发出去七万块钱，很心疼。

    但是他却知道，这个钱是该花的，因为自己挣到的更多。

    叶小文回到家以后，没一会叶国平和母亲姜桂芝也回来了。

    叶国平估计是喝多了，到家了看见叶小文回来了，还要拿酒和叶小文喝。

    “爸，你放过我吧，你和妈俩人喝，我不行了，我回房间睡觉了。”

    叶小文连连告饶。

    “你小子也有不行的时候，刚才在那里不是很风光嘛？

    那股劲去哪里了？”

    叶国平嘲笑了一句，这才放过儿子。

    自己拿出一点花生米，把妻子叫过来，两人聊着天，喝着酒。

    叶小文关上房门，他知道父亲今天喝美了。

    第二天早上，叶小文九点多才起床，到远大公司已经十点了。

    “叶总，我听说你们多果粒公司昨天场面可是很大啊，连记者都请去了。

    今天是咱们远大公司的总结会，你就迟到了，这是厚此薄彼啊。”

    刘国政一脸幽怨的来到叶小文办公室抱怨道。

    “这个，不好意思，昨天喝多了，请记者去那是宣传需要嘛。

    咱们远大公司，今年也不需要宣传，请记者过来干什么呢。

    至于场面，咱们公司一共才成立半年的时间也没有做出点成绩来，大张旗鼓的表扬不好，就简单的开个总结会好了。”

    叶小文解释道，这话不是忽悠刘国政，是心里话，就如同去年的多果粒公司，也是简简单单的开个会就拉倒了。

    “好吧，不过叶总，你可得一视同仁，不能多果粒公司是亲儿子，远大就后儿子。”

    刘国政说道。

    “什么跟什么啊，乱七八糟的。”

    叶小文摆摆手，苦笑着说道。

    

