    “是！”

    这暗部成员显然也没想到夜良奈会给出这样一个答案，愣了一下之后就带着渡森生退下了。

    “我说怎么感觉这场战争有点不对劲！”

    “我现在明白了，你居然把这场战争用来磨砺自己的这些手下了，大手笔，实在是大手笔！”

    即便是宇智波斑也不得不感叹，夜良奈是真的敢玩！

    敢把战争当成游戏，他可能真就是第一人！

    他就不怕出现什么出乎意料之外的情况，让他损失惨重么？

    “我其实考虑过让你下去，给这些人一点压力！”

    夜良奈笑吟吟的看着宇智波斑，“不过后来我想了想，你下场的话，给这些人带来的压力又太大了，会让他们绝望，于是放弃了！”

    按照宇智波斑那只看得起千手柱间的性子。

    他要是下场了，不群嘲他就不叫宇智波斑！

    但偏偏宇智波斑他还真就有这个实力！

    不管是轮回眼召唤个陨石，还是完全体须佐能乎那压倒性的力量，都会让包括由木人这些人在内的忍者，感受到什么叫毁天灭地的力量。

    想想连原著中的五影都绝望，他觉得由木人这些人也好不到哪里去！

    为了不让她们留下心理阴影，还是算了！

    宇智波斑，这是一个喜欢装逼，本身又很牛批的忍者。

    “哼，你未曾试过又怎么知道他们会绝望？”

    听到夜良奈夸赞自己，宇智波斑嘴角不禁一扬，出现了丝丝笑容。

    夜良奈闻言，心想这还需要试？

    你啥实力我心里会没数？

    整个忍界面对宇智波斑能不绝望的人，恐怕也就只有他和千手柱间了。

    其他人，都会怀疑人生！

    “嗖！”

    又是一道破空一声传来，又是一个暗部成员出现，手中也同样擒着一个人。

    “夜大人，这人是秽土转生的罪魁祸首，要干掉他吗？”

    这暗部手中擒着的人，不是别人，正是介之郎。

    他一脸奄奄一息的样子，看样子已经神志不清，哪里还有先前说要统治忍界的意气风发。

    “好生看守着吧，等战争结束了，我再进行处理！”

    现在就干掉介之郎，宇智波斑铁定不同意！

    虽说他能挣脱秽土转生，但千手柱间就会因此而离开，这对于就等着跟千手柱间一战的他来说，是绝对无法忍受的。

    当然了，夜良奈也不会让介之郎的秽土转生之术被解开。

    毕竟，好戏正酣，就这样打断了多不礼貌。

    没看见二代水影鬼灯幻月，上任六尾人柱力跟由木人，玲子，再不斩，干柿鬼鲛这些人玩的很开心么。

    还有矢仓，跟上任三尾人柱力的战斗，羽高和他师傅的战斗。

    就这样打断那也太可惜了！

    …

    镜头微转，让我们看看其余忍村的情况。

    砂隐村！

    “稳住，别慌，我们能赢！”

    砂隐村顾问千代此刻满脸严肃的对身后的砂忍喝道。

    在砂忍们面前，是秽土转生的四代风影罗砂！

    是砂隐村英雄，灼遁忍者帕库拉（也叫叶仓）！

    是砂隐村上一任一尾人柱力，老僧分福！

    是四代风影之妻，砂隐村最强砂忍者，加流罗！

    还有最后的一对夫妻。

    千代儿子，儿媳，赤砂之蝎父母——千和，美惠子！

    还有一众砂隐村曾经死去的秽土忍者大军。

    “没想到我竟然会被召唤出来，站在砂隐村的对立面上，小鬼，你很好！”

    罗砂试图挣脱玄二的束缚。

    但让他都为之震惊的是，他居然挣脱不了！

    “放弃吧，四代风影，我既然敢使用你，那就绝对有信心驾驭你，你不用尝试了，秽土转生之中被介之郎大人加入了柱间细胞强化，除了千手柱间之外，无人可以挣脱！”

    “你…还是老老实实的给我当打手吧！”

    玄二心念一凝，罗砂就感觉到了一股无法抗拒的意念侵入了他大脑，下达了攻击砂忍的命令。

    “我控制不了我自己，你们小心了！”罗砂对着一众砂忍大喝。

    就见的他重拍在地，身上爆发出了强横的查克拉，下一刻，沙海咆哮，大浪滔天，一袭遮天巨浪就朝着砂忍们拍打而下有着令人绝望的压迫感。

    “不要慌，交给我！”

    就在一众砂忍露出惶恐之色，准备退缩之际，我爱罗的声音突然传来。

    只见他踏立砂团之上，双手一举，同样是一袭遮天沙浪卷空而起，轰然对碰而去。

    “是风影大人！”

    “他…真的能保护好我们吗！！”

    只是，砂忍们对于我爱罗这个风影的能力还是有所质疑。

    他今年才十五六岁，真的能有对抗最强风影之徒，四代风影罗砂的力量吗？

    “如今的砂隐村竟已经衰落到这种程度了么？哼哼，真是报应啊！你们当初害我之时，可曾想到有过今日？”

    灼遁忍者帕库拉见的五代目风影居然是我爱罗这样一个小鬼，不禁快意的笑了。

    “既然老天给了我向你们这个腐朽的砂隐村复仇的机会，那我就不客气了！”

    “毁灭吧！！！”

    帕库拉她本该成为砂隐村的中流砥柱，震慑四方，守卫砂隐村一方和平！

    砂隐村英雄之名，从来不是虚名！

    她帕库拉也曾尽心尽力守卫这一方乐土，为了砂隐村的和平稳定而鞍前马后！

    她没想过要受谁的感激，她只想自己的家园安定祥和而已！

    可就是这样一个小小的心愿，砂隐村高层却都不愿意给她！

    竟然把她作为砂隐村与雾隐村停战的筹码，牺牲了出去。

    让她这个为砂隐村立下汗马功劳的人，最后居然死于雾忍无名之辈的偷袭！

    而在死后，却又给她安上个砂隐村英雄之名，真是可笑啊！

    “灼遁·过蒸杀！”

    帕库拉厉喝一声，冲向一众砂忍的同时，手中出现了两个巨大的火球。

    周围的温度一下子升高了许多，空气都被灼烧的扭曲了，令人大汗淋漓。

    “小心，不要被击中了，那会被…”

    有砂忍显然知道帕库拉的厉害。

    刚准备讲解，却就被帕库拉一个火球命中，瞬间就在众人注视之下，滋滋滋几声被蒸干了水分，变成了一具木乃伊。

    “嘶！”

    见的这一幕，一众砂忍不禁亡魂皆冒，赶紧后退，没人敢面对帕库拉。

