    “好大的动静，不知道自来也大人和君麻吕的战斗怎么样了。”

    大和解决了飞段，听到远处巨大的动静，不由得心生担忧。

    自来也作为目前木叶的最强战力，大和对他自然是有着极大的信心。

    但他也曾见识过君麻吕可怕的实力，两者之间到底谁强谁弱，他也无法确定。

    “算了，他们的战斗我也不够资格插手，还是先将这家伙的躯体毁灭，然后再去帮助卡卡西前辈吧。”

    大和心中暗道一句，随后看向了飞段的身体。

    飞段的头颅已经被他打包，这身体便直挺挺地躺在地上，一动不动。

    为了安全起见，大和打算将飞段的身体直接处理。

    不过他并不会火遁，就只能用起爆符来毁尸灭迹了。

    出身暗部的他对这一套流程还是十分熟练的。

    当下大和掏出两枚起爆符，扔向了飞段的身躯。

    如果飞段见到这一幕，怕是又要大喊大叫了。

    起爆符不断燃烧，大和抱着木盒，转身便要离去。

    真男人从不回头看爆咋。

    轰的一声，巨大的爆炸声响起。

    “喂！你这个混蛋做了什么！”

    木盒里的飞段心中有一丝不妙的感觉，连忙叫道。

    “没什么。只是将你的身体炸成碎片了。”

    “你这个混蛋！居然敢对我做这种事情！邪神大人一定会诅咒你的！”

    飞段气急败坏，但此刻也无力挣扎。

    只剩下一颗脑袋的他，又能做什么呢？

    但就在这个时候，一股强大的吸力从后方传来，大和手中的木盒直接被吸了过去！

    “什么！”

    大和大吃一惊，连忙回头看去。

    只见一身黑底红云袍的君麻吕就站在他身后不远处，右手正好接住刚刚飞过去的木盒。

    而在君麻吕的身旁，是那具飞段的身躯。

    没炸碎？

    不，应该是没炸到。

    起爆符在爆炸前就被君麻吕的指骨射到不远处的大树上了。

    “君麻吕！”

    大和见状，脸色凝重无比。

    君麻吕怎么会在这里？

    他不是跟自来也正在激战吗？

    难道自来也输了？

    想到这里，大和的脸色更加难看了。

    “你赢了飞段，不过他的性命不能交给你。大和，你的木遁十分难得，可惜，凭借现在的你，还无法发挥出木遁真正的威力。对你来说，木遁还是太过勉强了。”

    君麻吕说完，右掌微微用力，将那木盒直接震碎，让飞段重见光明。

    “君麻吕！”

    见到君麻吕和自己的身体，飞段大喜。

    还好还好，不算输得太惨。

    “我们该走了。”

    君麻吕说着，右手抱着飞段的头，左手抱着飞段的身体，脚尖一点，快速离去。

    大和见状，紧绷的神经方才松懈下来，唯一留下的是一身冷汗。

    “好强的气势，这么短短时间内，他居然又强了？他出现在这里，难道是自来也大人输了？”

    想到这里，大和暗道不妙。

    好在他没担心多久，自来也就出现在他面前。

    “大和，你没事吧？”

    “我没事，不过那君麻吕救走了飞段。”

    “没事就好。这家伙的实力深不可测，想要留下他，怕是不可能了。”

    自来也叹了口气说道。

    “连您施展仙人模式都无法击败他？”

    大和惊道。

    自来也点了点头。

    “他拥有的力量已经超越了一般忍者的范畴。他的未来，我无法想象。”

    自来也如此之高的评价，让大和对君麻吕更加敬畏。

    另一边，君麻吕正赶往角都和卡卡西的战场。

    “君麻吕，能不能将的头缝上然后再走啊？我这样很难受啊。”

    飞段连忙说道。

    “不着急。我们先去找角都前辈。”

    “急着找他做什么？他又没什么危险，还是先帮我接头吧。”

    “他有没有危险还真不好说。旗木卡卡西可不是一般的强者。至于接头的事情，确实不急。你先好好感受这种滋味，知道这种痛苦了，以后就会知道好好修行了。晓组织里，那可是垫底。”

    君麻吕吐槽道。

    “喂，这么说你就过分了吧？”

    飞段十分不满，自己怎么就成垫底了。

    “难道不是吗？组织里大家都知道你的底细，你觉得你能杀谁？谁也不会让你取到血。”

    飞段闻言，一时语塞。

    好像是这么个道理。

    佩恩、鼬、君麻吕、鬼鲛、角都这种就不说了，实力完全碾压飞段。

    蝎是傀儡身，根本没血给飞段取。

    迪达拉远程攻击达人，拉开距离能把飞段炸成碎末。

    带土的神威别说是飞段了，忍界中只怕没几个人能破防的。

    就连水月的水化之术也完克飞段。

    满打满算，飞段有可能打赢的也就绝。

    但绝是个千年阴谋家，飞段这智商，只怕也玩不过人家。

    飞段自然不知道这么多，但他仔细想了想组织内大家的实力，好像他确实谁都打不过。

    这就很尴尬了。

    好在这个时候，君麻吕带着他已经找到了角都。

    卡卡西已经打碎了角都两颗心脏，但他也露出了几分疲态。

    “混蛋！我要用你的心脏来填补我的空缺！”

    角都已经被卡卡西打怒了，两个面具分身站在身旁，便要再次发动忍术。

    但君麻吕忽然粗现在他身旁。

    “角都前辈，差不多该走了，木叶的援兵马上就来。至少有二十人。”

    君麻吕并没有欺骗角都，这么长的时间过去了，这次参加行动的木叶小队此刻都朝着这里赶来。

    用不了一分钟，就会将他们全部包围。

    到时候想走，就来不及了。

    “木叶居然出动了这么多人？”

    角都惊道。

    “这次闹的动静太大了。火之寺住持可不是一般人。”

    “哼。”

    角都没有再说，但两个面具分身已经回到了体内。

    “哈哈哈，角都前辈，你还真是狼狈，两颗心脏都没了。”

    飞段见到角都的这副惨状，好像也找回了一点平衡感。

    “你还好意思说我？自己的脑袋都让人给削了。”

    飞段顿时笑不出来了。

    不死二人组互揭伤疤的友好行为让君麻吕大呼会玩。

    君麻吕看向卡卡西，说道：“卡卡西，下次我们再好好玩玩。”

