    林隐是有段时间没有来古玩城了，什么时候改成收费的了？

    “以前不是免费进吗？现在怎么还收费了？”

    林隐蹙眉道。

    挡在前面的是一个瘦高个，看上去年纪不大，也就二十出头，一身杀马特打扮，还留着五颜六色的头发。

    “你都说是以前了，现在收费了。”

    杀马特小年轻不耐烦道。

    林隐问道：“你们是从什么时候开始收费的？又是谁让你收费的？”

    如果是别的地方，林隐也就懒得管了，但这里是他的产业，他可不想自己的产业，就这么被人祸害黄了。

    本来古玩城的生意就不太好，免费人家还不来呢，你这直接收费五百，哪里还有人敢来啊？

    杀马特小年轻口吐芬芳道：“哪来特么的那么多废话，让你交钱就交钱！”

    “你不说出是谁让你收的，我就不给。”

    林隐脸色也阴沉下来。

    杀马特小年轻撸胳膊挽袖子，作势就要跟林隐动手，这时，他身后走出来一名男子。

    “诶？不得无礼！”

    “豹哥。”

    杀马特小年轻赶忙点头道。

    “嗯。”他身后走出来的男子不是别人，正是放牛村的王豹。

    可能是天黑，这小子并没有认出林隐来，不然早就跪下磕头了。

    林隐很好奇，当初他吩咐王霜处理王天虎父子三人，怎么王豹还会毫发无伤地站在这里？

    “豹哥，不是我无礼，是这小子来咱们这儿闹事，非要问是谁让咱们收费的？你说该不该收拾他？”

    杀马特小年轻过去给王豹点了根烟。

    王豹吐云吐雾，道：“三儿啊，豹哥不是跟你说过嘛，咱们现在是在燕城了，不是放牛村，这里可是天子脚下，能不装比，咱就最好不要装比。”

    杀马特小年轻点了点头：“豹哥，话虽如此，但现在您可不是一般人了，您也不再是那个任人宰割的放牛村村霸了，您现在可是龙云商盟大长老万成的心腹，别的地方咱不敢说，您在这里跺一脚跺脚，整个古玩城都得为之颤上三颤。”

    王豹笑道：“你小子这么说呢，我也不跟你犟，你豹哥我就是有这两下子。”

    “可不是嘛，不然，那个雷子，还有冯浩二，也不会夹起尾巴做人，不敢来挑事。”杀马特小年轻点头哈腰，开口奉承。

    王豹皱眉道：“对了，三儿啊，成哥交代的其他几个收费点，最近怎么样了？”

    “放心吧，豹哥，钱都如数交上来了。”

    “干得漂亮！不过呢，记住我跟你说的话……”王豹拍了拍杀马特小年轻的肩膀，欲言又止道。

    杀马特小年轻会意笑道：“豹哥，您就把心放在肚子里，我们保证既能如数完成成哥交代的任务，还能把孝敬您的那份儿给单独摘出来。”

    “好好好。你小子有前途，等过两天，你就不用在这里收费了，跟我去总堂吧，我给你安排一个新职务。”

    王豹对杀马特小年轻办的事儿非常满意。

    “多谢豹哥！”杀马特小年轻嘴角乐开了花，随即道：“那个豹哥，这小子……”

    王豹弹了弹烟灰，淡淡道：“告诉我们是谁的人就行了！”

    自始至终都没看林隐一眼。

    “好嘞！”

    杀马特小年轻点了点头，豹哥说得没错，只要把他们老大的名号放出来，对方一定就会吓放屁了，根本没有必要动手。

    毕竟明天就是九龙商盟大会的日子了，给成哥少惹点事，才叫真的。

    “喂？臭乞丐，你不是想问，是谁让我们在这里收费的吗？现在我来告诉你啊，不过，我提醒你一下，你最好是先找面墙扶着，别一会儿吓倒了，磕到脑袋！”

    杀马特小年轻梗着脖子，叫嚣道。

    其实刚才他和王豹之间的谈话，林隐都已经听见了，令他没想到的是，这个万成真是比想象中的还要能胡作非为。

    真不知道，龙云商盟成立的时候，怎么会选他当大长老？

    在此之前，林隐甚至都没听说过这号人物！

    明天龙云商盟举办殿主见面大会的时候，林隐一定要当面好好地质问一下战九龙。

    这个龙云商盟盟主，他要是不能当，就赶快让贤！

    “五百块是吧？”

    “对！”杀马特小年轻叼着个烟，不耐烦道。

    “给这是五百块，不过，你得给我开一个凭证。”林隐道。

    “擦？”杀马特小年轻嘴角扯动一下，他在这里收费这么久了，还特么从来没有人敢要凭证？

    “怎么？你们是没有？还是不给？如果没有，信不信，我现在就给有关部门打电话？如果有，你要是不给，那么让我回去怎么报销？”

    林隐不打算现在就撕破脸，而今天所发生的一切，都将成为明天见面会的铁证。

    杀马特小年轻嘴里骂骂咧咧，如果不是明天要开大会，不能给成哥惹麻烦，他特么非得上去擂他几个大耳刮子。

    不过。

    现在就忍了！

    杀马特小年轻冷冷道：“好，不就是凭证吗？我给你开就是了。”

    话毕。

    杀马特小年轻拿起笔，在纸上写了几个字，并交给了林隐。

    “好了，拿上你的收据，滚蛋吧！”

    杀马特小年轻催促道。

    林隐收好收据，然后，大踏步朝着古玩城里面走去。

    杀马特小年轻在林隐身后比划一下，呲牙咧嘴，口吐芬芳了两句。

    林隐早就让暗中的马超将这些都录上了。

    这一幕要是让外面的人看见，非得惊掉大牙不可。

    堂堂的虎雁山座山雕，而今竟然成为了林隐的摄像小弟了。

    当然了。

    对于马超来说，能成为林隐的摄像小弟，那都是祖坟冒青烟了。

    若是能干上一辈子，那绝对是他此生最大的幸事！

    林隐大踏步朝着前面走去。

    有段时间没来古玩城了，没想到现在这里的生意都这么惨淡，以前路上熙熙攘攘全都闲逛得人。

    而今各个商铺门前都是门可罗雀了。

    这也难怪。

    上来就收人家五百块钱？

    谁还能往里进？

    燕城又不是这一处古玩城，不收费的肯定有。

    林隐叹了口气，正欲在往里面走，身后却传来一个低沉的声音。

    “站住！”

    “把脸转过来！”

    开口说话的不是别人！

    正是王豹——

