    “是的，这儿处处是商机，可这儿的人也太穷了。我们得让这儿富裕起来，至少，头一步就是要解决他们的吃饭问题。所以三哥，有兴趣和我一起合作以，我打算开作坊了。”

    曾三哥眼睛都放狼光了。

    “合作，合作，你，你要做肥皂生意了？”

    他压低了嗓音，哪怕，在这个院里面说话，按理说没有人偷听，但是牵涉到挣钱的点子，曾三哥都会小心谨慎。

    “嗯，肥皂还有香皂这些，也是时候动工了。我早前的试验可不是白瞎的。不过，香皂的品种还是太少了，目前只有一款，不过往后会增加品种的。”

    “这一项生意，咱们必须要合作，可就我们俩兄妹，只怕不合适啊。”

    曾三哥太清楚这肥皂香皂的利润了，他有信心把这个东西推出去。但是，因为这行当牵扯到的利润不浅，他们根基浅，不能全部吃透啊。

    “你是不是忘记了，这一次我们过这一边来，还有凤夫人啊。”

    这一阵子，她和凤夫人因为凤九的缘故，几乎天天都要接触一番。

    所以对凤夫人也大致的了解，能把凤家从快要落败的大家族，再扶持成了现在这般气派堂皇的大家族，凤夫人的功劳，还有眼光为人行事，那也是很厉害的。

    就因为这样，所以在选择合作人的时候，曾玉洁头一个想到的，就是和她合作。

    曾三哥听的兴奋了。

    “对对，凤夫人，她们家可是京城这些也有营生呢，那就跟凤夫人说。我们晚饭后去找她。”

    曾玉洁点头，肥皂这行当的事情，晚上一找凤夫人，凤夫人看着面前这两块成型的香皂，还有肥皂这两块东西，再试验了一番。

    看着干净无比的手，还有洗手后还残留着的些许淡香。

    她震惊极了。

    “这东西极好，极好，若是有了这个东西，我们今年皇商的营生，还可以添上一笔。”

    皇商。

    曾三哥听的眼睛瞪大了，但他又赶紧低头。

    早前，他只知道这个凤家是个很了不得的大家，但是婶子和妹子，都没跟他说过，这一家人还是做皇家生意的。

    皇商啊。

    那可是传说中才能有的存在。

    而他，在最近居然天天跟皇商的老板一起吃饭，走路。

    能接触到这一层次的人，他只是想想就热血沸腾。

    “香皂的品种有点少，不过，往后我会让五妹儿研究的。这一桩营生，我们的打算，是和凤夫人合作。”

    然而，凤夫人却拒绝了这样的好商机。

    “不，这生意是你们的，但是，我需要做你们的代理商。就是你们的肥皂香皂，在没有别的人家出产的时候，所有制作全由你们来制作。至于售卖，我全给收购了。”

    “啊？我本来是打算以掺股的方式，大家一起制作的。”

    可凤夫人却笑了。

    “不妥，若是凤家真能由我做主那还好一些。可惜，凤家是一个大家，我现在也不知道能管这个家多久，往后，还是要交给后人啊。”

    这一说曾玉洁就懂了。

    其实，这和当初易家是一个道理。

    易家当初和她最早合作，是看在易志铭还算不错的份上。

    但是事实证明，哪怕和你谈生意的那个人，看着很顺眼，也很舒服，仗义什么的。但是，他只是代表着家族，一个家族就意味着还有很多人。

    小老百姓对上一个大家族，其实，说不好听那些个契约，有时候也就是一种道德上的约束……

    就是因为明白了这一点，所以曾玉洁更尊重凤夫人，也发自内心的感激她。

    她在提出要合作的时候，何尝没想过，往后极有可能会被蚕食。

    但她想的是，终归这些东西往后也会被人研究出来，等到和凤家撕破脸的时候，说不定这东西也不值钱了。

    可现在，凤夫人为他们着想，只谈代卖，并不谈合股。

    “好，这个东西因为只针对一定的人群，所以售价并不便宜，一块的价格，暂时肥皂定价是五百个铜钱。至于香皂则要贵上不少，需要一两银子一块。”

    曾三哥知道这个东西贵。

    然而，他没想到，批发给凤夫人都能一块肥皂达到五百铜钱的地步。要知道，这些肥皂的本钱，可能就一百个铜钱一块的样子。

    就这，还是他按照市场价的原料价格来算。

    若是往后，他们进的货源多了，有些东西是可以降价的。到时候本钱就会少，需要投入的就更节省了。

    至于香皂，那更不用说了，跟肥皂差不多的本钱，愣是生生卖上了一两银子。这一块，差不多就能捡九百个铜钱啊。

    香皂肥皂这些东西，就算是他，一天也能做出一百块左右。一百块左右的香皂，那就意味着……他抛开所有的本钱，光是净利润，就能有九十两银子。

    一天赚百金，以前听起来是多么的不可思议。

    但是现在，跟着四妹儿分分钟就可以办到。

    所以，往后他更是要坚定的跟着四妹儿走。

    她这脑子也不晓得是怎么长的，随便一个主意，便可以收获这么多。

    “既然谈好了未来的代理销售，那就赶紧制作出来。这个东西我极看好，头一个销售的地方，就必须是京城。”

    凤夫人万幸，自己这一趟亲自带着女儿跟着曾玉洁来。

    要不然，这么好的代理销售，她凤家肯定是没有缘分了。

    光是想到这个东西能打开的市场前景，她就控制不住的兴奋。

    对于这种好东西，她太了解富人圈子的女人们了。

    可以毫不夸张的说，这些东西一旦面世，必定会引起京城富人圈女人们的疯狂争抢。

    哪怕是她，用惯了这个东西，也再不想以前的皂角那些东西。

    “好，既然如此，三哥，咱们还是分工明确吧，你明天开始招收工人，作坊咱们可以先在后院开一道门，从后院进来制作。但是，我建议一个月后，还是得买一片地，自己建立工业区域。毕竟，我们不可能只制作一个肥皂作坊，极有可能，还会弄更多的作坊。毕竟，红枫这个地方真的处处是宝啊……”

    ……

