    明明说好要一起对付杨辰，可是杨辰现在来了，这些人竟然全部跪地求饶了。

    这让叶之凡面色阴沉到了极点，同时内心还有恐惧。

    关于杨辰的传说，太多，他不知道现在的杨辰，到底还能发挥出多少实力，如果是在神境，他还有把握带领叶皇族的神境强者，杀了杨辰。

    可就怕杨辰已经恢复了巅峰状态。

    看着跪倒在地上的一众豪门权贵，杨辰一脸平静，锋利的双眸，落在了叶之凡的身上。

    “杨辰，你别以为这些人都被你吓到了，就没有人能收拾得了你了。”

    叶之凡咬牙切齿地说道：“我知道你很强，那也是以前，一个月前，你被超凡境强者差点杀了，现在怕是重伤还没有恢复吧？”

    “现在的你，又能发挥出多少实力？怕是就连神境巅峰的实力，也没有吧？”

    “但是在这儿，还有我叶皇族的一名神境巅峰强者，两名神境后期强者。”

    “你认为，在他们的联手之下，你还能活着吗？”

    显然，龙皇族联手叶皇族派出十二名神境强者，全军覆没的消息，并没有传到叶之凡这里，否则他就不会说出如此无知的话了。

    两大皇族损失近半顶尖强者的事情，至关重要，龙皇族和叶皇族肯定不会主动对外宣扬。

    若是让其他家族知道了这件事，怕是这这两大皇族，也要面对灭族的危险了。

    杨辰冷冷地看了叶之凡一眼，眯眼说道：“原本还打算留你一命，但是现在看来，没有这个必要了。”

    随着他的话音落下，只见他随手一挥。

    “噗！”

    叶之凡脸上的表情顿时僵住，在众人的震惊中，他的身体缓缓倒了下去。

    众人看去，只见叶之凡的脖子上，先是出现了一条很细的血线，紧接着，血线渐渐绽放，大量鲜血涌了出来。

    轰！

    全场顿时一阵死寂，所有人都是一脸恐惧，身体不受控制的颤抖。

    叶皇族那三名神境强者，也吓傻了眼。

    就连为首的那名叶皇族神境巅峰强者，也是浑身颤抖，瞳孔中充满了恐惧之色。

    叶之凡是叶皇族的嫡系血脉，本身就拥有神境中期的实力，可是现在，却连杨辰的一招都接不下，当场被杀。

    最主要的是，杨辰浑身没有一点武道气息波动，就像是一个普通人，但他们清楚，杨辰根本就不是普通人。

    就连神境巅峰强者都不知道叶之凡是怎么被杨辰给杀了，那只能说明，杨辰如今的实力，远在神境巅峰之上。

    “杨先生扰民，我们并没有要联手杀您的想法，都是叶之凡，他威胁我们，让我们必须联手，并且派出强者配合，但是我们真的不敢啊！”

    一时间，一众权贵，纷纷哀求，一个个将脑袋磕在地上表忠。

    对于这些蝼蚁，杨辰就连多看一眼都不愿意，而是冷声说道：“即日起，你们在场的十七个家族，我要求你们所有的神境强者，全部前往战域，为九州效力。”

    “就算是你们的家主迈入了神境，也必须前往战域，如果让我知道，你们敢有所藏掖，那你们的家族，也就没有存在的必要了。”

    杨辰话音落下，随手一挥，陡然间一股恐怖的气息席卷而去。

    “砰砰砰！”

    在众人的震惊中，那张价值不菲的实木圆桌，瞬间被一股无形的力量搅碎，化作了一对木屑。

    “这……”

    在场的权贵，都是九州各大顶尖家族的主要人物，甚至还有家主在，什么时候见过如此强大的手段啊？

    一个个都看呆了，眼中只剩下了恐惧和绝望。

    杨辰发话，他们不敢不从，可是让他们将神境强者全部派到战域，对他们而言，犹如灭顶之灾。

    但是，他们又不敢不从，于是，一个个开口说道：“杨先生放心，我们现在就安排家族神境强者，即刻启程，赶往战域，为九州效力！”

    杨辰没有理会众人，转身离去。

    短短半日，杨辰从回到燕都开始，就去了好多地方，每去一个地方，都会有人绝望。

    而他回来的消息，已经传遍了整个燕都。

    一时间，原本已经举族来燕都发展的许多外部势力，纷纷离开。

    “太好了，有杨先生在，燕都就是一个堡垒，任何人都不敢侵犯！”

    “杨先生就是我们的燕都之王！”

    “杨先生万岁！”

    ……

    一时间，那些燕都本土的家族，都爆发出了欢呼声。

    自从杨辰离开燕都的消息传出后，从九州各地而来的顶尖势力，几乎将整个燕都都霸占了。

    对燕都这些本土势力而言，简直就是巨大的打击。

    如今，杨辰强势出手，镇压一众顶尖豪门权贵，并且将这些人全部赶出了燕都。

    “杨……”

    宇文家族，宇文高阳个看到杨辰的时候，一脸复杂，忽然不知道要叫杨辰什么。

    他不知道是该叫杨先生，还是叫杨辰。

    “爸，在自己儿子面前，需要如此客气吗？”

    感受到宇文高阳在自己面前的拘束，杨辰有些心疼这个中年男人。

    而宇文高阳在听见杨辰叫了自己爸之后，双目瞬间湿了。

    “好，你永远都是我宇文高阳的儿子！”

    宇文高阳一脸激动，重重地在杨辰的肩膀上拍了几下。

    其他宇文家族的高层，看见这一幕，都是一脸笑容。

    如今的杨辰，在燕都就是天，却依旧愿意认宇文高阳为父，对宇文家族而言，这绝对是一件天大的喜事。

    只要杨辰不死，宇文家族在燕都的地位，永远都是最高的。

    “杨辰！”

    此时，人群最后面，一道年轻的身影，看向杨辰的时候，满脸杀机。

    似乎感受到了对方的杀意，杨辰皱了皱眉，下意识地看向人群后面，只见一道熟悉的面孔，正毫不掩饰对自己的杀意。

    “宇文斌！”

    杨辰一脸平静地看向对方，淡淡地说道：“我不愿意跟你计较，不代表你能肆无忌惮的对付我，看在父亲的面子上，我可以放你一条生路。”

    “但若是你敢再背后搞一些小动作，就别怪我对你不客气了！”

    话音落下，陡然间一股恐怖的武道威压，直接朝着宇文斌席卷而去。

