    “这个啊，我本来是想要从这里弄点麦子来酿酒的，并对于我来说，没有什么比新奇的酿酒材料更加好的东西啦！而你的那种能够在冬天成熟的小麦，就自然陈我给了我的目标啦！”

    通红肿胀的鼻子上还带着血迹，但是古拉加斯毫不在意，而是又拿起了一大杯啤酒，然后将其灌到了自己的肚子里。他喝完后拍了拍肚子，对着李珂发出了一阵带着打嗝的笑容，然后才继续说下去。

    “但是你真的是太抠门啦！我用我的酒去换你的小麦，你的那些守卫都不愿意。所以——”

    切尔娜打断了这位英雄的话。

    “所以你就动手抢了？”

    她看上去很不爽，毕竟守护这片麦田是李珂交给她的任务。

    “酿酒的事……怎么能够算抢呢？”

    古拉加斯的脸上露出了不好意思的表情，并且声音越来越小，只能够发出‘又不交易也不给委托，我还能怎么样呢？自自己种是不可能自己种的，这辈子都不可能自己种的。’‘没饭吃的话，喝酒不就好了。’‘人不是为了吃面包而喝酒的，而是为了喝酒而吃面包的。’之类难懂的话。

    但是因为他的嗓门实在是太大了的原因，他的这种咕哝声也和普通人的大吼没什么区别了，所以很是让李珂欣赏了一下切尔娜的眉毛是怎么因为不断跳动的眼皮而抖动的。而且李珂觉得有可能的话，切尔娜都有可能直接活劈了这位嗜酒如命的英雄。不过好在古拉加斯也不是真的那么屑，他还是明白自己是做错了事情的，也知道酒虽然重要，但是弗雷尔卓德人更缺粮食的这个事实。

    “造成的损失我会用酒来偿还的，但是能不能拜托你给我一些这里的麦子，我是真的很好奇这样的麦子能够酿出什么酒出来，当然了，我会用我的酒来买的。”

    他有些不好意思的给出了自己的方案，而早有心思把他留下来当做高级打手和酿酒师的李珂自然不会放弃这个机会，所以他端起酒杯，喝了一口厄纽克的奶，然后才在古拉加斯期待的眼神当中，点头答应了这点。

    “当然可以，但是实际上这些麦子之所以能够在冬天生长，是因为我的魔法，而不是他们本身有太多的神奇之处。所以你很有可能会失望，但是如果说你的想法是找到新奇的东西酿酒的话……”

    李珂把那些能够当做民用武器来使用的冰霜血脉系列的农作物，挨个的摆到了古拉加斯的面前，作为他诱惑古拉加斯的筹码。

    “这些或许能够满足你。”

    古拉加斯惊喜的拿起了这些晶莹剔透的农作物，然后在李珂震惊的目光当中，直接一口把一颗冰霜土豆吃掉，然后又一口咬断了半颗冰霜血脉玉米棒，并且在自己的嘴巴里咀嚼了起来。

    这些带着冰霜魔力的产物因为他的举动而在他的嘴里不断的释放着冰霜的寒气，将他的口水冻结成冰块，但是他完全不在意这些，依旧吧唧吧唧的咀嚼着这些农作物，仿佛这些农作物的冰霜魔力，只是给他的咀嚼声加上了冰块碎裂的特效声一样。

    “感觉很不错，味道很完美，是一种新奇酒品的上好原料。虽然比臻冰差了点，但是也是能够制作出不错美酒的东西！”

    发出了一个带着一大股雪花的嗝，古拉加斯满意的擦了擦他那张被霜花遮盖了的厚嘴唇，然后又拿起李珂拿出来的那堆冰小麦，同样的扔到嘴里咀嚼了起来，而且看他的样子，如果不知道他是在嚼小麦的话，恐怕还会以为他是在吃跳跳糖。

    “你满意就好……”

    回想起这些东西在火焰下所能爆发出来的威力，以及对方吃这玩意时那平淡的态度，李珂因为丽桑卓的到来，和知道了一些内幕而波动的内心，反而平静了下来。大概变成了‘随他便吧，反正这个世界已经够操蛋了。’的形状了。

    毕竟自己的能力还能够毁灭世界这种论调，李珂这还真的第一次听说，虽然他也知道，丽桑卓说的有可能是真的。

    虚空生物们都有着和自己很像的吸收生命力，强化自己的能力，而且作为虚空生命的大眼仔，也就是……叫什么来着？总之那个生物还有着分解物质世界，理解物质世界规则，以此来强化他们在物质世界躯体能力的能力。而且很让人绝望的是，这样的能力并不是独一无二的，而是一种普遍的能力。

    只不过他们当中大部分都是用吃和战斗来分析，比如说奶油犬……狮子狗的宿敌卡兹克，和大虫子科加斯都是这样的。而大眼则是用激光分解来分析，并且在‘位格’上，也要比卡兹克高的多的多。所以说丽桑卓说的话并不是没有道理的，如果弗雷尔卓德的生命太过活跃的话，那么的确会加快那些虚空生物的苏醒，但是这并不代表他立刻就要因为她的一番话而停下脚步了。

    听敌人的话是最愚蠢的事情了，而且就算世界末日又怎么样，在最终的那一天到来之前，人总是要活下去，并且努力让自己活得更好，更久的。

    “这样的话，我提供给你大量的粮食，一个巨大的酿酒作坊，而你在里面帮我酿酒怎么样？我可以尽量的提供给你优质的粮食，还有新奇的东西让你来酿酒，想来你也清楚，如果有人帮忙的话，你的酿酒之路会更加的轻松。”

    古拉加斯的脸上并没有出现太多的同意的表情，但也没有出现太多的拒绝的表情，他似乎是在想自己找乐子和工作之间的平衡，以及李珂是否能够提供这个平衡。所以李珂就又说出了一部分简单的条件，用来留下这位英雄。

    “当然，这并不代表你要没日没夜的为我们工作，你只需要尽量的满足我们这些喜欢美酒的人的需求就可以了，而且你也并不是一个人工作。”

    我们的酒桶，峡谷当中的肉蛋战车这时候喝了一大口酒，然后拍了拍自己的肚皮。

    “我有两个条件，你能做到了我就答应你。”

    对他而言，有能够让他醉的酒就够了，至于在哪里，什么条件，对他来说还真的不是什么问题。

    “第一我要有架打。”

    他很认真的竖起了一根手指，而李珂想了想那些还没平定的部族，直接点了点头。而古拉加斯看到他回答的这么快，也很痛快的说出了他的第二个要求。

    “你们得是正义的，兄弟。我是不干脏活的。”

    古拉加斯在说这句话的时候很认真，虽然仍旧有着醉态，但是李珂却能够感觉出他的认真。不过对李珂来说，正义真的是太过遥远的词汇了。他从不觉得自己是正义的，因为贯彻正义，是要死很多人的，所以他只是说出了自己的感想。

    “我对正义没兴趣，我只对人人能吃饱穿暖……有酒喝感兴趣。”

    但是古拉加斯却哈哈一笑，然后狠狠的拍打了他的脊背。

    “这就是正义，伙计！”

    