    就在姜小白在并州饭店酣睡的时候，各家报社的记者回到报社以后都开始奋笔疾书。

    报社一般来说，都是当天等晚上下班之前就要排版定稿，然后送到厂子里印刷，第二天发行。

    虽然说关于华青控股公司要建晋省第一高楼的事，早在得到消息的那一刻就已经流出了足够的版面，等着发这一新闻。

    可是还是要抓紧时间定稿，同一时间知道消息，别家的报社都发了，你家还没有，那岂不是让人看笑话，而且报纸的销量也会受到影响。

    再者这一次的事情，是上边安排下来的，要是办不好，说不定报社的主编都会被牵连，所以都对这一新闻特别的重视。

    下午4点钟，李小六敲响了姜小白的房门，姜小白从床上坐起来。

    看了看时间，拿凉水洗了把脸，终于感觉脑袋清醒了过来。

    一边跟着李小六往会议室走去，一边想着这一次的事情。

    “小白厂长，到了。”李小六说着推开会议室的门。

    姜小白这才反映了过来，看着会议室里已经等待着的几人，姜小白迈步走了进去。

    并州饭店的会议室还是挺不错的，地上竟然铺着厚厚的地毯，让人踩上去无比的舒服。

    “小白厂长。”

    “小白厂长……”看见姜小白进来，宋卫国等人顿时起身喊到，眼中满是担忧。

    签约之前，姜小白已经把建一栋十八层高楼的厉害给众人说的很清楚，但是万万没有想到。

    上[八一中文网 www.x81zw.info]边竟然整了这么一出，把记者都请来了。

    毫无意义，今天过后，晋省的报纸上铺天盖地的都会是华青控股公司，小白厂长要建晋省第一高楼的消息

    要是华青控股公司砖头就说没有这回事，建不成了，不光是社会上对华青控股公司会有看法。

    影响不好，而且就是上边也不会让华青控股公司好过。

    要是没有报纸报出来，还无所谓，毕竟领导拍脑袋做决定，拍大腿后悔，拍屁股走人这种事做的多了。

    大家大哥别笑二哥，谁也不比谁好。

    可是现在被媒体报道出来了，被子掀开了，要是做不成，那可就丢脸了。

    这个道理，姜小白明白，而宋卫国，张卫义，宋馨等人也都明白。

    所以才看着姜小白满是担忧。

    姜小白坐了下来，也没有外人在，姜小白一人给发了一根烟。

    要是往日里，宋馨就出生制止了，可是这个时候也顾不上许多了，只是担忧的看着姜小白。

    “事到如今，骑虎难下，不建华青大厦是不行了。”姜小白一开口就给定下了调子。

    姜小白说的很明白，宋卫国等人也只能够点点头，事到如今，也没有办法。

    “小白厂长，有把握吗？资金……”宋卫国开口问道。

    其他人闻言也紧紧的盯着姜小白，这是最重要的问题。

    “咱们厂长能动用的资金不是有一千万吗？又谈了六千五百万的银行贷款，这就是七千五百万，距离预算资金也就差几千万而已。”

    姜小白尽量说的随意一点。

    可是宋卫国等人还是倒吸一口凉气，几千万而已。

    那是几千万，不是几千块，这么大的资金缺口，要是不能够想办法搞到资金，百分之百就是个烂尾楼。

    张卫义直接开口说道：“小白厂长，那一千万不能够全部动用啊，最多能够用的也就是800多万，撑死不到900万，

    而且建这栋大楼预算就需要一个亿，真正的建下来，那是有多没少，所以我们至少需要准备一亿一千五百万到一亿两千万的资金，”

    张卫义在京城的部委中工作的时候，还真的和建筑公司打过交道。

    虽然这建筑行业里具体的情况不清楚，可是大概的门道，他还是听说过的。

    “多出来的一千万五百万到两千万作为预备资金。才能够保证这栋大楼的建设。

    这就是四千万到四千五百万的资金缺口，这么大的一笔资金缺口，我们……”

    张卫义话到这刘婉止住了，他们是乡镇企业，准备的说应该是民营企业。

    背后没有政府扶持，一旦出现了问题，可没有人会有援手。

    而且就是想援手，这么大的资金缺口，这个时候晋省的企业估计能够难得出来的就是龙钢了。

    剩下一个就是政府兜底，可是政府怎么会给一个民营企业兜底。

    “小白厂长，一旦出现问题，不光我们这些年辛苦创下的局面会毁于一旦，而且银行的贷款也会把华青控股公司拖入泥潭。”

    张卫义继续说着，姜小白郑重的点头，这事他都考虑过，一开始就考虑过。

    可是被逼到了这份上，想后悔都没有机会了。

    听着有四千万到四千五百万的资金缺口，不止是张卫义。

    就连宋卫国和宋馨，李小六等人都眉头不展。

    四千万，这个时候就是四千块，甚至是四百块都可能会逼死人啊。

    更不用说四千万了，想都不敢想，这笔钱根本就无处借去啊。

    “我知道，资金的事情我来想办法。”姜小白点头说道。

    “真的有办法？”宋卫国听姜小白这么说，多事欣喜的开口问道。

    他不是不知道这个缺口比较大，不是不知道这是一笔天文数字，可是姜小白开口他还是愿意相信。

    “心里多少有些想法，这样吧，明天，明天我们回去开个会，和大家说一说，我们在商量商量。”

    姜小白想了想起身说道。

    姜小白起身，看着几个人都没有动作，笑了笑开口说道：“行了，别坐着发愁了，好好休息一晚，明天还得赶回去呢，

    天塌下来有高个子顶着，我还没有发愁你们整这副样子干啥，车到山前必有路，我们曾经那么困难都过来了，这点小事也值得你们这样，没出息。”

    姜小白笑着说完，再没有多说，转身就走了。

    看姜小白这样说，会议室里的重任突然就松了口气，再加上一直以来对姜小白信任。

    觉得小白厂长这样，看来是真的有办法的。

