    

    原力在听到卢筱筱的话后点了点头，然后才开口道：“就按你说的做。”

    卢筱筱写了两份租房合同后和原力一起在两张合同上写下各自名字，就一人一份收了起来。

    原力收好合同后和原元借了十二块钱递给了卢筱筱，卢筱筱接过原力递给她的钱就把房子的钥匙交给了他，然后和他们打了声招呼就离开了。

    卢筱筱离开小院后看了下时间还早，就想去京市的废品站看看，她想在哈市的废品站她都能找到那么珍贵的瑰宝，那京市的肯定会更多，于是她就快步的朝着废品站走去。

    卢筱筱在快到废品站的时候发现有人跟踪她，于是她不动声色的继续朝着废品站走去。

    在进入到巷子的时候，卢筱筱察觉到身后的人正朝着她靠近，她原本是想出手直接把身后的人给解决的，不过就在她准备出手的时候她突然想到这很可能是张老爷子派来的人，于是她默默的收回了手，然后配合着身后的人让他们用麻袋把她给套起来。

    麻六和麻七看了眼被他们用麻袋套起来的卢筱筱，两人同时露出了不屑的表情，他们实在想不通上头怎么会派他们两个人来抓这个一个手无缚鸡之力小女孩，真的是太大材小用了。

    “麻七，我们现在就把她送到村子里去，等送完她后我们找个地方喝一顿，明天早上再回去复命。”

    “麻六，上头不是说让我们抓到她的时候要用红菜汤泼她的吗，我们就这么把她送村子里去不太好吧。”

    “红菜汤泼不泼都无所谓，反正我们做没做都没有人知道，我们只要把张老爷子交代的事做好就行。”

    “说的也是。”

    卢筱筱在麻袋里听到外面两人交谈的话后脸色顿时黑了，她没有想到除了张老爷子竟然还有人想害她，用红菜汤泼她，不用想也知道这事肯定和陈雪雪那女人有关。

    不过让卢筱筱诧异的是那个陈雪雪怎么会和那股势力的人认识，难倒这事是陈雪雪家里人做的？

    还有刚才套她麻袋的两人说要把她送到村子里去，难倒他们是想把她卖到村子里给人当童养媳？

    卢筱筱越想越头痛，她心想接下来的事情只能走一步看一步了。

    在经历了两个多小时的车程后，卢筱筱就被人从车上给扯到了地上，差点没有把她给摔出脑震荡，她在心里默默的把扯她的人给骂了个狗血淋头。

    “麻六、麻七你们来了，这次带什么货来了。”

    麻六听到这个村子里的村长二彪的话后笑了笑才开口道：“一个十岁不到的小女娃。”

    二彪听到麻六的话顿时眼睛一亮，然后他连忙开口道：“长得怎么样？”

    ”很俊。”

    二彪听到这话后眼睛更加的亮了，然后他看着麻六问道：“上头这次有交代怎么处理她吗。”

    “没有。”

    二彪听到麻六的回答看了眼麻袋然后开口道：“那我可以把她送给小彪做童养媳吧”

    “小彪不是已经有三个童养媳了吗？你怎么还给他弄童养媳。”

    “我这不是想等这些个童养媳长大了，然后选个最好的给小彪做媳妇才这么做的。”

    麻六听到二彪的话后嘴角抽了抽，就小彪那傻样连媳妇都不知道是什么，给他选再好有什么用。

