    对待敌人，秦风从来不会心慈手软。

    如果不是他已经踏入了炼气二层，刚才不可能那么轻描淡写地化险为夷。

    说实话。

    程宇对秦风根本构不成任何威胁，可他偏偏要一而再，再而三挑衅自己。

    这种蝼蚁，秦风再不屑一顾，也不介意一巴掌将其拍死！

    “不，不要！”

    听着秦风满是杀意的话，程宇直接吓得尿裤子了。

    一股死亡气息，从他的内心升起。

    程宇竟恐怖不安地扭动着身躯，想要挣脱的束缚。

    可，没有任何效果。

    “你，你放过宇少！”

    这时。

    王胜惊醒过来，他绝对不能让秦风杀了程宇。

    否则，那个后果根本不是他能够承担的。

    话音刚落。

    王胜便挺着啤酒肚，冲了过来。

    他抓住了秦风的脚，想要把程宇解救出来。

    不过。

    任凭王胜如何使劲，秦风的脚纹丝不动地踩在程宇脑袋上。

    仿佛，有千钧之力一样。

    啪！

    秦风淡淡地看了王胜一眼，抬手就将王胜一巴掌拍飞。

    王胜整个人脸上肿胀着，碎牙混合着血水倒飞了出去，砸在不远处的地上。

    仅此一下，他就重伤濒死了。

    “没想到，你还是一条忠心耿耿的狗。”

    “程宇让你做什么，你就做什么。”

    “现在他马上要死了，你也要跟着他一起死么？”

    秦风不屑地说了一句。

    “秦，秦公子，求求你饶了我一条狗命吧！”

    “天龙、芊芊，求求你们帮我说说话。”

    “我真的知道错了，你们帮我求求秦公子，放过我吧……”

    程宇害怕得浑身发抖。

    一头栽进地里，一边膝盖跪在地上，狼狈至极。

    此时。

    对程宇来说，什么颜面，什么尊严，统统不重要了。

    只有活下来，才是最重要的。

    “秦风，程宇是程家老爷子最疼爱的孙子，你能否饶他一命？”

    这时。

    林天龙深吸了一口气，上前说道。

    在得知程宇设计陷害秦风的时候，他就决定与这种人划清界限了。

    之所以开口，并不是为程宇求情，而是提醒秦风。

    程宇是程家人，程家作为明珠市的大家族，玄级高手都有好几个。

    如果秦风没有依仗的话，就不要把程宇逼上绝路。

    “梦婉，现在程宇也得到了应有的惩罚。你要不和秦风说说，让他就这样算了？”

    韩芊芊见状，也走到李梦婉身边，对她说道。

    她心里的想法和林天龙一样，也认为秦风应该手下留情了。

    毕竟。

    以秦风的年纪，还是太年轻了。

    就算他能轻易地收拾了程宇，不代表他能够抗衡程家。

    秦风的境界至多也就是黄级后期，可程家有足足三位玄级高手。

    且，韩芊芊清楚，秦风正在气头上，肯定对他们的劝告听不进去。

    如果是李梦婉劝他的话，估计还能好一点。

    可，让韩芊芊没想到的是，李梦婉忽然抬起了头。

    “秦风，杀了他！”

    仅仅一句话，直接让韩芊芊难以置信地瞪大了眼睛。

    她甚至以为，自己的耳朵出现问题了。

    没听错吧？

    一向不轻易发火的李梦婉，竟然开口让秦风杀了程宇？

    难道她不知道，程家究竟意味着什么吗？

    “梦婉，你……”

    韩芊芊心里一惊，刚想开口，却直接被打断了。

    “我知道你们想说什么。”

    “但，今天谁都不要劝我。”

    “我想你们也听明白了，你们换个角度想想，如果刚才是你们骑着追风，发生了意外，后果会怎么样？程宇他暗算秦风，那他就该死！”

    李梦婉俏脸含霜，冷冷地看了林天龙和韩芊芊一眼。

    闻言。

    林天龙沉默了。

    韩芊芊也沉默了。

    的确，如果是他们遇到刚才那种意外。

    即使不死，也要落下个残废。

    直到现在，他们都心有余悸。

    想到这里，两人都不说话了。

    至于王恒，他在看到秦风一巴掌拍飞王胜的时候，就畏畏缩缩地躲到了角落里，根本不敢吱声。

    “别，别啊！”

    “梦婉……不，李小姐，求求你不要让秦公子杀我……”

    “求求你了……”

    程宇疯狂地吼道，无穷无尽地恐惧在他心底升起。

    现在说什么也没用了，他心里只有后悔，万分的后悔。

    为什么要去招惹秦风这样的狠人啊！

    “说得好！”

    与之相反，秦风赞赏地看了李梦婉一眼。

    或许是梁家的变故，让她成长了不少。

    不可否认，李梦婉内心是善良的。

    但，善良不代表就可以被欺负了也不反抗。

    因为那不叫善良，那是软弱可欺。

    好在，李梦婉的性格，没有让秦风失望。

    “你，你们真要做得如此绝情？”

    “别怪我没有警告你们，我是程家人！”

    “你杀了我，也不会有好下场的！”

    程宇意识到自己真的要死了。

    索性，一不做二不休，光棍地大吼。

    “我最不怕的就是威胁，威胁我的人，基本上都死绝了。”

    秦风冷冷地说道。

    他根本没有把程宇的威胁放在心上，抬起脚，打算直接踩死程宇。

    “住手！！！”

    几乎是同一秒。

    马场的门口，忽然闯进来数十上百人。

    他们来势汹汹，每一个人的脸上都凶神恶煞。

    为首的一人，在五十岁上下的年纪。

    刚才的声音，正是他喊出来的。

    在他的后面，还有一名与王恒模样有几分相似的中年男人。

    他们飞奔而来，直接冲到了秦风面前。

    “住手，放下我儿！”

    为首的中年男人，大声吼道。

    他名为程石，是程宇的父亲。

    此刻。

    程石面容愤怒得扭曲了起来，脸上不断地抽搐着。

    之前，王胜大喊保安时，保安就已经发现了。

    他们当即呼叫了俱乐部的老板，王家家主王群，同时也是王恒的父亲。

    王群得知程宇被打的第一时间，便通知了正在俱乐部和他一起喝茶的程石。

    当程石得知他的亲生儿子，被人打得不知死活的时候，直接就怒了。

    一声令下，带着自家保镖冲了过来。

    程石在心里庆幸，幸好他们来得及时，总算制止了秦风。

    即便如此，程石也依然愤怒了。

    他的宝贝儿子，竟然还被秦风踩在脚下。

    这让程石几欲疯狂。

    “爸，救我啊！！！”

    程宇原本都要绝望了，听到父亲的声音，顿时激动万分。

    只要父亲一到，他不但不用死。

    秦风这个杂碎，也没有好下场了啊！

    求生的欲望，让他不停地挣扎着。

    “呵，来得挺快。”

    秦风似乎没有看到这么多人逼近包围一般，淡淡地开口了。

    “放了我儿子！”

    “要是他出了什么意外，不管你是谁，我程石对天发誓，一定会把你，还有你的家人、朋友，乃至一切与你有关的人，统统折磨得生不如死！”

    “放了他！”

    程石铁青着脸，盯着秦风，强忍心里的滔天恨意。

