    “见过武主。”

    武良知道，自己能够站在这里，就等同于姬龙渊对自身的交心，信任。

    武良朝着姬龙渊微微颔首，那股抗拒武良波动感知的迟滞，就是从姬龙渊身上传来。

    “武宗主。”姬龙渊人很和善，话语中带着男人的沉稳，说道。

    他与武良之间的几次对话，之前都是通过周平来传达，如今一见对方，彼此都有一种得见真人，不虚此行的感叹。

    “武主，您身上这是？”武良很是震惊。

    姬龙渊不是化炁，身上没有一丝化炁武者的气息，但萦绕在他周身的那股淡淡煞气，正在源源不断的朝着姬龙渊汇聚。

    反之，姬龙渊看向武良，他原本也是极炼武者，也是清晰感知到了如山血海一般的血气力量。

    “武宗主，这是武之天煞境，我等，有了能够吸收煞气的资格。”姬龙渊稍作解释。

    武良被姬龙渊的这句话语震的不轻，久久不言。

    他甚至能够想到这件事一旦流传出去，究竟会引发何等的结果。

    “天煞？！”

    “不错，正是天煞，以人身吸收煞气，增幅神魂，以及...增加肉体。”姬龙渊说这话时，双眼直视武良。

    从各个方面的情报之中，在加上初次见面内心的那股笃定，他都不会认为武良是个瞎子。

    武良知晓姬龙渊的话语是什么意思，他自身体内兼顾了武者与妖魔的境界体系。

    对于煞气的感悟，并不比这些钻研武道多年的贤者要差。

    外兵躯一途，对于按部就班修炼的武者来说，需要超常的毅力，但往往是结果与收获不成正比。

    吸收煞气，需要坚实的肉身根基，只有身躯强大了，才能有资格进阶神魂境界中的慧念。

    场中众人将目光看向武良，又望向姬龙渊，与左右之人，对视一眼，谁也没有开口。

    “你想要我做什么。”武良缓缓开口。

    “武宗主，你可知为何在川府武道昌盛之地，没有一个外兵武者？”姬龙渊语气自述，又道：“也许你听着会很可笑，外兵躯一道，是我亲手葬送，命人杀了萧绝。”

    “他们勾心斗角，亦或者为了所谓的正邪理念，浪费了五百年的时间。”

    “我不知你究竟是用了何等方法，在短短百年之内进阶外兵极限，但在这里，我恳求你帮我们一把。”

    姬龙渊站起身来，冷冽的目光朝着众人扫视。

    当年萧绝一事，姬龙渊并未上任武主。

    即便是进阶天煞，察觉到外兵躯是天煞境的底限之后，姬龙渊也从未对萧绝一事发表过任何话语和态度。

    在场众人中，几乎与萧绝都有着仇怨，萧绝脾气古怪，与他们并非生死仇敌，仅仅因为他是武道败类。

    身为武者势力的领头人，带头大哥，在这无尽权利的背后，是一股庞大到足以称为枷锁的责任。

    姬龙渊主动揽下了罪责，他这副对武良恳求的态度话语，无疑是给这些宿老一个沉重的心理打击，有人脸色难掩羞愧难当。

    姬龙渊深知武良的性格，尽管从他嘴中答出的是拒绝，但姬龙渊还是这么说了。

    “加入我们，加入人族！”

    人有人性，妖有妖性，他的话，是一股大义。

    只要你还是人形躯，还有着人性，还有着私欲，那你就逃不了。

    此话一出，武良沉默了。

    大势，大义，如此沉重的话题。

    一个是已有完整体系的妖族境界，一个是重新钻研，新晋升的武道境界。

    灵疫，大劫，武者，削指，禁武。

    人族，正在以一种无知且苟安的心态所包裹，似乎百武会的存在真的就能抗击妖魔，与其分庭抗礼一般。

    “从秘武果实被研究出来时，他们就在无时无刻干扰武道之路，我们也走了很多弯路。”

    “提防，戒备，暗中言论挑拨，为了蝇头小利反目成仇，相互厮杀，这一切本不该这个样子。”姬龙渊垂眼低眉，嘴中不疾不徐的说道，声线之中没有夹杂一丝情绪。

    “进阶天煞后，我真的很高兴，那股情绪让我感到有一丝的恍惚，很多年了，已经很多年了。”姬龙渊的心绪有着一瞬间的出神，声音低喃说道。

    久远回忆与话语中带给自身的真情流露，他坐在武主的位置上，所做的一切，注定都是以大局为主。

    而大局，是可以牺牲少数，拯救多数。

    姬龙渊选择不了，也改变不了，这种在初期任武主时内心的那股煎熬，时时刻刻都在折磨着。

    “天煞境，能量产吗？”武良在静静的听完后，缓缓出言问道。

    不管人族与妖族如何对立，一些话语可能会让武良深思，但影响不了他内心深处的那股......怕死心绪。

    说是稳健，求稳，隐忍，蛰伏，君子报仇百年不晚，但实际心态就是怕死。

    很直观的解释。

    要武良暗中帮助武者，是可以，但要他彻底加入武者阵营，他做不到。

    武良这时看着几名白发苍苍的老者，目光之中剔除了阴鬼长老，被侵染的邪气武者。

    他们当中，身上都有着一丝煞气，但气血衰败，显然是肉身实力不够。

    “能！”姬龙渊斩金截铁的说道。

    “好。”

    姬龙渊是化炁底蕴爆发，在配合极炼肉身，一朝吸收煞气后，便有了武道的下一境界，天煞。

    武良不需要天煞境作为武道辅助，他对武道之路早有想法。

    这个想法会随着实力的提升，从而进一步完善。

    “都退后。”武良这时说道。

    禁地密室空间很大，有时在钻研出新的秘术后，都会施展一番，密室的坚硬程度也是惊人。

    武良这话说完后，扯去自身衣袍，随后，浑身骨骼咔咔作响，血气弥漫间，凶戾的气势缓缓升腾。

    咚~~

    九颗心脏叠加之后的轰鸣跳动，肌肉爆炸涌出，一片片黑中带金的粗大鳞片包裹全身。

    高十八米的庞大肉身显现，裂口大嘴上两排利齿正透着森冷寒光。

    响蛇尾嗡嗡震颤响起。

    在武良气势升起的一瞬间，众人便已退开距离，周平传来的画面虽是清晰，但远远比不上亲眼看见，来的震撼。

    光是这股惊怖的压迫感，以及巨兽耸立，背部宛如肌肉龟壳一般，周身散发的狰狞力量。

    除了姬龙渊之外，其余众人都是被压得喘不过气，脸色苍白，不可置信。

    姬龙渊也是满脸震撼。

    “他的武道根基不是劲力，而是骨骼！”看着这一幕，有人喃喃道。

