    羡哥铁粉核心群。

    【古道热肠】：“这些自媒体真是太下贱了，这断章取义的手段，看得我恨不得把他们拉出来暴打一顿。”

    【零】：“现在好多自媒体真TM无良，典型自己找骂，骂他我自己都感觉恶心，呸！”

    【紫罗兰】：“主播明明没有错，居然这么多人骂他，真讨厌。”

    【叫铁哥听听】：“就是自媒体故意带的节奏，绝对是请了水军。”

    【张家大长老】：“@全体成员，是时候彰显咱们的力量啦，直接冲爆他！干！”

    【……】

    核心的粉丝群群，基本是从江羡刚开始直播就跟过来的，除此之外，就是各路土豪大佬。

    面对突然间爆发的舆情走向，他们甚至比江羡反应还要快。

    大部分人义愤填膺，杀进了动音、微薄等社交媒体，和不明真相、乱带节奏的人战斗了起来。

    值得注意的是，核心粉丝群的管理也是其他粉丝群的群主或者兼任管理员。

    他们已经将事情发到了各级粉丝群，打算给江羡谈个公道。

    江羡本没有错，凭什么要接受你们的指责。

    甚至管理员【不羡仙】等人，都已经在凑集资金，准备发动一波水军大战。

    情形，愈演愈烈！

    江羡第一时间并不知道事态发展，他还在火车上听着音乐呐。

    去春江县的火车上连网络信号都没有，刷不了视频，发信息都难，被迫无奈的江羡只能听歌打发时间。

    直到到达下一个县时，江羡的手机信号好起来，才能收到了【不羡仙】的消息提醒。

    【不羡仙】是江羡最铁的粉丝，在一家IT公司上班，平时摸鱼的时间很多，所以大多数时候，有事的话都是他通知江羡的。

    对于【不羡仙】的人品，江羡还是比较放心的，他们有事没事就聊日常，生日什么也都没忘，会给彼此庆祝。

    正是这情况，江羡才能安心让他负责管理聊天群。

    “事情闹得很严重？”

    “我现在在火车上，网络不太好，你给发文字吧。”

    刷了刷社交软件，由于网络缘故压根刷不出来，江羡只能给【不羡仙】打字询问。

    “现在有几个自媒体在带节奏…”

    【不羡仙】没有继续打下去，而是把动音和微薄的榜单截了下来，最后译成文字发给了江羡。

    因为这排名，更加具有强大的说服力！

    动音：热榜第8：爆红主播“羡哥”请演员坑队友。

    微薄：热榜第20：刚刚爆火“羡哥”正在过气？

    看到两个热榜，江羡对事情的严峻性已经清楚。

    而后面“不善”的标题，更是清楚点明现在舆论发展态势对他是有多么的不利。

    连标题都在抨击自己，更别说话题里面的评论了。

    撑着火车还没开，江羡赶紧询问了一下大致的事情，随即安排道：

    “第一，你先把视频全程挂出来，让大家了解事情的真相。”

    “第二，安抚好粉丝，不让他们参与对广大网友的骂战，任由网友骂好了。”

    “第三，联系恶意的自媒体，提醒他们不发布真相申明和道歉申明，我将会起诉他们，让他们自己想好啦！”

    【不羡仙】：“你确定这样子就行了，真的不需要我们做什么？”

    【不羡仙】很意外江羡居然如此安排，他可是有仇必报的主啊。

    江羡笑回道：“不黑不红，不红不黑，要是连骂你的人都没了，那才真的可悲。”

    “我这边正好有事需要这波热度，清者自清，任由他们骂好了。”

    “至于那几个自媒体，要是不赔礼道歉，等我回去后会收拾他们的。”

    见江羡这样说，【不羡仙】只好作罢，前者这般自信稳重，心里也有计较，他也就放心。

    江羡直播的视频有回放，【不羡仙】将那段视频剪了出来，而且还配上江羡对这事的看法。

    两个人玩游戏这事没问题，两个人谈恋爱也没问题，但影响其他人就是你的不对。

    而且，江羡可全程没有骂人，倒是对面出口成脏，霸道得很。

    孰是孰非，这样子便一清二楚了。

    至于那几个自媒体，【不羡仙】也给对方发了私信过去，勒令他们别在造谣，要不然他们会积极上诉…

    事情处理的结果，江羡暂时是不知道的。

    江羡给身为的李敏发了一条手机短信，告诉她发生了什么事，让她试试处理这种事情，以后她经常会碰到的。

    江羡也不指望她现在能够帮很多忙，但至少心里有底，知道自己该做什么，往一个方向使劲就行了。

    轰隆隆~

    寂静的夜色下，火车在山野穿梭，宛如一条银蛇驶过…

    车上灯熄了，大家闭着眼睛开始了夜间休息。

    不大但有清晰的呼噜声在车厢内此起彼伏，像是下雨时屋檐下落下的水滴，吵得不知道何时才休止。

    江羡靠在车窗旁，看着南边的方向，内心总有一股呼之欲出的冲动。

    或许那是南方，距离太阳更近的地方，更暖人一些…

    出租屋。

    收到江羡消息的李敏立马从床上爬了起来。

    这可是她的第一份任务，绝对不能把事情给搞砸了，要不然江羡怎么可能让自己留下来啊。

    下了个动音app下来，李敏听江羡的提示，搜索羡哥二字，准备先浏览浏览最近关于他的事。

    砰！

    一咬牙，李敏捏着粉拳锤了锤自己的脑瓜子，懊悔自己怎么这么心大。

    哪有找工作对老板一无所知的，幸好他们不知道，要不然非得笑死自己不可。

    还学生会副主席，还会长呐，丢死人啦！

    自己应该过来时就先看看的，也好过现在去恶补这些东西，自己简直太迷糊啦。

    “李敏，你可别在做糊涂事啦~”

    李敏内心暗自提醒自己，现在可是在工作，不能像以前在大学里面那样去处理事情。

    越懒散，越想偷懒，就越不可能得到老板的喜欢，说不定还会被炒鱿鱼。

    想到一个月1.3k的工资，李敏也有些发慌，拿那么多钱，就得干那么多事。

    这钱，会烫手的~

    

