    面对如此犀利与密集的剑气攻杀，叶辰身形一顿，双手在前方快速划动，混沌仙力自命海内汹涌而出，如同一汪神河逆冲九天。

    顿时、在叶辰的头顶上方就有一大片剑阵浮现。

    剑阵中的每一把演化出来的战剑都铮铮而鸣，震出一股霸绝凌厉的杀伐。

    “嗡！”

    无尽的混沌剑气垂落下来，将所有杀向叶辰的黑色剑气崩灭，嘣嘣之声不绝于耳！

    “堂堂上位魔宗，竟然就这点本事，你太让我失望了！”

    叶辰冷笑，同时冲向那上位魔宗，瞬间就拉近了距离，一条金色的大腿不断扫出，一连串的腿影显现。

    五倍攻击力叠加之下，每一腿都足以将一名刚刚进入上位魔宗境界的普通修者踢爆。

    短短一瞬，叶辰发动疾风骤雨般的攻击，一连出腿上百次。

    那上位魔宗以双拳拒当，不断化解叶辰的攻势，但是叶辰的出脚速度太快了，且每一腿都震得他的手臂巨疼。

    上百腿下来，他的手臂发出咔嚓声，两只手臂的骨骼完全被震碎。

    臂骨一碎，他的动作就短暂一滞，就在这时，叶辰腿又到了，一连九腿连击腿腿落在那上位魔宗的身上，将其打得倒飞出去，骨断筋折，大口的血液喷洒而出。

    “吼！！”

    那上位魔宗止住身形，仰天一吼，满头枯发飞舞，魔性十足！

    “魔动乾坤！”

    无尽的魔气汹涌，淹没了天地，一尊巨大的魔影就出现了，头顶天穹，脚踩大地。

    巨大的魔影发出一声厉吼，张开大嘴，俯下身来，一口咬下，要将叶辰吞噬。

    “任你魔高万丈，我自一拳打爆！”

    叶辰声音冷冽而霸气，无敌的意志充斥内心，六道轮回皇极道阵的奥义融入金色的拳头中，对着那张开大口的巨大魔影就是一拳。

    这一拳打出，平淡无奇，没有浩大的声势，没有冲天的金光，似乎连力量波动都没有，就像是一个普通人打出的一拳。

    但是，当拳头接触到那魔影的时候，六个古老的世界瞬间浮现出来。六个世界模糊不清，不断轮转，且产生一股巨大的吸力，一下就将那万丈魔影给吸了进去。

    “吼吼！！”

    六个世界不断轮转碾压，魔影在其中厉吼连连，很快就被崩灭了。

    那上位魔宗身体一颤，脸色变得无比苍白，这神通使得他消耗很多的力量与血气。

    “这些人类太强大，我们先退，回到家族让太上长老出手！”

    那上位魔宗破开虚空就要逃走。

    叶辰冷笑，单手一身，古老的长矛就出现在手中，脚踩神风步，五倍速度展开，化为一道金色的光，嗖地一声穿杀过去。

    “噗！”

    那刚刚破开虚空想要迈入其中逃走的上位魔宗被叶辰一矛洞穿。

    叶辰手持古矛斜指天穹，那上位魔宗被长矛洞穿头颅，钉死在矛尖上，精气神快速消散，殷红的血液不断滴落。

    这一幕震惊了所有的地狱修者，他们抬头看向天空，所有的地狱修者全都一颤，心中的战意大减。

    看着叶辰那如杀神般屹立的身影以及那钉死他们的长老的古老长矛，每个地狱修者双腿都发软，只觉得背脊生寒。

    另一名长老却无暇他顾，他连看一眼的机会都没有。

    寒清雪的红尘斩仙剑犀利无边，每一道仙光剑气都足以让他喋血。

    大战到现在他身上已经是伤痕累累。

    寒清雪见叶辰那边的战斗拉下帷幕，她斩出一道剑气，另一只手捏动印诀，然后伸向前方虚空往下一拍。

    “嗡！”

    一只巨大的手掌凭空出现，崩灭虚无，将与她战斗的上位魔宗完全笼罩，如同一方天宇镇压而下。

    “轰！！”

    那上位魔宗根本就来不及闪躲，施展秘术做最后一搏，但是在寒清雪的大手印之下一切都如同朽木，直接被崩了个灰飞烟灭。

    这一下，那些地狱修者更是肝胆欲裂，转身就要逃命，但是却被诛天会的几人以及叶颜、后雨他们击杀。

    满地都是尸体，峡谷之中血迹斑斑，充斥着一股浓重的血腥味。

    “走！”

    叶辰扫了地上的尸体与血迹一眼。

    上位魔宗被镇杀，那两个家族肯定会派来巅峰魔宗甚至是魔主级别的人物，若是那样他们就危险了，虽然要以战斗磨练，但却不能自寻死路。

    叶辰他们快速离开，一路向着北方而去，正是魔狱城所在的方向。

    在他们远离几万里之后，一批地狱强者赶到了峡谷中。

    为首的一位老者绿发披散，眼睛都是绿的，他浑身上下魔气缭绕，走在最前方，后面一大群地狱修者跟着。

    “一个也未逃脱，全部被镇杀，看来这次苍天大地的历练弟子中有不凡人物，竟然可以镇杀我们的上位魔宗！”那绿发绿眼人说道，声音像是从四面八方同时响起，带着一股十足的魔性，让跟在后面的地狱修者大气都不敢出一口。

    “夜叉大人，我们是不是应该循着他们的气息追下去，量他们也跑不出您的手掌心！”一位魔宗强者小声说道。

    夜叉魔主眸子中闪烁绿幽幽的光芒，强大的元神发出感应，但是却无法感应丝毫的气息，眉头一皱，道：“这些人有秘术或者秘宝在身，完全失去了气息，我们无从追杀！”

    “难道就这么放过他们么？”后面几位魔宗一脸不甘之色。

    “放过？”夜叉魔主阴冷地笑了一声，道：“走，回家族，然后传令下去，以秘法通知这片世界各大家族，只要见到人类修者全部格杀！”

    “是！”

    一众魔宗强者齐声应道，然后跟着夜叉魔主快速返回家族。

    叶辰他们再次进入了那片雾霭朦胧的地域，所有人都身处他的双重领域世界中，没有丝毫气息外露，使得那夜叉魔主无法追踪。

    在这片地域，他们一路避过那些魔井，以免又惹出魔尸来。

    据叶辰估计，那些魔尸的实力应该在魔宗巅峰，不是他们现在能对付的。

    魔尸众多，一旦战斗起来会陷入危境，身边跟着这么多的人，叶辰不能置他们的生死于不顾，倘若只他一人，到可以借此磨练自己。

    出了那边雾霭朦胧的地域，他们便在古脉大川中行走。

    叶辰收起领域世界，以强大的神识扫探，寻找地狱修者或者魔兽，然后便直奔而去，让众人磨练秘术与战技。

    一路上他们都在鲜血中行走，镇杀地狱修者与魔兽无数。

    诛天会的六个人在每一次战斗中都获益不少，对自身所学的秘术领悟加深，战斗力不断提高。

    一月之后，叶辰他们在一处古脉的小山谷中停了下来。

    “会主，我们准备去哪里？难道要在这片小地狱中漫无目的的走下去么？”侯东问道。

    叶辰摇头，看着北方，眼中杀机闪烁，道：“我去魔狱城那片地域，魔狱城中地狱修者汇集，在其方圆百万里之内更是有着几个大家族，我准备带着你们去那些大家族的族地观光。”

    “去那些大家族中观光？”圆真吓得肥肉一抖，差点跌坐在地上，张了张嘴，道：“会主，你不是在开玩笑吧？那些大家族中可有魔主别人的强者坐镇，那种人物只需一指便可将我们秒杀！”

    “你看我是在说笑么？”叶辰转头看着圆真。

    “这……会主，这个建议一点都不好，要不咱们换个？”圆真一脸苦逼之色。

    其余人都没有说话，剑无刃，刀无锋一脸平静，他们知道叶辰会有这样的决定，肯定有办法让大家全身而退，绝不会去送死。

    “不用了，我觉得挺好。”叶辰说道，而后看着圆真，道：“要不到时候你去做先锋打头阵？”

    “嘿，嘿嘿，会主越来越会开玩笑，你看我这五百斤，行动迟缓，不适合打前锋。”圆真摇头。

    叶辰收回目光，不再理他，只是将目光看向其他人，道：“你们谁的身上有神材，最好是一级极品神材以上的。”

    众人你看我我看你，诛天会的六人齐齐摇头，叶辰也没有指望他们会点头。

    诛天会的六人叶辰是最了解不过了，他们身上是绝对没有神材，最有可能拥有神材的就是大和尚、尹道人、血轻舞、死乌龟。

    叶辰将目光投向尹道人，尹道人立刻一脸苦瓜相，道：“你别看道爷，在灵液池中道爷的所有东西都被强盗洗劫一空，道爷现在是两手清风，四个口袋一样重。”

    叶辰眼神变得玩味起来，虽然尹道人被大和尚还有死乌龟洗劫，但是叶辰不相信他的宝贝真的被洗劫一空了。

    “大师，奉献点吧，我知道你有的。”叶辰看着大和尚说道。

    “阿弥陀佛。”大和尚宣了佛号，道：“小僧只有神符并无神材。”

    “没有？”

    “没有！”大和尚赶紧摇头。

    “真的没有？”这一次是死乌龟问的，两只圆溜溜的龟眼看着大和尚。

    “出家人不打诳语，小僧说没有就是没有。”大和尚使劲摇头。

