    大家的呼声越重，就越容易成为事实。

    墨北冥其实这时心情也挺复杂的，因为他真没想到会在这种时间点上，出现这种问题。

    一想到他和那小女人的婚礼，难道又得延误吗？

    虽然说他仍然心系着天下，可是这天下的担子太重了，连他一点喘息的时间都没有，一点多余的空间都没有。

    皇帝对于那些朝臣的呼声，自然很是满意这个答案。

    如果让墨北冥去治瘟疫，那也是最好不过的事情。

    毕竟像瘟疫这种事情，没有谁能保证不会染上，就算是神医也会有风险。

    他笑着点了点头道：“行了，大家稍安勿躁，朕知道你们也是为了天耀的天下社稷着想，也能理解你们的心情，可是这件事情，朕也有点为难，毕竟下月初八，是冥王的婚礼，总不能因为这件事而耽误了他的喜事吧？”

    皇上这话一出，虽然众朝臣也觉得很有道理，可是比起天下社稷，孰轻孰重，大家心里也有底。

    虽说终身大事固然重要，可是这婚什么时候都可以成，但是现在事情可是迫在眉睫，冥王可不能这么不知轻重吧？

    一下子大家又将期许的目光看向了冥王，不知冥王到底会作何选择，他们已经对他寄予了厚望。

    在他们的心目中，冥王依然是一个世人敬仰的大英雄，可不要因为这件事情，而让他们轻看了呀！

    难道儿女情长还能比得上江山社稷，天下百姓吗？

    墨北冥看着大家期许的眼神，他自然知道大家心里所想，此时他的心中却是苦涩无比，背负了多大的名，就要承受多大的重，这一切巨大的压力，仿佛压在他心头，快让他不能喘息。

    他不过就只是想和自己喜欢的女人在一起，为什么就这么难？

    也是第一次让他感受到了为难，他最终是深深叹了一口气，冰冷的眸中闪过一抹坚毅之色，“若大家想让本王去，本王——可以去。”

    他终究还是答应了。

    带着心里的不满和压抑，答应了这个要求。

    他在答应的同时，心里也已经下定好了决心，要想早去早回，争取不会耽误他们之间的婚礼。

    墨子麒在听到墨北冥答应这话时，眼底也是闪过了一抹得逞之色。

    于是这两件事情就这么定下了，三皇子领兵征战，冥王带着季神医治瘟疫。

    有了他们俩办事，众朝臣们也放心了。

    早朝过后，墨北冥正准备回府，墨子烨却突然朝着他走来，“皇叔，也许你之前是对你有些误会和成见，但今时今日，事情已经过去了，子烨也已经放下了。”

    墨子烨说着这话，心中也颇有些感慨，因为这种事情皇叔他完全就可以拒绝的，可是他皇叔却答应了，其实墨子烨知道墨北冥很爱叶天心。

    “皇叔，希望你这次可以平安归来。”

    他是由衷的对着墨北冥说的。

    墨北冥听到墨子烨的话，难得脸上是露出了一抹笑颜，伸手就拍了拍墨子烨的肩头道：“你也一样。”

    墨子烨回了墨北冥一个微笑道：“我会的，皇叔你今有空吗？”

    墨北冥疑惑的看了他一眼，“怎么？”

    “我想请你陪我喝几杯。”

    “好！”

    墨北冥也答应的爽快，其实他也想喝几杯，可能是因为心情太过烦躁了吧。

    一想到回去还要面对那小女人，他都不知道该如何开口了，去喝几杯也好，壮壮胆子。

    于是两人说着，便来到了三皇府。

    墨子烨让人备好了酒菜，两人一边喝着酒，一边交谈甚欢。

    就仿佛之前的不快都一扫而过，墨子烨想到之前自己做的那些事情，也很后悔。

    不过现在想来，也还不晚，而且到了这个时候，有些事情他觉得也有必要告诉墨北冥。

    “皇叔，你觉得近来皇兄他有没有什么变化？”

    “连你也发现他有问题了吗？”

    “是，之前他还来我面前挑拨我们之间的关系，现在想来我还真是蠢，他和以前真的变化好大。”

    “你是从什么时候开始发现的？”

    “大概就是从他从云阳城回来之后，就感觉他变了许多。”

    墨北冥也赞许的点了点头，“你说的没错，他确实是从那时候开始就有些奇怪了，当时我也没多怀疑，是如今想来，也是从那时候开始的。”

    “皇叔，那这可怎么办？我们走后，皇宫里那就是他的天下了。”

    “本王知道，这一次我想速去速回。”

    “皇叔，已经很有自信了吗？”

    “也不算是有自信，大概有季衍在我比较放心！”

    墨子烨这时也表示赞同，“说的也是，季神医闻名天下，他的医术，应该可以治这场瘟疫，不过皇叔你应该知道，天心她也会医术的。”

    墨北冥闻言，脸上若有所思道：“本王不想带她去，不想带她去冒这个险，瘟疫之地，凶险万分，万一让她沾染上了，可怎么办？”

    “皇叔，那你有没有想过你自己呢？何况她本来就是一个大夫，没准你把她带去还能帮的上忙。”

    墨北冥执起酒杯，一饮而尽道：“她现在身子多有不便，带去会遭人话柄的。”

    一说到这个话题，墨子烨的脸色也微微一变，“说的也对，听闻她现在已经有身孕，那更加要注意才行，不去也好。”

    墨北冥听到这话，其实心里也觉得挺可笑的，他倒是想她怀有身孕，只是那是假的，不过是他用来和她成亲的借口。

    因为声名在外，宫中耳目众多，所以他不能让她冒这个险，让她在家是最好的选择。

    “子烨你说这件事情要不要告诉她？”

    “皇叔你什么意思？你不想告诉她你去哪了吗？”

    “你了解她吗？若是告诉了她，她可能会生气的。”

    “……”墨子烨听到这话，也是一头雾水，他皇叔居然也有害怕人的时候吗？

    “她生气？皇叔她会生什么气啊？”

    “本来我和她成亲的日子马上就要到了，可是现在因为这件事情，不知道会不会耽误？本王不知道该如何和她开口？”

    ……

    【作者有话说】

    作者君看到这个评分有点心痛，求一波评啊！

    然后再推销一波新文《九千岁宠妻日常》无良公主pk腹黑假太监的故事！

    最后感谢大家一路而来的支持，爱你们哟，群么么哒！

