    能看出，自家祖师爷现在还是挺‘困苦’的。

    纯阳子好歹也算是一方高手、天庭旧仙，如今修为也在大罗、太乙这个顶尖的层次上，算是三界中少有的大能大神通者，赐给自家道承最得意弟子的宝物，还不如王升自己用灵曦鼓捣出来的。

    玉扳指内有几方上品灵石，还有些许宝材，以及一些仙丹灵药，对于普通天仙而言，这些已算是一笔不小的‘财’。

    但对于见多了小仙界库藏的王道长来说，这些确实算不上什么惊喜。

    倒是那些堆在玉扳指乾坤角落的‘杂物’，让王升颇感兴趣。

    他先拿出了两件道袍，摊开看了看，发觉这道袍其实只是普通仙宝，只是样式十分帅气，背部有张太极图，前方的两个扣子也都是莲花状。

    怀惊清清嗓子：“叮，恭喜施主获得‘带有祖师爷体香的道袍’两件。”

    王升额头顿时划过三条整齐的黑线，一旁师姐和张自狂等人笑的前俯后仰。

    随后，王道长又摸出了一只蒲团、一盏青灯，这两件倒是非同寻常。

    怀惊又捏着嗓子道了句：“叮，恭喜施主解锁成就‘祖师爷的贴身物件’，集齐全套祖师爷贴身物品，奖励祖师爷拖鞋一双。”

    “别闹了大师。”

    王升抱怨了句，怀惊立刻正襟危坐，一本正经的道了句：“这青灯是个好东西，似乎是件先天宝物。”

    “哦？”王道长顿时来了精神，仔细观摩这盏青灯，几人也凑了上来。

    除却高始行道长还在闭关，其他人都被王升遇到纯阳祖师之事惊动了过来。

    飞楝子奇道：“这宝物……有什么作用？”

    怀惊道：“这青灯应该是当年仙界挺有名的一件宝贝，问问公主殿下就知晓了。”

    “这是五星萤火灯，”瑶云仔细端详了一阵，给出了如此答案，又轻声道，“确实是先天宝物，只不过这灯的功用只有一个，那就是引使用者快速进入悟道境。”

    王升面露恍然，有过血矿经历的他，顿时将这盏灵灯当做了重宝。

    王升又问：“这灯怎么用？”

    “带在身边就好，用时只需摆在面前，仙识探入其中，便可渐渐被引入某种玄妙之境。”

    瑶云道：“这宝物，对于那些陷入瓶颈的修士来说乃是可遇不可求的重宝；

    盖因陷入瓶颈之后，道心总难以平稳，而道心不稳，其实也是产生瓶颈的主要原因。”

    王升当下将青灯递给了自己师姐，牧绾萱犹豫了下，却还是接了过来。

    她跟王升自不用多客套什么，刚才的犹豫，也是在思索是让师弟用还是自己用。

    王升道：“咱们反正总是一起闭关，放师姐你那里就好。”

    周围几位道长顿时一阵姨夫姨妈笑……

    “这蒲团的功效更特殊。”

    既然已经开口，瑶云就开始侃侃而谈，指着那只蒲团道，“你们可知有件重宝名为风火蒲团？

    坐在那蒲团上，可驾驭风、火之大道，能让太乙金仙匹敌大罗。

    这件蒲团便是仿照风火蒲团而炼制的，出自于天庭名家之手，但功效差了许多，或者说与原本的风火蒲团有些不同。

    临阵对敌时，若是坐在其上，可增加对阴阳五行之道的掌控，能让自身术法效用倍增；平日里修行坐在其上，也可增加对自身之道的理解。”

    王升笑道：“这两样宝物，师姐都是刚好用上了。”

    瑶云道：“华卿本就是纯阳一脉，纯阳子给这些东西，其实也是有所考究的。”

    这话却也不错。

    纯阳子是何许人也？从大佛处就能感应到风陌星上王升体内的纯阳仙力，师姐由纯阳转为阴阳大道这种事，自是瞒不了这位老祖。

    经瑶云如此一说，原本还觉得‘这堆杂物’没什么用的王升，此时倒是颇为郑重的，将剩下的几件宝物拿了出来。

    一支木簪，很明显也是给师姐的，这簪子上有青木之精华，与师姐前世木华神女华卿的大道相契合，应当是纯阳子顺手就送出来了。

    若遇瘟疫灾荒，取这木簪在附近江河中轻轻一摇，自可将江河水化作灵丹妙药，驱散瘟疫。

    若遇修士伤重，用木簪轻轻扎破对方指尖，自可为对方续一口命，不过要看伤重具体情况……

    这木簪自然也是给师姐的，当师姐有些不好意思的拿起来后，怀惊在旁还‘叮’的一声。

    “恭喜仙子成功转职控场奶法。”

    几人顿时一阵莞尔。

    师姐连拿了三件祖师爷给的宝物，自是不肯收剩下的几件；

    而纯阳子明显也给王升留下了些好东西，初看有些偏门别类，仔细琢磨，却是大有用处。

    两枚树叶状的玉片，王升稍微琢磨就知道了用法，将玉片注入仙力，玉片自行悬浮在了王升眼前，宛若无框眼镜一般。

    而后，王道长扭头对着师姐看了眼，瞬间喉结颤了下。

    这玉片竟有这般功效，一叶蔽目、可褪仙裙，便是师姐身着一件后天灵宝，在玉片之下，也只是身着小衣、亭亭玉立。

    一旁瑶云似是想到了什么，抬手来打；

    王升此时好歹也是真仙后期的修为，身形一闪出现在了几米外，朝着瑶云看了眼。

    果然不出所料，透过玉片能见瑶云乃是无灵剑的本体。

    目妖玉，可看透修士伪装，亦可看透妖、魔、精、灵之本体；缺点是必须用玉片罩住自己双眼，看起来多少有些古怪。

    “好东西，好东西。”

    王道长一阵感慨，将玉片珍而重之的收起；

    几人看瑶云那气呼呼的模样，都不知刚才发生了什么；王道长也不好说明。

    虽然自己跟师姐是道侣外加青梅竹马、结婚预定，但刚才明显是属于偷窥的行为了……

    剩下的两件宝物中，有一双‘带祖师爷体香’的靴子，算是里面最正常的宝物，品阶应该是在灵宝一阶，王升用仙力炼化之后，穿在脚上顿感浑身轻盈，步法速度有了明显的提升。

    怎么感觉，这靴子是跟玉片一同使用，去瑶池逛一圈拔腿就跑……

    淡定，淡定。

    祖师爷给的宝物，绝对是为了增加他的斗法战斗力，让他更好在无尽星空中生存下去。

    最后一件宝物却是一把银白色的剑鞘。

    这剑鞘入手毫无重量，不知是什么材质而成，最初感觉并没有什么特殊之处，但拿在手中过了一阵，王升却感觉，自己体内的几大剑意同时发出了轻轻的颤鸣……

    似乎，它们对这把剑鞘颇为渴望。

    “这是什么宝物？”飞楝子好奇的问了句，“咱怎么也算是剑宗出身，还没听说有人将剑鞘当做宝贝的。”

    瑶云也是说不清，坐在一旁陷入了回忆。

    几人分别入手这剑鞘，怀惊也搞不懂这是哪样宝物，但出自纯阳子之手，越是稀奇古怪，说明其作用可能就越大。

    张自狂道：“要不，背上试试？”

    王升点点头，最初也并未在意，将剑鞘直接背了起来。

    但随之，他面色一变，身形立刻向后退了五步，抬手阻止要冲向前来的师姐和瑶云，任由背上的剑鞘爆发出一抹银色光芒，将王升直接包裹成了一颗蛋状，

    王升道躯屹立不动，体内几道剑意同时发出剑鸣声，元神却仿佛被拉入了一个玄妙的云雾之间。

    紫薇天剑的星辰剑意，纯阳剑歌的纯阳剑意，两仪剑意、灭龙剑意、天劫剑意，尽皆在王升身周盘旋；

    心有所感，王升抬头看向云端，却见一座高塔耸立，其内似是悬有无数仙剑，剑之大道都仿若贯穿此地。

    这是……

    大道剑匣！

    这四个字出现在王升心底，王升道心震撼莫名，泛起少许冲动就想飞去那宝塔入口处，但又想起此时并不合时宜。

    于是，他心底泛起了离开之意，周遭云雾迅速消解，眼前也恢复成了后院的景色。

    师姐他们正担心的注视着自己。

    “怎么回事？非语，这剑鞘是什么名堂？”

    “大道剑匣，”王升吐出这个字眼，随后将剑鞘拿在手中，仔细打量着。

    这银色剑鞘周遭没有半点雕纹，浑然一体；剑鞘的开口处，仔细看有一层薄膜，伸手触碰，薄膜却颇为坚固。

    “这并非是那把剑的剑鞘，它本身就是一件宝物，”王升道，“不知道是哪位剑道大家炼制而成……或许就是出自于祖师爷的手笔，其内有一座宝塔，宝塔有几十层高，我只是眺望了一眼，里面似乎有数不清的剑意。

    无疑，这应该是修炼用的宝物。”

    瑶云道：“我却从未听说过，纯阳子还有这般宝贝。”

    “祖师爷也不会坑我，”王升笑着道了句，手指在剑鞘上轻轻摩擦，将这剑鞘传给旁人又打量了一阵，这才其收了起来。

    说来也对，纯阳子送出手的东西，怎么也不可能真的是一堆杂物。

    解锁了‘祖师爷的体香’一系列成就的同时，好歹也有件让人解释不透的宝物存在，才符合纯阳子现如今的大能风范……

    “可惜，师父未在此地，不能亲自拜见祖师，”王升轻叹了声，随后便振奋精神，将众人的注意力从这件事上挪开。

    王升道：“现在时机也算成熟了，咱们也该进行下一步规划了。

    张教官，咱们要不要让战备组和道门同时派一批高手出来？”

    张自狂笑道：“非语你现在的意见，可比一百个我加起来都管用，你就制定个计划吧，我拿去提交审核。”

    “今天咱们就商量商量这件事。”

    王升震了震衣袖，在玉扳指中拿出了那个‘餐盒布袋’，放在了石桌上。