    震荡停止，唐慕容一行人消失不见，怨毒的声音回荡在广场上空：“李时，你跟我等着，咱们走着瞧。”

    “哼！”李时冷笑着，面色铁青，神识扫过，暗自庆幸大阵开得及时，主要是他那并不是真的金仙符，这才免了这次大难，没有人员陨落，不过受伤的却是不少。

    看着满目苍夷的仙门，也给他提了个醒，以后再也不能在驻地大战了，否则得不偿失啊。

    众人急忙四散救人，直到深夜，才稍稍停当，妖族前来告别，独孤雪死活不肯离去，玄姬求助地看着：“李时你劝劝吧，现在妖族重器在她手中，不免被人觊觎，缚妖索既然选择了她，妖族的未来就在她手中了。”

    扯了扯她的冲天辫，在她耳边嘀咕了一阵，又许诺日后定去妖皇宫拜访，她才依依不舍地离去，临去之前，更是把自己准备的好东西一股脑地塞到他怀中。

    仙门的善后事宜自然有许正心及那两姐妹处理，李时转回静室盘点这次大战的收获去了。

    静室中，感应了一下，灵力修为玄仙境初期，加上混沌之体再次强化，这仙境之中也算是一方强者了，这才三年啊，看来踏入星空近在眼前了，回家的路仿佛正在向他招手，想到这里他不禁眉开眼笑起来。

    猪猪正在的清点那些贺礼，看着她财迷的样子，莞尔笑道：“都是些不值钱的东西罢了，有啥好看的。真是没想到，这一战不但突破玄仙瓶颈，居然还抢到了这化血神刀。”漆黑的短刀在他手中转用不己。

    看着他很是欢喜的样子，猫眼一翻：“这破刀有啥好希罕的，又不能祭炼，用久了还会反噬自身，以我看最好还是毁了它的比较好，不然以后谁用谁后悔。”

    “毁了就太可惜了，我看看能不能用雷法炼化其中的凶厉之气，就算不能，作为一个大杀器也算是不错的。”

    “啧啧啧，妖族真是大手笔，不对，是那小狐狸真是大手笔，送了不少好东西呢，这条灵脉就不错，以后仙门的发展就靠它了。”李时闻言诧异地看了过增，一条青光闪闪的灵脉浮在空中，仙气四溢。

    “这些应该不算什么，这次那缚妖索都送回妖族了，我估计妖皇之后还有更多好东西送来的。”听到这里，猫眼中精光大放，一副很是期待的样子。

    接下来的一个多月里，许正心简直是忙得脚不沾地，不断地有人前来拜入仙门，更多的却是一些小势力纷纷送上贺礼，想要投靠。麒麟阁的势力在这段时间内急剧萎缩，大势之下，唐慕容等人也毫无办法，只能眼睁睁地看着。

    在猪猪的帮助下，李时把那条灵脉置入仙门大殿之下，随着阵法的合拢，点头不已：“不错，有这大阵以后就算是玄仙后期也不再惧怕了，仙门根基算是稳了，就看他日后的发展了，那却是一日半会急不来的。”

    转头望向远处的通天河，喃喃道：“这传承算是立下了，也算是给通天神尊的回报，接下来我就要为自己的事努力了，星空图么？还有三份呢？”一想到可以踏上回家的路，他心中就难以自制地兴奋起来。

    静室中，李时将用不到的宝物和玉简都交给了许正心，嘱咐一番后，看着面前的四人，叹息道：“天下没有不散的筵席，以后仙门就靠你们了，化血神刀就留做镇教之用，切记要以我留下的方法使用，以免日后留下祸端。”

    看着姐妹二人，点头微笑道：“静心修炼，他日自有相见之时，星空之中广大无边，我在那里等你们，不要让我失望。”

    看着如父如师的兄长，想到以后可能再也见不到了，两人不由得悲从心来，泪流满面，暗自下定决心：定要全力修行，以追上师兄的步伐，他日星空之中再会。

    次日清晨，全部弟子齐聚广场，大声高呼：“恭送师祖。”广场上空，一人一猫迎着朝阳踏空而去。

    通天河中的荒岛之上，自从李时取走那空间之后，这里上居然长出了一些植物，更有不少水鸟栖息在其中，篝火熊熊，阵阵肉香伴着酒味随风散开。

    “李时，接下来我们去哪里啊？是去找星空图吗？”猪猪吃着串，含糊问道。

    “不，那个还早呢，我们先去麒麟阁，打蛇不死，自遗其害，是时候找他们算算账了。再说现在仙门初定，当初在庆典上出手的，我都要去一一拜访，免得他们趁我不在，又起了心思。”他仰头灌了一大口烈酒回道。

    青石上，酒足饭饱的一人一猫伴着清风竟在这睡着了，终于放下心中的重担，传承再继，他们只觉这一觉特别香甜。

    午夜时分，李时醒来，伸了一个懒腰，心情舒畅无比，猪猪跳上肩头，月光下他如嫡仙般踏空而去，这里也许再也不会回来了吧。

    林间，熊大熊二睚眦欲裂，兄弟三人一起长大，一起修炼，上千年的感情，如今却眼睁睁地看着最小的弟弟倒在自己怀中，生机渺茫，通红的双眼紧紧盯着远处那个黑衣人，狂怒道：“麒麟阁，一帮混蛋玩意儿，拿命来！”

    兄弟三人正是受独孤雪所指，前去太乙仙门拜师，不想在这林间被麒麟阁截住，大战之下，熊三为了救哥哥，硬接了那真仙强者的一掌，他们才天仙修为，真是十死无生的局面。

    “哈哈哈！”黑衣人狂笑不止，戏略道：“小小妖族，死不足惜，不想着去那狗屁仙门拜师，这些天我都不知道杀了多少这样的人，真是不知死活的东西，还敢跟我麒麟阁作对。”

    兄弟二人放下弟弟，相视一眼，全身精血爆发，怒吼道：“老子跟你拼了。”

    两头狂暴的黑熊挟着最后的生机妖元发起了毁灭冲刺，林间飞沙走石，通红的眼珠中尽是同归于尽的疯狂神情。

    “桀桀桀！天仙境，在真仙强者面前还敢放肆，死来！”他伸手向前虚推，一堵青色的罡气之墙升起，两熊的冲刺撞在上面，戛然而止。

    兄弟二人只觉得脑袋发木，狂喷血雾，像被高速行驶的列车撞得往后倒飞而去，重伤的三兄弟挣扎着爬到一起，微笑着相互擦去对方脸上的血迹，哈哈大笑起来：“麒麟阁的杂碎，太乙仙门迟早会知道的，你们就洗干净脖子等着吧。”

    “哈哈哈！那都是以后的事了，你们现在就去死吧！”剑光升起，直冲三兄弟眉心而去。

