    朱清沉默了许久，最终还是点了点头：“多谢四拳大哥。”

    走，他是自然不会走的。朱清很清楚自己是个什么样的人，若是就这样畏畏尾，他也不可能一路走到现在。随意逃避问题，绝对不是他朱清的作风。

    陈四拳大概也看出来朱清的心思，知道这个年轻人外表看起来温文尔雅，但实际性格强硬无比，一旦决定事情，根本不可能被别人动摇他的想法。

    叹了口气，陈四拳十分无奈。虽然认识的时间不长，但他是真心觉得朱清的人品不错，是个值得深交的人，难能可贵的是他还不骄不躁，谦逊有礼。这样好的一个年轻人，他实在不希望朱清折在青叶城。

    但朱清若真决意留下，他也无法改变他的决定，只能尽可能想办法帮他的一把。再有，陈四拳总觉得自家老大对朱清态度令人意外，但森若雪的性格一向令人捉摸不透，他也不知道森若雪会不会在这件事情上出手帮忙。

    罢了罢了，走一步看一步。反正这青叶城，迟早是要被大清洗一番的。

    想到这里，陈四拳也不再多话，而是哈哈笑了一声，道：“朱清兄弟，你看时间也不早了，还是早点休息吧。明天可有更重要的事情要做。”

    朱清知道陈四拳这是转移话题，也不拆穿，回答：“好。”

    明日他按照森若雪的吩咐，跟着她就好了，其他的不需要多管闲事。而朱清很清楚，自己眼下需要担心的是回到青叶城之后该怎么办。

    他挑了一个小小的角落坐下。松鼠悄无声息地爬出来，坐到他的肩膀上，伸出爪子指了指朱清：“朱清小子，你真不打算走？”

    松鼠这话让朱清有几分意外：“松爷，你吃错药了？”

    松鼠听了立刻一瞪眼：“怎么说话的？松爷我这是关心你！”

    朱清摇摇头：“这话可不像你的风格，这种时候你不是应该劝我知难而上，或者讽刺我几句？”

    松鼠闻言，立刻嗤笑一声，道：“松爷在你就是这种妖？实话和你说吧，这一回，天刀门的人，你对付不了。依我说，要么你拿了琉璃草之后赶快离开，要么咱们直接去妖族，总之坚决不能再回青叶城了！”

    朱清皱了皱眉：“难道天刀门的人就强悍至此？”连松鼠都说回去就是死路一条，可他朱清偏偏不信这个邪。

    松鼠摇摇头，慨叹道：“你啊，年轻气盛，见识却少得吓人！你是没见过血祭的威力，用血祭这种方式修炼，每杀一个人，功力就会翻倍增长，何况你要对付的是一整个天刀门？你真觉得你那点三脚猫的功夫能应付？”

    “是，你现在还在人仙地仙之间徘徊，却已经拥有了足以击毙地仙五星高手的实力，这在同龄人中已经非常罕见了，但这不代表着你谁都能对付！”松鼠狠狠地瞪着朱清，道：“而且我告诉你，你要是死了，松爷我也落不到好处，所以给我学会惜命！”

    朱清不再说话了。松鼠以为他想通了，洋洋得意道：“好了，就这么决定了。明日一办完事我们就走，绝对不能再耽误。”

    谁知，朱清却道：“不行，我还是得留下。”

    松鼠大怒：“你在耍什么脾气？！松爷我可不吃这一套。”

    “我没耍脾气，我也是深思熟虑才决定的。”朱清的语气也变得严肃起来：“一来我不能失信于人，二来临阵脱逃也不是我的习惯！”

    “失信于人，命都没了，你还失信什么？！”松鼠恶狠狠地说，一甩尾巴：“孺子不可教也！”

    松鼠扔下这么一句气狠了的话就跑了回去，再也不肯和朱清说一句话。任凭朱清怎么问他都再也没有开口，看来是真的生了气。

    朱清无奈，他知道唯一让松鼠消气的方法，但没办法，他已经确认的事情，是绝对不会改变的。

    但是，如果天刀门的人真的那么难以对付，他也得想个方法才好。伴着带着几分焦虑的思绪，朱清难得感到一丝困意，一歪头就睡了过去。

    也许是这几日的烦心事情太多，心思又太重的缘故，朱清只觉得自己睡得很沉，又好像没睡多久，就被陈四拳的大嗓门吵醒了：“朱清兄弟，快起来了，再不起来老大就要火了……”

    朱清一个激灵醒了过来，现墨白墨玄两张一模一样的脸齐刷刷地出现在了他的面前，反倒把朱清吓了一跳：“墨白墨玄，怎么了吗？”

    “朱清哥哥，就差你一个咯。”墨白墨玄一齐撇撇嘴。

    经过昨晚上的坦白之后，朱清才后知后觉地现，这两兄弟的动作几乎是完全一样的。难怪他之前总觉得似乎隐隐约约有哪里不对劲，毕竟就算是心有灵犀的双胞胎，也不可能做到几乎完全一模一样。

    既然他们已经共享了生命，也难怪会如此了。

    朱清倒不害怕，在他看来，大千世界无奇不有，不论墨白当初是出于什么样的想法而选择与自己死去的弟弟共享生命，甚至完全不在乎自己会变成什么样子——朱清都希望这对兄弟能够一直这样快乐地生活下去。

    他笑了笑，伸手摸了摸两个小孩子的头，道：“是我起得晚了，我们走吧。”

    森若雪站在不远处，一身洁白依旧，这将近一天一夜的奔波并没有让她身上沾染半分污迹，她的气质依然清冷高贵，站在那里仿若不食人间烟火的仙子。

    见朱清走过来，她淡淡地点了点头，便率先走到了前面。

    据黑瞎子的说法，他们已经进入了烈焰豹的领地之内，现在每走一步都要万分小心。没走多久，众人眼前突然一片开阔，不远处竟然出现了一个不大不小的水塘。

    这水塘并不十分大，但水却很深，周围虽然开阔，但地势仍有起伏，很适合藏匿。

    黑瞎子皱了皱眉，突然出声道：“停一下。”

    “按理说，烈焰豹虽本性属火，但意外喜欢有水的地方……奇怪，为何我没有感受到烈焰豹的气息？”他伸出手让引路蜂飞了回来，又仔细环顾了四周一圈，道：“没错了，就是这里，若我所料不错，金盏银铃花就在这附近，而且今夜子时就会开放！”

    “那还等什么，我们赶紧去找吧！”陈四拳是个急性子，这时候忙忙叫道。

    黑瞎子神情凝重，摇摇头道：“急不得。这一片明明应该是烈焰豹的领地，为什么完全不见其踪影？事出无常必有妖，我们必须得小心点……”

    黑瞎子话音未落，众人耳边突然响起一声怒吼！

    几乎是在听到这一声的同时，黑瞎子脸色大变，大喊道：“快躲起来！”

    朱清反应不及，抬头一看，现几丈外的山壁上，正有一只巨大的豹子死死地盯着他们，作势欲扑！

    这只豹子和普通的豹子截然不同，就如同当初描述的那样，豹子的身体金黄，上面布满了火焰妖纹，然而此刻它的双眼赤红，嘴里不住地冒出细小的火花，凶狠的目光直勾勾盯着不小心闯入它的领地的人。

    “这豹子被激怒了……”陈四拳喃喃道，一边躲避，一边大声嚷道：“都分散开！尽量避免有水的地方！”

    接着他看向朱清的方向，脸色顿时一变：“朱清兄弟，快躲开！”

    朱清被烈焰豹奇异的外观吸引，一时之间没有立刻做出反应。然而就是这短暂的停顿坏了事儿。说时迟那时快，烈焰豹仿佛看出了队伍中朱清是最弱的人，顿时出一声长嚎，猛地向朱清扑来！

    朱清大惊，连忙错身躲避，然而这畜生仿佛有灵性一般，虚晃一下，竟接着口喷烈火，直接向着朱清的喉口咬来！

    这一切生在电光火石之间，其他人先前只忙着躲避，谁也没想到朱清会突然成为烈焰豹的目标，而这豹子的度着实太快，瞬息之间竟然已经到达朱清的面前。

    朱清一皱眉，危急时刻定下心神，猛然用力向旁边一扑，这才堪堪避过要害，却依然被烈焰豹喷出的烈焰灼伤了手臂。

    烈火炙烤皮肤的滋味自然不好受，朱清痛得脸色一变，却没有说什么，而是手中暗暗蓄力，准备烈焰豹再次扑过来时出一击！

    谁知，就在这时，森若雪突然出手了——她手一挥，一道无形的暗劲就直冲而来，瞬间在烈焰豹身上戳出了几个血窟窿！

    暗红色的鲜血喷涌而出，烈焰豹痛得原地大声嘶吼。而朱清眼尖地现，这只烈焰豹身上似乎还有其他的伤口，深深浅浅，每一下都不足以致命，却能够让其狂性大。

    有人提前来过，还刻意打伤了这只烈焰豹？难道对方已经料到了自己会经过这里，所以才特地埋下了这么一个陷阱？

    朱清脑海中刚冒出这个念头，耳边就听到森若雪一声厉喝：“快躲开！”

    他一惊，就见眼前一道白影翩然而至，一把拎起他的衣领，毫不犹豫地向着一处隐秘的洞口直扑而去！

