    东宫，太子回京的消息也是瞬间在东宫这里砸开了，朱厚照的一个个妃子、才人什么的更惊喜无比，纷纷派人打听着消息，同时也是开始精心的打扮起来。

    “还知道回来，这一走就是半年多的时间，就知道在外面花天酒地，天知道这回又要带多少女人回来。”

    太子妃夏氏得知消息，那是委屈巴巴的，眼泪都要掉出来了。

    自从嫁给朱厚照，当了这个太子妃，这宫中的规矩多就算了，关键是朱厚照这个花心大萝卜，女人实在是太多了，她这个太子妃一年也轮不上两次，到现在肚子都还没有动静。

    这让她是非常的着急。

    自古以来皇家的女人都是母凭子贵，身为太子妃，未来的皇后，如果不给太子生个一儿半女的，这地位肯定是不牢固的。

    要知道现在朱厚照孩子都已经有几十个，儿子一大堆，整个东宫到处都可以听到婴儿的哭闹声，唯独她这个太子妃还没有动静。

    她岂能不急，可是朱厚照一走都是半年多的时间，她是一点机会都没有。

    “太子驾到~”

    她这边幽怨万分，可是当太子驾到的声音一响起，她顿时又是赶紧擦干了眼泪，急匆匆的让宫女给自己仔细的整理打扮下。

    很快，朱厚照就大摇大摆一副大爷的样子走了进来。

    “臣妾见过殿下~”

    夏氏现在是又高兴又激动啊，这太子一回来，第一个就来自己这里，显然是没有忘了自己，记得自己这个太子妃。

    “嗯~”

    朱厚照点点头，随即手一伸，一旁的刘瑾立即识趣的命人抬了一只大箱子进来，一打开，里面有一整套和田的玉器、一整套金银首饰，还有几件上好的皮草，外加一些从西域、河中等地带回来的特产。

    “这次去西域等地考察，给你带了点东西，也不知道你喜不喜欢。”

    朱厚照拉着夏氏的手，一副色眯眯的样子。

    这西域等地的异族大餐吃多了，倒是有点怀念起家乡的美食了。

    夏氏能够当选为太子妃，那自然是经过千挑万选的，无论哪方面都是无可挑剔的。

    “臣妾喜欢，喜欢的很，谢谢殿下。”

    太子府一看，顿时就更开心的不得了。

    这太子出去一趟，竟然还记得给自己带礼物，尽管身为太子妃，她自然是不缺这些东西的，但太子送的就完全不一样了。

    “哈，喜欢就好！”

    “我出去了，有没有想我？”

    “殿下~”

    朱厚照一看，一把抱起夏氏，嘴巴就亲了上去。

    周围的宫女、太监一看，顿时就赶紧识趣的走出去。

    很快，被浪翻滚，婉转动人的声音不断响起，让外面候着的宫女们也是羞红了脸。

    神清气爽的朱厚照又龙行虎步的往乾清宫走去，送上一整套的礼物，再加上能说会道的嘴，一向溺爱他的张皇后自然很快就被他逗的嬉笑眉开。

    尚书房内，弘治皇帝正在批阅奏疏。

    自从刘晋成为内阁大臣，刘健、李东阳又佛系偷懒，内阁的主要事情都落到了刘晋的头上，这刘晋一向都是懒散的人，做事极其的讲究效率，故而对内阁的诸多事情也是进行了一番改变。

    其中很重要的一个就是对各部、各衙门、各地上奏的奏疏进行分类，分成轻重缓急，对于那些拍马屁、问安之类的奏疏，那是一律看都懒得看，甚至于这样的奏疏看到第二次，刘晋直接就会对官员进行严厉的呵斥和批评。

    麻蛋，无论是自己的时间，还是弘治皇帝的时间，那都是无比宝贵的，还天天问安、拍马屁，关键是问安就算了，还洋洋洒洒的一些就是几千字。

    通篇看下来，眼睛都看累了，结果呢，却是拍马屁、问安的奏疏，纯粹就是浪费时间，浪费精力，浪费人力和物力。

    不狠狠的批评一番，哪里行，要是再上类似的奏疏上来，考核都给你差评，甚至于给你弄到偏远地区去当官。

    如此一番的操作下来，各部、各衙门、各地上奏的奏疏数量那是急剧减少，原来的时候内阁这边一天可以收到上千的奏疏，经过内阁大臣仔细看过之后，到弘治皇帝这里至少也是有几百的。

    大家可以想象一下，一个人一天要看几百份奏疏，而且这些奏疏动辄都是几百、上千字的，有些喜欢炫耀自己文采的，恨不得洋洋洒洒给你写上万过来。

    这工作量之大，根本就不是一个人能够完成的，关键是这工作你还要一年到尾，天天都要做，每天都有奏疏上来，你今天不批完，明天又有新的上来。

    这或许就是明朝的皇帝不喜欢上早朝，不喜欢批奏疏的重要原因，因为实在是批不过来，看不过来，随便换个人过去，也是很难坚持多久的。

    也就是弘治皇帝这样勤勉的皇帝，才会认认真真、仔仔细细的去看这些奏疏，结果可想而知，年纪轻轻，身体就不行了，案牍劳形，憔悴无比。

    关键是他的时间和精力都浪费在了一些无关紧要的事情上面，很多时候下面官员的一篇拍马屁奏疏就浪费了你十几分钟的时间，而这样的奏疏还特别多，自古以来拍马屁的人就特别多，给皇帝拍马屁的那更是不知道有多少。

    除了无关紧要的奏疏之外，那些真的有事情的奏疏，这些官员又都是文人一直以来的尿性，本来直接写出了什么事情，大概用什么办法去解决，给上面的人做选择题就可以了。

    但是古代这些官员并不是这样的，他们首先要卖弄一番自己的文采学识，引经据典、借古喻今，那是再正常不过的事情了。

    一件小事，不写个几千字的奏疏上来，那都是白瞎了给天子上奏疏的机会，本来一句话就能够讲清楚的事情，非得要和烂婆娘的裹脚一样，弄的又臭又长。

    生怕天子不知道你文采飞扬、学识渊博一样。

    毫无疑问，这又会极大的浪费时间和精力，天子也好、内阁的大臣也罢，都是日理万机的，公务繁忙，时间紧张，哪里有空浪费在看你秀文采学识上面？

    刘晋这个懒人，自然是不会放任这样的事情一直持续下去。

    别人怎么样，自己管不住，但是自己当了这个内阁大臣，自然是要改一改这个歪风邪气，所有的奏疏，写的太长的一律打回去，要求语言简洁、通俗易懂，不要绕来绕去的，让人猜来猜去，想来想去，实在是太累了。

    如此一番的操作下来，奏疏量大大的减少，拍马屁、请安的奏疏再也看不到了，刘晋严厉起来，那是直接将你弄到西北省去感受寒冬和荒野气息的。

    真正奏事的奏疏，那也是直接将事情以及提出相应的解决方案来，别再哪里卖弄文采学识，国家大事不是儿戏，也不是你个人秀文采的地方，真要是有文采，自己去出书，名传千古去。

    这效率自然是一下子就提高了，每天到内阁的奏疏就只剩下几百本了，眼睛一扫也就知道是什么事情了。

    不是什么重要的事情，内阁这边直接处理就可以了，重要的事情再移交给天子去批阅。

    这到了弘治皇帝这里的时候，奏疏量就大大减少，少的时候一天只有几十本，多的时候也就是百来本，弘治皇帝每天花上一两个小时也就处理完毕了。

    “还是刘晋做事让人舒服啊!”

    “讲究效率！”

    “这每天的奏疏少，又都是国家大事，时间充足还可以好好的思索一番。”

    “哪像以前啊，看着堆积如山的奏疏，整个人的压力就很大，总想着早点批文可以去休息、休息。”

    弘治皇帝将最后一本奏疏给批完，再看看外面，时间都还很早，太阳都没有下山。

    要是换作以前，这奏疏是批都批不完，每天都要加班到深夜才能够看完。

    那是真的累，有时候看的眼睛都酸痛流泪，只能够让萧敬念给自己听，想要休息都没有多少代时间。

    因为批阅奏疏到很晚，早朝又早，这一天天的累的半死，偏偏这大明的江山治理的又不好，天天被人吹什么弘治中兴，结果老百姓却是生活的无比困苦，什么狗屁中兴，都是底下那些官员吹捧、拍马屁而已。

    “陛下，刘晋，他自己也是懒人一个，一向讲究效率，让他当内阁大臣，陛下您也是可以跟着轻松多了。”

    一旁的萧敬也是笑着说道，他已经七十多岁了，那是看着弘治皇帝长大的，怎么多年来，也就是现在弘治皇帝是真正的比较轻松，过上了轻松的好日子。

    “哈哈，是吧，朕就说刘晋是个懒货吧。”

    “这懒点好啊，懒人有懒办法，懒人有懒富啊。”

    “看看现在的奏疏，数量是少，但都是直谈国事，有什么大事重要的事情可以及时处理，以前那些奏疏，看着是真的累。”

    弘治皇帝笑着说了起来，想起以前奏疏堆积如山画面，他都觉得头痛。

