    博克家宅邸，在这座庄园里气派非比寻常的客厅中，赫伯特·博克坐在轮椅上正面对着壁炉，迎接这些纯血巫师的到来——通过电视直播，他已经了解事情的经过，去巫师银行的纯血巫师们在集体离开了哈里斯银行后，会在这里展开新的聚会。

    “主人…刚刚艾伦·哈里斯…”阿尔弗雷德低着头，却不敢放低声音，免得赫伯特听不清楚。

    赫伯特抬起他那皮肤松弛的手，阿尔弗雷德立刻停住了讲话，苍老的声音响起：“你们谈判的过程我都看到了，就像我之前预判的一样，我告诉过你们他们不会轻易就这么妥协…所以我们必须得尽快开展我们之前商定的进行集体停业计划了，否则在魔法界，我们的地位和利益必将受到侵害…博克家愿意率先做出表率，将翻倒巷和霍格莫德的商铺关闭。”

    房间一片静寂，一些小家族的纯血巫师为难地低头看着红砖地板，他们本以为就是用停止营业威胁一下哈里斯和魔法部，没想到竟然会真的实行。

    “这…博克先生，博克家族作为我们中最有实力的家族…能率先作为表率表现，在我们当中是领头羊地位。只是…”安尼特·波宾摸着自己的绿松宝石戒指，心中为难，她谨慎地措辞说道，“这样关闭所有的店铺…相对比能得到的效果，这似乎也并不划算，也许我们应该商议一些更为之有效的办法？今天哈里斯不也是招惹到了那些妖精吗？也许我们能先和他们联系一下？”

    一旁的阿尔弗雷德考虑到波宾家族的最近情况，倒也理解她的想法，在哈里斯家族旗下以制药发家的保护伞挤兑下，以魔药生意为主的波宾家族在在座各位中，是最早遭受到冲击、也是被影响最大的——这个已经快没落的家族如果再完全关闭产业，那么他们现在手中那些依靠以前签的合约和人情维持的少量订单怕是保不住了。

    有了波宾的带头，其它家已经不及古代风光的纯血家族也跟着表示停业上的困难。

    “事已至此，我们没有退路了，你们也看到了哈里斯他们的态度…”本·伯斯德气愤地大声说道，他肉呼呼的下巴随着他挥舞手臂的动作而颤动，“博克先生开始本来就打算直接关店不给哈里斯反应时间，是你们想先威胁，不要再心存幻想了，我们早已经没有了后路。”

    “本，你要理解…我认为我们这些带头的家族除了关闭生意，也需要给予盟友们一些适当的额外帮助…比如已签约合同在关闭生意后的违约金问题…”赫伯特的手指在他的轮椅把手上弹动又做了一点让步，也不便得寸进尺的众人让房间总算恢复了安静，只听到壁炉旁边架子上放着的那座台钟走针的声音，“现在的形势已经很明朗了，哈里斯在浮空城之后，已经完全不打算藏着掖着了，他不仅想取代英国原有的旧势力…他的野心不仅如此…”

    这苍老的声音十分平缓，客厅内的巫师们安静地听着。

    “阿尔弗雷德，制定停业计划，让普通人明白这场战争都不是事不关己…另外，让博金加强对神秘人的支持，不要因为他失败了就停止对他的资助，这对我们来说是一件好事，这能帮助那个混血魔王脑子清醒一些，他要想战胜哈里斯也需要我们…”赫伯特有些稍显吃力地对管家嘱咐道，“所以波宾小姐在妖精上的事，说的倒是没错…去联系这些矮东西，他们比我们更希望哈里斯倒霉…这些妖精不会真的敢发动暴力叛乱，他们聪明着呢，能判断出彼此的力量对比…起码在看到有获胜可能前他们不会…”他像是耗掉了太多精力，靠回椅子上，“但是不论是国内还是国外，这些家伙掌控了大部分巫师世界的经济，我们暂时关闭生意想要在经济方面给哈里斯找麻烦，那有他们的配合事半功倍…”

    “老爷，你该去歇息了…”阿尔弗雷德走到赫伯特身边，得到对方首肯后推着他的轮椅离开了会议室，直到走出这个小厅后他才凑到自己主人的耳边说：“老爷，在美国那边那个发展得很快激进巫师组织…就是那个对英国和哈里斯崛起也很不满的那个年轻巫师们的组织，前段时间一直在试图和我们接触，在我回来的时候，我发现他们在看了今天的直播后又再次向我们发出了邀请….似乎有一些计划想要谋求我们的支持，他们透露出似乎是想利用今年的决斗大赛的意思…”

    赫伯特·博克坐在轮椅上眼睛一闪，已经看不出刚才的疲态，他坐直了身体，用手指敲打着轮椅扶手一小会，没有说话，只是对自己的管家点了点下巴。

    此时，哈里斯湖心庄园，和巫师界因为哈里斯银行宣布成立造成震动的暗流涌动不同，紧张气氛、激烈讨论在这里完全看不到——除了在对峙中的哈里斯母女身上。

    在客厅中，艾米丽身上搭着一张浅绿色的毛毯窝在沙发里，在她面前的茶几上，放着一杯还腾腾冒着热气的药剂，摩根勒费伊坐在她的身边，有些无奈地看着女儿苦着脸，坚决不肯喝药。

    “妈妈，这药太难喝了！喝完了耳朵里还要冒半天烟，反正我的病又不严重…我真的不想喝药…而且艾伦已经在给我做好吃的了，我吃完饭就会好了，不需要吃药。”艾米丽嘟着嘴，生病的小姑娘比往日要任性许多。

    “艾米丽，你不想喝魔药的话要不要试试麻瓜药？只是小药片用水吞服你尝不出什么味就喝下去了…”赫敏瞪着这边的情况开口说道，接着她又看向了摩根勒费伊的大肚子，嘴巴动了动又停下片刻，最终还是又张开来，“摩根勒费伊，我们虽然服用过加强体质的魔药，但艾米丽既然能感冒…你现在的状态最好小心一点，我们不知道这感冒是否具备传染性…”

    没有报考麻瓜研究课的艾米丽对麻瓜的医疗技术并不了解，她连忙畏惧地摇摇头；而摩根勒费伊表情一时之间也有些意外，她暂时没想起该怎么样对这种唠叨的关心进行回复，她已经多年没被人唠叨过了，平时她更擅长唠叨别人…

    “赫敏，你比我妈妈还妈妈…”看着母亲被训的黛西，虽然忍不住觉得有些好笑，但还是对赫敏的关注点觉得有些不忍了，“赫敏，你比我妈妈还妈妈…你应该学学佩内洛去偷看艾伦会不会让我们中毒…我活这么久可没见过他做过一次饭…我活这么久也不容易…帮忙看着点…”

    说着黛西给赫敏指了指时不时看向传出了水流声和切菜声的厨房方向，而佩内洛原本坐在靠近厨房的另一边沙发上此时人已经移动到厨房门外了——当然她的注意力，最开始就跟着艾伦进了厨房里面，而不是像其他人一样放在艾米丽或者电视机里播放的节目上。

    “佩内洛！艾伦说了不要我们帮忙，他这次打算亲自动手的…”赫敏看着佩内洛一本正经的提醒道。

    但这似乎反而给了佩内洛足够的理由，她红唇扬起得意地瞥了眼赫敏，“艾伦买了太多的菜了，我打打下手还是可以的，他不是把麦琪叫进去了吗？”

    说完，佩内洛将自己的头发掖到耳朵后后面，挽起袖子就把手伸向了有着精致浮雕的厨房木门上。

    赫敏早已缩成正常大小的门牙还保留着小时候的习惯，她咬住了嘴唇，她自己的厨艺可拿不出手，只能在外面有些气呼呼地看着对方面露得色地进入了厨房。

