    “老板，我们来了。”沃夫和LSP三人组走进摄影棚。

    白毛狼人刚进门，脚步突然停住了，吸了吸鼻子，问道：“怎么有种奇妙的味道？还挺涩的。”

    话音未落，狼人眼前突然一暗，刚才视线中的一道绿色人影，瞬间消失无踪了。

    “这……”

    沃夫用力揉了揉眼，发出困惑的声音：“坏了，我中午吃的蘑菇有毒？这玩意儿还能延迟半天发作的？”

    “是你的错觉。”LSP三人组里的兰梵提醒道：“我什么都没看到。”

    “我也没。”佩尔点头。

    “你们在说啥？”斯特纳闷的挠了挠头。

    “别关注这个了。”秦澈笑道：“果然欣赏一下才艺表演。”

    “呃……”兰梵的声音低沉。

    面对曾经被自己死缠烂打，以骚扰的方式跪求出道的“触手小姐”，LSP三人组还是稍稍有些尴尬的。

    不过夏夜和平时一样看得很开，完全不在意这种往事，还和他们聊了几次，三个机器人现在也轻松了不少。

    “谁来表演？”沃夫问：“你们二位要来个情侣合唱吗？”

    “不是我们表演。”秦澈低头指向地上的两名歌手：“是这两位。”

    “啊？”

    刚才没注意地面的沃夫低下头，看着地上的人参和大葱：“这不是食材？”

    “我们不是食材！”人参挥动手臂抗议。

    “别吃我……”大葱畏畏缩缩的后退一步。

    “我不吃葱。”沃夫摇头：“也不吃萝卜。”

    “我不是萝卜！”人参不知从哪儿来的底气，指着狼人的鼻子：“别装了，我还见过狼吃屎呢。”

    “活腻了是吧？”沃夫呲着可以给牙膏代言的洁白尖牙：“老子这就吃了你！”

    “别说了……”大葱赶紧走上前来，细长的身体弯成九十度不停鞠躬：“对不起，对不起，我男朋友脑子有病……”

    “你说谁脑子有病？”人参伸手推了大葱一下。

    看到这一幕，夏夜用触手把人参卷起来，举到自己面前，轻声嘱咐道：

    “男人要对女朋友温柔些，禁止暴力，知道了吗。”

    “知道，知道……”人参吓得表皮上都开始渗水了：“我错了，我错了！”

    “一物降一物了属于是。”秦澈感慨道。

    他是很佩服人参在这种状况下还敢挑衅的勇气，但这货只要面对夏夜，就会立马进入认怂状态，也不知道夏夜当时对它做了什么表情。

    “嗯，这样才对嘛。”夏夜摸了摸这货的秃顶，把人参放回到地上。

    眼见“触手小姐”已经教育完了，沃夫也不打算继续追究，问道：“表演什么？”

    “唱……唱歌。”大葱羞怯的说。

    看着这个腼腆的歌手，沃夫还没发表评论，斯特已经开口了：

    “小姑娘，你声音条件不错啊！”

    “还没开始唱呢。”兰梵吐槽。

    “我当制作人这么多年了，这点儿本事还是有的。”斯特的邮筒形脑袋上亮起一道红光，像是发现食物的饿狗：“这位小姐，您叫什么名字？”

    “呃，老家那边都叫我‘葱音’……”大葱小声说。

    “好，葱音小姐，你完全没必要紧张。”斯特控制着LSP的躯体在大葱面前蹲下，把大脑袋凑到对方身体前面：“你的发音非常标准，音色虽然有些青涩，但底子实在是太好，声线甜度堪比蜜枣扔进蜂蜜里泡上三天，拿出来之后再刷一层工业香精，这简直就是上天赏饭吃，出道绝对能火！”

    “真，真的吗？”大葱开心的摇晃自己纤细白皙的腰肢：“谢谢你……”

    “不是，你扭什么？”站在一旁的人参似乎察觉到了危机感：“我还在边上呢！”

    “你还是别祸害人家小姑娘了。”秦澈冷静地评论道：“配不上她。”

    “确实。”沃夫立刻点头。

    “还真是。”兰梵表示赞同。

    “没错。”佩尔说道。

    至于斯特，这会儿根本没工夫理会人参，目光还落在大葱身上：“葱音小姐，相信自己，你没问题的！”

    “嗯嗯，谢谢……”葱音身体顶端的叶子更绿了：“我会加油的！”

    看着女友被初次见面的机器人哄得神魂颠倒，人参急得直跳脚却又无可奈何。

    它也知道，在场的这些家伙随便哪个都能轻松捏死自己，哪怕着急也没用，也只能隐忍了。

    “好家伙。”

    看着正在抽搐的人参，秦澈感叹道：“夫目前犯，我的最爱！”

    “你的爱好很奇怪。”夏夜扭头看向他。

    “老板，你这是否有点……”沃夫后退一步。

    “这样不好吧？”佩尔发表评论。

    “我开个玩笑，你们还当真了是吧？”

    秦澈正要解释自己没有这方面爱好，宽阔的摄影棚里，突然响起沉闷的轰鸣声。

    隆隆声从四面八方传来，震得他发生了短时间的耳鸣，听力比人类敏感的沃夫赶紧捂住耳朵，LSP三人组也是诧异地环顾四周：

    “怎么回事儿？你能唱出这种超级低音炮效果？”斯特大声问。

    “不是我。”胆小的葱音被吓得瑟瑟发抖：“不是我的声音！”

    “那是谁？”斯特惊了。

    摄影棚里发生了地震，人参和大葱被震倒在地，箱子里的其他植物也开始不停躁动起来。

    “有什么东西被唤醒了。”夏夜轻声说。

    “古神是吧？”秦澈抬头看向天花板上抖得厉害的通风口栅栏。

    “是某人分泌的信息素太多。”夏夜往身后瞥了一眼。

    “是你们让我这么做的，不能怪我啊。”自从狼人进门之后一直隐身的阿彬辩驳道：“不是我的错。”

    “这到底——”

    沃夫话音未落，混凝土材质的天花板上，突然出现蛛网型的裂缝。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声过后，摄影棚里烟雾弥漫，岩石，泥土夹杂着碎裂的混凝土块倾泻而下，霎时间覆盖了摄影棚另一边的地面。还好屋子里的人都站在靠近门这边，否则肯定会被活埋。

    “艹，我的天花板！”秦澈心中一痛。

    ——这座巨型摄影棚是史蒂夫建筑公司用真空内爆弹炸出来的，要修理肯定得花不少钱。

    不过，现在也没工夫担心修理费了：

    一阵瀑布般的哗哗声过后，烟雾里长出直径超过三米的巨型藤蔓，在两秒内覆盖了超过一千平方米的区域。

    一株庞大无比的巨型植物，从摄影棚顶上被炸出的大洞里伸了进来，在如同触手的藤蔓簇拥下，大红色的花骨朵出现在众人眼前。

    “我超，什么东西啊！”沃夫吓得合不拢嘴。

    接着，他们听到花里响起一个自带颗粒效果的嘶哑女声：

    “是哪个小妖精的味道？别躲了，出来吧！让阿姨好好看看你！诶嘿嘿嘿嘿嘿……”

