    第231章231加起来的运气

    韩远芳点头。“张会计自己怎么顺手怎么来。

    饭店其实也就是流水账。也算是简单，就是可能量会大。

    还有就是关于税务的问题。这个一定不能有任何的含糊，清楚明白。”

    “是，我知道了。”还以为请自己是想着少缴税，没想到人家要求一定要交，这还真的是非常少见的事情。

    张美凤也去准备了。毕竟文具什么的也就只有她最清楚用什么。

    沈绍鸿好奇的去看鱼缸里的海货。

    “品种还真的挺多。”

    “这些都是有海水的。这才能活的时间长，特意的雇一位负责鱼缸,一定要干净漂亮。”

    “远芳你说这是不是广告？”

    “当然了，会有很多人好奇这个的。看过了就会有想要尝尝的欲望。”

    “对。我也是这么想的。”

    梁洪硕已经贴上了广告，真的非常的醒目。可能进来饭店鱼缸里的海鲜是第一眼看到的，不过进去以后第一眼看到的绝对是这广告。

    “沈绍鸿，沈叔叔真是太有才了。”

    “哈哈，我爸还想过当画家来着。”

    “当画家也一定能够成功。字太漂亮了，有让人看下去的欲望。

    不行,回头和沈叔叔说说，要怎么才能做成框架的。就是裱起来,你说玻璃的可以吗？”

    沈绍鸿摇头“玻璃不行，面积太大，太重了，挂不住。”

    “是啊，就怕有危险。不知道塑料行不行？以后再说。”

    心说反正是沈绍鸿的爹，应该不会不管，以后想要换了，请他再写一份。

    韩远芳再次的检查了细节，可以说都还行，这样就是最好的，一定让现在的人耳目一新。

    后面的厨房也挺满意。有一个小的走廊和厨房分开，可以去后面。

    “你看。还给咱们留屋子了。这是你的，那个是我的。”

    “将来也不一定能留住，一定会作为包间的。”

    韩远芳竖起大拇指，“想的对。”

    “就三个包间会不会太少？”

    “倒是想要多，可是哪有那么多的地方？工人住处现在安排的就不合理。”

    “一会儿问问邢超。给找一个不太远的地方。能买下来就买,买不了就租。到时候当做宿舍也挺好。”

    “行啊。确实不能太远了。”

    “嗯,我去找邢超,中午让他他们三口在这里吃饭。”

    韩远芳当然没有意见。人家的中介费还少要钱了。上次都是工人，没好意思叫他一起。

    沈绍鸿骑车离开。韩远芳接着看，对于后面的防火觉得做的还行。要是把宿舍搬出去就更好了。

    这样完全可以腾出来当库房。包间就这么三间。物以稀为贵。这样更有吸引力。

    至于梁洪硕说的二层，她没有想法。想要维持着古色古香的建筑。

    可能在以后的一段时间会觉得老土，倒是几十年以后就是怀旧了。

    工商这里嘱咐了，卫生也一定要做好了。干脆就雇两个专门做卫生的，这样都没有怨言。

    多雇人，就也是支出多，但是也知道那样省心，还不用生气，还能做到最好。

    主要还是卫生，已经强调了很多次，尤其是海鲜一类的，一定要干净。餐饮业就怕出现食品卫生的问题。

    一定还要反复的强调卫生的重要性。

    调料都已经到位。厨房这里安排的也挺合理。就盼着能够更加的规整。

    餐具也非常的规矩。这样就行了。

    食材，卫生，就餐环境都可以，这饭店怎么也会红火起来。

    前面梁洪硕正在和三个厨子商量着菜式和价钱。

    毕竟品种多,菜式多，口味多才会受欢迎。

    服务员的服装也挺好看的,无论男生女生都是带着帽子，这样就更加的卫生。

    沈绍鸿和邢超两个到了。

    “韩远芳，我每次路过这里都感叹，你还是真的敢干。”

    韩远芳笑了，“民以食为天，以后的生活这么好。当然就更加的重视品味了。你看大饭店不就是这样？”

    “对，高品质的生活。今天我媳妇和儿子去了丈人家，明天我们一定过来捧场。”

    “行，我请客。”

    沈绍鸿在一边微笑的听着。

    “韩远芳，绍跟我说了你想要的地方这里有，走吧，咱们去看看。”

    “也不知道是我的运气好还是她的运气好，想什么有什么？”沈绍鸿感叹。

    三个人出了饭店，边走边说，“其实我觉得应该是你们两个在一起的运气更加的好。”

    两人都笑了“这说明我们两个合财。”

    “可不是？这房子刚刚腾出来没有一个礼拜，你们就想要买房子。”

    步行十分钟，这还真的不算远，服务员一起上下班有伴，也不会出现危险。就是晚了也没有问题。

    就是一个普通的民宅。不过好处就是房子多。

    “远芳，这里完全可以盖上更多的房子，反正也是住宿用的，也不用在乎生活品质。

    你看每间屋子可以住四到八个人。这样完全没有问题。”

    韩远芳点头，“确实挺不错，沈绍鸿你觉得呢？”

    “我没有意见，一切都听你的。”

    “这样啊，那就买下来，马上过来几个人收拾。今天搬过来，至于扩建，就等到服务员上班以后再来扩建，这样什么都不影响。”

    邢超就知道拍板还是要这个丫头，自己的朋友以前也没有这么没有主见。

    “行，这房子现在交到了房管局。今天还是周五，咱们过去办手续。”

    韩远芳看着沈绍鸿“你的户口本呢？”

    “带着呢。我以后跟你出来一定带着户口本和钱。谁知道能遇上什么好事？”已经问了邢超，这房子要八千，幸亏自己把最后这点钱都带过来了。自己这么多年的努力，现在是干干净净。

    三个人都笑了。锁上门去了房管局。

    “邢同志，购房限制吗？我们两个已经这么多的房子？”

    “放心，会安排好的。”

    “那就行。别到时候不能买。”

    不想用别人的名头，还是在自己名下最放心。

    回了饭店，三人骑车去房管局。现在刚刚十点，中午办完一点问题都没有。

    (本章完)

