    

    沈长安现在是坐蜡了，待在这小屋子里面，走也不是，坐也不是。

    更为关键的是，他无法确认玉清仙到底有没有去救人。

    若是玉清仙已经将人救走了，那他大不了就从这里杀出去。可若是玉清仙一个人都没有救的话，沈长安就是完完全全的被动了。

    “冷静，我需要冷静下来。”

    沈长安压制住自己的各种情绪，思索着自己要如何悄无声息的离开这里。

    而就在这个时候，有人开口说道：“将军，既然好酒吃过了，那还有什么好菜吗？”

    沈长安微微一怔，一种不安的感觉忽而用上了心头来。

    “自然是有的。”黑风将军轻声说道，随手拍了拍手，“呈上来。”

    随后，沈长安便见得两个人被抬了上来。

    之所以用抬这个字，便是因为这两个人是被绳索捆在了一根木棍上，紧紧缠绕，须得两个妖怪抬着头尾两个地方，将人给送上来。

    见得这一幕，沈长安根本不用想，也知道接下来是要做什么。

    却见得一名身材高大的猪头人迈着步子走出来，他的手里面拿着两把剔骨刀，嘿嘿笑着，说道：“如诸位所见，今日由我老猪来为大家做这道菜。”

    “猪师傅的厨艺一向了得，不知道今日要做什么？”

    这猪头妖怪在黑风山上居然还颇有名望，不少人都知道他。看起来，是个不知道吃了多少人的畜生。

    沈长安的眸子微微眯起，手已经握在了腰间的枯木剑上。

    那猪头妖继续说道：“老猪我走南闯北，作为怀念的吃法，果然还是烧烤。而这个烤法，还是我从一名人类的手里习来的，须得将整个的人放在火上炙烤，一边烤一边涂抹酱料，全程使用小火，让味道慢慢浸入其中。”

    说到这里，猪头妖深吸了一口气，好似已经嗅到了那种美味一般，露出了陶醉的神情。

    “那些人类常用这种手段来烤猪，烤羊，今日我就用同样的手法，给大伙儿做一道烤全人。”

    他的话音落下，满堂的妖怪无不拍手叫好，很是捧场。

    “诸位请看。”猪头妖说着，又指了指被抬上来的两个人，“这两人是一对恩爱夫妻，老猪我挑选了许久，才选到了这两个人。到时候，我在这边架起两团火，让他们彼此对视，在对方的注视之下一同死去，也算是成全了他们两人同生共死的心愿。”

    “哈哈哈哈！”众妖发出了哄堂大笑。

    “猪师傅果然仁慈心善！”

    “猪师傅，到时候他们两的头颅都归我行不？也算是让他们死后合葬一穴。”

    众妖越发笑得猖狂，他们越是开心，沈长安握着枯木剑的手就是越发的紧。紧到，已经渗出了血来，沈长安也恍若未知。

    “胡公子，怎么滴？看着这两个人，自己却吃不着，心急了？”

    就在这个时候，一旁的那老鼠人忽而开口，目光盯着沈长安，一如既往的让人感觉不爽。

    沈长安淡淡地开口：“这位，鼠兄……在下好像与你素未谋面对吧？”

    老鼠点了点头，冷声笑道：“确实不曾见过。”

    “那为何阁下似乎一直对在下有些不满？”

    “呵呵，这不得问你自己吗？”

    沈长安眉头微微挑起，思索了片刻，忽而明白了过来。

    他当日杀了渊的时候，手上的蛇虫鼠蚁可没有少死，只怕是那些家伙的怨气还残留在自己的身躯之上，让这老鼠精给发现了。

    “原来如此。”他低念了一句，忽而抬起手来，一拳便直接朝着老鼠的头颅砸了过去。

    砰！

    那老鼠哪里能够想得到，就在黑风将军的面前，沈长安居然突然暴起动手，一丝一毫的犹豫都没有，直接打在了他的脸上。

    沈长安的力道何等的恐怖，玉清仙能够抗衡他，是因为玉清仙有着宝甲。但是一般的妖怪，谁人敢真的接沈长安一拳？

    这一拳便砸得那老鼠人的头颅炸裂开来，头骨，血肉，脑浆子迸射而出，硕大的头颅如同西瓜一般炸裂，令人望而生寒。

    沈长安这一拳打下去，方才知道，自己恐怕有些估摸错在场这些妖邪的实力了。

    或许，自己并非是他们的对手，但若是单对单，他沈长安的实力，绝对比在场的任何一头妖怪都要来得凶残。

    他施施然站起身来，轻声说道：“让诸位见笑了，这老鼠人三番五次找上在下的麻烦，我实在是气不过，贸然动手，还请大家无怪。”

    众妖的目光看向他这边来，沈长安那突如其来的一拳并未动荡太多的元气，体内的妖气未完全散开。就如他之前对那狼妖动手的时候一般，仅仅只是这一拳，还没有达到让他的身份暴露。

    但，众人已经开始怀疑了。

    天狐之气经过了两次激荡，已经有些遮挡不住沈长安的身上的阳气。

    黑风将军的目光看过来，倒是没有在意那老鼠人的死亡，而是询问道：“胡公子在我的大婚典礼上动手，是不是有些不太给本将面子？”

    沈长安点了点头，轻声说道：“确实有些对不住将军，既然如此的话，不如让在下为诸位做一道菜，也算是给将军赔个不是。”

    “哦？胡公子还懂做菜？”

    沈长安点了点头，轻笑道：“略微懂一些，只是不知道能否满足大家的胃口而已。”

    他走上前来，此时场地之中已经升起了两团火焰，猪头妖正准备做那“烤全人”，却不曾想，居然让这狐狸走了上来。

    “胡公子是吧？你也懂做菜？”

    沈长安微微颔首，轻声说道：“略知一二。”

    “哦？略知一二……就这点本事，你也想代替我老猪来做这一道菜？”

    沈长安哈哈大笑道：“虽然在下的本事就这么一点点，但是来指点你倒是绰绰有余了。你学这烧烤法子的时候，定然没有人告诉你，这种烤法并非是直接绑上去烧烤就可以做成的。”

    “你说什么？”猪头妖显然对沈长安质疑他十分不满。

    沈长安却轻笑着说道：“这烧烤的时候，火焰一成不变，但是肉的部位却并非是都一样的。尤其是内脏，内脏脆弱不堪，若是火焰一直加热，必然会破坏了内脏，让其焦糊，到时候烤制出来，也定然十分难吃。”

    这话说出来，不少妖怪都是微微点头。

    “而且，若是烤制的时候，毛发没有剃干净，这气味也会渗入其中，让其更加的难闻。”

    “哎，不错，确实如此。”说到这一句的时候，下方顿时有妖怪忍不住，开口赞同道。

    猪头妖的脸色铁青，但还是哼道：“都是妖怪，谁还顾忌这些？那些许的味道，难道比得上他们两人对视的时候，散发出的那种绝望，来得更加入味吗？”

    沈长安却是微微摇头道：“非也，非也，所谓千里之堤毁于蚁穴，小错误看似不起眼，但若是堆积起来，反而是成了大问题。”

    “那你以你所见，要怎么来做？”猪头妖冷哼了一声，将手里面的剔骨刀丢到了桌上。

    沈长安轻笑一声，捡起了剔骨刀，说道：“首先这第一步嘛，自然是要掐头放血。”

    他话音落下，身形一瞬，手上的剔骨刀骤然朝着猪头妖的脖颈斩了下去！

    咔嚓！

    那猪头妖的脖子极为粗大，然而在沈长安这一刀之下，愣是一点点的反抗机会都没有，直接被一刀砍下了头颅！

    砰！

    硕大的猪头跌入火中，瞪大了眼珠子，还未反应过来是怎么回事。

    沈长安探手虚抓，两个倒在地上的人接连被他抓入到了手中。

    他念力一动，挖去了两段绳子，立刻将这两人给放了下来。

    而如此爆裂地激荡体内的法力，天狐之力再也抑制不住他身上那激烈的阳气，生人的气味散发了出来。

    “这家伙，是个人！”

    “好大的胆子！”

    “一个人类，居然敢杀到我黑风山上来！”

    沈长安没有理会他们，只是将那两人护在身后，低声说道：“躲到我后面，不要出来。”

    两个人见得沈长安是来救他们的，也不敢多说什么，蜷缩在了后面，不敢露头。

    “好大的胆子。”

    黑风将军的话语缓缓传来，一双眸子之中散发出了冷冽的寒光。

    沈长安却仍然是平淡如水，轻声道：“说笑了，这黑风山又算不得什么龙潭虎穴，贫道走这一趟，哪儿须得什么胆子？”

    “狂妄！”黑风将军的脸上露出了一抹怒意，随后淡淡说道：“诸位谁先将他擒下，本将重重有赏。”

    他话音落下，立刻便有三五个妖怪冲了上去。

    然而，这这些个妖怪还未冲到沈长安的身边，便突然感觉到一股恐怖的劲力袭来，刹那间，好似有一条游蛇在空气之中窜动，猛然划过几人的腰间，瞬息将他们统统分尸斩断！

    噗嗤！

    “啊啊啊——”

    妖怪的生命力让他们一时间不至于死去，然而这种生命力在这个时候反而只会让他们更加的痛苦。

    黑风将军的目光一转，忽而开口说道：“用妖气防御，不要仗着身躯硬闯！”

    沈长安的心神一沉，搬运神通对付生命躯体的效果实在是太强，能够让对方的血肉自行脱离开来，几乎是一招就能够要了一条命。

    但问题是，这种能力也并非是无敌的。

    只要对方用法力，用妖气护住自己的身躯，那么沈长安的神通就无法侵入对方的躯体。

    如果想要继续施展这门神通，那就陷入了和对方对拼法力的时间。

    沈长安的法力虽然深厚，可以磨灭这些家伙的妖气，但这样一来，只会陷入和对方的对拼之中，而做不到一击秒杀。

    无法秒杀，其他的人就会蜂拥而来，将没有防备的沈长安给直接杀死。

    经过黑风将军这么一提醒，众妖在面对沈长安的时候，纵然不济，也不至于会被他直接一招杀死。

    这样的局面可不是沈长安想要看到的。

    他深吸了一口气，目光看向了主座之上的黑风将军。

    纵然是到了现如今的局面之中，对方却仍然老神在在，丝毫都不为所动。

    “想要靠这些家伙来消耗我吗？”

    沈长安看穿了对方的打算，黑风将军能够成为这黑风山的主人，并非全部都是依仗着武力。

    “呼——”

    他长长地呼出一口气，虽然不知道自己能否杀出去，但是眼下的局面，也由不得他了。

    沈长安几乎没有多想，枯木剑已经被他握在了手中。

    那剑身新叶和枯木交替，一种莫名的威势蕴含其中，所有看到这把枯木剑的人，心中都生出了一个反应。

    不好！

    轰隆——

    下一个瞬间，沈长安出剑！

    他的剑锋划过，剑气宛如圆弧一般斩杀而出，而目标不是别人，正是主座之上，稳稳坐着的黑风将军！

    剑气横扫，剑光匹练，沈长安剑锋一动，那剑气便已经杀到了黑风将军的身前。

    “妄想！”

    黑风将军的神色一凝，不见方才的散漫。

    刹那间，他的身躯化为了本体，一头巨大无比的黑熊。

    当！

    剑气斩切在他的躯体之上，却似乎如同斩切在了钢铁之上一般，发出了一声金铁交织的声音。

    随后——

    噗嗤！

    血肉切割开来，剑气深入皮肉三寸，展开了一道裂痕。

    黑风将军的脸色微变，断然没有想得到，沈长安的这剑气，居然如此的狂暴。

    他深吸了一口气，正要说些什么，沈长安却是不管不顾，周身的法力已经注入到了神剑之中。

    嗡嗡嗡——

    剑鸣声起，枯木剑之中残存的十道剑气同时流转起来，伴随着沈长安的剑指一挥，刹那间，便有无数的剑光迸发而出！

    砰砰砰——

    连环爆裂声响传开，沈长安一剑前指，无数的剑气切割，斩开，在这剑气的前方，没有任何的物体能够阻挡！

    所有妨碍的一切，都要化成齑粉！

    他轻轻一指，剑锋已经朝着黑风将军斩杀而去！

    刹那间，剑气如岚，摧枯拉朽，无物可当！        

