
　　张秀芳被养成了懦弱性子，又不想回到父母的管制中，又没有勇气自立，只能巴着彭自强，怕被他赶出家门落个无处安身，所以在邻居真心帮她时她不仅不领情反而做出了令人心寒的选择。

　　是可怜之人必有可恨之处的代表。

　　彭自强看出了张秀芳的怕，所以没顾忌，对张秀芳想打就打。

　　妉华说道，【二号，该去干活了。】23sk.Com

　　白狐又该现一次身了。

　　又是它……系统幽怨地瞅了妉华一眼，跳到了院外。

　　……

　　白狐再现身。

　　这次不是在乡村，而是在宁龙市。

　　“看，白狐！”

　　白狐太有标志性了，它一出现在一栋建筑物的上方，立即被人发现了。

　　白狐站在这栋建筑的楼顶一角，狐尾被楼顶的风一吹，仿若是好几条，让人不禁联想起九尾狐的传说。

　　“这谁要说不是狐仙我跟谁急。”

　　看到的人各拿出了手机拍起了视频，有赶巧的主播不管之前在播什么，现在都改成了直播白狐了。

　　白狐太能集流量了，前两次直播的主播个个都得了很大的好处，虽然当时直播被掐断，但在后面的直播里提起当时的所见所得也很吸眼球。

　　“这不是个写字楼吗，写字楼里会有什么违法的事？”

　　白狐是复仇狐也好，是预言狐也好，有一条是大家深信的，它现身后互杀互打而死而伤的人，没一个是无辜的，尽管官方没怎么说。

　　“难道是因为里面的那个豪门俱乐部？”这是栋高档的综合性写字楼，相对独立的副楼是一家会员制休闲俱乐部，因为门槛高，被当地大众直白地称为豪门俱乐部。

　　“有好戏看了。豪门俱乐部里也有人犯了该被‘切’的罪了？”

　　大家心知肚明，都知道“切”的是哪。

　　赖家村汪家村王庄里互殴的那些人，下三路打成那样，好不了。

　　因为这个，对白狐是胡娘子转世过来报仇的说法最为被人认可。

　　大楼很快聚了成百上千的人，人还在不断地往这里涌，一时交通堵塞。

　　有关部门的人迅速到达。

　　白狐一闪不见了。

　　写字楼不让人随便出入，下方的人只能围在楼前。

　　预料中的惨叫声没有响起。

　　让众人等待了个空。

　　外面的人进不去，写字楼里有的是人。

　　网上有知情人报料，说他们接到通知，各自在原地谁都不许动，然后进去了许多人进行搜查白狐的下落。

　　但没有找到白狐。

　　谁都猜不出来白狐这次现身是什么目的，而且它是怎么做到在到处都有监控的闹市里无影来无影去的。

　　难道白狐能隐身？

　　白狐身上的谜团更多了。

　　有不少网路大神分析起了这个写字楼里的所有公司来，想从中找出白狐的目的。

　　有一人分析出有一家叫卡乐凡的公司老总出身于汪家村。

　　这条贴子很快没了。

　　发贴人很是惊诧，【这个贴子都有人删！！！】

　　这些网上的分析本来是网友的自娱自乐行为，是用网上能查到的资料进行的汇总关联。

　　没几人真当回事。

　　可这一删贴倒是引起网友的注意。

　　【怎么有此地无银三百两的那味】

　　【这家卡乐凡公司什么背景？】

　　【不知道啊，看资料就是一个普通的医疗器械公司】

　　【总觉着白狐的谜底跟这栋大楼有很大的关系】

　　……

　　白狐在汪家村出现后，有关部门迅速成立了白狐事件调查小组。

　　因为每次都没能第一时间到达，调查小组的人不比大众知道的更多。

　　“写字楼周围所有的监控都查过了，没有发现白狐的踪迹，白狐像是突然出现在了顶层的杂物间里，然后从杂物间里出来，从楼梯上到了楼顶上。

　　离开也是，从楼顶下到了杂物间里，进去后没见到它出来，不知道怎么消失的。”

　　“要是认定它会隐身就能说得通它的行为，它隐身进到楼里，特意找了个没有监控的杂物间现身，离开也是在杂物间里变回隐身状态离开。”

　　谁都不愿意相信白狐是个妖，这会颠覆他们多年所受教育下形成的三观。

　　不愿意相信也不得不从这方面来考虑可能性。

　　“我们追着白狐跑是不行的，这样的话我们永远都处于被动中。我看得从全国范围内查找较为不寻常的奇人奇事。”

　　组长闫辉掐灭了手里的烟头，“奇人奇事嘛，倒有那么几个。”

　　小组成员都看向组长闫辉，“还真有啊。”

　　“当然，天下之下总有些不平凡的人。保密纪律你们知道的，不能扩散出去。”

　　几个人都瞅着闫辉，“我们哪会不知道保密的事。组长，你快说吧。”

　　闫辉说道，“这白狐让我想到一个古老村子，据说他们到现在还有巫的传承，从古到今传承没有断过。

　　传说巫的能力正好是跟动物的沟通能力，特别是蛇，所以他们自称是女娲传人。”

　　……

　　“没有找到白狐？”方采喻收到了这个不好消息，“行了，你们在宁龙市盯着吧。”

　　方采喻放下电话，心里烦乱的很。

　　她昨天做了个梦，梦里温佳蓉成了上层圈子里的坐上宾，跟许多大佬都交好。

　　后来顾司洲还是喜欢上了温佳蓉，跟她分手去了温佳蓉身边，回到了原来的剧情线上，甘心做一个深情男二。

　　不止是一个梦而已，方采喻在穿过来后有了这样一个类似于预知梦的金手指，她的许多预知梦在不加干预后都应验了。

　　她之前梦到了温佳蓉得到了一个金手指，这是温佳蓉能被金家老爷子认可的原因。

　　至于是什么样的金手指梦里没具体说，只说跟动物的沟通有关。

　　所以她才会急着先行找到白狐。

　　“温佳蓉！”看来她得先下手为强了，不仅要对付白狐，温佳蓉这边也得下手。

　　想到这里她打了个电话给顾司洲，“司洲，我想过了，还是去参加那个晚宴吧，去度假的事往后推推好了。”

　　她本想着远离男主女主，但此一时彼一时，现在有必要跟男主女主多打打交道了。

　　宴会总是事故多发地，希望温佳蓉过的愉快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十章 不走剧情的路人（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 