    “他在哪？”

    心中升起一股傲气，赵雅秀目微微眯起。

    “正北方的山涧……”虎枭一指。

    “带路！”

    “他的实力太强了，我怕……过去有危险！”虎枭面皮一抖。

    “有我在，谁也不能伤你一根汗毛！”赵雅眼神中露出冷峻。

    虎枭这才松了口气，满脸一道兴奋，当先在前面带路。

    不一会，回到发现地藏灵液的地方。

    原地只剩下之前受伤的诸多神王，看到他重新回来，一个个满是惊恐。

    “刚才那位九天封王去了哪里？”懒得理会他们的表情，赵雅淡淡看来。

    “他和敖封神王走了，我们并不知晓……”

    众人开口。

    倒不是帮忙隐瞒，而是张悬和敖封的对话，他们并未听到，并不知道，具体去了何处。

    “时间不长，应该走的不远……”没想到已然离开，虎枭满是着急，正想继续说下去，同时逼问其他人去了哪个方向，就见身边的女孩，像是发现了什么，娇躯微微颤抖。

    “那位九天封号神王……你们可知叫什么名字？”

    女孩问道。

    “不知……好像姓张，有人称呼张师！”一位神王道。

    眼前两位都是封号神王，能够主宰生死，没人敢隐瞒和得罪。

    “张……”宛如恍然大悟，赵雅松了口气，平复激动的心情，转头看向不远处的虎枭：“你把刚才那位九天封王，如何抢夺你的事情，详细说一遍！”

    “呃……”没想到眼前这位，不去找对方，替自己报仇，反倒问细节，满脸尴尬。

    他趁人之危，想要抢夺东西，反被抢夺，本身就理亏。

    “你说说刚才的情况……”见他不愿意说，赵雅一指刚才说话的一位神王。

    “是！”这位神王不敢反驳，将之前发生的事，详细说了一遍。

    “他说的可是事实？”赵雅听完，脸上没有任何表情，看向虎枭。

    “这……是事实！潮汐海，没有规则，弱肉强食，我也是为了帝君做事……”虎枭连忙开口，话音未落，眼前一黑，随即看到一个巴掌凌空落下，直接拍在脸上。

    嘭！

    身体重重摔在地上，整个人头晕眼花。

    “赵雅神王，你什么意思，有话好好说……”

    虎枭快要疯了。

    有病吧？话没说完就揍人？

    不管怎么说，我们都是一起的，就算抢夺东西，不占理，也不能动手打我啊？

    嘭嘭嘭！

    懒得理会他的废话，赵雅一掌接着一掌劈过来，虎枭想要反抗，却始终做不到，眨眼功夫，就被打的身受重伤，鲜血狂喷。

    一边吐血，眼泪一边流出来……

    刚才不是说，有你在，谁也不能伤害我一根汗毛吗？

    闹了半天，不是别人伤我，是你要弄死我啊……

    下方诸多神王，一个个面面相觑，各自有些怀疑人生。

    本以为，虎枭找了靠山过来，他们的宝物会再次被搜刮一次，怎么闹了半天，靠山把他揍了？

    而且如此果决，如此狠辣，丝毫没有留情的意思……

    到底发生了什么？

    我是谁，我在那，我叫什么……

    所有人，全都一副不知所措的状态。

    “我实力不如你，打我杀我，都没怨言，但帝君交代过，让你照顾我，为何要这样做，就算杀人，也要给个理由吧……”

    浑身肿胀，感觉快要被打死，虎枭再也忍不住，放声质问。

    憋屈啊！

    找你过来报仇，不是让你打着玩的……

    “理由？其实我早该想到的……”赵雅停下手来，眼神中露出汹涌的火热：“那位九天封号……是我老师！”

    除了老师，谁能闹出这么大动静？

    之前还想着，她在时空镜中修炼，这次肯定速度比老师要快了，现在看来，还是把老师想的太简单了！

    依旧一如既往的变态！

    短短一个来月，九天封王……

    不可思议。

    “你老师？”身体一晃，虎枭又一口血喷出来：“赵雅神王的意思，他曾指点过你？”

    “不错！我之所以能这么快进步，就是因为老师给我打的基础，没有老师，就没有我的今天……”

    赵雅看过来：“哦，也没有郑阳、路冲、王颖、魏如烟、张九霄、孔诗瑶、刘扬、袁涛、单晓天和白阮卿他们的今天……”

    “他们是灼阳大帝、乾坤魔君等人花费大代价培养的封号神王……怎么会和这位九天封王有关？”虎枭发懵。

    你是他学生，就觉得不可思议了，怎么又和其他人扯上关系了？

    “我们……都是他的学生！”赵雅道。

    “自己九天封王，十一个学生，全都是神界最顶尖封号神王……”虎枭哭了。

    这时候，他终于明白，为何会被对方狂揍了。

    去抢人家老师的东西，幸亏先告诉了赵雅，如果给郑阳等神王知道，估计会直接将自己拍死……

    这叫啥事……

    本来，所有人说，这位可能是下一位天纵大帝，他还不以为然，毕竟，九帝未必会允许他活下来……

    至少赵雅等人肯定会与之战斗……

    现在看来，人家不仅能活得好好地，还十分滋润……

    自己实力，帝君之下最强，更有十一位超强的弟子，看来这次潮汐海，他要包场了……

    “刚才你们也看到听到了，那位九天封王是我老师，可否告诉我，他们去了哪个方向？”

    不在理会虎枭的表情，赵雅看向众人。

    “他们……”迟疑了片刻，其中一位神王指明了方向：“去了那边！”

    “多谢！”

    赵雅不再多说，大手一抓，提着已经被打成老虎模样虎枭的尾巴，大步向前走去。

    马上就要见到老师了……

    越想越是激动。

    被提着尾巴的虎枭，倒挂在空中，这才明白过来：刚才对方打他一顿，只是为了询问老师的下落，真正见到老师，估计还要被打……

    早知如此，我乖乖去找其他宝物多好，现在仇没报不说，还被连番殴打……

    帝君是让这位赵雅神王，来照顾他……当时还觉得很高兴……

    现在突然觉得不想让她照顾了……能反悔吗？

