
　　赵云峰和华宸开等人看着请过来的教授已经开始忙碌，不仅仅点了点头。

　　示意了一下周围的卫兵，让他们看好一切，赵云峰和华宸开等人便朝着另外一个作战室走去。

　　“今天收视到的人有多少？”华宸开凝重问道，非常关心这个问题。

　　“经过我们的调整，大概有十人收视到！”赵云峰回答，满脸沉重：“目前我们正在锁定这十个人的位置。我已经安排人过去！”

　　“十个人？还是无法做到完全隔绝吗？”华宸开皱眉。

　　“做不到！”赵云峰满脸严肃的摇摇头，眼眸闪烁了一下才继续说道：“我们暂时也不知道究竟是什么原因，但是十个人，已经接近我们的极限！再少，画面就会转移，到时候看到的人会更加多！”

　　“你说，太平洋那边会不会也出现了这样的人？”华宸开顿了顿，再次开口问道。

　　“有这个可能性。所以我们才需要争分夺秒！如果他们也有人在里面，那么地球发生变化的时间会更加快，可能一两个月内就会发生变化！”

　　华宸开瞬间不说话了，无比严肃。

　　这事情实在是太严重了。

　　谁也没有料到会发生这样的事情。

　　如果太平洋那边也有，那么造成的效果绝对可怕。

　　现在他们才仅仅过了一两天时间就发现了大量地球上的东西，而太平洋那边的科技更加先进，教授专家更加多，他们恐怕会有更多的发现。

　　现在唯一希望的是，他们没有这样的人，

　　两个人没有继续讨论，拿着照片开始做分析，现在他们还有很多东西等着看，根本没有时间去考虑太平洋对面。

　　……

　　与此同时，另外一边。

　　王动睁开眼睛，看到了熟悉的天花板，耳边传来一声微弱的鸟叫声，生机勃勃，跟外星有所不同。

　　一人在那样的沙漠中，多少有些恐怖。

　　王动迅速低头看了下周围，怔了下，眼中冒出一丝失望，脉冲枪没有携带回来。

　　原本他把脉冲枪绑在自己身上，测试自己能不能把这种枪带回地球，然而此时不知道什么原因，竟然无法带回。

　　重量超过了限制？长宽高超过了限制？亦或是其他的？ŴŴŴ.23sk.com

　　都有可能。

　　看来，想要把外星的东西带回地球，没有那么简单，传送有非常严格的控制。

　　不过也没事，慢慢来就是了。

　　王动迅速爬起来出去吃饭，今天还要上课，如果不出意外，一整天都会比较忙，昨天老师发了很多的试卷等着做。

　　另外，智脑陈欣还有很多东西等着王动去分析。

　　现在在他手中的，可不仅仅只有一款脉冲枪，还有那款机械甲虫，如果不出意外，那机械甲虫的作用会非常大。

　　他得把机械甲虫的作用分析出来才行。

　　如此想着，王动开始忙碌了起来，拿出笔记本写下一些工具的名字，打算下午去超市购买一些工具，晚上拿过去研究。

　　要买的东西有很多，例如锯子，扳手，钳子等等等等，那机械甲虫和脉冲枪不知道能不能拆开？如果可以拆开，他想要拆一拆试试。

　　一边忙着，夏璎珞过来找他了几次，小姑娘比较粘人，只要有空闲的时间就粘着他，不过只要在班上她也不敢做什么动作，只不过过来跟王动说说话罢了。

　　她的性格比较活泼，人长得又漂亮，在班上的人缘极好，在班上有一大堆朋友，大家现在又都是高中生，心思比较单纯，所以一部分同学知道夏璎珞与王动的关系后，都羡慕不已。

　　“小富婆啊！夏璎珞属于小富婆级别的！”

　　“她怎么就那么喜欢王动呢？王动长得也没我帅啊！”

　　“哈哈哈，羡慕了吧？说到这个，你们恐怕还得跟王动学习学习，人家都厉害啊？又是一个学霸！”

　　“夏璎珞也不差啊！”

　　偶尔可以听到一些人的议论纷纷，夏璎珞有时候听着会虚荣心爆棚，拉着王动的手笑嘻嘻的笑道：“听到了吧！听到了吧？夏璎珞也不差的哦！很多人都喜欢我的！”

　　王动哭笑不得，只能伸手捏了捏她婴儿肥的俏脸，也没有多说什么？

　　现在他没有心思去管这些事情，还是先把手头上的事情处理完了再说。

　　下午放学，与小姑娘腻了一下，然后找了一个借口跑去超市购买工具。

　　要购买的东西很多，例如开口扳手，活动扳手、一字起子，十字起子，尖嘴钳，钳工锤等等等等。

　　也不知道带过去会不会有用，暂时买了再说，毕竟有备无患。

　　王动花钱的机会比较少，卡上有不少零用钱，直接砸了一千多，买了一整套工具。

　　他还特地称了一下，并不重，大概就是二十斤左右，也不知道能不能带过去，先看看再说。

　　当他回到家中已经到了傍晚时分，老爸老妈已经在厨房做饭，小妹王馨悦也已经回来，王动很快入座吃饭，准备做作业。

　　“刚刚回来的路上听到了一件事！听说六楼有一个小姑娘叫做夏璎珞，跟王动同班的。那小姑娘今天回家的时候，被他父母大声训了一顿！”老妈继续说道，又看着王动：“王动，这事情跟你没关系吧？”

　　王动诧异，顿时皱起眉头：“为什么要训她？”

　　“还有为什么？早恋呗！他父母都被气的半死，已经打算给那姑娘转学！这件事情已经在小区里面闹得沸沸扬扬！”何慧玲继续开口，把一块鸡腿夹到了他的饭碗中。

　　王动脸色顿时一滞。

　　“什么时候的事情？”

　　“就在刚刚！”何慧玲说道，又神情凝重的看着他：“王动，跟妈说，这不关你的事！”

　　老爸王德也转头看着王动。

　　王动沉默了一下，开口说道：“这件事跟我有关啊！待会儿我问问她究竟是怎么回事？”

　　“王动！你不要考大学了？”何慧玲似乎吃了一惊：“我今天在下面听别人说，还不敢相信，没有想到竟然是真的！你不是一直都在好好学习吗？”

　　王动又沉默了一下：“这事情确实跟我有关。夏璎珞她……应该没多大事，我待会儿问一问她究竟是怎么回事吧？”

　　“王动！”何慧玲立即瞪了他一眼。

　　“妈！这件事情我自有分寸！不会影响到学习！你们暂时就想别管了！”王动皱眉说道：“我考大学的志向不会变！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第27章 小事情小情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 