    大荒之中，部落之间的相互征伐时有发生，为争夺资源，为掠夺人口，为生存繁衍，好在各个部落之间都有所收敛，除非是结下了生死大恨，不然会很少发生夺人性命之事，否则哪还有人来抵抗异族，守护大荒亿万万疆域。零点看书www.lingdiankanshu.com

    至于古元部落与玄蛇奎水两部之间的仇怨，可谓是由来已久，这次萧晨的横空崛起，再加上古元境内突然出现一条达到中品品质的元石矿脉，这两件事终于成为了这两部落与古元之间的导火索。

    毕竟古元部落立族八百载以来，可是没少受到这两个部落的欺凌，现在萧晨横空崛起，部落疆域扩充两千里，占据方圆三千里大地，在这么一片广饶的大地之上古元部落就是当之无愧的霸主。

    在这片土地上，挖掘出的奇珍宝药属于古元部落，开采出的铸造战兵的矿石属于古元部落，就连那极其珍贵的元石矿脉也是属于他古元部落，地盘的增加代表着实力的增长，谁能保证日，后古元部落真正的崛起之后，不会找他两部落秋后算账。

    正所谓先下手为强，后下手遭殃，此刻的玄蛇奎水两部落分明就是想要彻底的一劳永逸，将这种苗头扼杀在萌芽之中，至于古元部落被灭后，这方圆三千里大地，到时是两部落吞并，还是在扶持几个傀儡部落，那还不是手到擒来的事情，这种事情在大荒之中不过是家常便饭那般平常。

    离开石塔一层空间的萧晨，直接回到顶层的住处，作为一族之长的休憩之地，正空间可谓是宽广异常，巨大的青石床足足有五丈长两长宽，盘坐于石床之上，萧晨大手一挥，数种物品瞬间出现在他的眼前。

    丹鼎数种药草，此刻的他将要开炉炼丹，玄蛇奎水两部落至少拥有五位炼血境武者，而他古元部落虽然拥有三位炼血境武者，但是二长老林山远在端木城重伤未归，慕青虽为炼血境境界，但是其少经历杀伐，这样一来，在部落巅峰战力方面古元部落落于下风。

    现在部落中黄良石牙等数人在萧晨的可以关照之下，都已经是淬骨境大圆满的武道修为，距离炼血境界只有一步之遥，但这一步却如天堑一般，此刻要想突破只有借助外力方可。

    所以无论如何，萧晨也要奋力一搏，此刻他要炼制一种名为通脉丹的丹药，是淬骨境大圆满境界的武者突破炼血境界的无上宝丹，不过这种丹药品级过高，以萧晨目前的境界不知能有几分成丹率，他也不能保证。

    这通脉丹以通脉草为主药，在配合其他十八种五百年宝药，君臣佐使炼化为丹丸，这次开炉炼丹平常的上品木炭早已经是不堪重负，需要以下品元石为燃料，以战气点燃的精火炼制，不得不说这炼药果真是烧钱的职业，丹药炼制成功则罢，不成功则就是血本无归。

    将元石药草准备完毕，萧晨双眸微闭，开始闭目调息体内的狂爆的战气，一刻钟以后，他再次睁开双眼之时，漆黑的双眸平静如水，没有丝毫的波澜升起，脑海中不断闪现出有关于炼制通脉丹的手法和注意事项。

    没有犹豫，丹鼎之下天地元石瞬间被战气引燃，熊熊燃烧的元石之火眨眼间将整个丹炉包裹，

    不多时，整个房间之内传出一股灼热升腾而起，可以想象此刻丹鼎之中的热量究竟是如何惊人。

    就是此刻！萧晨毫不犹豫将一旁的通脉草放入丹鼎之中，一尺多高，通体翠绿晶莹的通脉草在剧烈的高温下，仅仅坚持了不到半刻中，原本翠绿的草叶就出现了一丝融化的迹象。

    萧晨的灵魂感知力如潮水般涌进丹鼎之中，不断感知着通脉草变化，整个心神一分为二，根据通脉草的变化，不断调节着整个丹鼎的温度。

    源源不断的热量不断地被通脉草吞噬，原本翠绿晶莹的药身不断在高温的灼烧下分解，化成一股股极为精纯的细小微粒，透发出浓郁的药香。

    将这通脉丹的主药通脉草来年华，接下来的其他几种药材就相对简单容易多了，将淬炼而出的晶莹颗粒从丹鼎中取出放到准备好的玉盒中。

    随即萧晨再次缓缓盘膝端坐，将整个丹鼎用战气灼烧一遍，祛除丹鼎之中因炼化通脉草残留的杂质，将丹鼎清洁干净，三尺高的兽纹丹鼎再次被白色的元石精火包裹住。

    或许是萧晨实力增加的缘故，亦或是此刻受到外敌威压，超常发挥的缘故，这次开炉炼丹到目前为止萧晨可为是顺风顺水，最为难炼制的通脉草都已经淬炼完毕，果不其然，接下来的数种药材也是十分的顺利，有惊无险的淬炼完毕。

    望着身前十余堆晶莹剔透的粉末状颗粒，每一堆都散发着夺目的光彩，缕缕药香相互呼应。

    嗡！

    萧晨深吸一口气，整个石室空间数十丈的空气夹杂着浓郁的药香直接塌陷，接下来就是此次炼丹最为重要的时刻，成丹！

    一步之差，将会是前功尽弃，磅礴的气血之力从他的体内冲出，将眼前的十余种药材微粒席卷进入丹鼎之中，随即心念一动，丹鼎下方放入元石之火再次升腾起来，十余分微粒化作十余道流光落入丹鼎之中。

    刹那间五色霞光迸溅，黑色的鼎盖变得抖动起来，似乎有些压不住鼎内的暴动的气息，萧晨大手好不犹豫，哐的一声将鼎盖压住，灵魂感知力透入鼎内，不断感应着鼎内十余种药物的融合。

    在萧晨的灵魂感知力的调动下，不断控制着鼎外元石火焰，保持鼎内的最佳温度，终于在他的意念之下，这些微粒开始快速的凝聚，甚至有丝丝瑞气衍生，最终鼎内八颗散发着浓郁的碧绿色丹丸凝聚而成。

    这八颗丹丸晶莹剔透，碧绿色的丹体之下似乎可以看到丝丝翠绿色的液滴流转，晶莹纯净，无瑕无垢，药力可谓是精纯到了极点。

    将这丹鼎外的元石精火熄灭，动作如流水般一气呵成，萧晨瞬间将这八颗丹丸收入药瓶。

    
