    傅世瑾将林佳佳搂到杯中，安抚地亲了亲她的额头，没有出声。

    对此，林佳佳好似并没有太多意外，也没有大声哭闹，而是依在傅世瑾胸前，紧紧地揪着他的衣襟。

    半晌，林佳佳才哑声道：“带我去看看她。”

    傅世瑾带着林佳佳到了停尸间，工作人员打开门，林佳佳没让傅世瑾陪伴，独自走了进去。

    没呆多久，林佳佳便出来了，脸上也没有很多表情。

    与傅世瑾一同到达病房，林佳佳没有说话躺到了病床，傅世瑾也没多话，安静地躺在她身侧，将她紧紧拥在怀中。

    半晌，林佳佳方才沙哑着嗓子问：“于嘉琪现在怎样了？”

    傅世瑾低声说：“她的车头撞损了，人在安全气囊的保护下没有大问题，但额头受了点伤，也被送来了这间医院，现在应当还未醒。”

    “那她醒了是不是会有警察把她带走？”林佳佳声音无波地问。

    傅世瑾略略顿了一下，没有马上回答。

    林佳佳异常平静地问：“于嘉琪的父母找你了？”

    不容傅世瑾说话，林佳佳又带着几分了然地道：“傅世瑾，于嘉琪故意开车撞人致死，这件事没有商量的余地。”

    说罢闭上了眼睛，不再说话。

    傅世瑾看着身形纤瘦，背对自己的林佳佳，心中涌过丝丝心疼，他拥紧她，亦未出声。

    .........

    林佳佳是被门外一阵嘈杂的声音吵醒的。

    她睁开眼睛，看到外边已是天光，而一个带着哭腔的中年女声传来了耳里，“世瑾，嘉琪一醒来就哭闹着谁也不让靠近！现在医生都拿她没办法，你快上去看她一下。”

    这个声音林佳佳不算陌生，是于嘉琪的母亲。

    傅世瑾应是没有回应，于母略带恼意的声音又响起：“世瑾，我和你于伯父自小就拿你当儿子看待！嘉琪也一直崇拜你，对你的感情没有搀半点假，事事以你为先，为你着想；为了你，她可以放下任何身段！现在她出了这么大事，你就不能上去看下她？”

    于母越说越激动：“你无故取消婚礼的事情我就不质问你了！你对我们于家无情无义我也忍了！可你现在竟是连去看嘉琪一眼都不愿意？你是想逼死于伯母，逼死嘉琪么！”

    “于夫人。”不知于母做了什么事，何兴略带紧张的声音响起。

    不消一会，于母哭腔又响起，“世瑾，你就算对嘉琪没有男女之情，可她毕竟叫了你这么久的哥哥，也算是你的妹妹吧？现在妹妹犯了错，你这个做哥哥的就不能担待点么？”

    于母这句话说完没多久，外边响起了阵脚步声，接着，安静了下来。

    ......

    另一层的VIP病房，傅世瑾和于母走进时，于父和几个医生护士呆在了里面，而于嘉琪正瑟瑟地缩在了床头。

    见到傅世瑾，于嘉琪直接赤着脚从病床上跳下，冲来就抱住了傅世瑾，“世瑾哥哥，你来了，你终于来了，我不要让医生看，我不要他们碰我......”

    于嘉琪发丝稍乱，面无血色；也不知是赤脚下床冷的，还是因为昨晚的事情吓的，身体一直在猛地发着抖。

    见状，傅世瑾将她的手指掰开，将她扶到病床躺下，不轻不重地道：“听话，先让医生检查一下情况。”

    于嘉琪死死地抓住傅世瑾的手，半是害怕半是央求地道：“世瑾哥哥，你不走，你在这陪着我，你陪着我，我就让医生检查......”

    傅世瑾看着于嘉琪，她额头侧面贴着纱布，而额头正方那嗑出的红印还在，以前那位甜美可人变成这个模样，傅世瑾到底将所有的话压了下来，示意医生给她检查情况。

    在傅世瑾的陪伴下，医生给于嘉琪身体各处都做了个检查，告知身体方面并无大碍，只是精神方面好似受了不小的刺激，需要进一步检查。

    片刻后，医生出去了，于母上前安抚着仍处于紧张害怕状态的于嘉琪，而于泊安则同傅世瑾走出了病房。

    “现在你满意了，把嘉琪害成这样？”于泊安愤怒问。

    傅世瑾冷着俊脸说：“嘉琪成这样或许有我一份原因，但不管如何，嘉琪也不能做出这种失去理智的行为。”

    “她会做出这种事还不是被你逼的！你一次又一次地伤她的心，她能不受刺激吗？”

    傅世瑾说：“没有人逼她。嘉琪是成人了，得为自己的行为付出责任。”

    “你这话什么意思，莫非还想追究嘉琪的责任不成！”于泊安听言简直有些不敢置信！

    傅世瑾竟然还敢对嘉琪追究责任！

    傅世瑾微抿了下薄唇，“于伯父，嘉琪需要为自己做出的事情承担责任，她开车撞人，就应当想好了后果。”

    “你……”于泊安气得牙齿都在互磨，“傅世瑾！你不要欺人太甚！从始至终，错的都是你！若不是你毁婚，嘉琪又怎么会变成今天这个人不像人，鬼不像鬼的样子！你要胁我一次又一次不说，现在居然还想追究嘉琪的责任！你已经毁她成这样了，你还想彻底毁了她么！”

    “于伯父，嘉琪做的事情十分恶劣，是她自己毁的自己。”

    “卡嗒！”于母显然是听到了他们两人的对话，她开门走了出来。

    于母示意他们站得离病房稍远一些的距离，走廊两端有于氏的人守着，颇是寂静。

    于母一双略显憔悴的眼眸望向傅世瑾，“世瑾，我听到了什么？现在嘉琪精神状况未明，你不关心她照顾她，居然还想为这事对付她？你不知道这一切都是因为你而造成的么？你不承担错误，不挽救这一切，还想追究责任！你这样做对得起我们么？对得起嘉琪么！”

    傅世瑾稍蹙了下俊眉说：“于伯母，取消婚礼一事确实是我做得欠妥当。但一码归一码，现在嘉琪是故意开车撞人，性质完全不同。”

    “世瑾，我知道嘉琪这次撞死的是谁，你夹在中间许是难处理；于伯母不要求你其它，嘉琪的事情让我们去跟她协商处理，不管结果如何，你不插手即可；可以么？”

    于母的语气中带着请求，同时也向傅世瑾施着压。

    于泊安则是寒声说：“傅世瑾，我不管你现在是想为谁抱不平！总之我拼尽所有都不会再让嘉琪受半点伤害！做人做事给自己留一分余地，否则真要闹大，谁也别想好过！”

    傅世瑾的俊脸没有太过表情，于母拖上了傅世瑾的手，“世瑾，你不可以这样对嘉琪，你会逼死她，真会逼死她！”

    傅世瑾蹙眉未答话间，只听走廊那端忽忽跑来个于氏的下属，他急忙说道：“于总，那边有两位警察就要找于小姐。”

    三人一道抬头，走廊那边果然走了两个制服男与身形稍显单薄的林佳佳。

    在他们的注视中，林佳佳与警察走近，跟警察平静地介绍了三人身份；警察公事公办地说过来调查昨日撞车一事，需要与当事人询问情况，问他们是否方便。

    于母赶紧道：“我女儿刚刚吃过药睡着了，需要什么口供等她醒来再说。”

    ………

    傅世瑾在外接了几个电话回到林佳佳所在的病房，她正安安静静地坐在床上望着窗外。

    哪怕听到傅世瑾进来的动静，她的眸光也没有任何变动。

    傅世瑾走近拥住她，“我们先回去。”

    林佳佳道：“我妈还在这里。”

    傅世瑾说：“交给我处理。”

    “你打算怎样处理？”林佳佳问。

    不等傅世瑾回答，林佳佳又顾自道：“帮她买个风水好的墓碑，给她一个盛大的葬礼，再给她多烧一些纸钱么？”

    傅世瑾锁眉间，林佳佳发出微不可闻地一声轻笑，“傅世瑾，你公司很忙吧，先去忙，我在这儿等于嘉琪醒来就行。”

    傅世瑾看着面色无悲无怒的林佳佳，到底没放心，让余成将一些急需处理的文件拿来医院，与林佳佳一道坐在了病房。

    两人都对林佳佳报警一事，还有于嘉琪撞人一事不做交谈。

    林佳佳坐了一会，说要再去看眼林双喜。

    林佳佳没再走进去，而是坐在了外边阴冷的走廊，没坐一会，抬头看到了于母。

    林佳佳没心情也没跟她打招呼，倒是于母开门见山地说：“林小姐，请节哀，这次的事情很抱歉，是嘉琪冲动犯错了；我们愿意承担责任，不知林小姐同意多少钱私了？”

