    首先进入秘境的是佛国的代表，清言当先踏入蓝色的空间大门。

    迷途星路，一步一迷。

    一般说来，境界越是高深的人，对道的理解越是透彻，道心也越坚定。

    但是，这也因人而异，有的人可能年纪轻轻，就拥有极为可怕的道心，这个比试不确定的因素还是挺多的。

     清言双手合十，在浮石小道上不断行走。

    透过水晶荧幕，安林等人可以看到，清言每走一步，都会停顿一下，然后下一步迈开时，都极其的艰难。

    走了一段时间，他的额头便渗出汗珠，双目微闭，口中低诵佛经，步伐越来越慢，最后抬起脚跟，身子颤抖，却再也无法迈开那一步。

    汗水滴落湖面，激起阵阵涟漪，扭曲了地面的漫天星辰。

    五分钟后，一阵白芒让他的身子慢慢消散，重新出现在比试台之上。

    “噗通……”清言脸色潮红，脱力跪倒在比试台的地面之上，如同经历了一场天人交战。

     “清言，五十六步，五点六分。”玉华天仙开始宣读分数。

    紧接着，便是清心开始进入秘境。

    他比清言还要差一些，总共只走了五十一步，得到了五点一分。

    最后，是眉清目秀的清知上场，他的进入让众人微微提起了心神。

    清知是佛国的首席代表，听说在陆离石林潜修二十年，拥有无垢的心境，道心极为稳固。

    果不其然，他进入秘境后，一步步向前走去，虽然速度不快，但是每一步都极为稳健，似乎没有什么迷雾诱惑能阻挡他的脚步。

    在第五十步的时候，清知看到了小山坡上的那一抹绿影。

    她清澈的歌声飘入心间，娇俏可爱的面容带着浅然笑意，白皙的手向他伸来。

    清知没有想到在迷路星图，竟然能看到她的身影，心中不由得微微一颤。

    “别老是女施主，女施主的喊，我可是有名字的。”

    “以后……你就叫我秀姑娘吧！”

     他的双目微微茫然：“秀……秀姑娘？”

    轰隆！他的心中仿若惊雷炸响，浑身一颤，视线如同利剑般破开虚幻，再次回归星湖，冷汗从额头渗出。

    清知的脸上罕见的浮现出后怕的神色，好在他的道心还是稳住了。

     他再次迈开脚步，但是每一步都变得极为的艰难。

    最终，他的停留在了第六十七步。

    “清知，六十七步，六点七分！”玉华副校长再次宣读分数。

    清言和清心看到这个结果有些意外。

    清知的道心在佛国都是出了名的，他们觉得师兄怎么也能走个七八十步，却不料只走了六十多步。

    佛国代表在这场比试中，最后获得了十七点一的分数。

    紧接着便是创世殿那三个代表。

    没有对比就没有伤害，创世殿最后只取得了十四点二的分数。

    心如磐石的红斗，只走了三十二步，便掉入湖中，可把安林笑惨了。

    红斗从秘境气喘吁吁出来时，便看到捂着肚子哈哈大笑的安林。

    安林看到红斗望过来，立即竖起大拇指，夸赞道：“红斗石头人天下第一！”

    红斗闻言双目圆瞪，气得心口一闷，差点吐出岩浆，奈何又没有胆子发作。

    没办法，安林有核威慑啊……

     之后是伊甸园的代表上场，他们的成绩中规中矩，总分获得了十六点二分。

    境界最为高深的奥格斯走了六十三步，比清知稍弱一筹，不过也算是很不错的成绩了。

    时间过得很快，再次轮到天庭势力代表上场。

    经过讨论，还是决定按照王玄战，柳千幻，安林，这个上场顺序。

    用王玄战的话说，就是安林是个极度不稳定的因素，要是第一个上，会给队友很大的压力，要弄什么幺蛾子也是等最后再弄。

    对此，安林嘴角抽搐，一句话都说不出来。

    “我去开个好头！”

    王玄战自信满满地对身后两人挥手，如同英雄般走进蓝色大门。

     安林望着学长的背影，希望它能英雄归来。

    “那么，我会遇到什么阻碍呢……”

    王玄战的身影出现在秘境，脸上却是挂着自信的微笑。

    金钱，美色，饥饿，疾病，寒冬，火海……一个个的障碍被王玄战破去

    他脚步稳健，沿着浮石小道一路前行，其速度已经快要媲美之前的清知，甚至更快。

    这状况看得安林眼前一亮，没想到王玄战的道心竟然如此稳固，这大腿他抱稳了。

    在第四十六步的时候，王玄战脚步稍稍一顿。

    他看到了安林……

    安林右手金色雷光大盛，狞笑着开口：“王学长，吃我一记雷光核爆拳！”

    紧接着，遮天蔽日的金色拳头带着恐怖的威势碾压而来。

    王玄战凝视着幻境，老脸一抽，觉得肝疼。

    他万万没有想到，这事尼玛也能变成扰乱他道心的因素。

    不过……他还不至于被这件事给吓到！

    破！

    他继续稳健地向前迈去，穿破一切的虚妄。

    第六十步，王玄战看到了一样模样清秀的少年，望了他一眼后，便转身离去。

    “陈尘！”他双目一凝，当即便想追上那个身影。

    忽然间，他的心猛地一抽，生生止住了脚步，不……不能去……

    王玄战冷汗直流，他呼吸变得急促起来，刚刚差点就失败了……

    这件事，一直是他的心结，如今即使是到了化神期，也依旧解不开它。

    他继续向前走去，只是每一步仿佛都需要用极大的力气。

    场上的学生们纷纷攥紧拳头，望着水晶荧幕上艰难前行的身影。

    六十二步……六十三步……快了，快追上清知的步伐了……

    当王玄战走到第六十八步的时候，全场的学生爆发了激烈的欢呼声，着已经是“道”之比试，全场最高的个人成绩了。

    有时候，个人的风采艳惊四座，依旧是一件值得高兴的事情，这代表他们学校的顶尖人才不弱于任何一个势力。

    王玄战依旧在前进，他迈到了第七十步，脚步停滞，瞳孔紧缩。

    他再次看到了安林……

    这次的安林，向他伸出了一个指头，无尽的大恐怖席卷全身，让他浑身颤抖。

    那不愿去回忆的一幕被强行展现出来。

    面对这让人绝望的力量，他一脸呆滞，双目也开始变得茫然……

    天道一指！

    面对这一指，王玄战走不动了……

    五分钟后，他身子化作白光消散，被传送出秘境。

    “王玄战，七十步，七分！”玉华副校长宣读成绩。

     这是目前全场的最高分，广场的学生闻言又是一阵欢呼。

    王玄战抹了抹额头的汗水，一抬头，便又看到了那个无比熟悉的脸。

    安林兴奋地跑了过去，夸赞道：“真不愧是王玄战学长，竟然走了七十步！”

    王玄战嘴角抽搐，挤出一丝笑容：“都是托安林学弟的福啊。”

    “哈，托我的福？”安林听不出王玄战话里的玄机，眨了眨眼睛，一脸茫然。

    王玄战不想跟安林说话，扭过头对柳千幻开口道：“柳学妹，到你了，加油！”

    柳千幻嘻嘻一笑，挺了挺纤秀的腰肢，得意道：“王学长都开了个好头了，接下来，包在我身上！”