    而现在，纸币的面额被固定，就是一毛、一块、五块、十块、二十块、五十块、一百块，更大面值的纸币不存在！

    这样一来的话，制造假币的就无法去制造更大面值的纸币，那么，制造一张一百块的面值的纸币，代价可就很大了！

    毕竟，他们可是没有工部那样的器械，也没有钢材切割机啊！

    “陛下居然把纸币的面额给固定了，若是这样的话，那咱们大明朝印刷这些纸币，岂不是也赚不到更多的银子了？”

    刘一憬沉声道。

    叶向高也说道：“对呀！朝廷发行纸币，不就是为了将大量的银子集中在国库嘛，现在印刷纸币的代价这么大，朝廷不等于是白忙活一场吗？”

    李三才道：“两位阁老，看来你们的智慧与陛下一比，那差了不是一点半点啊，陛下要的可不是那纸币赚钱，要的是纸币方便流通啊！”

    “而且，一但这纸币发售出去，那么那些官员想要贪污的时候，可就只能收别人的纸币，而这纸币可是比银子好查许多啊！”

    “而且，银子的数目是无法估算的，但是陛下发行了多少纸币，却是可以估算的！”

    “我大明朝现在与外国交易，使用的都是银子，这样，会造成大量的银子流失海外，而纸币发行之后，那银子可就不会在流向国外了！”

    恩！

    听到李三才所说，叶向高和刘一憬皆是眼前一亮，若是这么说的话，发行纸币倒也不算是一件坏事了。

    “那陛下让你来的意思？”

    叶向高问道。

    “陛下只是让我来给你们看一看这纸币的模板，你们看过了，我就要让工部的人去雕刻了。”

    李三才说道。

    虽然林凡没有明说，但是真实意图不难猜测，叶向高和刘一憬虽然无语，对于纸币的事情，却也没有太大的抵触。

    “此事我们允许了，只是，这纸币做出来之后，最先要接受纸币的，定然是文武百官，到时陛下要如何与他们说？”

    叶向高问道。

    他想要先探明一下陛下的意思，如果陛下还想要以强硬的手段逼迫百官接受纸币的话，怕是要适得其反了。

    李三才道：“呵呵！两位阁老放心，陛下没打算让官员们先接受，而是要先发行，让百姓们接受纸币。”

    “如此的话，那是最好的！”

    叶向高沉声说道。

    李三才给二人看过之后，便急忙带着去了工部，此时，工部尚书何吉正在视察发动机的制造车间呢。

    “恩！很不错啊，有了陛下送来的钢材切割机图纸，我们工部制造发动机的速度，那是越来越快了！”

    何吉沉声说道。

    “嘿嘿！何大人啊，何止是知道发动机的速度变快了，您看这边，咱们制造的马克沁机枪和高射炮，那速度也是越来越快了！”

    工部的官员急忙笑着说道。

    何吉扫视了一圈，满意的点头道：“没想到咱们工部也有出人头地的一天啊，以前被另外几个部门压着，现在，谁还敢小瞧咱们？”

    “就连袁崇焕的水师，都整天等着咱们制造的发动机呢，呵呵！”

    “何大人，户部尚书李大人来了。”

    这时，一名官员进来禀报道。

    何吉眉头微皱，说道：“咱们工部与户部，似乎没有什么直接往来吧，最近咱们也不缺银子啊！”

    想到这里，何吉便出去见李三才，李三才见到何吉，直接拿出了纸币的模板，说道：“何尚书啊，这是陛下要做的纸币的模板，一共十套，你现在命人制作出一个钢板来。”

    “恩？陛下要做纸币了？”

    何吉疑惑道。

    然后将纸币的模板接过，只是，当他看到纸币模板的样子时，直接被吓到了。

    “这！这要做多大？”

    何吉问道。

    在他看来，如此精细的模板，最少也要做牌匾那么大吧，不然的话，光是里面那些线条都很难做出来。

    李三才沉声说道：“我给你画的图像是多大，做出来就要多大，而且，是十套，每一套又分为不同的面值，每一个面值，你最少要做十块出来！”

    “到时印刷要用的！”

    咳咳！

    何吉直接被吓得干咳了两声，瞪大了眼睛看着李三才说道：“李尚书啊，你当我工部的人是神仙吗？”

    “这么小的图画，你们还做的这么复杂，我们工部的人怎么去雕刻？”

    何吉怒道。

    李三才道：“我们起初也考虑到了这些，做的模板很简单，但是陛下看了一眼就让我们打回重做，这一次的模板，是陛下最满意的！”

    何吉这下子无话可说了，陛下要的就是这门难的，只是，陛下就没想过我们如何制作出来吗？

    “李尚书，不是我说你啊，你当时为什么不劝一劝陛下？这样的模板，你就算是让神仙来了，也雕刻不出来啊！”

    何吉无奈道。

    “反正陛下也不是很急，你就找最精英的工匠，慢慢的雕刻呗，反正每一套都要雕刻十份，到时给我户部送去！”

    “这些模板可都是非常的重要的，雕刻完了之后，便不准再雕刻，若是不小心流失出去一块，抄家灭族！”

    李三才说罢，做了一个抹脖子的受死。

    嘶！

    何吉忍不住倒吸了一口冷气，又看了看这几版纸币的模板，无奈的点了点头，道：“劳烦李大人回去和陛下说一声，我工部会加紧去做，只是，短时间内怕是无法完成！”

    “不急！一个月内交给陛下即可！”

    李三才笑着说道。

    “一个月！”

    何吉大惊，这么惊喜的模板，别说一个月，两个月也不一定能雕刻出来啊！

    但是，还没等何吉多说，李三才直接溜了，反正麻烦事是推出去了，别的事情他就不管了。

    出了工部，李三才便要回户部，就在这时，迎面走来一个男子，神色充满，不小心撞到了李三才。

    哎呦！

    李三才差点被撞翻了过去，重重的撞击在墙壁之上，而那男子看到自己撞到了李三才，急忙走过去给李三才道歉。

    阿巴！

    只是，这男子是一个哑巴，口中无法言语，只能发出阿巴的声音。

