    

    达图山脉位于内德特大陆北部地区，它也是这片大陆上最大的一片山脉。

    “靠水，附近还有不少野果树，阳光也很好，OK，就在这里扎营吧。”

    陈曼文嬉笑着把一个小圆球扔到了空地上，落地后圆球扑棱几下变成了一个小帐篷，帐篷是粉色的，看起来很有活力少女的气息。

    “也不知道薛涛哥哥到了没有，翎羽哥跟凝薇姐应该已经在大杀四方了吧，小牧姐说她要先去一趟家族驻地，也不知道这会儿怎么样了。”

    比起燕翎羽跟韩凝薇的四处碰壁，陈曼文这趟外出之旅就显得轻松多了，别人来奥察尔星是历练的，她看起来却更像是旅游散心的。

    “算了不想了，搞点吃点去。”摇了摇头陈曼文起身朝远处飞去。

    在山的另一边，一个模样俊逸的少年正在极速飞奔着，他不敢明目张胆的在天空飞行，因为掠空要消耗大量灵力，持续释放这么多灵力可能会引来某些大妖，所以为了安全起见他选择在地上行进。

    “还好在同一片大陆，不然想找曼文肯定得花不少时间。”

    少年正是王淞，来到奥察尔星后他做的第一件事就是寻找陈曼文，虽然在九州的时候反应慢了点，但这并不代表他真的笨。

    “嗯？前面有人。”

    突然王淞停了下来，他察觉到前方有几股灵力波动，其中有些像是人类的，有些则不像，看起来好像是有人在和妖兽大战。

    “要不要绕过去？绕过去的话得走很长一段路，可不绕万一惹上麻烦怎么办…………算了直接过去吧曼文还在等我呢。”

    犹豫了片刻王淞选择继续前进，其实他可以绕开前面的树林，但那样的话就要走不少冤路，所以思考过后他决定继续前进。

    “我只管赶路，不管前面发生什么事都不插手。”王淞自语道。

    轰，突然一声巨响传来，地面也跟着震颤了一下，大量树木被拦腰斩断。

    “团长！”

    “不要管我，快跑，都给老子跑，跑。”

    “呃…………啊…………啊…………”

    “团长，要走一起走。”

    “放开我，快走，我来断后，畜生，老子跟你拼了。”

    轰，轰，又是两声巨响，强力的震颤带起了漫天尘土，待飞尘散去后一个浑身冒着火焰的黑影从中显露了出来，那是一个体型像猴的妖兽。

    “不好，碧炎魔猴追来了，大家快跑。”

    “来不及了，兄弟们抄家伙，跟它拼了。”

    “啊……”

    数道惨烈的哀嚎声先后响起，碧炎魔猴是五品中阶妖兽，想对付它至少要通天境四段修为才行，但北襄佣兵团里实力最强的人也才二段修为，而且那人还受了伤，现在已经没人能抵挡这只凶神恶煞的猴子了。

    “都怪我，樊宾恐怕是故意把金源草的位置告诉我们的，他肯定早就知道这里有碧炎魔猴，他想借魔猴的手除掉我们，哎，大意了，我不该带你们一起来。”

    “团长，你不用自责，我们都是自愿跟着你的，生死有命，富贵在天，下辈子我们还做兄弟。”

    “对，下辈子还做兄弟。”

    “希蓉，对不起，我没法兑现承诺了，来世一定娶你。”

    “傻瓜，别说对不起。”郑希蓉伸手擦了擦丁宇脸上的血迹。

    “畜生，我跟你拼了。”廖深怒喝一声径直朝魔猴扑了过去，是他非要来这里找金源草的，结果害得大家都陷入了绝境。

    “廖深！”

    “深哥！”

    “阿深……”

    “我要跟你同归于尽，畜生，去死吧。”廖深状若疯狂地扑向碧炎魔猴，但只有破空境修为的他哪可能是魔猴对手，仅仅一个照面他就被对方拍成了肉泥。

    看到这一幕北襄佣兵团众人面露惊恐之色，死了，廖深死了……

    北襄佣兵团本来人就不多，大家出生入死这么些年感情也都很深，今天为了寻找金源草已经死了好几个兄弟，现在连副团长廖深也死了，看来今天北襄佣兵团可能要覆灭在此了。

    “阿深，阿深，阿深你走慢些，兄弟这就来找你。”

    “团长！团长你要干什么，快回来团长。”

    “各位兄弟姐妹，我苗宏硕对不起大家，若有来世再行赎罪，先走一步了。”

    苗宏硕是北襄佣兵团的团长，修为通天境第二段，昨天他从樊宾那里获悉这片森林里有一株金源草，得到消息后他立马就带人赶了过来。

    金源草是一种比较少见的草药，这种草本身没有多大的药用价值，但它却是炼制金源丹的主要材料，金源丹可以帮助修士从破空境突破至通天境，所以它非常受修士们的喜爱，当然价格也是非常的昂贵。

    苗宏硕本想来这儿摘走那颗天然的金源草，然后找个炼丹师炼制几颗金源丹，北襄佣兵团里有几个人卡在破空境很久了，如果有金源丹相助的话，那他们肯定能突破桎梏进入通天之境。

    然而现实总是残酷的，虽然他找到了那颗天然的金源草，但奇物附近多有大妖守护，还没等他们靠过去一只碧炎魔猴就冲了出来。

    碧炎魔猴实力十分凶悍，它只用了几招就把苗宏硕打成重伤，最强战力一倒其他人也跟着陆续遭重，现在他们已经陷入了绝望的深渊。

    看着苗宏硕决绝的身影众人心如刀割，北襄佣兵团……完了。

    “哎，说好不管的，算了，曼文你再多等我一会儿吧。”

    就在碧炎魔猴的快要拍死苗宏硕的瞬间，突然一道黑影从侧边飞了过来。

    “孽畜，休得猖狂，浮阳神掌。”

    轰，黑影挡在苗宏硕身前直接跟魔猴对了一招，强劲的冲击波登时四散开来，草木被吹的不断摇曳，众人也抬手掩面难以直视前方。

    嗷，一招过后魔猴被震的连退数步，另一边黑影也爆退了几十米。

    “这……什么情况，那人是谁，好猛的掌法啊。”丁宇惊讶道。

    见魔猴被击退苗宏硕愣了一瞬，不过他马上就回过神来：“多谢大……少侠出手相救。”

    本来苗宏硕想说“多谢大侠出手相救”，但他转身一看才发现出手之人竟十分年轻，看面容应该还不到二十岁，所以话到嘴边时赶紧改成了“少侠”。

    “惩强扶弱乃我辈职责，朋友不必言谢。”少年回应道。

    “少侠，此獠凶悍无比，我来挡住它，你跟其他人赶紧撤离此地。”苗宏硕焦急的说道。

    虽然面前少年挡下了碧炎魔猴一击，但从对拼的结果来看他并没有占便宜，所以苗宏硕觉得少年不是魔猴的对手，为今之计还是先撤离为好。

    “没事，不用撤离，你跟你的人找个安全的地方呆着，剩下的交给我来处理。”少年目光坚定的说道。

    “这……少侠，现在不是逞意气的时候，魔猴实力强大还是先撤为好。”

    “不用撤，你受了很重的伤赶快去后面治疗吧，其他的不用管。”

    说完少年双脚一腾径直冲向碧炎魔猴，撤？怎么可能，我可是王家的嫡系后辈，要是连一个小小的碧炎魔猴都收拾不了，那还有什么资格跟其他天才同台竞技。

    “孽畜，就让我来领教一下你的本事吧。”王淞大喝道。

    嗷，见王淞不退反进碧炎魔猴瞬间怒了，小小的人类竟然如此猖狂，今天本猴就让你知道知道主角光环不是谁都有的。

    轰、轰、轰，王淞不断朝魔猴打出各种招式，魔猴也用自己的神通应对着，一人一猴战的难解难分，这一幕看的苗宏硕等人目瞪口呆。

    “太……太猛了吧，他看起来好年轻，可实力居然这么强。”

    “确实强，不过这位少侠并没有从魔猴手中占到便宜，我担心时间一长他可能可会支撑不住。”

    “要不我们上去帮帮他吧，魔猴再强也抵不住我们人多势众。”

    “嗯，去帮帮他，大家一起上定能斩杀此獠。”

    “少侠坚持住，我们来助你一臂之力。”

    看到王淞跟魔猴战的难解难分众人也来了勇气，大家一拥而上准备助这位王家天才一臂之力，但很显然他们高估了自己的实力，仅仅一个照面众人就被打的七零八落。

    “嗷。”碧炎魔猴怒吼一声发出一道蓝色的火焰，苗宏硕等人被这道火焰烧的苦不堪言，他们哀嚎着往远处狂退，战场中心又只剩下了王淞一人。

    见众人被逼退王淞眉头一皱，仅凭一道火焰就能打退这么多人，看来这只猴子比自己想象的要强大不少。

    “五品妖兽果然很强，既然这样那就看看谁更厉害吧。”

    呢喃一声王淞再度冲了出去，这次他并没有跟魔猴正面硬刚，而是选择绕着对方不断拉打，依靠着灵活的身法很快他就占据了上风。

    “这位小兄弟实力很强啊，虽然魔猴实力凶悍，但他根本不给对方打到自己的机会。”苗宏硕一边给伤口涂药一边说到。

    “的确，看情况他应该是有通天境修为，如此年轻便已进入通天之境，这样的天才即便是在应华宗也不多见。”郑希蓉道。

    “也不知道这位少侠是哪家天才，今天若能脱困我们一定要重谢对方。”丁宇道。

    “脱困应该不难，这位少侠实力强大，虽然他无法奈何魔猴但魔猴也伤不了他，只要他不恋战撤离应该还是很容易的。”杨远道。

    “嗯，我们先恢复下状态，等会儿跟那位少侠一起撤退。”

    虽然苗宏硕等人都觉得王淞很厉害，但没人认为他能打过碧炎魔猴，毕竟这是头五品中阶妖兽，想杀死它还是非常困难的。

    轰，轰，被来回溜圈碧炎魔猴十分生气，它不停的搬起巨石砸向王淞，王淞则反复横跳躲避对方的攻击。

    “团长，那位少侠在干什么，他这么疯狂的绕圈体力能撑住吗。”某团员问道。

    此刻的王淞正围着碧炎魔猴四处乱绕，他已经不再攻击对方了，因为他知道那样没用，所以他准备换一种方式对付这只妖兽。

    “不知道啊，这样下去情况恐怕会不妙，少侠，跟我们一起撤退吧，魔猴势强还是暂避锋芒为好。”苗宏硕大声喊道。

    “没事，你们先撤，我马上就好。”王淞边跑边回应道。

    “马上就好？”闻言众人一脸疑惑，什么马上就好，你这是在跟妖兽对战啊不是玩过家家，再不走命就要没了。

    “少侠，赶快走吧，你不是魔猴的对手，现在不是逞强的时候。”丁宇也跟着喊了起来。

    “是啊少侠先撤吧，要杀魔猴以后有的是机会，不必急在一时。”苗宏硕的语气已经越来越着急，他很害怕王淞被魔猴突然一招毙命。

    面对众人的劝阻王淞丝毫不为所动，他依旧绕着碧炎魔猴来回转圈，看到这一幕北襄佣兵团的人都以为他傻了，甚至有个别人已经先行跑路。

    “回来，都给我回来，你们这群忘恩负义的家伙……简直无耻。”杨远指着逃跑的人怒骂道。

    这边的情况王淞自然无暇理会，因为他还要专心对付碧炎魔猴。

    “还差最后一道线…………就是现在。”

    突然王淞脚步一顿停了下来，他站在原地快速结了一个手印：“玄丝屠魔阵，启。”

    哗，话音刚落一道白色的光华突然亮起，接着一个玄奥的图案出现在了碧炎魔猴脚下，图案刷的一下射出数道银色丝线，噗呲，噗呲，噗呲，一阵利器刺进血肉的声音响起，碧炎魔猴直接被困在了原地。

    “哼，实力不够阵法来凑，叫你狂。”王淞拍着手笑道。

    此刻的碧炎魔猴已经被大量蓝色丝线缠住，有的丝线甚至刺穿了它的身体，魔猴竭力摆动着双臂企图脱离控制，但王淞根本不给它反抗的机会。

    这突如其来的变化看呆了所有人，怎么形式突然逆转了？

    “阵……阵法，居然是阵法，他是什么时候布下阵法的。”郑希蓉捂着嘴说道。

    “应该是转圈的时候吧，一边对敌一边布阵，太不可思议了。”杨远摇着头说道。

    “天才，绝对是天才。”苗宏硕惊讶地看着面前的场景，很显然他还没从震惊中回过神来，当然，北襄佣兵团的其他人也差不多。

    嗷，突然碧炎魔猴仰天发出一声怒吼，接着它的身上冒起了熊熊火焰，它想用这些火焰熔掉缠在自己身上的丝线。

    “还想挣扎，我的阵法岂是你能破的，玄丝屠魔阵·裂宇狂澜。”

    王淞双手齐出快速结了一个法印，地上的阵法也跟着旋转了起来，大量蓝色的丝线从阵中疯狂射出，碧炎魔猴的身体直接就被射成了筛子。

    “再见。”

    啪，王淞站在原地打了一个响指，缠在魔猴身上的丝线也同时向外拉扯，噗呲，鲜血飞溅，刚才还不可一世的妖兽瞬间变成了一堆碎肉块……        

