    此时，距离赌石比斗的活动，也就是十一点正式开始的时间，就只剩下几分钟的时候。

    倒是在这赌石比斗活动的会馆大门前。

    有一个漂亮的女孩，在门口前站了很久。

    这漂亮女孩是专门去朝着年轻的男性去看，好像是在寻找着什么。

    漂亮女孩名叫唐小钰，是海市珠宝大亨唐家的千金。

    她认识秦夜，前段时间秦夜说要来直播这个活动。

    当时她便联系了秦夜，能不能带着她一起去。

    秦夜拒绝了。

    但唐小钰是有些不甘心的，秦夜不带她，她自己跑过来，去看看秦夜有没有过来，到时候跟着秦夜身边就行。

    她知道，秦夜会在这里开播，但具体什么时候开播，就不得而知。

    为了第一时间能够出现在秦夜旁边，她早早的就来到了这个门口前，守株待兔的等着秦夜。

    即便这个天气还是有些热的，也是想着与秦夜一起进这里面，才这么的有耐心。

    至于为何想着，第一时间想和秦夜一起，参加这个赌斗活动。

    完全是想让直播间的宝友们知道，她才是直播间的‘嫂子’。

    主要也是前天晚上在天府市，出现的林芊芊让她产生了浓郁的危机感。

    秦夜直播间的那群粉丝，都一个个喊上了嫂子之类。

    唐小钰还是有些不爽的，她比起林芊芊都不知道多早，就认识了秦夜。

    而且有一次，秦夜为她鉴宝，还顺带赠送了她一个古玉的古玩，这让唐小钰感动不已。

    所以对秦夜，那是非常的有上心。

    以至于出现危机感之后，她便想着现在第一时间，在秦夜未开播前，就与秦夜一起。

    等秦夜开播了以后，直播间的观众就知道，她才是直播间的嫂子。

    导致唐小钰，很早就来到了这里。

    只是让她等了很久，都未寻到秦夜的踪迹。

    她拿着手机，看着秦夜直播间的标题，是写着会来这个活动直播，那是完全没错的。

    就是没有写明具体什么时候直播，不仅是唐小钰在那里等着，直播间的很多粉丝，也是早早在直播间，等着秦大师开播的。

    今天的天气还是非常热的，唐小钰站在了门口已经很久，脸上是充斥着汗水。

    她先是用着纸巾，去擦了擦脸上的汗水，再去打开了一瓶水，然后缓缓地喝了起来。

    唐小钰才继续不断打量着四周，想要看看秦夜有没有出现。

    当并未瞧到秦夜的身影的时候，唐小钰不由小声的嘀咕着：“秦夜，你个混蛋，一上午都没有接我的电话！哼！我就不信了，你都说明了要来这里直播，肯定会来这里的！即便活动正式开始了，我也不进去！我偏要等着你一起进去！”

    她始终没有看到秦夜过来，加上一直没接她的电话，就让她涌起了一抹委屈，和不信邪的心理。

    “你是要找秦夜秦大师？”

    可此刻，唐小钰听到了旁边，忽的响起了一道甜美的声音。

    瞬间让唐小钰，那是吓了一小跳的。

    而且她还怎么觉得，这个声音有一些耳熟，可更多的是陌生，这到底是怎么一回事？

    唐小钰不由带着疑惑，便略微抬起头，便看见一个亭亭玉立，身材非常好，一看就是有着高贵气质的年轻女子，正在她旁边，朝她笑了笑。

    这有着高贵气质的年轻女子，自然是林芊芊。

    她原本是想着，这赌石比斗的活动，那是快要开始了。

    想着直接进去的，只是正好路过唐小钰的旁边，又听到了唐小钰小声嘀咕的话，听到了秦夜、直播，这两个关键词。

    倘若只是听到秦夜或者直播，任意一个关键词的话，都不会让林芊芊停留。

    毕竟全国来说，叫秦夜的就有很多。别说全国了，换做这海市，都有至少几十人，叫这个名字的。

    所以哪怕是林芊芊单独听到这个名字，也不会有所停留。

    偏偏唐小钰还说了直播，秦夜又直播，那网上只有一个，便是鉴宝大师秦大师。

    正是如此，林芊芊顿时便来了兴趣，这才停留下来，没有继续前往会馆当中，而是很有兴趣的朝着唐小钰询问起来。

    倒是唐小钰，也看出这便是前天晚上，那个被直播间观众，称为嫂子的林芊芊。

    正所谓情敌见面，很是眼红。

    唐小钰也确实有些眼红，可见到林芊芊比起直播间的镜头前，还要有气质，而且身份地位什么的，都比她要高。

    还有那身材，连她都无比的羡慕。

    莫名让唐小钰，又心生起了，自己不如林芊芊的想法。

    自己怎么可能有这样的想法呢！

    唐小钰暗中连忙摇头起来，要把这种想法得扼杀在摇篮里！

    很快，唐小钰便否定了这想法。

    她也没有想到，林芊芊也会跑来这里？

    难道是，秦夜已经邀请了林芊芊，才没有一直接她的电话？

    一想到这里，唐小钰的俏脸有些煞白，那种不如的想法，再一次就冒了出来。

    只是还没等唐小钰多想什么，或者前去开口询问什么。

    附近忽的有人开始惊呼起来。

    “海市的高严，不仅赌石手段高明，而且也是在海市响当当的人物，现在这么一见，果然如此！那高严到现在都没过来？作为东道主，这可不好吧！”

    有路人似乎有些不满，觉得这都快开始，高严竟然还没在这里出现，也没见其身影来这里。

    倒是有一个海市本地的珠宝生意商人，不由笑着开口说道：“这你们就有所不知了，高严在我们海市，确实是响当当的人物。若非没有高严的话，我们做这一行的，就不会像现在这么的繁华。

    而且高严还在其他行业，那也是有些地位的，自然是要一些威风，这很正常。倒是那个什么彩云的钱泰斗，还有江右的赵有恒，又岂能给高严去比？”

    有人顿时颇为不服的开说道：“即便高严是很威风，可这个地方，又不是他私人的场所。时间都快到了，我们还不能进去？而且听说，非要等他进去了，我们才能进去？这是不把我们这些游客，放在眼里？”

