    “陛下这么做是何意？”

    尉迟恭神色更是不解的问道。

    秦苍看着敌军冷声道：“我要让联军以为这个缺口不是你攻破的，而是戚沛军阵轰破的，然后让联军疯狂进攻这个地方。”

    “到时候敌军攻城顺利，肯定会让天灵盾掩护攻城大军，朕会将雷击重弩调到城墙上的其他位置，趁着天灵盾无法防御雷击重弩，从而大规模杀伤联军的有生力量！”

    尉迟恭眉头一皱，提出了心头的疑惑：“万一敌军识破了计策不这样做怎么办？”

    “给他们一个诱饵，必定能诱使他们这么做。”秦苍目光笃定，心中已经有了计策。

    “诱饵？”

    尉迟恭一脸迷茫。

    秦苍看着攻城的敌军，声音沉凝道：“朕亲自率领卫兵镇守这个护城大阵的缺口，必定会让戚沛疯了一样的进攻，借此诛杀我这个皇帝，从而让雷击重弩有时间大规模杀伤联军有生力量！”

    “不行，绝对不行！”

    尉迟恭听后大惊失色，他没想到秦苍口中的诱饵竟是他自己。

    “陛下，您是万金之躯，怎么能用你自己去做敌军的诱饵，这实在是太危险了，万万不可如此行事！”

    “陛下，我们可以代替您留在这里，但是您不能冒这么大的风险。”

    其他武将也急忙开口劝说道。

    秦苍还是果断的否决了。

    “只有我这个古周王国的皇帝留在这里，才能让戚沛发起疯狂的进攻。”

    “陛下……”

    “无需多言！”

    尉迟恭还想劝说，被秦苍给无情的打断，并且立即强行命令了下去。

    “尉迟恭听令！”

    “末将在！”

    “立刻打开天灵盾防守方向的护城大阵缺口位置。”

    “是！”

    尉迟恭不得不领命道。

    很快，按照秦苍的计划，尉迟恭立刻就催动体内的真气，在他的掌控之下，护城大阵上面笼罩的一层阵纹能量渐渐的出现了一道细小的裂缝。

    “护城大阵要裂开了！”

    戚沛一眼就看到了定燕城护城大阵上面出现了一道细小的裂缝，一脸大喜，信心十足的催动着军阵继续攻击护城大阵。

    不到一会儿功夫，那道细小的裂缝愈变愈大，破开了一道口子。

    “哈哈！”

    “护城大阵要被本将军攻破了！”

    戚沛以为护城大阵上面出现的这道口子是自己军阵轰碎的，双目闪烁着兴奋，面带春风般的笑容。

    随即毫不迟疑的下了命令。

    “快！”

    “天灵盾掩护大军从本将轰碎的这个方向攻城！”

    “是！”

    在敌军的控制之下，五十具天灵盾立刻改变了方向，掩护着攻城士兵开始往护城大阵而攻去。

    城墙上的雷击重弩已经被秦苍下令换了一个地方，等到天灵盾开始掩护那些攻城士兵后，秦苍一声大喊。

    “快！”

    “快射弩箭！”

    “嗖嗖嗖！”

    顿时，数不清的弩箭犹如漫天暴雨，倾泻而出，直接攻击失去天灵盾防守的联军侧翼。

    伴随着弩箭身上玄妙的阵纹撕裂起一道道光亮来，周围天地中的灵气立刻引动了里面蕴藏的雷系能量。

    雷系能量一催动出来，一股股狂暴恐怖的力量便震荡而出，一发生碰撞，便响起来了一声声震耳欲聋的巨响声。

    “嘭嘭嘭！”

    恐怖狂暴的能量覆盖着四面八方，直接无情的吞噬着周围士兵的生命。

    烟尘冲霄，鲜血喷飞，到处都是残肢断臂，飞向四周。

    方圆几里，遮天蔽日，寸草不生，场面极其骇人听闻。

    联军见到雷击重弩威力竟然再次被释放出来，十分愤怒。

    “该死！”

    戚沛目光森寒如刀刃，更是怒吼连连。

    没想到被秦苍钻了个空子，令他手下大军又损失了不少。

    戚沛愤怒之余，连忙就要调动天灵盾去阻挡雷击重弩。

    “快看，那是秦苍的龙旗！”

    手下有眼尖的武将突然大声喊道。

    戚沛冰冷的目光立刻望了过去，竟然看见秦苍的龙旗出现在护城大阵缺口位置，双目不禁露出震惊。

    “秦苍竟然这么愚蠢，以身犯险？！”

    下一秒，戚沛脸上的愤怒瞬间一扫而空，喜上眉梢。

    只要借此机会攻上城墙，就能一举击杀秦苍！

    “哈哈，定燕城护城大阵坚持不了多久了！”

    “不要停，继续进攻护城大阵缺口位置！”

    “务必攻上城头诛杀秦苍！”

    “将军，我们伤亡过大，还是暂缓进攻吧！”

    有武将见在雷击重弩的轰炸之下损失如此惨重，急声劝道。

    戚沛眉头微皱，这可是一个诛杀秦苍的好机会啊！

    这叫他怎么能轻易的放过这个机会？

    稍作迟疑，他还是再次下令道：“继续进攻！”

    “将军……”

    戚沛声音冷冽的打断了他的话，“战场上伤亡本就是难免的，更何况是诛杀秦苍。只要是能杀了秦苍，就算要我们付出再大的伤亡都是值得的！”

    “进攻！！！”

    戚沛神色冷酷的命令道。

    前面的攻城大军接到戚沛命令就算再怎么畏惧也不得不鼓起勇气继续冲锋，一瞬间，那些士兵一个个的都跟不要命似的往攻城车上爬去，顺着城墙一直往上冲。

    还有其他的士兵迅速的登上了云梯，也气势汹汹的往城墙上攀爬而去。

    “防御！！！”

    见此情景的尉迟恭面色煞白，心惊胆寒，率领着守城将士一起进入防御状态。

    火油瞬间从城上倒了下去，随之一个火把丢了下去，被浇了一身火油的士兵们身上一团团熊熊烈火燃烧了起来，城墙下面速度的变成了一个火海，士兵们一个一个被无情的吞噬掉。

    凄惨恐怖的哀嚎声响起，此起彼伏。

    “放箭！”

    紧接着尉迟恭又抓住机会，命令弓弩手开始冲着后面冲锋敌军放箭，射杀他们。

    “嗖嗖嗖！”

    铺天盖地的箭雨疯狂的席卷而来，一瞬间就射杀了一大片的敌军。

    淋漓的鲜血流淌得一地都是，城墙之下一具具尸体横七竖八的躺着，尤其是被血浸满的城墙下，尸体堆成了一座座的山丘，血气染红了整个定燕城的天空。

    这一幕幕场景惨烈的令人看得双眼发怵！

    不过，哪怕是他们死伤惨烈，还是被一些勇猛的士兵攻上了城墙，拼了命的要去杀了秦苍。

