    第88章 不一样的宁荣荣

    七宝琉璃宗

    宁荣荣看着空荡荡的大殿，心中很是不爽，“我好不容易回一趟家，结果爸爸却不在家。骨头爷爷，你说爸爸是不是故意躲着我呀？”

    “荣荣，你为什么会这么想呢？”骨斗罗古榕好奇地询问道。

    “我上一次离家出走去了史莱克学院学院学习。走之前没有和他打一声招呼，他是不是还在生我的气？”宁荣荣问道。

    “我的小公主，你就不要生气了。你爸爸疼你还来不及呢，怎么可能会生你的气呢！”骨斗罗安慰道。

    “我不管。等下爸爸回来了，一定要让他送我点好东西。骨头爷爷，你可要帮我说话哦。”宁荣荣提醒道。

    正在这个时候，宁风致的声音从大殿门外传来。

    “听说我的小魔女回来了。快来让爸爸看看。”

    “哼！”

    宁荣荣嘟着小嘴，看到宁风致走进大殿。不仅没有上前迎接，反而还背对着宁风致。

    “丫头，干嘛背对着爸爸？”宁风致微笑地走到宁荣荣的身边，笑容和煦，说道：“一年不见了。爸爸可是很想念你呢。”

    “想我？才怪。你巴不得我不在家呢。”宁荣荣嘟着小嘴，继续撒着大小姐的脾气。

    “来，丫头，让爸爸好好看看，你有没有长胖。”宁风致一边说着，一边伸出手，想要将宁荣荣揽入怀里。

    结果，宁荣荣脚尖一点。逃离了宁风致的手掌。

    呃！

    宁风致愣住了。暗道宁荣荣的修为见长了。

    宁荣荣仆入剑道尘心的怀里，撒娇道：“剑爷爷，人家可想死你了。”

    “乖，我的小宝贝啊，你可回来了。剑爷爷也想你啊。想的不得了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。不信？你问骨头爷爷。”

    “可是，刚才骨头爷爷说他比你想我要多一点点。”

    “他胡说，明明是我想你更多一点。”剑道尘心纠正道。

    “你才胡说。”骨斗罗古榕怒了，从座椅上气着站了起来。

    “不服气啊？走，找地方单挑去。”剑道尘心笑道。

    “单挑就单挑，谁怕谁。”骨斗罗古榕从容不迫，眼神凝视着剑道尘心。

    “好了，好了。剑叔，骨叔。你们都打了一辈子了。荣荣刚刚回来，今天就算了吧。”宁风致劝道。

    “哼！”

    剑道尘心闷哼了一声。

    “哼。”

    骨斗罗古榕同样闷哼了一声。

    剑道尘心和骨斗罗古榕看在宁荣荣的份上，暂时停止单挑。

    “我有办法证明，两位爷爷谁更想我。”宁荣荣唯恐天下不乱，继续挑起剑道尘心和古榕的争端。要不然，她怎么会有七宝琉璃宗的小魔女的外号呢。

    “荣荣，别乱说话。”宁风致轻声喝道。

    宁荣荣不仅没有听宁风致的话，反而还对宁风致吐着蛇头。无视着宁风致的存在。“人家大老远的跑回来，爸爸你不在家。你还不如两位爷爷呢。这样好了，两位爷爷，你们都送荣荣礼物。谁的礼物荣荣更喜欢，就是谁想荣荣想的更多一点。”

    “呃？”

    “呃？”

    剑道尘心和骨斗罗古榕对视一眼。

    “好了，荣荣。别闹了。”宁风致笑了笑，道：“我可是给你准备了礼物哦。”

    “是什么礼物？”宁荣荣问道。

    宁风致笑了笑，伸出手，想要将宁荣荣抱入怀里。结果，又一次被宁荣荣躲掉了。

    “荣荣，你现在魂力多少级了？”宁风致好奇地问道。

    “爸爸，女儿资质平平。这一年就算刻苦努力，依旧只是升了二十级。”

    “才二十级。那你可要努力了……”宁风致神色一怔，目光转而震惊，瞠目结舌地问道：“你说什么，二十级？”

    “是啊，我走的时候是二十七级。现在四十七级了。”

    “四十七级！荣荣，你可不要骗爸爸！”宁风致依旧质疑着宁荣荣的话。他可不信一个魂师一年之内能够提升十五级的魂力。

    “哼。”宁荣荣一听，嘟着小嘴，“爸爸不相信人家。人家虽然有着师傅给的郁金丹，但是还是很努力地修炼了。”

    “郁金丹？什么东西？”宁风致好奇地问道。

    “几天前，师傅给了我一颗丹药。在它的帮助下，我的修为在一天之内提升了十个等级。”宁荣荣如实地回答道。

    宁风致有一次直播问答，获得了洗髓草的奖励。

    洗髓草送给了宁荣荣。宁荣荣的武魂由此也进化成了九宝琉璃塔。并且魂力提升了六级。

    之后，宁荣荣从萧剑的手中获赠一颗用绮罗郁金香炼制而成的丹药。结果修为又提升了十个等级。所以，在过去的一年时间当中，宁荣荣的修为一下提升了二十个小等级。

    “一天，十级！”

    剑道尘心和骨斗罗古榕，目瞪口呆，不可置信地质疑地凝视着宁荣荣。

    一天提升十个小等级，这对他们来说依旧是不敢想象的事情。

    “嗯。”

    宁荣荣肯定地点着头。

    不仅仅只是她，就连朱竹清的魂力等级也突破了十级。如今，朱竹清已经是五十级魂力的魂宗呢。只要获得一个魂环，那么她就能够成为五环的魂王。

    “究竟是什么药材炼制的东西，竟然能够让人一天之内提升十个等级？”剑道尘心低沉呢喃自语，对于那什么的药材，他心中也是心动不已。

    如今，他的魂力达到了九十六级，可是始终无法突破那层瓶顶。跨入九十七级的门槛。

    剑道尘心心中想着，如果他有着那样的丹药。也许他能够一举突破九十七级的瓶顶。

    “或许，只有独孤博那老毒物知道。”骨斗罗古榕回答着，顿了顿，看着宁荣荣担忧地说道：“不行，我们必须立刻检查荣荣的身体状况。要是她的魂力的提升，是以生命为代价，那可就遭了。”

    “骨头爷爷，爸爸。你们不用紧张。师傅说了。绮罗郁金香是仙品。加上其它几种药材的中和药性。不会对身体造成任何的影响。不信，你们看。九宝转出有名。九层九彩。九宝琉璃。”宁荣荣原地一转，武魂九宝琉璃塔应念而出。

    “咦！”

    “万年魂环！”

    剑斗罗和骨斗罗神色一怔。诧异地看着宁荣荣脚底下出现的四个魂环。颜色竟然为黄、黄、紫、黑。

    哪怕就是宁荣荣的第三魂环，它的年限也超越了七宝琉璃宗弟子能够承受的一千七六十百年。宁荣荣的第三魂环的年限为五千年。

    (本章完)

