    

    “杀！！！”

    听到赵云一声令下，士兵们当即驱动胯下战马，挥舞起手中武器，朝着河内郡太守王匡领兵所在的官道冲杀而去。

    彭！彭！彭！

    一瞬间，烟尘满天，声震如雷。

    赵云麾下的骑兵犹如一股黑色的洪流一般，朝着河内郡太守王匡所在地突袭而去。

    如雷鸣般的马蹄声中裹挟着高昂喊杀之声，一瞬间令的河内郡太守王匡麾下原本已经镇静的士兵又突然惊慌乱了起来。

    看着士兵们又突然间慌乱起来，王匡的脸上顿时间直接就是一黑。

    “不要慌！不要慌！全都给我镇静下来！”

    看着麾下的士兵再度慌乱，河内郡太守王匡也是直接大声的呼喊了起来，企图用自己的声音让慌乱的士兵们镇静下来。

    然而此时的王匡，无论他呼喊之声在如何高昂，也仅仅只能让小部分麾下士兵镇定下来。

    至于剩下的大部分士兵，此时已经彻底的乱成了一锅粥。

    而就在这时，马蹄声已经越来越响，骑兵的声音也越来越近。

    终于，赵云领着骑兵已经来到了河内郡太守王匡麾下士兵的面前。

    赵云当即一甩手中的龙胆亮银枪，大喊一声：“杀！”

    麾下跟随着的骑兵队伍闻言，纷纷齐声怒喊：“杀！！！”

    随后，以赵云为首的骑兵队伍，就这样犹如一把尖刀一样直接的朝着河内郡太守王匡的队伍插了过去。

    一瞬间的接触，赵云的骑兵队伍将王匡的士兵队伍全部给冲散了。

    噗嗤！噗呲！噗呲！……

    伴随着一声声切割声响起，王匡麾下的许多士兵纷纷在赵云骑兵的战刀下失去性命。

    一具具的尸体此时犹如一茬茬的韭菜，在骑兵的兵锋下纷纷倒在地上。

    看到自己麾下的士兵在骑兵的第一轮冲锋下便直接阵亡一大片，河内郡太守王匡整个人眼睛都快瞪红了。

    手中握着的长剑，也在此时被他给死死的握着。

    现在的他，恨不得直接立马提剑朝着赵云所在的骑兵队伍冲杀过去。

    “杀！！！”

    就在这时，赵云等骑兵队伍进行了第一轮冲杀之后，紧接着又继续朝着河内郡太守王匡麾下的士兵们再次发起了冲锋。

    河内郡太守王匡见此，当下直接心中就是一惊。

    “撤，赶紧撤！”

    河内郡太守王匡挥舞着手中的长剑，拉动着缰绳，驱动的战马，转身就要逃走。

    而在他周身保护着他的士兵队伍，此时也是纷纷保护着他撤离这里。

    “别让河内郡太守王匡逃了！”

    赵云从一开始的时候就已经将目光放到了河内郡太守王匡的身上，所以现在一看到王匡想要逃跑，当即便是一身爆喝。

    “快！来人！给我拦住他们！”

    河内郡太守王匡似乎听到了赵云的爆喝，当即整个人都慌乱了起来，急忙对着周围的士兵呼喊下令道。

    四周仅剩的士兵们听到王匡的命令，当即便朝着赵云围了过去。

    一时间，赵云等人就这样被士兵队伍们给拦的下来。

    但是这个阻拦也仅仅只有一盏茶功夫的时间。

    然而就是这一盏茶的时间里，河内郡太守王匡便已经领着麾下的几个贴身保护的士兵逃出老远了。

    看着已经追击无望，赵云的嘴角当即微微扬起一丝笑容。

    刚才被阻拦下来，并不是他真的是被拦下来。

    而是他故意要让自己被对方给拦下来的。

    因为如果自己在刚才没有被拦下来的话，河内郡太守王匡又怎么可能逃脱得了？

    如果河内郡太守王匡逃脱不了，那么主公董宇想要借他的手去反向操作袁绍的计划又怎么能成功？

    看了眼已经彻底逃远了的河内郡太守王匡，赵云当即调转马头朝着那些被抛弃的士兵大喝道：“河内郡太守王匡已败，尔等还不速速投降！”

    “投降者生，不降者死！”

    “投降者生，不降者死！”

    “投降者生，不降者死！”

    一瞬间，赵云麾下的骑兵队伍所有成员都是直接大声呼喊了起来。

    “我……我投降……”

    “别杀我，别杀我，我投降！”

    “……”

    随着骑兵队伍的呼喝，被河内郡太守王匡抛弃下的士兵们纷纷大喊投降了起来。

    士兵们在投降之后，便纷纷将手中所拿的武器直接扔到了地上。

    赵云见此，便也让麾下的骑兵们不再对这些降兵进行杀戮。

    将降兵们的武器收缴之后，赵云便指挥着麾下骑兵，驱赶着这些投降的士兵朝着虎牢关而去。

    而与此同时，在其他的各个地方同赵云一样身为虎牢关的将军们，此时也正热火朝天的收割着这次埋伏战争的胜利果实。

    当然了，他们在收割战果的同时，也并没有将所有的诸侯全部杀戮殆尽。

    而是在有计划的，有预谋的将一些诸侯给直接放着离开。

    而这些被众人放离开的诸侯，那都是董宇为了能够让他们反向操作袁绍而作出的准备。

    同时，也是为了在后期诸侯混战而作出的准备。

    这一次提前知道而作出的埋伏和伏击，可以说是对诸侯联军直接就是造成了一次十分重大的打击。

    不仅趁机除掉了几位诸侯以及他麾下的士兵队伍，同时也削弱了诸侯联军们的整体兵力。

    而此时，在另外两个方向的曹操和袁绍，此时却并没有如同其他的诸侯一样受到董宇之人的伏击。

    并不是董宇没有安排人埋伏他们，而是两人都没有直接陷入董宇的埋伏中。

    曹操早在之前就已经探查到了事情不对劲所以他就根本上没有轻易的行进。

    以至于每走到一个看起来有危险，适合埋伏的地方，曹操便会直接派人前去地毯式的搜索探查，从而确定路线是否安全，之后才会继续前进。

    至于袁绍，在知道黑袍人会将自己的行军布置图交给敌人的时候，他便已经在暗中调整了自己的行军方向。

    所以，对于袁绍的实际去处和实际行军路线，实际上是可以说没有人知道的。

    因为这个时候的他，为了能够保存实力，他正在不停的带着士兵们瞎转悠着。        

