    魔都

    第九区

    “对了，你的阵法这一部分是怎么制作出来的，我还真没见你用过。“邵孤云，忙活完了一天的研究课题的叶欣嘉询问道：

    “如果有可能的话，我想要购买一批阵法材料，“

    这个平行世界的身体主人再邵孤云的意识降临之前，并没有很好的学习习惯，再加上缺乏优质的环境，在自己感兴趣的阵法学习这一方面并没有产生多大的效益。

    “你的想法很有建设性，不过阵法这一门学问十分地高深奥秘，我还没想好怎么去教别人。“叶欣嘉摇了摇头，作为主神空间的一名研究员，她十分清楚地阵法这一门科目的复杂性。

    邵孤云也知道自己这个要求太过唐突，不好强迫叶欣嘉答应，只是在主神空间的市场里面逛了一大圈，便在出租屋的角落里面找了一个空位置，花了1点能量点租借了学习阵法最基础的入门书《阵法概要》，默默地研究起来。

    值得注意的是，目前主神空间之中的这本《阵法概要》与他们所处灵气复苏世界市面上销售的大多数而言，推导的延伸内容简直太多了。

    全息投影出的书本能够随意地更改书页的大小，还有很多类似“本章说”的学者批注作为参考，且想要开展什么实验，只需要输入几个物理参数，主神空间之中的计算机就会帮你模拟出实验所需要的环境，只不过...

    要收钱就是了，开展一次规模比较大的试验就需要花费0.01奖励点，要知道，他们整个“迴旋堡”，也就是整个出租屋之内的成员，在996的情况下，平均月收入勉勉强强也才30能量点。

    “对了，叶欣嘉，那么贵的实验费用你是怎么做到在短时间之内做到成为研究员的？”蹲下身子在投影出的阵法模型之中雕刻着各种符文，邵孤云的头发遮挡住了半边脸。

    “呵，很简单的说，首先你得学会通过差价薅羊毛。”叶欣嘉将自己的头发梳理打点干净，的嘴角微咧，

    “怎么说？”

    “我刚进入主神空间的时候，看到那么贵的物价，也以为主神空间在彻彻底底地薅我们轮回者的羊毛，直到我发觉了一个捷径。”

    “？？？”

    “你先在主神空间给轮回者特供的电脑上面注册一个名为“大秦online”软件，然后通过在这个软件上面发表做一些吸引流量的视频，诸如轮回者腕表能够完成很多现实之中难以实现的无厘头实验，只要是与灵气息息相关的，无论修炼者与否，网民们都喜欢看...至少我收到的反馈就是如此，无半分掺假。”

    叶欣嘉眼皮微暝，长时间的重复劳作使得视疲劳的症状愈发严重起来，

    即便她也算是半个修炼者，也熬不住连续三天的通宵实验。

    “所以说你还是在大部分时间花费在做视频的情况下，还完成了主神下发的研究员考核?”邵孤云惊讶脸。

    “准确一点，是为了完成主神下发的研究员考核，才花费大量时间做视频，顺带说一句，我将所有的钱都投到了自己的研究课题之中，我甚至为了那一点灵感贷了一大笔款，现在每月都是最低还款，我还指望着主神能够早点带我们转移这个世界呢，不然催债的找过来真得很麻烦...还有...”叶欣嘉还想要在说一些什么，但是话到口边又咽回去了。

    从外界收集到各种实验材料才开展试验项目，为了在短时间之内筹集到资金，叶欣嘉不惜出卖自己的肉体来换取大秦的信用点，这件事情他对谁都没有讲过。

    “嗯，我知道了，祝你开展实验顺利，早日晋升二级研究员。”

    送出礼貌性的祝福之后，邵孤云微微地摇了摇头。

    不是人人都有叶欣嘉这种天赋与热情的。

    做视频这种小概率赚钱事件说的这么轻描淡写，凡学家无疑了属于是。

    说道赚大秦的货币信用点，主神空间之中其实也可以直接兑换那种几百万的项目，

    只不过这种钱财很容易被追溯到来源，并暴露自己的身份，

    归根结底，

    比起枯燥无味的实验，邵孤云对暗杀行动似乎更加感兴趣一些。

    【每日任务已发布，是/否领取】

    【您选择了：领取】

    【点击查看任务详情】

    【任务目标：丹鼎书院，堵沙】

    【任务奖励：10能量点，h级评价*1】

    【任务完成条件：七天内使指定目标个体死亡，手段不限】

    【tip1:由于您通过了“猎杀者”职业考核，默认给予目标个体全网资料的调用权限】

    【tip2：你可以寻找同伴一同参加这一项任务】

    前一段时间，主神空间除了将轮回者货币的称呼从“能量”更换成了“奖励点”之外，还开设了评价机制，

    评价需要在完成主神的任务之后才能够获得，

    轮回者腕表之中的“公告”功能里面

    至于开设这项功能的原因，也说得很明显，

    为了以防轮回者在完成主神布置任务之后过于懈怠的行为，

    以及限制轮回者之中的弱者群体通过特殊途径批量上缴物资，从而达到兑换主神空间独有科技产品的行为。

    “对了，你们看新闻了吗？听说兽潮已经在大秦北方连续攻下十几座城了，估计马上大秦的军事重镇汉中郡也要沦陷了，这种情况下，你们还有功夫整那个什么刺杀活动吗？。”

    “是呀，要我说，“迴旋堡”最初成立的宗旨也并不是刺杀，而更多的内容似乎是实验的意味吧？把任务撤了吧，也才十点能量点而已，”

    “异兽都打到魔都了，主神不会不管我们了吧？”正在完善心理画像的衡璞玉担忧道。

    “那倒不至于，从小云姐，也就是他们那一批资深者提供的有限的信息来看，主神那么强的能力，让我们回归就是举手之劳而已，不信的话可以参考她讲述的在丧尸世界的事情。”阚飞白正在用主神空间特供的电脑，玩着一款新上线的名为《乐园》的游戏，

    《乐园》是主神空间依据现有市面上的3A大作开发出来的游戏，里面杂糅了各种各样的电影小说以及电视剧动漫等等要素，不知道是什么原因，阚飞白并没有在主神空间的市场之中看到想象中的“全息游戏仓”之类的产品。

    什么？他不用工作的吗？

    阚飞白他已经尽到了暗杀任务之中作为沟通线人的义务，正在等着邵孤云暗杀凯旋归来呢。

    “汉中郡快要攻破了吗？这兽潮也是绝了。”

    “这次的任务不同寻常，拥有“h级”评价，要知道平时我们可是要完成主神布置的一个主线任务，才能够获得一个的啊，现在去整一个难道不香吗？”

