    夏阳将张梦生安排到后山的度假山庄，也让他帮忙打个电话，联系了一些朋友。

    下午的时候虎子骑着摩托车回来了：“阳哥，那边的工程干的差不多了，不少乡亲们都已经回家种地了，他们在那边帮不上什么忙，也不想白拿你的工资，就回家干活去了。”

    “那你去把人给叫过来，下午我需要在村里面挖几个鱼塘，面积肯定小不了，也可以去借一下建筑队那边的机械，要是没人会开，就让建筑队那边帮帮忙，鱼塘挖大一点。”夏阳吩咐道。

    “咱们挖鱼塘干啥？阳哥你要是想吃鱼了，俺去河里面给你抓，往里面扔一网，第二天一早就能逮十来条，不过俺觉得那些鱼可没有猪肉好吃，这一段时间俺都没有去抓过鱼，咱要是下一碗肯定能捞不少上来。”虎子以前最喜欢干的就是去河里下鱼网。

    他们小的时候夏阳也是非常积极，这是为数不多的肉食之一，山里面的猎物精得很，除非是经验丰富的老猎人，否则很难捕到，这河里的鱼就成了他们改善生活的好东西。

    夏阳摇了摇头：“咱们要养殖的是长江三鲜，河豚，刀鱼和鲥鱼，这可都是好东西，外面卖的价格都达到了好几百块钱一斤，用我独特的方法养殖出来之后，价格绝对只高不低，而且这几种鱼类有着非常高的营养价值，他的工厂建成以后，也可以直接用于食品加工，所以这鱼塘必不可少。”

    “可是咱们村往哪里挖呀？能种地的地方都已经是种上了蔬菜瓜果，能挖的地方只是在河旁边，你只要是一下雨肯定就涨水，搞不好到时候都会把咱们的鱼塘给淹了。”虎子一直在村里就没出去过，对这情况最清楚不过。

    夏阳以前还真没有了解过，看着河边上那么宽的位置，总感觉是一些浪费，而现在正好是夏天，也是下雨最多的时候，要是真的在这里挖鱼塘，出现了暴雨的天气，养再好的鱼也会被冲走。

    虎子突然是想到了什么，眼睛发亮的说道：“阳哥，我知道有一个地方，养鱼肯定没问题，但就是有点远，而且车也上不去，到时候咱们往回抓也是一个麻烦事。”

    “在哪里？”夏阳搜索脑中的记忆，还真没有发现有这么合适的地方。

    “阳哥你忘了，就在咱们村后面，那里有一个老旧的废弃渠道，以前的时候，山上的泉眼干了，那个渠道也就荒废了，但现在咱们有水泵，直接把水抽到那个渠道里，到时候让乡亲们都帮帮忙，在那边挖一个鱼塘出来，就算是暴雨天气，他也灌不满那么多水，那里地势高，除了抽水麻烦点，平时还安全呢，山里的东西离那也远，也不会去祸害。”虎子将那个位置说了出来。

    夏阳眼中闪过了一抹了然：“你说的是以前咱们村的打谷场？”

    “没错，就是那里！”虎子立刻点头道。

    “走，咱们过去看了，你去叫上吴老爷子，如果那边合适的话，咱们就直接签合同，把那地方给租下来，以前粮站收粮，现在粮站都成了我包下的地，那地方自然也就废弃了，要是能把那里租了，也能给乡亲们创收。”

    夏阳先往那边走了，这里的打谷场是以前吃大锅饭的时候，每年割麦子以后堆积粮食的地方，一个村里面就一个机器，都是放在这里一起用，这占地的面积都有三百多亩。

    而且那个时候村里面很穷，也买不起混凝土，只是用泥土夯实了。

    转了一圈之后，夏阳也感觉这里的地方很不错，正在这个时候吴老爷子也是气喘吁吁的跟着虎子一路走了过来。

    “你这个憨货，就不能走慢点，老头子我都已经多大岁数了，哪里能撵得上你？”吴老爷子走过来之后，翻了一个白眼丢给了虎子，找了个石头坐下，望了一眼这周围的地势，感觉有点不满意。

    “小夏，你要是在这里挖鱼塘，那投入的钱可不少，你总不能等到冬天，就直接停止养殖吧？你看这周围有三个出风口，到了冬天这里肯定很冷，以咱们这里的气候可能会结冰，我听虎子说你想养长江三鲜，那里的鱼可经不住这样的严寒气候，你就算是有再高的养殖技术，到时候也会被冻死。”

    吴老爷子见识广，一言直入重点。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑道：“老爷子，我本来就是准备将咱们这里打造成一个生态环境村，这里的鱼塘自然要加上大棚，到了冬天的时候，就连那些蔬菜瓜果地都需要加大棚，用水果树也一起，虽然投入会很高，但是回报同样也高，其实到了冬天以后，那些水果的价格都会涨上来，咱们投入的钱也能赚回来。”

    “你可知道一共得花费多少钱，一亩大棚地材料用好点，都得需要几千块，你在几个村子全包了地，你的性格绝对不可能厚此薄彼，大概一算都需要最少几千万，你有没有想过万一到时候有人给你搞事情，直接就把地不租了，你这些投资肯定是打水漂，人性没有你想的那么简单。”吴老爷子劝阻道。

    “老爷子在别的地方不知道，但是在我们柳叶村，村里的人肯定不会干这事，而且咱们现在弄的是冲大队包出来的地方，当家作主的可是你啊，难不成你还要趁机会给我涨价？”夏阳笑着开了一个玩笑。

    “你小子呀，我只是怕你投入太高，到时候收不回成本，像你这样的年轻小伙子可不多见，这么多年我就从来没有遇到第二个人，这是为什么我愿意来你们这里的原因，你让我看到了年轻时候的自己，一心只是为了想要让大家伙共同发展起来，只不过那个时候受到了很大的挫折，但是我希望你能一往无前。”

    吴老爷子也不知道是想到了什么，眼神变得有些微微暗淡，可是在他看到那种那深邃自信的眼眸之后，突然是露出了笑容：“只要你有信心，这条子我肯定给你批，要是有什么难处，我这老头子多少还算有点用，肯定不能让你冲在最前面，咱们这县城能不能出现翻天覆地的变化，重任可就落在你身上了。”

    “翻天覆地的变化我不敢说，但我们这十里八乡的村子，肯定会逐渐变得更好，现在只是我们这个乡，等到我将产业链建立起来之后，会向着周边蔓延，自然是优先考虑咱们县城。”夏阳心中早就已经有了大概的计划，可是想要将这计划实施，却是需要很长的时间，没有谁能一口吃成一个胖子。

