
万俟教授一行人到梅子井时租了七部车，美少年等人去神农山游玩时开走三部车。

车全部是五座车，青年们共十三人，柳少燕少有公事要办，与纯粹去游玩的帅哥们的路线不一致，必须要一辆车，小萝莉不算在内，其他人合共十人二部车足够。

出发的时候，美少年和晁二姑娘携同小粉团子和柳少燕少坐一辆车，贺家三兄弟开一部车，萧少罗少李少一部车，万俟兄弟一部车，其实，每个帅哥想抢着跟小萝莉坐，他们虽然人多势众，可惜，美少年就算是人单力薄，照样能轻轻松松将众少拍死，自己和姐姐捉着妹妹疼爱。

一群吃货帅哥嫉妒得牙根痒痒也无可奈何，只能眼睁睁的瞅着美少年和晁小二拥着小萝莉坐柳少燕少开的车。

他们是嫉妒的话，燕行就是嫉恨了，晁家兄妹一直霸占着小萝莉，他到乐家没什么机会跟小萝莉单独相处，只能如其他人一样旁观小萝莉的生活而不能全程参与。

原本以为这次出发，他至少能陪小萝莉坐后座，结果晁家姐弟俩又抢走小萝莉，简直让人……想将那对嘚瑟的姐弟拍去大西洋跟鲨鱼游泳。

燕行坐在副驾座上，暗中磨牙，什么时候有机会了，一定要狠狠的收拾晁家少年一顿才能解气！

美少年可不知前面的燕大校对自己大大的不满，和自家二姐一左一右的将小粉团子夹成夹心饼干，悠闲的嗑瓜子。

轿车的速度比电三轮快，因而就算从九稻去神农山要走城乡道需要绕很大的弯，只一个多小时就进入神农山区群山环抱的公路，又约行了不到一个来钟，燕少与贺家兄弟等分道扬镳。

要分道而行，晁家姐弟从柳少开的车转移至萧少罗少李少三人的车辆，五人一乘，和万俟兄弟贺家兄弟直奔南天门。

三部车离南天门景区本来已近，不到二十分钟即到，将车停在划定的区域，众少扛行李下车，然后出发去徒步穿越的起始点，开始美丽的穿越南天门之旅。

燕行在晁家姐弟下车后赶紧转到后座陪小萝莉，非常识时务的帮她拿装瓜子壳的袋子和矿泉水。

柳大校一路叽叽喳喳，回忆去年与小萝莉第一次见的情形，在青大重见的喜悦以及如今终于成为朋友的快乐心情。

乐同学听着，无论那位帅哥怎么煽情，她就一个表情——顶着笑容灿烂的脸嗑瓜子，嗑瓜子嗑瓜子……

小萝莉不回应自己，柳向阳不尴尬，小美女这些天每天忙里忙外的忙着做好吃的很辛苦，哪有力气跟他东拉西扯，他本来就没想要她回应，说话是不让车里冷场。

燕行也不嫉妒柳某人有说不完的话，帮小萝莉抱着水和瓜子壳袋子，眉眼柔和的欣赏小萝莉像小松鼠在嗑瓜子。

三人坐的车子在山岭里又绕了大约一个来钟，终于驶至一处天然路旁的荒地里停车，而在荒地上也停有两部明晃晃挂武警部队牌的吉普车，四个穿迷彩服的青年们带着背包在附近的树底下坐等。

看到驶来的一部车子，迷彩衣青年们背上行李，激动的涌上前接待。

柳大少下车后麻溜的搬行李，然后锁车。

燕行自己有背包，也将小萝莉的一只大背包绑自己背包上头帮她分担，让她只背着她的柴刀和装零碎物品的小帆布包。

扛上行李的一支小队伍出发，乐同学穿牛仔裤长袖格子衬衣，背着个小背包，戴灰色太阳帽走在前面，脚步格外的轻盈。

先沿着天然路的公路步行约二里，进一条山岭之间的狭谷，沿谷行进十来里路，然后爬山，一行七人翻山越岭，到中午时分仅只吃了点面包继续在山林里爬行。

到下午二点多钟，乐同学将一支队伍带进深山老林，也就是去年米罗帅哥所说的某个坐标点的区域。

将人带到目的地，找到离水源不远合适扎营的地方，乐韵给六位帅哥青年详细的说了一通附近的山岭分布和可以出山的路线，背着自己的背包，愉快的跟帅哥们挥爪子拜拜。

燕帅哥柳帅哥他们是要在某个坐标点寻找东西，她的目的则是入山寻找几种乔木提取汁，寻找几种药植物的花朵和果实或者枝叶。

她和他们的目的不一致，领他们抄近路到目的，她的任务完成，余下来的事就是帅哥们自己的工作，她帮不上忙，大家各干各的。

乐小同学毫无留恋的走人，走得潇潇洒洒。

“小没良心的。”目送着小萝莉钻进深山老林，燕行默默的撇撇嘴角暗中咕嘀了一句，他还想着留小萝莉和他们一起宿营，晚上抓只野兔来打打牙祭，结果小萝莉急不可待的丢下他们独自行动，也不考虑他们的心情会不会苦闷。

“哥们，赶紧工作吧，我们只有三四天的时间。”小萝莉的身影已消失在翠色之中，柳向阳伸个懒腰，懒洋洋的喊开工。

燕行一声不响的打开行李包，先整出合适的地盘扎营，分两人去找些柴火存储起来，打回水，其他人组合工具，扛着仪器去找到预选的地点进行探测。

与帅哥们各行其事的乐韵，钻进丛林里也没做任何停留，更没偷窥燕帅哥柳帅哥怎么找东西，撒开腿就跑路，马不停蹄的翻山越岭，离某个坐标点远远的，之后才边走边采收路途遇见的药材植物。

一个人兜兜转转，到傍晚时分便与燕帅哥柳帅哥所在的地方隔了数重大山，也找到去年捡到火鸡尾巴菌的山头，因为天色已擦黑，先回空间种植药材，准备明天才去找云芝菌。

当乐同学和燕帅哥柳帅哥还在找坐标点的路上时，在乐家的晁老太太王师母万俟教授和武老太太武太太周奶奶周满奶奶等人愉快的谈天说地，到中午时分，乐父下厨房整吃的，主菜是他姑娘做好放冰箱里，拿出来加热，他再炒几个青菜就行。

周秋凤有个药膳鸡汤，煲汤用的鸡每天现杀，每次炖半只，她一个人一天一只半鸡，乐父每天杀两只或三只鸡，除了给周秋凤煲鸡汤，也煲药膳汤大家一起喝。

快吃饭的时候，武老板也到了，他在作坊下班后先回家一趟，帮他老娘和老婆收拾换洗的衣服一起带到乐家。

小乐乐跑山里去了还帮自己准备足好吃的药膳，老太太老爷子们特别感动，周哥和张破锣几个则万分嫉妒乐清，有个好姑娘的人就是幸福啊，他们也想要个贴心的小棉袄，然而，他们家的姑娘……算了，人比人会气死人的，还是不比了吧。

周哥张破锣程有德程有良刘路陈大脸在乐家吃了午饭，过午后各自回家，周春梅本来想赖乐家，被自己爸爸瞪了几眼，不甘不愿的回自己家。

中午的太阳很热，周春梅回到家狂吃西瓜，心里也特别不甘心，乐韵做了消暑的绿豆沙放冰箱，老太太们说半下午就能吃，她还没吃到呢。

周哥回到先去午睡，这些天忙里忙外，现今忙完了，终于可以放心的休息休息。

昨天在乐家被落了脸，吴嫂子上午装作若无其事的去村里小卖部转悠，也听到了村人在背后说自己的闲话，心里憋得火气噌噌冒，回家呆着不出去找气受。

张婧上午故意去河边借口喂鸭子，来回绕路经过乐家和周家，即没见帅哥们去河里捉鱼，也没听乐家有帅哥们的呼咋声，周家的门又一直关着，想不出在乐家的帅哥们究竟在干吗。

吃了晌午，张婧又借口去河边看鸭子有没跑人家田里去，绕路走周家旁的路经过，终于看到周家的大门开了，轻手轻脚的溜进周家，到周家上堂屋前也没看见人，只听到下屋的楼房客厅有轻微的电视机传来的声响，轻轻的喊：“春梅姐，春梅姐。”

周春梅吃足了西瓜，在下屋窝沙发里翘着二郎腿吹着风扇，听出张婧的声音，一骨碌爬起来跑到天井，看到张婧有要到下屋楼房来的意思，立即堵在路上，不耐烦的问：“找我做什么？有事就说，我要准备睡晌午觉了。”

看到周春梅出来，张婧脸上堆起笑容，讨好的问：“春梅姐，你也没去乐家玩啊。”

“谁说我没去，我刚回来。”周春梅翻白眼：“说话小声点，吵到我爸休息，没你好果子吃。”

被周春梅趾高气昂的训，张婧脸色一下子僵硬，说话小声了些：“春梅姐，你没叫乐韵的朋友们来你家做客？”

“老太太们要照顾我姑的宝宝，没空过来玩。”老太太们在乐家有美食吃有消暑品，奶奶也在那边，当然不会来她家喝凉水。

“老太太们要照顾小宝宝，帅哥们不用啊，你家离乐家这么近，帅哥们没来你家？”

“帅哥们玩耍去了，你问这些，是想叫帅哥们来我家玩，你也跑来刷脸是不是？你省省吧，你和你妈两个到乐家吃吃喝喝才拿二十块礼金，帅哥们和老太太看到你就觉得碍眼，你跑来也是自找苦吃。”

“你……”周春梅又提起礼金的事，张婧脸色涨得通红，心里气苦：“春梅姐，你……你怎么可以这么挖苦人，礼金给多少是我妈的决定，我又没做错什么，你不也是一分钱也没给。”

“我不用给红包，我是娘家人，我跟我奶奶我爸我妈去吃吃喝喝是天经地义的，你算什么？你拿什么脸去吃白食？”周春梅昂着下巴，一脸骄傲：“我是乐韵弟弟的亲表姐，你跟乐韵弟弟没亲没故，以前还使劲儿的欺负乐韵，现在厚着脸皮去套乎，用帅哥们的话你脸皮比墙还厚，你好意思？”

在乐家昨天呆了半天，今天上午又呆半天，周春梅也多少懂老太太和众帅哥们的意思，乐韵讨厌张婧，他们也绝对不会喜欢跟张婧好的人，晁家夫人送她套化妆品是因为她是乐韵弟弟的亲表姐，如果她再跟张婧好，老太太们和帅哥们就算看在她是乐韵弟弟的亲表姐面上不像嫌恶张婧一样讨厌她，肯定也不会再送好东西给她。

乐韵的师母家和晁家和帅哥们家哪个不是有钱人家，听说用的化妆品是世界级的奢侈品，是几万几万的，可不是几千的，晁家随手送她套化妆品也是兰蔻牌的，明知道那些人不喜欢张婧，她还跟张婧好，岂不是眼瞎心盲。

见过了晁家和乐韵老师家的阔气，周春梅就算再迟钝，也知道抱谁的大腿可靠，现在才不想跟张婧玩。

“你太欺负人了，我就是好心的来问问你和那些人有没成为朋友，你有什么了不起的，那些人又不你的朋友。”挨周春梅鄙视，张婧气得眼眶发红，委屈的眼泪在打转。

“虽然不是我朋友，至少我想去乐家随时可以，能和帅哥们一起吃饭聊天，不像有些人被当成狗屎，听说还有个人背着个山寨版的假包包充当几百万的爱马仕跑乐家炫耀，还被人认出来了，没钱就没钱，拿山寨货炫富，丢人丢别人家里去了。”

“你……你……”被周春梅看到自己昨天最丢脸的事，还被说出来，张婧心里羞恼得快顺不过气，脸涨成青色，指着周春梅说不出话来，狠狠的跺脚，掉头就跑。

张婧哭着跑出去了，周春梅摸摸脸，她说什么了？她没什么呀，张婧就气哭了，也太脆弱了吧。

为了看看张婧是不是装的，她放轻脚步跑到家里的通堂巷看，小跑到门口张望，张婧哭着跑出周家，朝往村委的方向跑，跑到乐家对着的地方还向乐家那边望了望，然后便往下跑，去了经过程五家门前的那条路。

周春梅哼哼几声，张婧在她家装作受了欺负跑出去，幸好没遇到人，要不然别人还真以为自己欺负张婧，也难怪王老师和晁老太太和帅哥们说张婧一看就是很会装白莲花的心机女，让她防着些，有什么好东西别被张婧骗去。

赶走了张婧，周春梅望望乐家，那边很安静，想必老太太们都午睡了，这个时候自然不好跑去乐家玩，又回下屋看自己的电视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022408"  chaptername="第五百六二章  很现实">加入书签</a>
</div>
