    末世三十五年，三月四日。

    这一天，对于长居在蓝星大本营上的老资格人们来讲，是普普通通的一天，太阳依旧升起，清晨的露水依旧躺在路边花草瓣上。

    似乎一切都很正常。

    但如果仔细一点朝天空看去，会发现此时的清晨曦阳下，高空中有数量极其多的小黑点正在朝京城最顶端山脉飞去。

    山脉那边，是超时空传送门。

    一座雄伟巨大，充满科技色彩的银白色巨门。

    随着越来越多数量的小黑点汇聚在巨门前，抵达一个足够的数量级时，巨门就会凝聚出巨大的光源，这期间会将所有小黑点吸入其中，最终随着一声震耳欲聋的砰声。

    小黑点们便消失不见。

    今天清晨，超时空传送门从未停止工作。

    将一批又一批小黑点传输向了星空深处。

    “这是最近这段时间研发出来的超时空传送门。”京城红宫，韩策穿着薄毛绒披风，对旁边的记者们说道：“类似这样的传送门，在蓝星与北银河边疆只之间，矗立着数十万座。”

    “可以在四十八小时内。”

    “从蓝星调兵运到北银河边疆。”

    “这是九州联邦划时代的研发项目，也代表着从超时空传送门诞生之日起，我们九州联邦，已进入三级星系级文明！”

    记者们神情激动：“三十年前，蓝星还只是一级行星级文明，被二级恒星级半人马文明肆虐攻打，没想到这么短时间，我们九州已经一统北银河，踏足三级星系级文明，真是可喜可贺！”

    韩策挥挥手：“行了，去吧，在全联邦各个星系发布新闻吧，记着告诉所有人，我们九州的军旗永远屹立不倒，无论是谁，都可以永远相信九州。”

    ……

    北银河边疆。

    来来往往的星际战舰，数以千万。

    运输通道上，尽是军备物资。

    三座矗立在边疆上的超时空传送门，正源源不断往出吐着数量恐怖的援军。

    超时空传送门，在大部分重要星系都有。

    这是这些年九州联邦的主要研发目标。

    目的就是为了有朝一日豺狼入侵，九州能够在短时间内调度联邦所有星系部队。

    “三零三号部队在哪？”

    一名清查官高声喊道。

    旋即一个将军走出：“在这。”

    清查官交给将军一份名单：“你们三零三号部队被扩编了，从今往后改称三零三号星系级军团，麾下部队成员数量……十亿！”

    将军浑身一震。

    “将军，这是你们扩编名单。”清查官笑呵呵地说：“星系级军团，可真的了不得啊，目前联邦最高等级的军团了，十亿人呢。”

    将军接过名单：“替我谢过徐震元帅他们！”

    将军旋即开始扩编部队，名单上的人，都是其余各大部队的最高军官，现在却都成了他手下。

    十亿人的大军团。

    光是规模便已经占据了相当大的一片星域。

    驻扎的星际战舰和机甲武器，堆积成星云。

    数以百万的机甲战士行走在驻扎地附近。

    将军站在军营城门楼上，望着眼前这一幕画面，不停跟副官感叹道：“三十多年前的我们，可曾设想过如今的我们会在干什么吗？”

    副官顺势回答：“三十多年前，九州对阵北艾，我刚参军，我想的是以后我们九州要将北艾大陆彻底开发。”

    将军哈哈一笑：“死活没想到，今日的我们，会动辄以十亿人为一个军团单位，三十多年，我们九州用三十多年，走了其余银河文明数以万年的进程。”

    呜……

    呜……

    呜……！

    猛然间，刺耳的警报声响起。

    一瞬间，漫天都是起飞的星际战舰。

    将军连忙戴上军帽：“怎么回事？”

    “将军！是赫尔莫克虫族！”

    副官的眼神变得震撼又惊慌。

    ……

    黑暗与光芒分割线明确的边疆。

    第一头赫尔莫克虫族越过边疆。

    它灰褐色的畸形脑壳向后张望，顿时，它身后出现漫无边际的黑影，黑影如潮，开始接连踏过北银河边疆。

    “咯吱……咯吱……”

    只是一秒钟。

    就有数以上亿的赫尔莫克虫族踏入北银河。

    那蠕动的黑色浪潮，以及愈发逼近的属于虫族的腥臭味，令无数北银河战士屏住了呼吸。

    ……

    “这里是作战指挥部！”

    “现命令三零三号星系级军团，充当第一道防线，全员驻扎最前线，不惜一代价，搭建出前沿阵地防线！”

    “防线要求：十万高能驱动离子炮，三十万座反物质等离子炮，八万座战争堡垒，二十万架战舰停靠港，五十万座机甲火力点……”

    三零三号军团，将军听到了军令。

    他目视前方，神色变得凝重。

    十亿人大军团，已经在他身后准备就绪。

    “出发…”

    随着将军的一声呐喊。

    十亿人军团开始向前推进。

    这其中，数以千万的机甲战士蜂蛹而出。

    数万架星系级战舰在滚滚蒸汽浓雾中驶出。

    而对面的赫尔莫克虫族，已经有几十亿只越过了边疆。

    这场战争，终究是拉开了帷幕。

    “为了九州！”

    将军在通讯频道中呐喊。

    这句“为了九州”回荡在十亿人的脑海中。

    每一位九州战士，此时皆是心中战意冲天。

    “起来……”

    每一个人的耳麦里，都响起了九州国歌。

    不论是驾驶机甲的战士，还是战舰里面的近卫兵，亦或者操控重型武器的操作手，都感受到了浓郁的奉献之气。

    吾等横刀立马，沙场点兵。

    异族来犯我境，血战不休！

    ……

    “三零三号星系级军团与虫族发生战斗！”

    “战况惨烈，战损严重！”

    “那么，需要支援吗？”作战指挥部问道。

    三零三号军团情报员：“不用，我们三零三号军团是所有军团的目光汇聚点，除非我们彻底打崩无法完成任务，否则这次搭建防线任务，我们誓死完成！”

    作战指挥部。

    一众上将陈列于此。

    “赫尔莫克虫族浪潮宽度约三千六百万公里！”

    “三零三号军团负责两百万公里防线！”

    “另外还需要最少二十个星系级军团出战！”

