    “小子，勿要以为通晓几个江湖异术就能蒙蔽皇上！那李淳风至今生死未卜，全凭你一家之言说能痊愈。殊不知医学之中意外甚多，从未有医者敢保证必然痊愈。你胯下海口，往后就看你如何收场！”

    宫殿外，几人焦急等候。

    那掌院大人将白宋视作眼中钉，肉中刺，孜孜不倦，想尽办法挑衅。

    所有人都很焦虑，毕竟大家是亲眼看到白宋将猫儿开膛破肚，切除了一块血肉。

    莫说是小小的猫儿，就算是一个活生生的人，遭逢此难，怕也是九死一生。

    就算是在场的太医，对于开膛手术也在古籍中听闻，少有人亲自尝试。

    几人之中，唯有这位太医院掌院有过开膛手术的经验，也就区区一次。

    活人尚且历经九死一生，一只小猫被如此折腾，还能活过来？

    猫儿一直没有动静，如果不是白宋表现得太过自信，周围人等怕是早已经断定其已经死了。

    太上皇现在是相信白宋，但时间一久，猫儿还是醒不过来，只怕那时候太上皇的怒火就要全落在白宋的身上了。

    李向南也有担心，想要问问白宋是否有把握。

    可一众太医守在白宋身边，唯恐白宋跑了，也不好过去询问。

    只有白宋淡定自若，根本没有丝毫担心，听到掌院的挑衅，白宋并不放在心上。

    掌院见自己一番挑衅被一个年轻人给无视，脸上表情阴沉，思量一下不知又想到了什么话，张嘴准备再说点儿什么。

    这时候，白宋忽然回头，愣了一下，开口说道：“堂堂太医院掌院，连一只猫都治不好，还敢在我面前叽叽歪歪，也不知是哪儿来的脸？”

    掌院一愣，听了白宋的话后热血上涌，心说这小子可算是憋不住了。

    自打从宫殿内出来等候，几个太医轮番挑衅，这小子一声不吭，像个死人。

    等了许久，终于等到这人说话，暗想应该是挑衅起了作用。

    掌院立即冷笑一声，继续加大力度嘲讽：“哼！区区猫儿小病，岂能难住我太医院众人？但我太医院掌院，乃是给皇宫贵族治病，岂能给一个畜生动刀？一个畜生，死了就死了，只有你这等卑贱的民间医师才会不顾廉耻给畜生治病。真是丢尽了我们的医者的脸，你这样的人岂能掌管太医院？以后岂不让我等蒙羞？”

    “哈哈哈……就是！为了讨好太上皇，真是不要脸面，居然给畜生治病。我就告诉你，不要以为讨好了太上皇就能得到荣华富贵，太上皇不过是表面风光，他早已在朝堂上说不上话了！”

    嘭！

    一声闷响。

    说话的太医被什么重物击中了后脑，人直挺挺地栽倒地上，哎哟一声，却站不起来了。

    众人一惊，回头看去，只见太上皇不知什么时候从宫殿中出来，满面怒容瞪着几个太医。

    “你们！你们好大的胆子！”

    掌院大人脸色瞬间惨白，一骨碌跪在了地上，高声喊道：“太上皇息怒！”

    息怒？

    哪有这么容易息怒的？

    回想刚才所说，掌院直接吓尿了。

    下面瞬间多了一地黄汤，全身哆嗦只翻白眼。

    刚才的话可是要了命！

    “说朕的猫儿是畜生！不屑给猫儿治病！你们……你们当真以为朕就不会杀人了吗？！”

    “太上皇息怒，太上皇息怒……是臣等胡言乱语，罪该万死！”

    李渊气得跺脚，脸色潮红，连气都喘不过来了。

    老公公看得紧张，忙上前给了那掌院一脚：“不要命的东西！还不赶紧掌嘴！”

    掌院知道太上皇本身身体就不好，可不能生气过度，万一一口气没上来，直接气死当场，他们几个人就算有十条命都赔不够！

    掌院吓得够呛，不再多说，一个劲儿地给自己耳光，打得啪啪作响。

    后面几个太医什么都没说，却也吓得半死，跪在地上也跟着扇自己耳光。

    “臣等该死，臣等胡说八道！”

    响亮的耳光声响彻不断，两位公主也赶紧过去安慰李渊。

    两个公主倒是有些作用，安慰之后稍有缓和。

    但刚才的话确实刺痛到了李渊，即便没有那么气急攻心，但后面一人所说，让李渊耿耿于怀！

    如今连个太医都敢公然议论，说他这个太上皇说不上话了！

    因为这一句，李渊把自称了改了。

    自打来了兴庆宫便少有自称“朕”，因为一家不容二主，为了史书中的记载不让李家成为后人笑柄，便很默契地以“我”代称。

    李渊这是为了李家颜面，却被这些不长眼的臣子当成了自己畏惧儿子。

    李渊这次是真的忍不了了，指着那老公公道：“传旨，让李世民过来！朕要问问皇儿，现在朕说的话还算不算？看看能不能砍了这个太医！”

    地上被砸了一下的太医刚刚缓过劲儿，一听这话，吓得瘫软地上。

    这事儿要是惊动了皇上，自己是必死无疑！

    “太上皇饶命，臣……臣罪该万死！”

    老公公听得直皱眉，这种事情惊动了皇上不好，忙给两个公主使眼色。

    两位公主心领神会，不断地安慰着。

    这时候，殿内传来喜讯，说是动手术的猫儿醒了。

    李渊刚才出来是因心情烦闷，在听到太医的话气得差点儿昏倒。

    猫儿的安危是他最关心的事情，听到这个消息，李渊的注意力一下被吸引走了，甩开两个孙女直接冲回宫殿。

    汝南公主和长乐公主都有些尴尬，感情两个公主还没有一只猫重要。

    不过现在最要紧的是照顾好太上皇的情绪，猫儿醒来无疑是最好的。

    没几秒钟，里面就传来了李渊的大笑声：“哈哈哈……貂儿可算是醒过来了！神医，神医……快快过来看看，这貂儿是不是真的痊愈了？”

    白宋听到声音，正要追到宫殿内。

    后方把自己脸都打肿了的掌院大人忽然低声问道：“是你……是你故意问话，你早知道太上皇已经出来，你故意引诱我等说那些话的！”

    白宋笑了笑：“在下宫斗十级，你们等级太低，别来送人头了。”

