
苏武王恨得咬牙切齿，若非为了集中兵力一举攻下广陵城，区区两三万秦家军他哪里放在眼里，十万大军直接碾压过去就可以把他们踏为肉泥！

“来人，快去调查后营起火的原因，查清对方兵力虚实！再传我号令，最先杀入广陵者，官升三级，赏银千两！”

苏武王的王令一传开，动摇的苏武军很快就安定下来，继续全力攻城。

忽然间从西边远远一骑快马奔了过来，来人身穿苏武军军服，浑身血污，远远大叫：“报！大王，急报！”尚未冲到帅旗所在的中军阵外围，身形歪了歪，差点便摔下马，显然身上伤势不轻。

他挣扎着坐直身子，勉强策马小跑过来，边跑边竭力大呼：“大王，秦家军有千余名高手突袭我军营寨，四处放火，还有数千……”

说到这里他力气不继，倒伏在战马之上，似是晕死过去。

苏武王见他是从火起的营寨处奔来，料来是冒死从敌袭中逃出的信使，连忙吩咐左右的亲兵道：“快去扶他过来！”

亲卫应了声，飞马过去，中军阵有近五千精兵，连忙让出通道。

亲卫刚要奔到那信使旁，忽然东面蹄声骤至，中军阵的另一边，有骑快马流星般冲了过来。

中军阵的外围兵士见此人身穿己方军服，还以为是战友，大声喝问道：“中军大阵不得擅闯，你是哪个部队的？”

来人不答话。纵马猛冲，“锵！”长剑出鞘，但见寒光点点。剑气纵横，中军阵外围的兵士纷纷中剑倒地，顿时混乱起来。

“有刺客！保护大王！”苏武王身边的亲卫高手们立时警戒起来，大声吆喝着拔出兵刃，将苏武王团团围住。

中军阵除了有数百名一流高手担当亲卫外，还有将近五千精壮骑兵，但那刺客好厉害。在近百名精壮兵士的全力抵挡下依然如入无人之境，长剑掠起无数剑芒，中者非死即伤。眨眼间已冲入中军阵两三丈。

第二层防卫的刀盾手正要形成盾阵，忽然一道小小的黑影从马腹下掠出，长发轻飘间，如箭般蹿入刀盾手中。赤红色的小手掌化为翩翩蝴蝶。十余名兵士被拍得鲜血狂吐，倒飞出去撞倒周围无数兵士。

来人正是展昭和夕岚！

展昭趁势纵马前冲，如虎入羊群，挥剑乱斩，刀盾手们根本来不及组织起有力防守阵形便被斩瓜切菜般砍倒了数十人。

中军阵外围的混乱开始向内蔓延。

有将领高声下令，第三层的长枪兵连忙举枪乱刺，展昭的战马身中数枪，一声惨嘶。倒地而亡，展昭拔地而起。长剑圈转。

“嚓！”真气所至，凡铁成神兵，一排长枪竟被齐齐斩断，展昭脚不停留，大喝道：“苏武王，纳命来！”长剑横挥，十余名长枪手溅血倒地。

旁边的夕岚依然穿着原来的衣裙，裙下飞起一脚，正中盾牌，盾牌粉碎，盾牌手被踹得向后倒飞出去，撞倒数名长枪兵士，一时间人仰马翻，混乱至极。夕岚身法骤然加速，如幻影般冲入长枪阵。她已恢复至四级下接近四级中的绝顶高手水平，尤胜展昭、岳飞，小手轻舞间，枪断人倒。

展昭冲在她身旁，长剑如虹，同样锐不可挡。

两人齐齐全力出手，普通兵士不过较常人精壮，哪里敌得过他们，加上骑兵一旦失了冲锋之利，较之步兵的反应尤慢一分，片刻间防线已被两人如尖刀般破开，直指帅旗。

苏武王冷笑一声：“有点本事，但凭这点本事就来刺杀本王，未免太自大了！”他手一挥，百余名一流好手齐齐腾空而起，向着展昭和夕岚攻了过去。

哪怕是绝顶高手，在这百余名好手的合围之下也决计讨不到半点好处！

就在百余名亲卫高手们腾空跃起、其余亲卫都全神贯注地防范着展昭和夕岚的强攻、防线露出一丝破绽时，先前自西边奔来报信的兵士骤然发难，没人看清他什么时候已翻身坐起，只听得弓弦声响起，一道流星般的箭芒从亲卫兵士们让出的通道中掠过，穿透刚刚奔到一半的那名亲卫胸膛，去势丝毫不减，朝着数十丈外的苏武王射去！

利箭去势极快，眨眼前已从护卫们的空隙透入，直射向苏武王的胸膛！

苏武王毕竟是四级下的绝顶高手，不逊岳飞、高宠多少，在劲箭破空之声中骇然惊觉，百忙中身体前倾，险之又险地避过了利箭。

利箭从他后背衣甲擦过，溅起连串火星，将他旁边的四名亲卫钉成一串，余劲带着四名亲卫飞出近丈，方始勉强止住。

好霸道的箭术！

苏武王惊出一身冷汗，他还没来得及回头察看究竟，只听得弓弦连响，无数道箭芒连珠般射至，苏武王大叫一声，翻身滚落战马，只听得周围惨叫声不断，近百名亲卫反应不及，惨叫着中箭倒地。

惊呼声四起，十几名亲卫奋不顾身举起盾牌护在苏武王身前。

箭至！盾碎！

利箭将亲卫们的胸膛射穿一个大的血洞，威不可挡。

眼看盾牌也无法挡下一箭之威，余下的四五百名亲卫连忙挥舞兵器乱挡，但利箭的劲力太大，亲卫们被震得手臂发麻，狼狈不堪。

这一连串变故不过只是呼吸间的事，普通兵士还没反应过来，那名信使已冲天而起，半空中背好长弓，双手向下一伸，断章双刃齐齐跃入手中，猛扑向帅旗方向。

“苏武王，秦阳再来拜会——！”

声如龙吟，力压无数兵马喧嚣声，数里皆闻。

广陵城外的苏武军兵士无不闻声色变，而广陵城头的广陵守兵则是欢呼雷动！

“秦统领还活着！”

“秦统领回来救我们了！！”欢呼声此起彼伏，向着四面城墙蔓延。

广陵守兵无不精神大振，激发起无穷斗志，人人奋不顾身地反击敌军，将杀上城头的苏武军逼得连连后退，更有甚者被逼得跌下城墙，摔成肉酱。

宗泽擦去一额冷汗，暗暗道：“秦统领果然非一般人物，竟在乱军中活下了下来，还胆大包天地去刺杀苏武王？”

他赶紧把握战机，高声传令，原本几近溃散的防线再次重整，堪堪抵挡下苏武军的强大攻势。

星儿也听到哥哥的声音，刹那间热泪涌上眼眸。

哥哥还活着！

哥哥！哥哥！

时隔数月终于再次听到哥哥熟悉的声音，星儿开心得几乎要哭出来。

她强压住冲到城墙上的激动，打发走那工勤兵，重新跳上酒楼的瓦顶，藏身在暗处。

她知道哥哥如果还活着就一定会回城救她，她当前最需要做的时保护好自己，静候与哥哥会合的机会！

有人欢人有人愁，比如躲在城楼里的黄瞻就脸色大变。

秦阳？不是和纪禹一道已死在乱军中了？他原本远远见秦阳陷身重围，身边的兵士越来越少，料定必死无疑，便偷偷派人送了消息入王城，自己则躲回坚固的城楼避开苏武军攻城的矢石。

此刻骤闻秦阳的声音，黄瞻面如土色，一时不知是否应该再派人将秦阳未死的消息报告黄延和。

而在二三里外的苏武军帅旗下，苏武王也是又惊又怒，万万想不到秦阳竟敢在混入他的兵士中潜来刺杀他，他狼狈拔出金刀，爬起来气急败坏地大叫道：“来人，不惜一切代价都要杀了秦阳！”

秦阳全力施展轻功，此时已如飞魂般掠近苏武王十丈外，亲卫们各提兵器不要命般扑了过来拦截。

秦阳火眼一扫，见周围数百亲卫尽是一流高手，哪怕他有三头六臂也没可能闯过这些高手的防线生擒苏武王，他当机立断，擒不了，便杀掉！

他双脚一点地，腾空跃起七八丈高，体内气滚滚流转，全速注入断章双刀中，刹那间蓝芒红芒大盛，无边刀气汇聚出两道巨大无比的刀影。

“苏武王，明年今日就是你的忌日！”

汇聚他毕生功力的霸刀诀全力轰出，刹那间飞沙走石，双刀光芒夺目，尤胜于当空的春日，一红一蓝两道巨大的刀影铺天盖地般朝苏武王劈了下去，已有张天师八成左右威势。

众亲卫高手见他半空出招，气势威如天神，无不骇然止步，但苏武王在身后，他们不敢退不敢避，只得纷纷举起盾牌护身。

苏武王武功较亲卫们高出不止一筹，他见秦阳的刀势未至，骇人劲风和杀气已扑面而来，顿时惊得魂飞魄散。他知道这一招万万硬挡不得，身形急闪后退，急运全身功力，金刀舞成无数金芒，护住全身。

他退得快，刀影来得更快，他身形甫动，秦阳的霸刀诀已轰至，斜斜劈在他全力挥出的金刀之上。

“哐！”气势相撞，有如实质兵刃，苏武王惨哼一声，金刀脱手飞出，口鼻同时喷出鲜血，倒跌三丈，撞倒数名兵士。他挣扎几下，竟爬不起来，反倒再吐出两口鲜血，可见伤势极重。

幸而他身前百余名亲卫全力举起盾牌，替他挡下了霸刀诀的近半威力，不然他定会立毙当场。

而那百余名亲卫也付出了惨重的代价，非死即伤，血染沙场，场面惨烈至极。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818394"  chaptername="第三百零五章  刺帅">加入书签</a>
</div>
