    自古忠诚不绝对，那就是绝对不忠臣。

    苏大官人自认为，自己是已经给保护伞这群高层很多很多很多的信任。

    看，连终极改造人的一系列实验计划都整个的交给了他们进行管理监控。

    虽然在这其中苏缘小小的进行了一点点微不足道的微操，但就那一点变化而已，苏缘绝对不认为自己的微操是这场事故的主要原因。

    身为保护伞总主管的自己怎么会有错呢？

    要有错，也是他们执行人的错！

    自己都已经微操到厘米层面了，他们都能输，这只能说明他们的鱼唇，一个个蠢如老母猪！

    可是自己这样一番心意，到头来换来了什么？

    保护伞蜂巢基地被破，终极改造人2号失踪，终极改造人1号飞龙骑脸。

    他们辜负了自己对他们的信任，这直接说明他们对自己的不忠诚！

    这需要对这个对自己忠诚的保护伞进行苏慈宗式的大清洗！

    苏?威克斯?缘阁下狠狠地在心中的日记本里记上了好几笔。

    然后他就点点自己面前的大屏幕，接通了准备开始的全球视频会议。

    空荡荡的会议厅里的椅子上，一个又一个光投影被打开，清晰无比的展露出彼此的模样。

    一帮子各异人种，年龄不一的各国主管，齐齐出现在苏缘面前。

    望着苏缘双手交叉成三角撑着脑袋，每次抬头脸上一副宽大墨镜止不住泛光的造型，不少人都是忍不住齐齐皱眉，暗道这位新任的总主管好生装逼，这闪光的墨镜，莫不是里面装了小灯泡了吧。

    保护伞公司毕竟是一家跨国的超级大公司，美利坚这个的虽是总部，但这也并不意味着在其他国家的保护伞分部，就没有用处了。

    《生化危机》的前几部虽然一直都在祸祸美利坚本土，但自从以T病毒为首的生化病毒美利坚给糟蹋成一片荒漠以后，视野放大到全世界，才知道保护伞公司在生化病毒尚未爆发之前，就满世界的开分公司。

    就是君主分封领土于贵族，保护伞公司在全世界各国的分公司，在自己的“领土”上也拥有极大的权力。

    现在总公司风雨飘摇，人心不定，这帮家伙个个心思鬼祟，苏缘也是都一一看在墨镜里。

    不过是一群老弱病残，歪瓜裂枣罢了，也是苏缘最近一直把心思放在美利坚本土上，否则就这群歪瓜裂枣怎么可能朝自己呲牙咧嘴？

    唉～

    说到底，还是最近保护伞公司流年不吉，捅了蝗虫窝，天天到处冒蝗虫的后果。

    那些被踢爆掉的改造怪人还好说，不过是写工具而已，不论死多少都没人心疼。

    关键是那只可恶的蝗虫“干掉”了太多高层，甚至连创始人，'CEO，执行总裁，总董事长都陆陆续续的换了好几批，这特么的就离谱了。

    总高层不稳，后续继承者死了一批又一批，最后竟然无奈只能从中下层抽血上来了。

    依照我大美利坚百年国情，什么时候会出现这样荒诞到不可思议的事了？

    这……竟然真让那群韭菜刁民们给当家做主了！？

    要不是这样不可思议的原因。

    以“威克斯”这个在浣熊市当保安队长的身份履历，就算他曾经是三位创始人之一的门徒，但也绝对不可能在这么短的时间，就爬上保护伞总主管的位置！

    但骤得高位的结果就是，眼前这底下的这群刁民，很多都不把他放在眼前。

    似乎总认为威克斯这是靠着捡便宜，才得到如今是地位。

    “这很不好！”

    他们根本就不知道，伟大的威克斯阁下能到如今地位，完全是依靠自己的努力，是一个个踢死地位自己前面的蠢蛋以后，有此才上位的！

    这可是实打实的功绩，是天大的功德！！

    也就是《生化危机》世界是类似于绝魔、低魔环境的科技宇宙。

    要不然苏缘觉着就自己弄死一批又一批保护伞安布雷拉高层，把他们挨个吊路灯，直至断层的功绩，怎么着脑袋后面也应该挂有一圈功德宝轮了。

    “噫～现在既然保护伞被有一大批人不愿跟着我走，不愿意去贯彻我的领导方针。那我也只能挥泪斩叛徒，让他们去跟着那三位创始人走了。

    唉，想来若是地狱真的存在的话。那么现在的地狱里，我大保护伞公司绝对真可谓是人才济济，个个都是资本带恶魔。

    在那三个名字我都记不住的创始人的带领下，应该是翻身变魔鬼把歌唱，带着整个地狱里的恶魔和魔鬼们一起轰轰烈烈的搞金融房地产，杠杆经济股票泡沫，然后榨干撒旦的所有资产了吧。”

    不知道苏缘已经打定主意，让眼前这群歪瓜裂枣们一起去地狱和那几个创始人一起再创业的他们，现在正在这间宽阔的会议室里各抒己见，张牙舞爪，吵闹得不可开交。

    毕竟还是那句话，保护伞，安布雷拉公司最近糟了严重的蝗灾。

    曾经只属于总公司的那部分硕大到堪比国家的利益，在众多高层，乃至是创始人都齐齐嗝屁的时候也是开始渐渐处于无人认领的状态。

    虽然威克斯阁下上位，也是渐渐开始收拢权柄，但因为众所周知的某些原因，“威克斯”其实对保护伞公司里的所谓财富、金钱、股票、资产之类的“粪土”并不在意。

    而他的不作为，自然也就引得保护伞这些分公司的觊觎了。

    钱啊，这些可都真是一堆耀人眼目的小可爱，有谁舍得放弃？

    这么丰韵的肥肉，自己多吃，那么别人家就少吃一口，不论怎么分配都有人不愿意。

    那么与其大家为这争得打出狗脑子，伤了大家的保护伞集团的一团和气，还不如直接就把这块能撑死一个国家的肥肉吃进一个人的肚子里呢。

    苏·威克斯·缘总主管再次百无聊赖的打了一个大大哈欠。

    保护伞都特么快要亡了，这群歪瓜裂枣还在这里为了钱内讧，这么一看果然颇有十分的党国风范。

    想了想，苏大官人又想写几篇日记了……

