
　　在海马斗罗的主持下，海马圣柱再次发出一道海神之光，蓝色光柱照射在小舞身上。

　　几乎在眨眼间，颜色便从白色直接跳过黄色、紫色，转化为深邃的黑色，这是黑级六考的标准，但这却并没有让它停下。

　　光柱爆发出一道垂直向上的红光，红光十分耀眼，甚至比起朱竹清的还要闪耀几分。

　　望着海马圣柱上闪出的红光纹路，海马斗罗狠狠的咽了口唾沫，发出剧烈颤抖的声音，“这是...顶级七考？不...这是顶级八考，从未出现过的顶级八考。天啊，当年波塞西大人好像也才七考吧。”

　　“噢耶——”听到海马斗罗宣布她获得的是顶级八考，小舞激动的跳了起来。虽然她不知道顶级八考意味着什么，但只要是超过了其她姐妹，那她就很开心。

　　但是很快，她的脸色就黑了下来。

　　八道正方形红色光幕整齐均匀的围绕在小舞周身，与小猫咪差不多，第二到第八道光幕十分黯淡，第一道光幕则闪烁着耀眼的亮光，光幕上面闪烁着一行金色特殊文字。

　　【顶级八考第一考，至少与一名顶级七考参与者，观看心爱之人与其她女人圆房。时限一年。完成奖励：所有魂环年限提升五百五十年，魂力提升一级。三天之内完成，额外奖励一级魂力。加入战斗，额外奖励翻倍。与顶级七考参与者一起加入战斗，额外奖励翻三倍。】

　　海马斗罗微躬着身子，用着比起先前对朱竹清更加恭敬的姿态缓缓走到小舞面前，“恭喜这位小姐，还望小姐告知全名，以后在海神岛，您有任何事情都可以找我，只要不是违背海神大人意愿的事情，我都可以为您办到。”

　　“我叫小舞，跳舞的舞，只有名字，没有姓。”小舞满脸羞愤的回答道。

　　若只是和顶级七考参与者一起侍奉心爱的男人，虽说很害羞，但她还是能够办到的，毕竟面前就有一个现成的朱竹清，而且两人又不是没这么干过。

　　可是让她们两个观看族宗与其她女人圆房就有些那个了，甚至还让她们参与进去。这简直就是让人家社会性死亡的节奏啊。

　　这到底是海神还是色欲之神啊，小舞心中怒骂道。

　　“哦原来是小舞大人，从今天起，您与朱竹清大人就是我海神岛最高级的贵宾了。请受老夫一拜。”一边说着，海马斗罗对着小舞躬身行了一礼。

　　“别别...我可不习惯繁文缛节，还是平常点好。”小舞急忙摆手道。

　　“小舞大人说的是。”海马斗罗恭敬的点了点头，转身回到海马圣柱旁，继续喊道：“下一个....”

　　继柳二龙、朱竹清、小舞三位美女之后，焰灵姬、焱妃、惊鲵三位秦时世界过来的顶尖美女也分别进行了海神之光的洗礼。

　　或许是因为原先在秦时明月世界耽误了的缘故，三位美女明明都拥有十分强大的武魂，但因为魂力不高，没一个达到顶级考核的。

　　焰灵姬，黑级四考。

　　【黑级四考第一考，独自打败一头年限超过两千年的海魂兽。奖励所有魂环年限提升一百年，魂力提升两级。期限一年，每提前一个月完成，魂环年限增加十年。】

　　惊鲵，黑级五考。

　　【黑级五考第一考，独自打败一头年限超过五千年海魂兽。奖励所有魂环年限提升三百年，魂力提升两级。期限一年。每提前一个月完成，魂环年限增加十年。】

　　三女中，天赋最高的焱妃，黑级六考。

　　【黑级六考第一考，独自打败一头年限超过万年海魂兽。奖励所有魂环年限提升三百年，魂力提升三级。期限一年。每提前一个月完成，魂环年限增加二十年。】

　　黑级考核虽然危险，但危险往往是与机遇并存的。况且族宗还有着写轮眼转写封印这个bug般的能力在，完全可以帮助她们通过神考。

　　三女获得黑级考核的同时，海马斗罗松下口气，他怕再来几个顶级七考乃至顶级八考，那他可就要疯了。

　　可是接下来的胡列娜让她彻底疯了，虽然没有小舞那么夸张，但作为众女中少有的先天满魂力，外加比比东多年来的培养，无论是修为还是天赋，都是最顶尖的，所以同样也获得了顶级七考。

　　紧接着，火舞也接受了海神之光的洗礼，不过她的天赋有限，只有黑级四考。

　　“小宗，轮到我了，难道你不打算给我一个幸运之吻吗？”宁荣荣凑到族宗身前，眨巴了下可爱的大眼睛，一脸期待的注视族宗。

　　“啊，荣荣，你太狡猾了。”一旁的小舞听到宁荣荣向族宗索吻，撅起小嘴幽怨起来。

　　朱竹清、柳二龙等众位美女也是向族宗投来不善的目光，族宗干笑一声，在每人脑海中传音道：“等结束后会补偿你们的。”

　　众女闻言脸色这才缓和了许多。

　　然后，在海马斗罗佩服、众女醋意、波塞西咬牙切齿却又无可奈何的目光中，族宗抱着宁荣荣来了个长达十分钟的法式湿吻。天籁小说网

　　亲的宁荣荣是天旋地转，找不到东西南北。

　　半晌之后，方才缓过神来。

　　在所有人复杂的目光中，海马斗罗为宁荣荣进行了海神之光的洗礼。

　　结果和原著中一样，顶级七考。

　　“又一个顶级七考。”海马斗罗表示已经麻木了，现在的天才都这么不值钱了吗？

　　突然一下子冒出三个有资格当海神岛大供奉的年轻魂师来了，其中一个甚至还是顶级八考。

　　宁荣荣快速的应付完海马斗罗的问题后，转身快步扑到了族宗怀中，两只修长的玉臂化作树懒状搂住族宗的脖子，膝盖微微弯曲，整个人挂在了族宗身上。

　　“小宗，我也是顶级七考哦。”宁荣荣娇美的俏脸之上满是得意的神色，似乎在说，快夸夸我。

　　“你的第一考是什么？”族宗微笑道。

　　刚刚他被众女环绕着，发泄着先前大庭广众之下，湿吻宁荣荣的幽怨情绪，所以并没有注意到宁荣荣的神考内容。

　　ps：第五更，又是万更的一天求推荐票和月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十九章 族宗的妖孽女友们免费阅读。https://xs.23sk.com 