    呼——

    房门打开，窗外的夜风吹过来让他舒服的打了个哆嗦，要说夏天最惬意的就是洗澡以后出来的那几分钟了。

    再看床上……

    果不其然躺着一个人影。

    张繁弱也掀开被角躺进去，平躺在床上认命似的看向天花板。

    一分钟。

    两分钟。

    咦，老阿姨今天转性了？

    张繁弱好奇的扭头，下一刻脸色却变得有些怪异。

    这人是长发。

    而秦晚台留的是过耳的短发。

    “莫姐姐？”

    “……嗯。”

    人影翻身过来，正是穿着碎花睡裙的莫忘归，透过月光，她看不真切的五官美的像梵高那副《撑阳伞的女人》，睡裙外的肌肤白嫩无瑕，手臂也跟葱段似的，一字型的锁骨的美妙弧度让人有些挪不开眼睛。

    张繁弱的心跳快了几拍。

    “莫姐姐，你怎么过来了？”他半张脸闷在枕头上：“你是走错房间了吗？”

    “……”

    莫忘归脸有些烫。

    她有些害羞，倒不是多想什么的，而是以她往常的性格，用这种方式刷张繁弱好感度感觉有些抹不开脸。

    以前的她什么都不用做。

    只要往那里一站，那些小屁孩就会围上来喊她姐姐，对她的好感度蹭蹭蹭往上涨。

    小孩子其实也是很颜控的。

    “莫姐姐？”

    张繁弱又轻声叫了她一下，莫忘归这才回过神来。

    “你是进错房间了吗？”

    “……”

    莫忘归抿着嘴，这个问题问的……

    如果张繁弱今年二十，这个天在他问出这个问题的时候就已经聊死了。

    但小孩子嘛，有些事真的没法计较。

    秦晚台也没教她怎么回答这些问题，或者说她心里知道但是不好意思说，便只能抿着嘴微不可查的点了点头。

    这么做，她心里会舒服些。

    而且张繁弱应该也发现不了，她能把这个问题糊弄过去，然而……

    张繁弱专注中级，心眼高级。

    论观察力的话，他的天赋和基础都是顶尖的，发现莫忘归动作后便沉默起来了。

    真的假的？

    没听出他的暗示吗？

    但莫忘归不走他也没办法，如果是秦晚台的话他可以光明正大的发牢骚，但是莫忘归……不说那次事件，就是平常的时候张繁弱也觉得她有一股距离感。

    气氛就这样尬住了。

    张繁弱想让自己显得自然点。

    但是失败了，因为旁边莫忘归干挺着跟个死尸一样，他甚至能察觉到她肌肤的紧绷状态。

    这是紧张了？

    那为什么还要和他一起睡？

    张繁弱无奈的翻个身平躺着，想让莫忘归借此放松下来，结果场面就从一个人挺尸变成了两个人挺尸。

    好好的卧室瞬间变成了义庄。

    他是想感觉莫忘归有没有放松点。

    但是专注后，自己反而也睡不着了，只能瞪眼看着天花板，内心甚至怀念起了秦晚台。

    老阿姨虽然会动手动嘴……

    但是和她一起睡好歹轻松啊！尤其被她搂在怀里的时候，整个人就好像陷进了温软的肉里，一般的单身狗，他就是给对方描述都体会不到那种滋味。

    “莫姐姐……”

    张繁弱忍不住开口了：“我一个人可以的，不然你就回房间吧。”

    快一个小时了。

    两个人干挺着终究不是个办法。

    莫忘归沉默着坐起身子，内心有些委屈，她也能体会到那种尴尬的气氛，但她完全不知道该怎么化解。

    难道老妈不是这样做的吗？

    “你一个人真能睡着吗？”

    她不甘心的问了一句：“我看今天晚上挺黑的。”

    “……”

    张繁弱抬头看了眼如霜般明亮的月光，声音透着无奈：“我不怕黑也不怕鬼，夜里也能自己起来上厕所。”

    莫忘归嘴微张着。

    好家伙，能说的理由说的死死的。

    她只能起身挪到床边，穿上拖鞋的那一刻却始终没有起来，而是呆呆的坐在床边好一会。

    难过。

    委屈。

    果然还是在生气吗？

    这一走以后家里是不是就没我位置了？

    莫忘归脑袋里乱乱的。

    公司财报她都能理的清清楚楚，这时候的她却笨拙的像个小孩。

    张繁弱看到这一幕忽然有些心疼。

    也许是环境衬托的太好，凄冷的月光撒在莫忘归的身上，她耷拉着肩膀，微微抬头不知道在想什么，那种迷茫失落的情绪让人感同身受。

    “莫姐姐。”

    他忽然想明白了一些东西：“你还是别走了，我突然有点怕。”

    莫忘归下意识回过头。

    身后的张繁弱蜷缩着身子，怀里抱着半个枕头，浑身上下瑟瑟发抖看上去有些不安。

    刚才不是说不怕的吗？

    但莫忘归还是按捺不住峰回路转的欣喜，重新爬过来钻进了被窝。

    然后……继续干挺。

    过了会她觉得这么做有些不对，于是继续往张繁弱那边挪了挪。

    离得近些就应该不怕了吧？

    她想着想着，鼻子忽然嗅到一股淡淡的奶香味，闻起来特别舒服，她扭头看了眼，果然是张繁弱身上散发出来的。

    心中这股突然的躁动是怎么回事？

    莫忘归犹豫了片刻，随后伸出手臂轻轻抱住他。

    那边的张繁弱原本在酝酿困意。

    这会的时间已经超出他的生物钟了，但就在这时候一条凉凉软软的臂膀搂住他，耳边也传来一个有些僵硬的声音：

    “还怕吗？”

    “……”

    张繁弱无奈的睁开眼，想了想还是没有挣扎，莫忘归这人有时候和他一样敏感，也许一个动作就能让她多想。

    “不怕了。”

    他老老实实没有乱动：“莫姐姐我们一起睡觉吧好不好？”

    莫忘归点了点头。

    这时候她对自家亲妈为什么这么喜欢张繁弱又多了一层理解。

    这样的小孩很难不让人喜欢啊。

    瞧她眼光多好！

    莫忘归又开心又得意的将自己身子再凑近点，感受到怀里软软小小的一团，内心充斥着深深地满足。

    原来抱着他睡这么舒服吗？

    她是舒服了，但张繁弱却有些难受，虽然莫忘归身子凉凉软软的感觉很棒，但她睡裙里面居然什么都没穿！

    那两团温软不时蹭着他的脸。

    莫忘归却好像感觉不到，张繁弱只能尽可能的仰后着脸，保持着这个难受的姿势过了好久才沉沉睡了过去。

