    那一口葬神井，是一条复杂的时光之路。宋征之前用联络灵宝无法联系上何半山，正是因为何半山已经去到了不知道多么久远的岁月之前——天火应该是将他们送往了过去的某一段时光之中，古神们还活着的那一段时光。

    确认了这一点之后，宋征操纵着人偶，一路上每隔一段“距离”，就洒下了一颗米粒大小的“阵点”，作为联络的中继结构。

    只是这样一来，联络就会有很严重的延迟，宋征估算了一下，中间大约有一个弹指的延迟。

    听上去延迟的时间并不长，但是一弹指便是六十刹那，在真正危险的时候，一个刹那就能分出生死，六十刹那实在是太危险了。

    好在宋征并不是真的要用这一只人偶去把何半山救出来，只是想要弄清楚葬神井中的具体状况。

    人偶一路上洒下了十七个阵点，终于落到了葬神井的“井底”。

    五光十色的时光长河在人偶面前流淌而过，然后一切稳定下来，世界凝固，便成了一片广袤无边的巨大空间，在这个空间之中，有四颗巨大的星球，彼此距离很近，被四条巨大的古藤连接在一起。

    这种奇特的世界结构，是宋征之前从未见过的。

    四颗星球便是四个“小”世界，四个小世界又共同组成了一个真正的大世界。

    一颗星球上是汪洋大海，一颗星球上是各种巨大的古树，一颗星球上是存粹的岩石，最后一颗星球上，则是满满的迷雾，看不清楚下面究竟藏着什么。

    但是无论是那一颗星球，都能够看到一些巨大的神像。

    所有的神像，都是一模一样，显然统治这个奇异世界的，是一位强大的神明。祂的神像形态是四面、四臂，手中分别掌握着一件神器，应该是对应着四种神权。

    人偶现在所处的位置，是在这个世界上方的星海之中。但是人偶正在急速“下坠”，带着一阵尖啸声，被身外的阵法保护着，好像一道火焰流星，砸落在了那个生满了巨大古树的星球上。

    ……

    一片看不见、却无比广阔的神域，将这一片独特的世界包裹起来，确保它们在星海之中不会受到一些强大的邪恶存在的供给，比如星空异兽、混沌天魔，比如邪神。

    这一片神域之中，有着众多的属神、神将、神兵，但是这座神域唯一的主人是四面神。

    祂几天前刚刚返回自己的神域——之前一段时间，古老的四面神有些“心神不宁”。这种情绪一半是不会出现在神明，尤其是四面神这种古老而强大的神明身上。

    神明绝大都数情况下，可以一定程度上看到未来。

    哪怕是和自己相关，也可以有一定的预感。

    若是出现了这种情况，那就意味着可能会迎来一场大变，涉及到诸多神明，所以一位神明的力量，已经无法看清“前景”。

    为此，四面神做了一些准备，祂出去造访了几位友好的神明，联手推演，希望能够找到一些对未来的提示。

    但是祂失望而返，最多的时候，祂们集中了四位强大神明，却还是没有能够看清未来，甚至没有能够找到哪怕是一点提示。

    四面神无奈而回，却发现自己的神域之中有了一些变化，这些变化源自于莫名其妙的进入自己世界的一群人。

    这才是让祂最惊讶的地方：祂竟然不知道这些人是如何进入自己的信仰世界的！

    于是祂毫不犹豫的下达了神谕，整个世界的神庙都收到了这一道神谕，强大的信徒们立刻行动起来，他们派出了最精锐的“笃行士”，一定要将这些人为我神抓回来。

    不过四面神虽然古老，却是善良序列的神明，虽然有些傲慢，却并不致命。祂下达的这一道神域并非必杀，反而因为祂心中惊疑，故而相对温和，要求信徒们，将这些人带到自己“面前”。

    不过到目前，因为彼此不信任、以及言语不通造成的沟通问题，笃行士们和那些人发生了数次战斗，笃行士死伤惨重，却没有将一个人带到神明面前。

    笃行士死伤惨重——四面神有些恼怒了，祂觉得一位神明，释放出了自己的善意，竟然得到了这样的回报，这是一种亵渎和冒犯！祂要让这些无知之辈付出代价。

    就在祂思索着要怎么应对的时候，忽然又有一只小虫子莫名其妙的出现在了祂的神域中，这只小虫子，很快进入了祂手下的“天赋界”中。

    四面神想了想，抬起手来又有一道神谕落下。

    这一道神谕之中，却没有带着祂的愤怒，反而更多了几分谨慎，四面神对于能够接连不断，神不知鬼不觉的侵入祂的神域的力量，采取了绥靖的态度。

    ……

    人偶落在大地上，令宋征和大本营中其他人很惊讶的是，这里的天地元能浓郁的让人嫉妒，是洪武世界的几十倍，如果是洪武世界的修士在这里修炼，唯一需要担心的速度太快心境不稳，引来外魔。

    瓶颈什么的，根本不存在的。

    人偶转动了一下脑袋，观察着四周，忽然它看到一旁的大树上，盘踞着一条大蛇。

    长达三十丈，粗如房屋！

    也就是这个世界的古树都粗壮无比，若是放在洪武世界，一般的千年古树当场就会被这样一条大蛇压断了。

    大蛇通体碧绿，身上力量磅礴，生机盎然。它瞪着一双血红的眼镜，死死地盯着这个小小的人偶。

    人偶眼中光芒闪烁，吉恩炼造的这一件“玩具”，有很多让宋征眼前一亮的地方。比如这双眼睛，可以大致判断出目标的威胁程度。

    所以它扫了大蛇一眼，便可以确定，这东西对自己没什么威胁，于是转动了脑袋，继续观察周围的环境。

    然后意外的看见，在大蛇的对面，站着一群身高丈余，一身树叶，手持特殊木枪的人。

    他们紧张无比的看着大蛇，对于忽然落在中间的人偶显得很意外。

    札幌部落的营地就在附近，距离此地只有三十里。三十里的距离对于洪武世界的普通人来说不算近，可是这里的人类平均身高一丈，三十里的距离对于他们来说是一个很不安全的距离。

    自从半年前，这条可怕的“灭吞蛇”出现在这里，札幌部落的噩梦就开始了。他们已经有十几个族人被这条大蛇吞吃了。

    这条庞然大物，根本不需要动弹，只要张口一吸，百余丈范围内的一切猎物都无法逃脱。

    札幌部落派人去神庙求助，但是神庙最近不知道有什么事情，平时对信徒有求必应的笃行士们始终没有出现。

    今天，是札幌部落采摘“元果”的时间，错过了今天，元果就会成熟落地，今年对于神庙的供奉就会落空，那么明年一整年，他们都会失去神庙的庇护。

    而灭吞蛇似乎颇具智慧，它盘踞的地方，是前往元果的必经之路。

    他们没办法，聚集了部落全部的战士，飞蛾扑火一样的，要来和灭吞蛇决一死战。但是真正站在了这条凶物面前，他们才知道什么叫做绝望。

    双方的实力差距实在太大，根本不可能获胜，他们是过来送菜的。

    但是就在他们犹豫着，是要发起决死冲锋，然后等待奇迹将临，还是转身就逃，同样等待奇迹将临，看看能不能保住小命的时候，那个小小的东西啪一下落下来。

    然后他们看到那条可怕的灭吞蛇竟然谨慎的盯着那小东西，然后将身躯盘在了大树上！

    札幌部落的人很清楚凶物们的习性，灭吞蛇这个姿态，竟然是在防御！它在一个小小的东西面前，摆出了一个防御的姿态！

    宋征看到这个世界上有智慧生命存在当然并不意外，他给人偶传达了指令，试探双方。

    一个弹指之后，人偶先是朝向了大蛇，发出了一些声音——人偶在说话，用的是洪武世界的语言，发现大蛇没有反应之后，又换了几种语言。这几种语言是宋征添加进去的。吉恩只会洪武世界和宝具世界的语言。

    大蛇毫无反应，人偶判断这条大蛇并不是什么智慧生物。

    同时，宋征通过人偶听到后面的那一群人在窃窃私语。虽然听不懂，但是可以判断就是一种语言，这些人类是文明生命。

    于是宋征再次下达了命令，一个弹指之后，人偶转准了方向，肩头的一只剑匣转动，朝向了大蛇。

    大蛇拥有着兽族强大本能，在剑匣转过来的那一瞬间，它感觉到一种致命的危险，于是想也不想嗖的一声往后一缩，闪电一般的逃向了密林深处。

    札幌部落的人瞠目结舌：这么一个小小的东西，居然把灭吞蛇吓跑了！

