    “八嘎！”

    反应过来的远山仲治立刻给了高村广介几个耳光。

    不光解救失败了，还搭上了一个小队的士兵，更让大日本帝国在英国和其他国家面前丢了一个大脸，这个责任必须有人来负。

    白龙度和维森特擦了擦冷汗，幸亏刚刚日本人上赶着来当替死鬼，否则和平时期几十名士兵的伤亡，恐怕连唐宁街和白金汉宫都会被惊动。

    这些劫匪太恶毒了，竟然在停车场布置了炸弹，这就是一个死亡陷阱，至于附近还有没有炸弹，谁也说不准。

    所以场面顿时就僵持住了，没有哪个国家愿意再出兵解救人质，这帮劫匪这么凶残，说不定人质已经死的差不多了，何必徒增死伤呢。

    白龙度思考了一会向各国领事宣布：“先听听对方的要求，但不管怎么样，他们也无法离开这里，我向大家保证。”

    酒店内，人质们就听见外面轰的一声，然后玻璃落地窗和大厅的水晶灯就碎了，幸好人质都在大厅后面的餐厅里，没有被飞溅的玻璃伤害到。

    等到烟雾散去，那满地的尸体和伤员，让人质们再次认识到问题的严重性，虽然劫匪很好说话，但真的会杀人。

    更让人惊恐的是，黑衣人们将酒店内的安保尸体抬出去，放到了马路上，密密麻麻的摆放成一排。

    还有一个黑衣人冲着外面的人喊道：“出来洗地了，放心，我们不会开枪。”

    白龙度噌的一下蹲到沙袋后，惊恐喊道：“怎么回事，洗什么地。”

    维森特看了一眼，面色难看：“对方在把酒店里的尸体抬出来，应该是他们之前杀死的酒店安保，这些人真的很凶残。”

    白龙度黑着脸想了一会，也觉得不能就这么把尸体放在马路上，下令巡捕去把尸体抬回来，同时告诉他们不要刺激劫匪。

    巡捕们战战兢兢的走到马路上，把包括日军在内的尸体都抬了回去，领事们发现，酒店内死掉的人都是矮个黄种人和红头阿三。

    这是怎么回事，难道是亚洲人之间的内讧？

    只有知道内情的日本领事远山仲治明白，那些黄种人恐怕是津门来的特高课的特务，真是一群废物。

    “现在没有人打扰了，我们可以继续刚刚的话题了。”酒店内的蒙面人有些抱歉的耸耸肩：“知道为什么我们失去了家人和爱人吗？”

    没人说话，知道的人不敢说，不知道的人觉得莫名其妙，他们为什么要关心一个东亚国家发生的事情。

    蒙面人又点了长谷良介：“这位先生，你作为日本特高课的干部，应该很清楚其中的原因吧。来，请坐，让我们好好的探讨一下。”

    长谷良介心中掀起了滔天巨浪，他是怎么知道自己身份的，难道自己身边有内奸？可看着周围虎视眈眈的黑衣人，他只能乖乖的坐下。

    张敬尧早就缩到了人群中，他只希望长谷君是个真汉子，千万千万别把自己供出来，他知道在这些人眼里，汉奸跟日本人一样都得死。

    蒙面人请长谷良介坐下，自己坐到了对面，蒙面人甚至还倒了两杯威士忌，就像两个正在谈天说地的老朋友。

    “为生命。”蒙面人把一杯酒推给长谷良介，一口喝掉了自己面前的酒。

    “为...生命。”长谷良介咽下苦涩的酒，为何之前没发现威士忌这么难以下咽呢。

    蒙面人将手枪随意放到了桌面上：“我可以问一下你的名字吗，不要害怕，这只是两个萍水相逢之人的简单对话。”

    长谷良介缓缓放下酒杯，闭上眼睛：“你不用白费时间了，我不会说的，如果你想杀我，就请开枪吧。”

    蒙面人很诧异的说：“我为什么要杀你，杀了你对我没有任何好处。或者说，我杀了你，你会把那张支票给我吗？”

    长谷良介冷笑：“我们都在你的手里，我们的东西不就是你们的吗，何来我给你，请不要把我当傻瓜。”

    蒙面人挠了挠头，转头对所有人说道：“抱歉，刚刚忘记解释了。你们的财产权不会受到任何损害，你们暂时失去的是自己的生命权，我们得到想要的东西，就会放你们安全的离开。”

    人质们将信将疑，可这些黑衣人除了搜查危险品，确实没有抢夺他们的财物。

    蒙面人看着长谷良介笑道：“你看，是你误会了，请不要把我们当做没有追求的劫匪，我们是有信仰的战士。”

    哦？这么说自己能够活下来的话，那一百万也不会失去喽？本来万念俱恢的长谷良介心中涌出一丝希望。

    他确实是日本特务，但以前是在外务省的情报部门进行文案工作，手上没有沾中国人的血，事实上，他连一个人都没有杀过。

    为了一百万支票，长谷良介咬了咬牙：“我叫长谷良介，是沪上特高课课长，刚刚从国内调来，我没有杀过任何人。”

    蒙面人又倒上两杯酒：“那么请你给大家说说，日本人在东北都做了什么吧，可以吗？”

    长谷良介断然拒绝：“就算你杀我了，我也不可能出卖我的国家。”

    蒙面人鼓掌：“真是一位勇士，我尊重勇士，所以不会强迫你，但是我有一些东西想给大家看一看，内容或许很血腥，请大家酌情阅读。”

    蒙面人说完，有几个黑人拿出了一些传单，分发给所有的人质，即使遇到不愿意收的也不恼怒，更是绕开了人质中的孩子。

    长谷良介也拿到了一份，看到传单上的内容，他差点一屁股坐到地上，这上面的一些事情，连他这个特高课长都不知道。

    传单上用几个国家国家的语言，记录了日军1932年在东北的一次次屠杀，甚至还有一些模糊不清的照片。

    1932年1月29日，日机在锦西县医巫闾山狂轰滥炸，炸死千余人。

    4月30日，日军第61联队进犯通河县城，见人就杀，逢人便砍，百余名中国士兵和300多无辜居民悉数被杀，8名俘虏后沉入松花江淹死。

    6月11日，日军第19联队对海沦县海北镇发动突然袭击，将包括儿童和妇女在内的100余村民，推入北城壕，进行灭绝人性的枪杀.

    6月-12月间，日军对辑安、临江一带发动13次扫荡，无辜平民被杀一百余人。

    9月16日，日军将抚顺煤矿附近的栗家沟、平顶山等村村民3000余人集中，之后实施了灭绝性的屠杀，之后又追杀了闻讯逃亡的千金堡村二十余名居民。

    9月下旬，日本在千金堡又进行了一次残酷屠杀，一天杀害村民400多人，烧毁房屋1000余间。

    人质们一片哗然，一个白俄女人更是站起来，走到长谷良介的面前，吐了他一口吐沫，这个举动就像是一个开头，很多面带愤怒的人质纷纷冲着长谷良介吐了一口吐沫。

    大部分的人质对于这种毫无人性的行为都表达了愤怒，其中或许有讨好蒙面人的意思，但这正是蒙面人想看到的。

    制造冲突与对立，分化人质，让他们无法团结。

    长谷良介只能呆坐着接受唾弃，虽然他不是那些亲自动手的关东军，可这有什么分别吗，他也穿着同样的军装，在中国窃取情，帮助日本军队展开侵略。

    蒙面人低沉的说道：“这里的记录只是很小的一部分，或许还有更多没有记录的屠杀，我们和日本人有着血海深仇，这也是我们今天到这里的原因。”

    或者是刚刚的交流，让人质们胆子大了一些，一个白人男子站了起来：“这位先生，如果你们想要获得帮助，就不应该以野蛮的方式。”

    蒙面人好奇的问道：“请问你是哪个国家的公民？”

    白人男子回道：“英国人。”

    蒙面人点点头：“那么你知道贵国泰晤士报是怎么形容日本人在东北的统治的吗？”

    白人男子摇摇头，他之前对东亚国家的战争并不关注，但他相信自己国家的媒体一定会抗议这种血腥残暴的侵略。

    “日本人打击破坏秩序的土匪，维护地方的安全，也重新恢复了奉天等城市的社会秩序，日本分离中国领土的行为受到了当地人的欢迎。

    比如日本迅速恢复了秩序，受到了当地人的欢迎，他们忘记了中国政府，令人惊讶的是他们非常仇视国民政府，现在有人迫切希望建立一个君主制的新国家。”蒙面人抑扬顿挫的读出了一篇报道。

    白人男子脸色通红坐了下去，他无法相信泰晤士报这样的媒体，会公然为这种进行种族屠杀，毫无人性的军队狡辩。

    “所以今天我们到这里来，就是为了引起全世界的关注，让更多的人知道，日本人干了什么。”蒙面人解释了这场挟持的原因。

    接着他又说道：“现在我宣布一件事，因为我们无法提供相应的医疗服务，所以请受伤的人离开，除了日本国民。”

    人质们愣住了，还是第一次见到主动释放人质的劫匪，特别是那些受伤的人质，原本以为要在这里受苦，没想到因祸得福。

    受伤的人质一个个起身，那些不能动弹的，也被轻伤的人质搀扶着，看到真没有人阻挡，慢慢的向门外走去。

    “等一下。”

    忽然蒙面人喊了一声，受伤的人质一片骚动，暗想不是劫匪后悔了吧，真是没有信用的混蛋。

    “你们离开后，无论是憎恶，还是愤怒，请求你们通知更多的新闻媒体，看在那些被无辜杀害的人的面上。”蒙面人出乎意料的给受伤的人质鞠了一躬。

    离开的人质们默默点头，不管真假。

