    设定七十二：天道不仁（六）

    单子魏趴在段修远背上,紧张成一截木头。

    诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心……

    某只花痴病背了一会儿金刚经，然后发现情况似乎、好像、大概没那么糟糕——至少他还能去背金刚经，红桃SP（喜）也异常安分守己。

    单子魏小心翼翼地拉回一点注意力，放在与段修远的接触上。此时他环搂着灰发少年的肩膀,整个人只有前臂这个支撑点，因此他的前胸与段修远的背贴得很紧。

    按照以往，这种大面积接触早就让他的花痴病浪得不知所以了。但单子魏现在只是血液循环有些快,身体过于强烈的欲.望像是刚睡醒似的，不愠不火。

    原因出在“感觉”上。

    这意外的发现让单子魏更大胆了一些，他将强制转移的注意力全部拉回，用心体会两人之间的接触,终于彻底察觉到那层“隔绝”。单子魏虽然早知道玩家无法直接影响这个棋盘的一切,但不知道这个棋盘到底对玩家采用了什么物理机制，他能触摸到东西，却无法施加力——不,应该说他施加了力,却没有结果。这样一来，他所接触的事物都是恒形的，就像是传说中的金手指国王,接触到的一切都化为固态的黄金，连根头发丝都不能掰弯。

    除了力,温度也是隔绝的。这导致了单子魏在寒风中并不感觉到冷,接触到人也感觉不到热量。

    没有体温,没有体感,他趴在段修远身上，其实跟趴在一块人形玻璃上毫无区别。

    这或许只是为了强调天道与凡界不在一个层次上，对花痴病而言却是再好不过的机制。

    单子魏一下子热爱起仙侠棋盘。虽然他的花痴病还在坚持不懈、源远流长地给他制造敏感，但这种程度和握手差不多，他完全能扛得住。白发青年趴在少年背上开始兴奋地左顾右盼：剑木一共十条根须，万剑宗七峰的人非常有默契地分开，各自选了一条根须攀上，尽量避免冲突。目前最快的是天权峰，领先他们约百丈的距离；然后是天枢峰，天璇峰目前排第三位，与全是女弟子的瑶光峰不相上下。

    扫了一圈后，单子魏心中大定。剑木境中所有人他都看了一遍，没一人手上有红线，这意味着周边不存在其他“天道”。没有其他玩家干扰，单子魏已经将顶端的剑种视为他的囊中之物了。

    花了近半个时辰，天璇峰一行人才爬到根须尽头，翻身一跃抵达剑木底部。从剑木底端往上看，剑木的树干简直像是一堵日天日地的黑墙。由于根须像裙摆一样在剑木底部散成一圈，所以除了隔壁根须上来的玉衡峰还能看到一些身影，其他峰的人已经望不见了。

    天璇峰弟子互看一眼，单子魏发现他们落在段修远身上的目光尤其不同，有些畏惧，又有些嫌恶。他的心不由地紧了紧，单子魏太熟悉这种看异端的视线了，他担心地瞥向段修远，少年的表情一直掩盖在黑布和无数红痕下，凌乱而模糊。

    这时候单子魏甚至庆幸小伙伴是失明的，那人看不见他人反感的目光，也看不见他人排斥的距离。

    沉默的针对只持续了一秒，那位名为知月的女修率先开口道：“遵从师祖的安排，走。”

    一群人悉悉索索地变阵，两名修真者打头，其余人跟在后方，在剑木上飞速奔爬起来。他们攀爬的方式非常奇特，领头的两人手脚裹着一层灵力，在光滑的树干上抓踏出缺口，为后面的人开出向上的“路”。这时候就能看出大家为什么要抱团行动了，单子魏粗略估计，以他们目前的速度要爬到树顶，起码要一个时辰以上，单凭个人的灵力肯定支持不了全程。

    很快他们就经过第一根剑木枝。足有十人合围粗的枝杈从黑墙似的树干分出，直直地叉向远方，尽头烘托的剑种一身阻碍视线的光，让人看不太真切。没有人停下，他们还想要爬得更高，去够到更好的剑种。

    单子魏猛地抬头，看被剑木挤压得只剩一点余地的天空，刹那间旋转出无序的光纹。

    ——已经是天纹降临的时间了。

    单子魏盯着唯一向剑木这边陨落的两条光带，它们化为两条因果线，落在上方的剑木枝上，距他大概五十层楼的高度。

    那是单子魏没办法主动到达的距离，他唯一能做的就是趴在段修远背上，等待着他们顺路将他送上去。

    一刻钟后，天璇峰越过了第二根剑木枝，没人发现他们之中有一位看不见的存在落了队。

    单子魏跳到剑木第二根树枝上，马不停蹄地跑向因果线坠落点。他自觉没有浪费一丝时间，但留给他的还是空空如也的结果。

    因果线不见了。

    单子魏望向天空，将因果线下发到世界各地后，天纹就不见了，整个过程大概持续了一分钟——难道说因果线只能在这期间存在吗？一旦错过就拿不到了？

    单子魏很想说妈卖批，但他忍住了，这苛刻的条件他也不是第一次遇见了。单子魏拉了拉红线，趴回小伙伴身上，一脸的生无可恋：没有因果线的天道……和咸鱼有什么区别。

    单子魏糟心却不担心，剑木境里没有其他天道，从之前的传言看，只要没有意外，他的小伙伴凭实力就能拿到最好的剑种。

    正当单子魏心安理得地咸鱼时，剑木上的危险终于降临了。

    带头的郝师兄领着所有人往旁边一偏，避开一片将要飘向他们的剑木叶。

    单子魏疑惑地注视那晃悠悠地与他们擦肩而过的落叶，它看起来和普通树叶没什么区别，只是颜色偏深，却被修真者们视为洪水猛兽一样对待。在这个分秒必争的时刻，他们甚至愿意浪费灵力去躲避落叶。

    ——这叶子有毒吗？

    没过多久，就有人以身作则地解答了单子魏的疑惑。

    “啊——”

    隔壁传来一声惨叫，单子魏头皮发麻地望着玉衡峰一人如流星般向下坠落，而始作俑者则是一片沾到他衣角的剑木叶。那轻飘飘的落叶一旦碰到了人，瞬时就不科学地改变了质量，如千斤石拖着不堪负重的修真者急速向下陨落。

    三千丈的高度摔下去只有一死，很快下方灰光一闪，玉衡峰那人在直通死亡的陨落中打破木牌，离开了剑木境。

    ——淦！剑木境的叶子真会玩，它会带人做蹦极！

    “呀——”

    见识到落叶的威力，段玲玲发出一声小小的惊呼，然后马上被身边的人护住。

    “别怕，有师姐在，那些落叶近不了小玲儿的身。”知月安慰道，证明似地用灵力弹开一片靠近的落叶。

    单子魏眼巴巴地望着那些人以段玲玲为中心收缩了阵容，他很想呐喊一下：这边有个眼睛不方便的人更需要关心啊！

    段修远习以为常地被排在热闹之外，他的世界一向黑得只剩自己。

    天璇峰一行人越发小心。然而只要是树，落叶肯定少不了，尤其是剑木这种遮天蔽日的大树。越往上那落叶越是潇潇地下，很多时候他们没有躲避的空档，只能用灵力弹开落叶。很快的，打头的两个人灵力耗尽换下阵来，由另外两人顶上。

    再然后，单子魏发现了段修远被排斥的原因。

    六人的队按常理来说正好分成两人三组轮流替换，然而天璇峰的人却是反常的“5/1”模式，除了段修远，其他五人轮流顶在前方——就连段玲玲也轮换过一次，而灰发少年却始终安逸地待在后方，从头到尾都没动用过灵力。

    简直就像是一位太子爷。

    单子魏一眼就看出这是段渊的安排，他也知道段渊为什么会这样安排，他甚至百分之百赞同段渊的安排——单子魏从没忘记他的小伙伴是一位残缺的天眼者，只能用灵气维持他岌岌可危的生命力。灵力正是由灵气衍化而来的力量，消耗灵力，对段修远来说是消耗生命。

    这种矛盾是不可调和的。单子魏手心冒汗，他能感觉其他人由一股怨气拧着，满腔愤懑闷在心底，爆发不了，就只能在沉默中针锋相对。

    尤其到了后半段路程，灵力自然的回复渐渐追不上消耗。需要打坐恢复的人就只能就近选择一根剑木枝滞留，这差不多是他们此次剑木之行的终点。

    被留下的人深沉地注视段修远。如果按其他峰那样两两组队分配，他们或许能爬得更高，拿到更好的剑种；如果段修远……

    单子魏被他们赤裸裸的目光盯得头皮发麻，那些人知道段修远看不见，因此目光是毫无掩饰的恶意和恨意。

    不能这样，不应该这样。单子魏低头瞅着段修远，这样太危险了，这样太难受了。

    剩下的人继续压抑地向上。随着高度的提升，人数越来越少，或是折损，或是滞留。不仅天璇峰寥寥无几，隔壁的玉衡峰已经望不到什么人了。

    知月强提着一口气，落在一根剑木枝上。她冷漠地回头，对身后唯一在的灰发少年说：“师叔，晚辈只能到这里了。”

    段修远低声应了一句：“嗯。”

    单子魏第一次听到灰发少年的声音，之前小伙伴沉默得让人怀疑他不仅眼睛有疾，口舌也出了问题。而后单子魏马上就意识到了：段修远不说话，是因为之前一直没人和他说话。

    他孤独得连声音都吞没了。

    知月立即顺着剑木枝走开，似乎和段修远一秒都待不下去。段修远将手放在树干上，这一次没有其他人在前头开路，意味着他不仅要使用灵力，而且难以提前躲避落叶。

    看着上方无声无息飘下来的树叶，单子魏只恨自己的眼睛不长在段修远身上，生怕小伙伴被一波带走。

    右边、右边、右边——有片叶子过来了！快快快躲开——

    即使知道段修远听不见，单子魏也不禁耳提面命地警示。在那片树叶将要触碰到少年右耳的那一霎时，段修远稍稍向左偏转了脸，以厘米之差避过了落叶，无知无觉地被靠在耳侧的天道一路亲上了鼻尖。

    “！”某只花痴病一个后仰险些从段修远背上摔下去，虽然触感是固定的，但却能不科学地尝到味道！

    单子魏心跳得越来越快，不仅是因为刚刚的意外，更是因为段修远开始爬树了。段修远是看不见的，只能凭其他灵敏的感官去描绘外界，而落叶落得又实在是太过轻柔——在碰到外物之前，那些落叶就那么无害而无声地随风逐流，根本看不出它们蕴含的可怕重量。

    因此，每次直到落叶近在咫尺时，灰发少年才堪堪察觉，然后险而又险地躲避或弹开。段修远自己或许没感觉什么，倒是把背上某位天道大大吓出一身冷汗。

    随着剑木之顶的接近，落叶渐渐密集了。黎明前的夜色总是最黑暗的，在至顶的最后一段路，树叶飞得群魔乱舞，带着卷席一切的气势。段修远已经不再躲避，他消耗大量灵力在身前布了一道防，不顾一切地向上冲。

    还有一百米……八十米……六十米……

    单子魏焦虑地盘算着至顶的距离，更加焦躁地盯着他的小伙伴。此时段修远脸色一片惨白，皮肤上纵横的红痕像是吸走了他脸上所有的血色、再将流出血似的。那种生命力的流失已经能用肉眼看见了，单子魏一直看着，也只能看着。

    当他们终于突破剑木叶的封锁踏上树冠时，单子魏第一时间跳下，他想去扶满脸死气的灰发少年——哪怕他根本给不了支撑——然而段修远站在无数细小枝杈织成的树冠上，虽然惨白得似乎随时会倒下，却始终如坚冰一般伫立，没有一丝晃动。

    在他们对面，至高的剑种处于树冠的正中间，发着明亮却不耀眼的光——很奇异的，明明在下面看它亮如整个剑木境的太阳，近距离却感觉它如此温和。

    单子魏不禁使用了侦查技能。

    【至高建种

    属性：红心10

    类型：消耗道具

    效果：在10分钟内强化天人感应。

    说明：天人相感，阴阳相和。】

    单子魏呆住了，他突然发现自己产生了一个可怕的误会——他们口中的“jian木”、“jian种”原来不是刀剑的“剑”，而是建设的“建”！

    ——都怪万剑宗这个剑修门派误导我！

    单子魏的内心充满波动，传说建木是沟通天地人神的桥梁，建种看简介也有异曲同工的作用。他一直以为小伙伴追求“剑”种是为了炼剑什么的，万万没想到小伙伴也许、可能、大概是要跟他“面基”……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新：1/3

    *****由于地雷太多，某颓分感谢了*******

    感谢川夏（2）、苜叶的深水鱼雷=33333=

    感谢墨染青萝的浅水炸弹=333=

    感谢~夏末~、雨相兜兜、落丶七七、云沐、lovelesshang、果冻拌果酱、凉盟、山猹花、www、乍暖还寒时候、最难将、路人丙、篱家桃子、BetweenTheTWO′（2）、周叶不离、婳柒嫵（2）、不知所谓太（2）、我是叶修身上攻（2）、BL1vs1、途庸、樱木真奈的火箭炮~=33=

    感谢米粒、花阳、几轮朝暮(2)、叶言、狐泥棒、西瓜汁、BMW、哈哈哈哈哈哈哈、苏苏、年少不羁、木聿草、凉盟(2)、玲珑漫雪、人影、浅夏、半五的五半、水长呤(2)、路人丙(2)、兔子喵、20145456、黑白人格(2)、鬼龙婕(3)、咸鱼冲刺:)、凈至深默、无辜路过、黑荼、乍暖还寒时候、最难将(2)、哒哒哒、23364608、瑾山、由枕、花花花花蛊雨、李慢慢、爱颓的透(2)、24133836、〆陌然浅笑°、风凛若雨、不落笙箫、白茨茨茨茨茨茨、御宅刚、肉肉、初一、元气小酒桶、喵七夜、樱木真奈、箬銮在你的菊花的手榴弹~=3=

