    看那些阵道宗师惧怕的样子，黑野花心中猜测林逸应该是到了传说中的裂海期了吧？

    　　

    　　想想她自己……金丹大圆满……还想什么啊？

    　　

    　　黑野花心中长叹不已，看着林逸的眼神忽然闪烁了几下，或许……可以去求司马逸帮忙？

    　　

    　　无论是司马逸如今的身份地位还是实力，似乎复兴黑野家族并不是什么困难的事情，甚至只需要一句话就能解决？

    　　

    　　黑野花知道是林逸建立了红尚帝国，当年黑野家族只是红尚郡国的护国武将家族之一罢了。

    　　

    　　求他，他会答应么？

    　　

    　　希望的种子开始萌芽，黑野花的眼神越来越亮，多半是觉得此法可行，至少成功的几率很高！

    　　

    　　可惜现在林逸宛如众星捧月一般，她根本凑不上去，连苏雨墨都只能靠边站，她唯有继续忍耐了。

    　　

    　　山门口的闹剧以贾俊杰及其扈从的死亡而宣告落幕。

    　　

    　　林逸发出了郑重的警告之后，就带着自己的人和剑春派的人说说笑笑的上山去了。

    　　

    　　至于欢迎仪式……之前算是有过了吧？

    　　

    　　意思到了就行！

    　　

    　　都是些贱皮子啊，好好的欢迎不要，非得弄死几个才肯老实上山！

    　　

    　　“宗副掌门，我以前的住处还在么？有没有给其他师弟用？”

    　　

    　　上山之后，林逸随口问了一句。

    　　

    　　阵道宗师的队伍自然有人安排事先准备好的住所，林逸倒不是不愿意和他们在一起，只不过回到剑春派后有些怀念当时的时光，所以想重温一下当时的感觉。

    　　

    　　“在在在！你离开之后，你的住处就一直空着，定期有人打扫，还保持着原来的样子，你若是愿意的话，随时可以回去居住！”

    　　

    　　宗副掌门肿胀的脸笑出了最丑陋的花，他对自己的英明深感满意。

    　　

    　　其实林逸的住处最开始的时候是给了其他弟子居住了，毕竟是北峰最好的房子之一。

    　　

    　　不过在林逸以红尚郡国的名义开始征战，并不断扩大疆域，最终建立红尚帝国之后，宗副掌门就把这个住处给收了回来，一切恢复原状，就等着林逸什么时候回来可以邀功。

    　　

    　　这一天，可不就来了么！

    　　

    　　优秀！

    　　

    　　“真的还在啊？那可太好了！”

    　　

    　　林逸露出了一丝恰到好处的惊喜，令宗副掌门心花怒放：“有心了！那我今天就住那边吧，多谢宗副掌门！”

    　　

    　　“不敢不敢，都是小事而已！和司马大人为我们剑春派做的事情相比，根本不值一提啊！”

    　　

    　　宗副掌门眉开眼笑。

    　　

    　　说是不值一提，其实恨不能大提特提，围绕着这个话题继续深入探讨才对！

    　　

    　　“接下来就不麻烦大家了，剑春派的一草一木我都很熟悉，大家都各自去忙吧，我一个人走走就行了。”

    　　

    　　林逸不愿意身边总跟着一群人，所以开口打发了他们：“赶路有些疲惫，我先回去休息一下，明天就要参加试炼了。多谢诸位相迎。”

    　　

    　　为了避免被人说厚此薄彼，所以林逸连秦长老和苏雨墨都没有留，想着等会儿再单独去找他们聊聊。

    　　

    　　宗副掌门暗道可惜，他还想和林逸多拉拉关系的，结果林逸不给机会啊！

    　　

    　　“那就不打扰司马大人休息了，大家都先撤吧！”

    　　

    　　宗副掌门恭恭敬敬的做了个揖，抬手对身后的人挥了挥手：“司马大人若是有任何需求，都可以提出来，我会安排人随时听候吩咐……”

    　　

    　　“不用麻烦了，我又不是外人，宗副掌门不必客气，有事我会看着办！”

    　　

    　　林逸这么说，宗副掌门就没法坚持了，不过他心里很是欢喜，一句不是外人，以后就可以光明正大的请求帮忙了啊！

    　　

    　　于是宗副掌门带着其他人再次行礼告辞，只留下了林逸一个人前往原先的住处。

    　　

    　　张逸铭在安排羽林军小队的驻扎地，等安排好了会过去找林逸，反正剑春派他也熟，严格算起来，他入门比林逸早，在其他宗门内，可是算林逸的师兄来着。

    　　

    　　林逸回到以前的住处，果然布置的和没离开前一模一样。

    　　

    　　不过林逸能看出来，这是后来重新布置的，并非真的没有动过。

    　　

    　　当然这不重要，重要的是回到这里，林逸心中多了几分宁静的感觉，也回想起当初那些伙伴，如今只剩下张逸铭跟在自己身边，其他人都有了他们自己的路要走。

    　　

    　　刚发了会儿感慨，天色到了将黑未黑之际，门外忽然有人敲门！

    　　

    　　林逸神识一扫，面上露出了些许微笑，起身过去打开门。

    　　

    　　门外是身穿黑色轻纱，手持暗紫色团扇，有着精致面容的黑野花！

    　　

    　　山风轻拂，黑纱飘扬，勾勒出黑野花凹凸有致的绝美身形，脸颊边上的一缕秀发在风中起舞，令黑野花更增添了几分娇媚。

    　　

    　　有那么一瞬间，林逸仿佛回到了当初的武者驿站，第一次看到那个妖娆多姿的美女御姐老板娘！

    　　

    　　“司马……大人，好久不见，不请姐姐进去坐么？”

    　　

    　　当初亲热的叫着姐姐弟弟，如今黑野花却本能的不敢造次。

    　　

    　　弟弟什么的她是打死都不敢乱叫了，只能试探着继续以姐姐自居一下。

    　　

    　　若是林逸表现出不喜的样子，她马上就会改口，绝对不会拖泥带水！

    　　

    　　林逸古怪一笑，侧身虚引道：“确实好久不见，姐姐风采一如往昔，丝毫不见改变啊！进来坐吧！”

    　　

    　　黑野花心中一松，感觉筹谋的事情多了几分把握，当即用团扇挡着小嘴微微一笑，跟着林逸进入其中。

    　　

    　　等背后的门合上之后，黑野花心跳猛然加速，本来是在心中演练过无数次的场景，此时竟然又紧张起来了。

    　　

    　　为了复兴黑野家族，为了得到林逸的帮忙！

    　　

    　　黑野花在心中暗自给自己加油，随即鼓起勇气：“司马弟弟，姐姐有事想求你帮忙！”

    　　

    　　林逸停步转身，却看到黑野花抽动了腰间的系带，黑色轻纱悄然飘落，露出内里滑如凝脂般的冰肌雪肤。

    　　

    　　虽然还有贴身的小衣遮住了关键部位，但也是轻纱制成，若隐若现更增诱惑，那火辣的身段简直令室内的温度都上升了许多。<!---->

