    说完，妖白菜便将那一双纤细如少女般的手放在秦少虎大腿中弹的两侧，然后缓缓运集内气，双手猛地往中间一用力。

    秦少虎痛得叫唤一声，但子弹出来了。

    大腿比手臂处肌肉结实些，而且子弹击中侧位，打伤骨头，但并部是从骨头正中射入，所以比起手臂处轻松一些。

    但骨头是都有破裂。

    妖白菜均用了骨伤灵药让其恢复。当然，不是瞬间恢复，起码也得休息个三两天。

    伤势处理好，秦少虎看了眼被弄得满是血迹的床上，说：“又给大姐你添麻烦，等我这一场忙下来，一定好好的感谢你。”

    “好好的感谢我？”妖白菜问，“怎么好好感谢？”

    秦少虎说：“这个，我如果说用钱感谢的话，会显得太俗了，而且，我也不是有钱人，到时候我请你吃一顿吧，酒管够，一醉方休。”

    妖白菜说：“帮你这么大的忙，请吃顿饭就算感谢了？”

    秦少虎说：“那，要不然呢？”

    妖白菜说：“要不然，你真有心的话，我把下半辈子就交给你吧，你和我一起掌管鬼影组织，必定会迎来更盛大的辉煌。”

    “这个——”秦少虎笑，“我觉得，难当此任啊。”

    妖白菜问：“怎么，你觉得我不是个好女人？是不够漂亮，还是有哪里不好吗？”

    秦少虎说：“大姐当然是好，可我早有喜欢的人了，这个总不能随便有移情别恋的吧，何况大姐你们鬼影最恨的就是朝三暮四的男人了，我怎么能做呢。”

    “你喜欢谁？”妖白菜问。

    秦少虎说：“这个，我想我还是有点小秘密的好啊。”

    妖白菜说：“好吧，既然落花有意流水无情，我也没什么可说的了，那以后的路，你自己要保重了。”

    秦少虎似乎听出了某些不对，说：“虽然，虽然我们不成做夫妻，但还可以做知己嘛，有机会就可以喝酒啊，谈江湖啊，无所不谈的。”

    妖白菜说：“实话跟你说吧，弯月传说，以后可能真的只是江湖中的一个传说，不会真实的存在了。”

    “不会真实的存在？”秦少虎皱了皱眉，“什么意思？”

    妖白菜说：“这是秘密，也不能跟你说。本来，我对有情，我想你知道，但你一直跟我装糊涂，我知道我们也许还差点什么，但以后江湖再见，也许是再也不见，我还是人生第一次的把自己的心里话说给你，有这么一个女人，其实在很寂寞的晚上，想过和你过一辈子。至于有缘无缘，都是天意了。”

    “大姐——”秦少虎看着妖白菜，那双突然丝丝惆怅的眸子，心里有一种突然说不出的堵塞。

    “你慢慢养伤吧，我也要休息了。”妖白菜说着，转身往门外走去。

    “大姐。”秦少虎突然觉得心里有千言万语要说似的。

    妖白菜回过头：“还有什么事吗？”

    秦少虎问：“是不是发生什么事了？如果是的话，你跟我说，看我能不能帮得上什么忙？”

    “你？帮忙？”妖白菜说，“你自己现在都是脚底流脓头上长疮，泥菩萨过河自身难保，还帮得了我什么？”

    秦少虎说：“帮不帮得了，这说不准，你说出来看看吧，也许能帮得了呢？”

    妖白菜说：“算了，不是什么大事，而且外人也不能插手。”

    这话就表示确实是有事了，秦少虎说：“大姐你这么说是完全把我当外人了？你帮了我这么多，鬼影如果有什么麻烦的话，我相信凭我的资源，或多或少都能帮得了的吧？”

    妖白菜说：“我相信，不过我觉得我能应付得过来，如果实在应付不过来，到时候我再找你吧。”

    说罢，还是出门去了。

    秦少虎只能躺在那里，反正心里有一种说不出的感觉。

    妖白菜是个强者，但他在她的脸上看到了一种强大的压力，那应该是一种危机，而且从妖白菜的话里也多少的听得出来，鬼影和弯月传说以后就真的只是江湖上的传说？

    鬼影组织到底遇到了什么事情？

    可惜，妖白菜不说。

    秦少虎知道，妖白菜不愿意说，他问再多遍都没有用。他突然想起，也许能从秦淡然口中知道点什么。

    当下，就喊了铁英雄，让妖白菜走后，把秦淡然喊来，他有话要问。

    很快，秦淡然被喊来。

    秦少虎问弯月传说是不是遇到了什么事情。

    “哥你是不是知道什么了？”秦淡然有些意外。

    秦少虎说了妖白菜的反常，问是怎么回事。

    哪知道秦淡然也摇头：“事情肯定是有的，大姐已经下达命令，一个星期之后，弯月传说全部停止营业，所有成员全部撤离，但我除外。”

    “所有成员全部撤离，你除外？”秦少虎不解，“什么意思？”

    秦淡然说：“因为大姐说她曾答应过哥你，成全我和英雄，所以让我退出鬼影。一个星期之后，我便再也与鬼影无关了。”

    说起来，秦淡然满脸的失落。

    妖白菜一直把她当亲妹妹一样对待，虽然经常会要出任务，卷入杀戮，但她觉得很幸福，以前是弱者，经常被欺负，而现在，做了强者，有自己的尊严。所憎恨的，杀了就是，快意恩仇，才是人生最大的幸运。

    她一直觉得，她生是鬼影的人，死是鬼影的鬼，无论如何，她都不会离开鬼影。

    但她最终还是这么选择了。

    因为她爱铁英雄，这爱情如泥潭，让她陷在里面，无法自拔。她如果随鬼影而去，消失于茫茫江湖，她的爱情就注定灰飞烟灭。

    而且，妖白菜也说了，一个正拥有爱情的人，是没有资格再呆在鬼影的。

    “可是，鬼影好好的，为什么就要这么匆忙的撤离呢？”秦少虎又重复着这个心里的疑问。

    秦淡然摇头：“我是真不知道，我问了大姐很多遍，但大姐都没有说，包括其他堂主，都只是知道鬼影要撤退，弯月传说要消失，但都不知道是怎么回事。鬼影有规定，上级的命令，只管执行，不许多问。我还是个大姐关系亲密，才问了下，但多问两遍她就有气了。”

    “好吧，看来也只能是听天由命了。”秦少虎很无奈，然后看着秦淡然，“你呢，应该是要和英雄好好的过下去吧？”

    秦淡然说：“那还得看她的表现，咱们秦家的女孩也不愁人嫁的，是不是？”

    秦少虎笑：“那是，但不愁嫁不等于一定能嫁好的，英雄是个好男人，你应该好好珍惜才是。”

    秦淡然表示不满：“我怎么觉得哥哥你这胳膊往外拐，在帮他说话呢？”

    秦少虎说：“我是男人，知道男人的苦啊，所以才告诉你，要多理解男人的苦衷，男人是真不容易的，而且英雄更不容易。”

    秦淡然问：“他为什么更不容易？”

    秦少虎说：“他追你追得苦啊。像我们追女孩子，都是手到擒来，你看他，追得二万五千里长征似的，而且他还是个感情专一的好男人，如果你真要不跟他，我估计他的世界会坍塌啊。”

    “是吗？哥把他说得那么好，那你呢？嫂子确定了吗？听英雄说你身边佳丽三千，都不知道怎么选啊，是真的吗？”秦淡然半开玩笑半认真的问。

    秦少虎一笑：“真假参半吧。”

    秦淡然说：“那就找一个喜欢的，好好的成个家呗。你也是二十好几的人了，一眨眼就奔三了，我想你爸妈也都很想看见媳妇，抱孙子的吧？”

    秦少虎说：“这个，不是想就行，也不是喜欢就行，很多时候还是要看缘分的，有缘分，千回百转都能在一起，没缘分，再认真再努力都是白费。”

    秦淡然说：“也是，哥你有伤，还是多休息吧，我去前台看一下。”

    秦少虎点头：“行，如果你大姐和鬼影有什么事情，你知道了要第一时间告诉我，知道吗？”

    秦淡然答应，然后去了。

    秦少虎一个人躺在那里，翻来覆去的也想不出点什么头绪来，他在想，难道跟官方有关吗？毕竟，一个杀手组织公然的存在，是一件对官方非常具有挑衅的事情。而之前的官方，一直找不到弯月传说的犯罪证据，关于弯月传说和鬼影都只是传说。

    而神兵团可非同寻常，而且还是强龙之师的大老板龙首亲自到了蜀东，这里面会不会有什么关系呢？

    哎，烦心的事真是多。

    无论怎么说，他对妖白菜和鬼影可都是印象不错的，从没有在心里把她们当成坏人，没有丝毫的敌意。

    他反而是欠她们太多，无以为报。

    王战和铁英雄进来，问了下秦少虎的情况，问接下来该怎么办。

    秦少虎突然想起什么：“你赶紧带人去天虎师监狱，把我们手里的人质看好，我担心他们会找出人质，采取营救，那可就糟糕了。现在神狐和武田信雄都赶到蜀东来了，都是超强力量，而神兵团都耗费到这里来了，那里只要一动手，就很难防得了。”

    王战说：“可是，把人撤走，你这里就不安全了。杀你比起他们要救的人来说，可是更重要的目的。”

    秦少虎说：“我这里不会有事的，这是鬼影的地盘，杀手组织的地方，他们不会想到我会藏到这里来，你还是赶紧去管那里吧，我这里，睡一个觉差不多就好了。”

    铁英雄在一边说：“那你让那个李夜行来这里陪你吧。他武功不错，而且也还比较值得信任。”

    秦少虎点头，便让铁英雄打了电话叫李夜行来。

    打完电话之后，王战和铁英雄就带着一干神兵团成员离开了。

