    进入了大楼以后，首先出现的是一个辽阔的大厅。

    大厅没有看上去像是接待处的地方，取而代之的是在电梯的旁边有着这栋大楼的地图，并附带了各个楼层的各个浴池的简介。

    “付钱的地方是在各个浴场的入口处。”

    五和「啪嗒啪嗒」的翻着手中的书，向着在场的众人担当起说明的任务。

    “比较下面的楼层都是面向一般的学生和游客的设施，如果是VIP专用的浴场的话，那得到十层以上的楼层去才行。”

    理所当然，既然是VIP专用的浴场，那不但价钱会贵出许多，还需要置办贵宾卡才行。

    “听说置办贵宾卡似乎需要不少的手续。”席尔薇雅将目光投至方里的身上，有些没好气般的说道：“你打算怎么办呢？”

    “那还用说吗？”方里极为自然的说道：“这个时候才能体现出天蝎座的价值啊。”

    这么说着的方里手中已经是出现了一张贵宾卡，向着席尔薇雅似笑非笑的晃了晃。

    以天蝎座如今的能力，在学园都市里，还真的很少有办不到的事情，支援的程度已经比起《灼眼的夏娜》世界中的外界宿都是不为过了呢。

    “你啊…”席尔薇雅苦笑了一声，嗔怪似的拍了一下方里的肩膀，说道：“别将天蝎座的支援用在这种地方啊。”

    “这有什么？”方里不以为意的说道：“偶尔也得好好的犒劳一下自己，动一动身为领导者的任性，不然那些混小子很有可能还会产生我是不是打算抛弃他们的疑心呢。”

    说着这样的话，方里牵起了席尔薇雅的手，笑吟吟的开口。

    “好了，我们赶紧上去吧。”

    在方里那略带着些许不怀好意的笑声下，席尔薇雅叹息了一声。

    （该怎么办啊？贞德？）

    （我…我不知道啦！别问我！）

    席尔薇雅向着自己体内的另一个存在搭话，却是换来了惊慌失措的回答。

    席尔薇雅也没指望贞德能给出什么建议，只能带着一丝苦恼，被方里给带走了。

    见状，不明所以的茵蒂克丝和风斩冰华面面相觑着，五和则是红着脸，带着两个少女，一起跟在了方里的身后。

    休闲中心里，时不时的有身穿浴袍的人拿着团扇，一边给自己扇风，一边有说有笑的经过。

    在这些人里面，带着四个可爱美丽又动人的少女一起来到这里的方里可谓是相当的刺眼。

    “居然带着四个那么可爱的女孩子到浴场里来了…”

    “那是哪来的嚣张家伙啊？”

    一些学生表露出了很明显的嫉妒。

    “呐，怎么觉得那个男的好像有些眼熟啊？”

    “不对，那个男的身边的女孩子好像也很眼熟…”

    一些眼尖的人则是好像看出了什么，窃窃私语着。

    幸好，方里与席尔薇雅都为了掩人耳目，用耳机改变了发色，进行了一定程度的变装，所以，现在的话还没有多少人认出来。

    于是，方里一行人搭上了电梯，前往了上面的楼层。

    在这个休闲中心里，拥有着特殊效果的浴池几乎是应有尽有。

    有的是使用超音波的浴池。

    有的是使用电气的浴池。

    有的是添加了一些基本的药物成分，对身体有好处的浴池。

    还有的是通过科学的手段分析了温泉的组成成分，进而将人造的浴池人为性的调节成拥有着与温泉相同的效果的浴池，让人们可以体验到温泉的感觉。

    方里使用了贵宾卡，在VIP专用浴场的接待处购入了不少的门票。

    “一张门票能够进入一种浴场，我们每个人都先拿五张，各自找喜欢的浴池吧。”

    说着这样的话，方里将门票分给了众人。

    “冰华！我们去那个会「哔哩哔哩」的浴场吧！”

    “那是电气浴场…”

    茵蒂克丝便牵着风斩冰华，往电气浴场的方向跑去。

    “那…那我去药物浴场好了！”

    五和有些结结巴巴的这么说着，随即便是脸红红的跑了。

    剩下的只有方里与席尔薇雅。

    “我…我还是跟她们一起去吧！”

    席尔薇雅似乎是想逃跑。

    可惜，却是被方里给逮住。

    “难得有这么一次机会。”

    方里以往冷静的面容上出现的笑容，不知道为什么看起来有些可恨。

    因为，方里到这里来的目的本来就是这个。

    “这里也有混浴的温泉浴场呢。”

    一句话，道尽了方里的险恶用心。

    席尔薇雅意识到自己逃不掉了，只能无奈放弃。

    “总觉得你最近变得有些坏…”

    席尔薇雅便这样气鼓鼓的嘟喃着。

    对此，方里也有自觉。

    “没办法，谁让你在演唱会的时候做了那么让我开心的事情呢？”

    方里注视着自己的恋人，蓦然一笑。

    “不好好疼爱疼爱你，我自己都觉得过不去。”

    留下这样的话，方里便强硬的拉着席尔薇雅的手，在席尔薇雅脸红气恼的表情下，往混浴温泉浴场的方向走去。

    ……

    不消说，这里的浴场全部都是封闭的空间，完全感觉不到大楼所拥有的高度感，连一扇窗户都没有。

    给这种公共浴场安装上窗户，应该不会有谁会做这样的事情吧？

    而方里所在的混浴温泉浴场内，外观与一般的温泉旅馆没有什么差别。

    室内是石造的浴池。

    浴池的周围是一个个有如狮子口一样的注水口。

    天花板似乎是与二十二学区外面的星空是一样的原理，借由不知道隐藏在哪里的摄影机，将星空投影到了星象仪上。

    这样一来，整个浴场便像是露天温泉一样，很有感觉。

    “泡温泉吗？”

    方里坐在了温泉的一角，靠着温热的石壁，感受着水温，这样子自言自语着。

    “似乎很少有这样的机会呢…”

    成为主神使者已经数年，方里却几乎很少泡过温泉，只有在武侦高就读的那一年时间里，于执行任务期间，忙里偷闲的泡过几次。

    至于混浴，那更是第一次。

    “怎么还不来啊？”

    方里这样子喃喃着。

    换来的只是一个更加没好气的声音。

    “你就那么着急吗？”

    听到这个声音，方里精神一振，连忙转过头，看向自己的背后。

    在那里，世界级的歌姬只围着一条浴巾，紫绀色的眼眸中携带着无奈的情绪。

    那副打扮，其实方里也是经常看到。

    在家里的时候，席尔薇雅也不曾对方里有过防备，直接围着一条浴巾就从浴室里出来的次数不计其数。

    然而，今天却有些不同。

    因为，席尔薇雅将那一头华丽的紫色长发盘了起来，露出了水嫩的后颈与泛红的皮肤，看上去很诱人。

    “啊！”

    突然，席尔薇雅发出了惊呼声。

    “哗啦！”

    水声中，席尔薇雅被拽进了浴池里。