    第1144章会是她吗？

    烟抽了一根接一根，罗耀背靠着办公桌，那桌上的烟灰缸里已经满是掐断的烟蒂。

    窗户打开，让冷风进来。

    屋内的烟味散去了不少。

    “耀哥，还没睡？”宫慧穿着一件睡袍，披着一件外套走进书房，看到罗耀还是她去睡觉之前的状态。

    “嗯,你怎么过来了？”

    “我一觉醒过来，看你书房还亮着灯，就知道你还没睡，过来看看。”宫慧道，“这都几点了，你要再不睡的话,明天还怎么工作？”

    “没事,我一会儿就睡。”罗耀点了点头。

    “这都凌晨四点了,一会儿过去，天就亮了，赶紧去睡。”宫慧催促一声，“你看你，这晚上抽了多少烟，你不要命了？”

    “我知道，我就是有些事情想不明白……”

    “想不明白，你这样不睡觉想下去就能想明白？”宫慧说道，“也许你一觉睡醒了，就想明白了呢？”

    “好吧，好吧，我去洗把脸，刷个牙就睡。”罗耀妥协了,他承认宫慧说的有道理，这么死想下去，反倒是容易钻牛角尖。

    ……

    “攸宁呢,怎么没见他出来吃早饭,昨天夜里他值班吗？”早上,吃早饭的时候,余杰问道。

    “他凌晨四点才睡，让他多睡一会儿，我就没叫他。”宫慧解释一声道。

    “还是为了那个案子？”

    “嗯，这现在已经成了他的心结了。”宫慧说道。

    “他呀，有时候就是给自己压力太大了。”余杰点了点头，自己这个学生，有时候有点儿“完美主义”倾向。

    “雾都1号计划确实对党国有着巨大的威胁，早日破解，也是有重要意义的。”

    “那也不能把所有担子都压在他一個人身上？”余杰道，“这党国就没有其他人了？”

    “这个案子，基本上都是他一手办的，他最清楚内情了，让别人怎么接？”

    “倒也是，不过这日谍怎么就冲他来呢？”

    “军技室的破译能力是能够左右战局的，日本人岂能不对他恨之入骨？”

    “哎，我这个学生本来可以走其他路的，偏偏选了这么一条最难的路。”余杰叹了一口气。

    “老师，走技术路线对我来说,是最合适的,起码不用去做那些违心的事情。”罗耀的声音背后传了过来。

    “起来了,快，过来吃早餐。”

    “嗯，就来。”罗耀点了点头，走了过来坐在了宫慧身旁，拿起一只馒头咬了一口。

    “攸宁，你也别给自己太大压力，这党国的安危又不是你一个人撑起来的。”余杰夹了一口小咸菜说道。

    “我知道，老师，不过这个案子一直都是我调查的，慎始慎终，总不能进展到这一步，我就放弃吧。”

    “行，我知道你是劝不住的，有什么需要我这个老师的，尽管开口。”余杰道。

    “放心吧，老师，我谁都可能忘了，您我都忘不了。”罗耀“呼哧哧”把一晚小米粥喝进了肚子。

    “慢点儿吃，吃饭要细嚼慢咽，不然，等你到了我这个年纪就明白了。”

    罗耀讪讪一笑。

    道理谁都懂，但会不会去做就难说了。

    “小慧，我今儿去一趟弹子石，有什么事儿，直接打电话，下午侍从室那边还有一个会，估计晚些时候才能回来。”

    “好，我知道了。”宫慧点了点头，罗耀虽然是军技室副主任，但其实就是主任。

    “另外，提醒一下老霍，日军很可能知道他们的存在，要小心，切不可大意。”

    “我会给李孚去电，让他照应一下。”

    “嗯，我总觉得薛长官这一次可能会吃个大亏，这阿南惟几可不是园部和一郎，是个不好对付的家伙。”

    “你一个小小军技室副主任，操起战区司令长官的心来了？”

    “我是担心老霍他们的安全，要提醒他们，一切以自身安全为重，他们的价值可不是一个师，乃至一个军能够比拟的。”

    “嗯，我知道了。”宫慧把公文包递上道，“开完会，早点儿回来。”

    “嗯。”

    ……

    “长谷寿山，有人要见你？”

    “原来是罗长官，久违了。”长谷寿山已经不复被抓时候的“圆润”了，整个人瘦了一大圈，看起来，这坐牢的日子不好过。

    “长谷寿山，‘画师’这个代号你应该熟悉吧？”

    长谷寿山嘴角微微抽动了一下：“罗长官，你是来向我炫耀的吗？”

    “算是吧，其实伱才是这支潜伏在山城组织的灵魂人物，包括‘画师’在内，其实都是在你的指挥框架内行动，我说的对吗？”罗耀点了点头。

    “你们既然抓到了‘画师’，又何必来问我呢？”长谷寿山反问一声。

    “我们谈谈怎么样？”

    “我跟你们有什么好谈的？”长谷寿山鄙夷的一笑。

    罗耀掏出那张长谷寿山跟年幼的女儿合影的照片递过去，什么都没有说。

    长谷寿山脸色微微一变：“罗长官，你这是什么意思？”

    “你不明白吗？”

    “我明白什么，这是我跟我女儿十岁的照片，你们搜过我住的地方，找到它并不奇怪？”

    “你就不想知道你女儿在什么地方吗？”

    “罗长官，你这也算威胁？”长谷寿山哈哈大笑，“我女儿在日本本土好好的。”

    “那这个呢？”罗耀又把“长谷美惠”的照片摆在了长谷寿山的面前。

    “这是什么意思？”长谷寿山愣住了，照片上的女人，给他一种熟悉的感觉。

    “你女儿是叫长谷美惠吧。”

    “你怎么知道，我从来没有对任何人说过……”长谷寿山脸色骤变，吃惊的问道。

    “你女儿跟你走上了同一条路，并且也来到了山城。”罗耀缓缓的说道。

    “不，不，这不可能，美惠怎么可能来中国……”长谷寿山情绪瞬间激动起来。

    显然他不能够接受这个事实。

    “如果她没有撒谎的话，我想，这就是个事实。”罗耀缓缓说道，长谷美惠的身份是基于她自己的供述，只是无法有旁证罢了。

    但是长谷美惠是长谷寿山的女儿，作为父亲，自己的女儿应该是能认出来的，哪怕她们十年没见面。

    “罗长官，你们抓了我女儿，对吗？”

    罗耀点了点头，他否认的话，长谷寿山也未必回信，当然，他也未必会完全信。

    “我要见她。”

    “条件呢？”

    “我知道有一个人，你一定感兴趣，以此作为交换，如何？”长谷寿山说道。

    “哦，说来听听？”

    “夜枭，她外务省的情报员，就在山城，我知道她在什么地方。”长谷寿山道，“只要我捡到了美惠，我就告诉你。”

    “夜枭，本名水原禾子，今年二十八岁，京都爱知县人……”罗耀侃侃道来。

    “你，你怎么知道的？”长谷寿山惊恐一声。

    “现在，除了‘蔷薇’还没有落案之外，其他人都在我的掌控之中。”罗耀笑道，“如果你知道‘蔷薇’的线索的话，或许我会给你这个机会。”

    “‘蔷薇’，罗长官，这你都知道了，看来，我们费劲心思制定的计划要失败了，哈哈哈哈……”长谷寿山突然大笑起来。

    “长谷寿山，机会给你了，如果等我抓到‘蔷薇’的话，你想见到你女儿就难了。”

    “罗长官，我只知道‘蔷薇’这个代号，没见过这个人，我不跟他直接联系，她凡是给我命令和消息都是通过‘夜枭’传达的。”长谷寿山说道。

    “夜枭就没有向你提起过‘蔷薇’？”

    “提过了，但她似乎也不知道‘蔷薇’的真正身份，但可以肯定的是‘蔷薇’是军部派来山城的，时间应该不超过一年。”

    “一年？”

    “是的，按照我被捕的时间算，往前推半年，那不就是不超过一年吗？”

    一年，出现在自己身边的人？

    这两个关键因素。

    那这个人的范围就小很多了。

    如果再加上一个女人的属性的吧，那就更容易缩小范围了。

    阳兆杰算一个，但是他们过去在湘城的时候就认识了，而且罗耀曾跟阳兆杰在一起工作，朝夕相处，她若是“蔷薇”，那就是从一开始就混入军统了。

    而阳兆杰资历还比她们要老一些，所以，不应该是她。

    那剩下的简单了。

    黄莹，已经被证实是“夜枭”了，本名是水原禾子，而她跟刘百闵的关系更靠前，时间对不上。

    那剩下的还有谁，胡晓玲和周然？

    胡晓玲是他同寝室兄弟严枫的妻子，学生时代就是情侣关系了，怎么也不可能是“蔷薇”了，更何况胡晓玲身体以及遭遇的打击，那绝对不是假的？

    难道是周然？

    这个他可从来没有怀疑过，她父母都在山城，还有一定的名望，无论如何她也不可能是日谍，更别说是日本人了。

    而罗耀基本判定“内山美智子”就是蔷薇，如果周然是“蔷薇”，那内山美智子是谁？

    这说不通呀？

    已经有一个“夜枭”了，犯不着再去怀疑另一个人，何况周然跟他们的关系也不能说很近。

    她只是对他有所好感而已。

    (本章完)

