    太初王纪夏在太苍接近两千万人族前，定太苍年号为元鼎。

    取自此鼎盛之意。

    无论是《太苍史记》，还是《国风》、《争命》等诸多典籍，都详细记载了这一日中的场景。

    无论是纪夏高居天际，口中说出“元鼎”二字时的宏伟景象。

    还是无数太苍官吏、人族子民齐声诵念“太苍永存，太初永寿”时的震撼画面，都被刻画入了一部部典籍中。

    太苍的一切似乎都朝着“鼎盛”的目标前进。

    八百万人族生灵也清楚的知道了原来在偌大的天空下，还有太苍这么一座人族国度。

    而他们都将是这个人族国度的一员。

    自此之后，他们不必屈身于其他种族之下，也不必心惊胆战，存活于其他强国夹缝之中。

    自此，因为有了太苍这么一座鼎盛的人族国度，他们将在日寂中拥有食物，他们将免受寒风的侵袭，他们将自此成为上国子民！

    总而言之，仿佛天降大运于他们这些艰难了一生的生灵之上。

    这一次日寂即将消逝而去。

    在十二月三十日。

    对于整座三山百域子民而言，这一日不过是稀松平常、普普通通的一日。

    寒风逐渐消退，最后的大雪已经消弭不见。

    天地之间，似乎真的多了一许暖意。

    纪夏站在太先上庭览天台上，他背负双手，身侧是白起、张角、贤慎。

    此刻的贤慎，正满目难以置信。

    仿佛被什么怪诞且荒谬的讯息震慑。

    他原本宠辱不惊的性子终于受到冲击。

    而他万年不变的儒雅神色，也终于有了巨大的波动。

    “三山百域、养魂地、被炼入秘境的伏梁王朝即将化为死国降临三山百域……”

    贤慎青衣飘扬，面色极为僵硬。

    他的脑海中，还回荡着纪夏平静的叙述。

    但是即便终日读书堪称学富五车、汗牛充栋的贤慎，见惯了光怪陆离，见惯了神奇古事，都被纪夏的话语震撼。

    “原来在一万八千年前的近古岁纪中，统治三山百域的是一座名为伏梁皇朝的人族巨国……”

    贤慎喃喃自语：“如今他们即将就要从亡守秘境中，化作一道道阴影，降临百域，收割生灵灵魂……如此怪诞的奇事，竟然就发生在眼前？”

    纪夏侧头看了贤慎一眼，继续远望新的太都，开口道：

    “这便意味着我人族生灵，并非是生来弱小，不论是伏梁皇朝，还是而今的太苍上国，都位居诸多种族之上。

    我们现在有骸骨秘物，如果能够安然渡过这一劫，也许可以尝试的寻找伏梁王朝被炼入秘境的原因……”

    白起和张角也凝视着远方，听到纪夏的话语，对视一眼。

    白起开口：“从我降临无垠蛮荒开始，曾经多次感知到无垠蛮荒人族子民们的血脉在不断变得尊贵，在不断变强。

    无论是大息、大鼎，还是伏梁皇朝，这些国度的存在都意味着，也许在未知的年代中，蛮荒人族曾经也有无双的天赋，无上的战力。”

    张角沉默一阵，接过话头道：“只是不知道在这些久远岁月里，发生了什么，致使人族地位、天赋一落千丈。”

    贤慎从怔然中醒转过来，又细细听了白起和张角的话语。

    这才道：“无垠蛮荒巨大无垠，即便是神台修士，也无法探测其究竟有多么庞大。

    而人族子民中，始终流传这天渊炤煌国的传说……也许在我们目光达不到的地方，也有那么一座鼎盛的人族国度，堪比神朝！”

    “神朝？”

    纪夏不由想起黑天让他看到的大息、大鼎盛世景象。

    其中的场景，纪夏还历历在目。

    毕竟两座人族神庭带给纪夏的震撼无与伦比，在看到那些盛世景象之前，纪夏甚至无法想象世界上还有那等强大的国度。

    “不知道诸江平原之外的天目神庭，是否可以媲美久远年代中的大息、大鼎？”

    他不由对天目神庭心生好奇。

    “大劫之后，等百域局势稳定下来，就要派遣强者，前去百域之外的皇朝、帝朝，乃至天目神庭看上一看，否则有朝一日，也许太苍就会成为无垠蛮荒版‘夜郎自大’的主角。”

    他心下打定主意。

    思绪纷飞，纪夏不由再度想到百域大劫、死国降临。

    “今天是日寂最后一日，玄秘阁的探子来报，似乎亡守秘境门庭并没有什么奇特的变化。”

    纪夏脸上露出一抹喜色，道：“看来乘衣归姑娘猜错了，死国降临也许在下一个日……”

    纪夏思绪骤然断去！

    一旁的张角、白起、贤慎面色陡然变得凝重万分，他们俱都看向煞灵山方向，眼神中满是忌惮之色。

    纪夏周身灵元猛然奔涌而出，化作一座座天宫。

    他的面目威严万分，似乎感受到了某种无双力量的冲击！

    整座三山百域！

    两百余座王朝、数以万计的国度，数以百亿计的生灵，似乎在转瞬之间，感知到一股阴冷之气直充虚空！

    云丛上国，倚靠在王座上假寐的云齐王突然睁眼，一座遥远的神台，出现在他的身后，无匹的气魄爆发开来。

    他原本面色上的疲惫，在转瞬之间化为乌有，凛冽的气势从他周身散发出来，整座殿宇都在震动。

    如此帝王，却满面骇然之色！

    因为他的灵眸，清楚的看到虚空中，竟然出现了……

    一道道巨大的门庭！

    这座门庭上，迸发出阴冷至极的气息，百丈门庭上，忽然出现一只大口。

    这只大口中獠牙丛生，黑暗之气阵阵涌动。

    大口徐徐张开，直至张到寻常生物的极限，继而超越极限！

    上颌和下颌几乎张成一条线。

    云丛上国国中，又有六道千丈神台横立而出，排布虚空。

    躯体早已悬空而起的云齐王，发出阵阵雷音，声音似乎急剧穿透力，在众多云丛大将耳畔响起。

    一支支堪称百域最强的军卒，结成战灵大阵，散发无匹的力量，冲击虚空。

    虚空隐秘之处，又有三位神台突兀显现。

    和云齐王一同，散发威势。

    在上千年岁月中，几乎不曾现世的云丛国隐秘强者，也尽数出现。

    一座古老的王朝，就此全军而出。

    因为云齐王深刻知晓，那门庭大口中的，缓缓涌出的阴影力量究竟有多么可怖！

    整座三山百域虚空中，足有上百道和煞灵山上空悬浮着的亡守秘境门庭，一模一样的巨门，徐徐显现。

    其上阴影缭绕，那张大口、獠牙、长舌、阴影几乎无有二致！

    但是。

    其中走出的存在，却不尽相同。

    同样的局面，也在旬空域中发生。

    旬空域并没有虚空显现出秘境门庭。

    震动域界，散发出浓郁阴影气息的，正是悬浮在煞灵山上那座……原始的亡守门庭。

    此刻，诸多太苍强者、大臣、将军俱都匆忙涌向上庭览天台。

    他们站在纪夏身后，神色如水，紧盯着虚空中的光幕。

    光幕上有符文阵阵掠动。

    不难猜测，远在煞灵山原始亡守门庭之侧，有许多影像符文，在记录下门庭发生的变化。

    并且传递到太苍，成就光幕，供在场众多太苍将官观看。

    纪夏眼神古井无波，不知道在想些什么。

    他识海之内的辰星君法相，早已张目，不断镇压他心中的诸多负面情绪。

    辰星君法相之后，还有识海灵识构筑出荒古大日图，让纪夏的心绪不断稳定。

    饶是如此。

    光幕上出现的一切，仍旧令人惊异！

    “那只大口中，在不断走出可怖、阴暗的阴影……”作册召曲喃喃开口。

    召曲一旁的宰礼长奉面色也阵阵发白。

    众多太苍大臣脸上俱都露出惧色。

    正在这时，览天台上忽然凝聚出一道人影，人影精赤上身，面容俊武，上身有许多雷纹排布。

    正是朝龙伯神识化身。

    朝龙伯现身览天台，抬眼看了一眼虚空光幕中的景象，又看了看众多面露恐惧之色的大臣。

    他皱了皱眉。

    周身雷纹闪动，天空中，忽然劈出一道怒雷！

    咔嚓！

    巨大的雷声轰鸣，炸响在众多太苍大臣耳畔。

    这些大臣悚然一惊。

    旋即从恐惧中脱身而出。

    “这道光幕中的阴影，似乎能够震人心神，令人自发恐惧。”

    上臣纪泽沉声道：“时刻运转灵识功法，稳固内心，不要被光幕上的景象吓到。”

    朝龙伯惊醒众多大臣，恭敬朝纪夏行礼。

    纪夏微微颔首，眼神仍旧落在光幕上。

    只见煞灵山原始门庭中，一个个神秘阴影从中踏出。

    他们五官模糊、躯体扭曲，还不断发出令人牙酸的声音。

    不计其数！

    无数阴影不断从中走出。

    惊奇之事就此发生。

    只见这些模糊的阴影，随着他们走出亡守秘境，他们的躯体开始变得不断凝实……

    “这些诡异阴影，好像在逐渐化为人形！”有大臣惊呼。

    只见镜像上的阴影，从悬浮在空中的门庭中走出，踏着漆黑雾气，走到大地之上！

    一步一步。

    阴影逐渐凝固，化作神形。

    继而化作数之不尽的……阴影生灵。

    “这些怪异的阴影生灵，除了周身隐隐包裹着漆黑的暗雾之外，似乎与寻常神形生灵毫无区别。”

    贤慎先师看着镜像道：“这些阴影便是伏梁皇朝中，被炼入亡守秘境的伏梁人族子民？”

    白起深深点头，道：“极有可能，这些阴影生灵之中，有的极端强大，威势无双，而有些则如同寻常生灵，似乎仅仅有雪山境界的力量。”

    “我曾经在亡守秘境中，与伏梁皇朝西野都建灵长老交谈，他曾经说过，伏梁皇朝，有十亿子民被炼入亡守秘境……”

    纪夏回忆那位建灵长老的话语，心中暗道：“现在伏梁死国从秘境中降临，是否意味着，这十亿阴影人族，将要尽数降临三山百域？”

    原始门庭在不断变大。

    从十丈到百丈，从百丈到万丈！

    其中走出的阴影几乎化作一座海洋，没有边际。

    “那些阴影，有些变为布衣百姓，有些变为披甲的将军，有些变为头戴高冠的大臣……”

    “这秘境门庭中，究竟隐藏着什么？这些阴影，就好似一座巨朝的朝廷，百姓、大臣、将军一应俱全！”

    “看，巨大门庭中央，似乎有一座白骨殿宇被庞然巨兽驼动，朝着旬空域而来！”

    ……

    众多太苍大臣七嘴八舌讨论。

    而纪夏以及白起等众多太苍强者的目光，却落在庞然巨兽头颅上。

    只见其上，有一把充斥黑影的白骨王座。

    “那把白骨王座，是由一颗颗白骨头颅构筑而成，其上只有纯粹的黑暗。”

    昨日归于太苍，还不曾外出，用空青灵界运送人族的秘龙君不知什么时候，出现在览天台。

    他似乎对黑暗有极强烈的感应。

    张角嘶哑着声音：“真正黑暗的，是白骨王座上，那尊高大的王者……我隔着如此遥远的距离，都能够感知到从那王者身上，散发出来的恨意、怒意、怨气！”

    白骨王座上的高大王者就此出现。

    在那驼动了白骨巨城的庞然巨兽身侧，还有无数的阴影伏梁军卒，手持利刃长戈，身披漆黑阴影铠甲，步伐整齐。

    而强绝威势，似乎能震动山海！

    骑兵座下凶兽，眼中冷冽光芒四射而出，带着刺骨的寒意。

    “如此精锐的军卒，能够横扫百域！”

    惊霄军大将姿诅，得见阴影大军的威势，眼眸一凝。

    尽管身为太苍惊霄军大将，他已经经历了数场堪称百域之最的大战。

    如果面对寻常军卒，他绝对不会妄自菲薄。

    因为他是太苍的一军将领，而太苍是赫赫上国！

    可是这一刻。

    姿诅看到阴影大军如此威势，让他无法与太苍军卒去做对比。

    因为这不是属于王朝的军伍！

    “看，那只黑色神鸟之上，似乎有一尊身影，被众多阴影簇拥……似乎也是这阴影之国的重要人物！”

    左昆指了指镜像光幕上的黑色神鸟。

    而那黑色神鸟不断远离原始门庭。

    身姿、面容也开始清晰。

    只见黑色神鸟变得神异无双。

    黑色神鸟之上，一尊也散发着黑气的少女出现在所有人视野中。

    她身穿黑色华服，不同于那尊高大王者，这位少女反倒显得小巧玲珑。

    散发黑气的面容上，正显露出恍惚之色。

    她左右望着旬空域这片大地，这片虚空。

    似乎恍惚于——

    相隔一万八千年，她能够再度回到这片大地上。

    这里是伏梁皇朝皇都西野之地。

    这里承载了伏梁的诞生、兴盛……以及灭亡。

