    以后小泡泡就只有自己，她要哈好好爱护她，可是自己的眼睛……

    恐怕自己以后都要人来照顾，谈何照顾她。

    想到这儿，鼻端又涌起酸涩，直冲双眼。

    眼泪啪嗒啪嗒的往下掉落，墨夜笙见她这样，不由叹口气。

    怜惜的擦了擦她的眼睛：“不是说过不要哭了，对眼睛不好！乖，别哭了。你不哭，小泡泡也不哭了，对不对小泡泡？”

    小泡泡吸了吸鼻子，点了点头，模样简直不要太萌：“嗯嗯，妈咪不哭，泡泡不哭！”

    虽然看不见，但能想象出女儿软萌的模样，她破涕而笑：“好，不哭了！我们吃饭！”

    吃过早餐，她要去医院检查眼睛，还要去看……二哥！

    顾新妃打算抱小泡泡起来，却是被墨夜笙眼疾手快的抱走。

    “让哥哥带着，去继续吃早餐！”墨夜笙把小泡泡放在小斐然身旁，给小小斐然使了一个眼神，示意他照顾好小泡泡。

    交代完毕，墨夜笙转身抱起顾新妃。

    “干嘛？我自己可以走。”她惊慌失措的抱着他的脖子。

    墨夜笙却是不肯松手：“我不放心你。就两步路，我马上就放你下来！”

    这话刚一说完，就走到了餐桌旁，随即把她放下。

    这边，小泡泡见着顾新妃都走了，赶紧拉了拉小斐然的手。

    “咯咯，饭饭！”

    小斐然视线落在被她牵着的手上，原本想要松开，可看到她湿漉漉的眼睛，也就心软了。

    爸爸说要照顾好小泡泡，这样他就可以全身心的照顾妈咪。

    想到这儿，小斐然就握紧她的手，牵着她去了餐桌。

    小泡泡看着小斐然牵着她的手，不知道为什么心里就是很高兴，忍俊不禁的捂嘴偷笑。

    稀罕，咯咯，牵！

    “左边放着牛奶，右边放在筷子，中间是餐盘，盘子前面是粥碗！”墨夜笙也紧跟着坐在她身边，怕她不知道，一点一点的介绍。

    按照他所说，顾新妃在脑海中把自己面前的场景过了一边。

    心里有了一个大概的场景之后，她抬手打算试试，能不能拿到筷子，手就被他握住。

    “想拿什么，告诉我，我拿给你！”墨夜笙微微低头，在她耳边问道。

    顾新妃却是摇头：“夜笙，总不能每顿饭你都要照顾我，万一哪天你有事需要出差，又不能带上我。我总得自己吃饭。所以我想自己试试！”

    墨夜笙闻言，也就没有逼迫她，因为他知道，只要她下定决心要做的事，是不会改变，只有自己撞到南墙才会回头。

    虽然自己能保证做到每顿饭都在她身边，但他知道她很要强，不想让人觉得她自己是个负担。

    他尊重她！

    “好。你慢慢的，不要太着急！”他不放心的叮嘱道。

    顾新妃点点头，表示自己知道。

    等他的手松开，她再次朝着她想象中的方向，伸出手。

    “小心！”

    耳边响起墨夜笙急忙提醒的声音。

    可惜已经为时已晚。

    啪嗒。

    筷子掉落在地上。

    听到筷子落地的声音，她的心为之紧了一下，面露尴尬：“抱歉。”

    她以为还有很远，却是不想手指竟不小心触碰到了筷子。

    