    坐在咖啡厅中，沐思雅慢悠悠地搅着杯中的咖啡，优雅而又贵气，浑身散发着大家千金的气质。

    相反的，赵菲儿就显得有些局促了。

    特别是她面前的这位沐家大小姐，不仅是高她好几级的上司，还是沐家以后的掌权人。

    只要和沐思雅打好了关系，就等于她在沐氏就可以畅通无阻了。

    “说说看，你和季瑶是怎么回事呢？”沐思雅率先问赵菲儿，眼里微闪着一抹狡计。

    赵菲儿组织了一下语言，开始了对季瑶的控诉：“我和季瑶以前是好闺蜜，五年前，因为我男朋友，所以我和她闹翻了。”

    “你男朋友？”听到这里，沐思雅挑着眉插嘴，显然不解。

    赵菲儿的脸色有片刻的僵硬，咬了咬牙以后，还是说道：“嗯……我男朋友以前是季瑶的男朋友，我跟他背着季瑶在一起了好久。”

    “哦，这样啊。”

    沐思雅明白了，唇角勾起一抹若有似无的笑意。

    看来就是闺蜜二人抢夺同一个男人的战争，这真有意思！

    不过这个赵菲儿也是不简单，连自己闺蜜的男朋友都能下手，还暗度陈仓了这么久。

    就这样，赵菲儿花了一些时间把她和季瑶之间的恩怨与纠葛都说明白了，最后还不忘诋毁上季瑶一句：“沐总，这个季瑶就是一个狐狸精，特别喜欢钩引别人的男人！”

    沐思雅煞有其事地点点头，顺着她的话附和了一句：“我也这么觉得。”

    否则怎么能让一向对女色寡淡的陆北亭都对她另眼相看呢？

    不过让沐思雅感到高兴的是，自己这趟可真是没白来，竟然捡到了这女人，而且还是季瑶那建人的前闺蜜，而且还是挖了她墙角的闺蜜。

    本来还在苦思怎么对付季瑶的她，这下顿时找到了突破口。

    被沐思雅肯定了，赵菲儿一喜，随后反应过来后又有些奇怪地问：“沐总，难道……你也是受害者之一嘛？”

    “是的。”沐思雅欣然承认，那模样丝毫让人看不出她对季瑶有深刻的怨恨。

    这让赵菲儿有些不确定和费解。

    她没想到季瑶那女人几年不见，不仅混的风生水起，成了众诚集团的首席设计师，而且还和自家这位沐氏的大小姐有了交恶。

    反观自己，这几年过去，除了当上了沐氏的一个小管理层，拍马也赶不上季瑶。

    “那么你方便和我说说吗？”面对这位沐氏的大小姐，虽然心中很好奇，可赵菲儿却没有鲁莽，而是她小心翼翼地试探性问道。

    沐思雅轻啜一口咖啡，点点头，“她钩引了我的男人，众诚集团的总裁，陆北亭。”

    陆北亭？

    赵菲儿的脸上浮现出惊色，“是哪个陆北亭！”

    她还记得，在那次的同学聚会上，季瑶带了一个男人，声称是她孩子的爸爸，那个男人就是叫什么陆北亭，最后连酒店经理都跑来了，疯狂地对陆北亭献媚。

    难道，沐思雅口中的陆北亭，和季瑶带来的那个陆北亭，是一个人？

    赵菲儿不由得一震，那么一切都能解释的通了。

    原来是众诚集团的总裁，难怪酒店经理不巴结。

    “怎么，你认识？”沐思雅看到赵菲儿的反应，微微蹙了蹙柳眉。

    赵菲儿迟疑地点了点头，如实道来：“前段时间我们这些大学同学举办了一个同学聚会，季瑶就是带着这个陆北亭来参加的，并且这个陆北亭还称他是季瑶儿子的爸爸。”

    “什么？”沐思雅握咖啡的手陡然一抖，脸色骤然难看，眉眼间都多了一份戾色，“你说陆北亭是季瑶那个儿子的爸爸？”

    赵菲儿被这样的沐思雅吓到，有些支吾：“是，是啊，但是这还不能确定，谁知道季瑶说的是真的还是假的。”

    沐思雅放下咖啡，指间微微颤抖。

    难怪，难怪那个小鬼头一口一个“爹地”地叫陆北亭。

    想到这里，沐思雅的双眸一眯，她也不相信那个叫季小默的小鬼头是陆北亭的儿子。

    笑话，堂堂众诚集团的总裁陆北亭，怎么可能会突然冒出个儿子来呢？

    而且据她的调查来看，季瑶和陆北亭也正是因为季瑶到众诚集团上班以后才认识的，就更不存在季小默是陆北亭儿子的说法了。

    这么一番推敲，沐思雅才松了一口气。

    “行了，季瑶的儿子这件事，就暂时放到一边去。”

    她双手交叠，红唇上扬，看向赵菲儿的眼里却没有笑意，“通过你刚刚的叙述我也了解到了，我这里呢，给你一些意见。”

    “那就是，别总是折腾你男朋友，男人是经不起你这样三番四次地闹，你以为你这么做可以引起他的注意和重视，其实恰恰相反。”

    沐思雅敲了敲桌面，若有所指地道：“这样只会消磨他的耐心，让他离你越来越远。”

    她刚说完，赵菲儿就睁圆了眼，有些茅塞顿开之势。

    难怪，她就觉得为什么许明泽对她越来越敷衍，原来是没有耐心了。

    赵菲儿不甘地咬了咬牙，反问：“那我该怎么做？难道我就这样眼睁睁地看着他和季瑶相好吗？”

    沐思雅葱白指尖弹弹，安抚着赵菲儿说：“你先别着急。”

    “自然是不能让许明泽和季瑶勾搭上，但是也不能随意去找茬。倒不如静下心来好好收集季瑶钩引许明泽的证据，有了证据，什么都好说，没有证据，就安安分分地韬光隐晦，做好份内的事情。”

    似是怕赵菲儿还不够懂，沐思雅直接挑明了提点她：“如果收集不到证据，何不自己制造一些证据呢？只要扳倒了季瑶，许明泽还能是别人的吗？”

    她的声音中带着一股蛊惑人心的力量，让赵菲儿逐渐明白过来，是她太莽撞了。

    “我知道了，谢谢沐总。”

    “不用谢，以后我们就是一条船上的人了。”沐思雅轻笑着，说道：“从明天开始，你就来就任我助理的职位，我觉得你是个可用之才。”

    “真，真的吗？”

    赵菲儿怎么也没有想到，结到一起对付季瑶的同盟不说，居然还意外升了职，彻底绑搭上了沐思雅这条大腿。

    “真的。”

    “谢谢沐总！”赵菲儿忙感激道。

    沐思雅嘴角轻扯，似乎是对赵菲儿很满意的样子，可她的心中却生出了一丝冷笑。

