    若是换成别的晚辈做出这等目无尊长的举动，裴太君哪怕再疼爱他，也会当面给他两拐棍。但是望着这个身份低微的庶孙，老太太竟然好似没有注意到裴越的无礼，那双老眼细细地打量着他的面庞，想要知道究竟发生了何事。

    这几个月来绿柳庄内的事情裴太君皆已知晓，内心对裴越非常满意，觉得这孩子懂分寸知进退，哪怕是和李柄中的孙儿发生冲突，也没有将事情闹得太大，而且他连左军机魏国公的赏识都肯拒绝，这等决断更让老太太打心底欢喜。

    裴贞还活着的时候，便与王平章并称大梁军中双璧，两人分属不同阵营，各自拥趸无数。虽然彼此间没有突破底线的争斗，但无论从哪个角度来看，他们都不可能成为朋友，嫌隙在所难免。裴贞过世后，王平章便入西府军事院，且直接被皇帝任命为左军机，执掌大梁百万大军，权柄煊赫一时无两。在那之前，他和裴贞谁都不肯入西府，军事院更像是一个空架子。

    有这些陈年旧事的影响，裴太君对那位魏国公的印象自然不好，故而很喜欢裴越这孩子的明理孝顺。

    以她对裴越性格的了解，闭门不出祈福三年绝非虚言，那又发生了何事，以至于他急匆匆地入京求见自己，甚至还将席先生也带过来？

    裴太君故意忽略堂内沉闷的气氛，对裴越笑道：“越哥儿，你这么早跑来可不单单是给我请安吧？说罢，是不是遇见了什么麻烦事？可是银子不凑手？”

    她态度温和，甚至还主动打趣，这其实很罕见，因为到了老太太如今这个年纪和地位，通常只有旁人凑趣引她一笑的份。

    裴越看了一眼周围的丫鬟说道：“老祖宗，孙儿确实有事禀告，不过这些话却不太方便让这些姐姐们听。”

    裴太君面色渐渐淡了下来，但还是吩咐道：“你们都出去罢，温玉留下。”

    待丫鬟们都出去后，裴太君问道：“越哥儿，到底何事如此郑重？”

    裴越淡淡道：“老祖宗，此事确实重大，不过还是等定远伯来了，请他一起听听更合适。”

    裴太君毕竟年纪大了，一时没反应过来，疑惑地问道：“谁？”

    旁边李氏凤眉倒竖，脸色铁青地厉声呵斥道：“越哥儿，你太放肆！那是你的父亲！老太太常在世交面前夸你懂事孝顺，又允你出府另过，赠你庄子田地，这是何等恩情？你倒好，竟然那般称呼自己的父亲，却不知你到那庄子上学了些什么顽劣淘气，简直辱没我们裴家的门风，更对不起老太太对你的栽培！还不跪下请罪！“

    裴太君此时回过神来，面色不禁很难看。

    老人家这辈子最在乎的便是体面二字，可如今孙子却连自己父亲一声老爷都不愿叫，反而以爵位相称，这要传出去岂不是让人笑掉大牙？

    只是当她转头看见席先生严肃凝重的表情，心中隐隐有些不安，便没有立刻发作，只皱眉看着裴越说道：“越哥儿，你可是昨夜吃多了酒，现在还未清醒？”

    裴越微微摇头道：“老祖宗对孙儿的恩情，孙儿从来不敢忘记，故而在老祖宗跟前不会有任何忤逆失礼之举。但有些人做下那等恶事，却还想着在孙儿头上作威作福，真是令人不齿！”

    他转头怒视李氏，怒喝道：“今儿在老祖宗当面，此处也没有外人，我就问你一句，十三年来你将我视为眼中钉肉中刺，无数次欲置我于死地，可有此事？”

    李氏气得面色涨红道：“你在放什么……厥词！我何时想要逼死你？”

    裴越当面斥道：“李氏！举头三尺有神明，你就不怕天打雷劈？我之所以能活到现在，不是因为你慈爱仁厚，而是因为老祖宗看着，我家先祖盯着，你不敢而已！就算如此，你那般苛虐于我，真当可以瞒过世人？那柳氏才死了半年，你就没有梦到过她吗？！”

    李氏抬手指着裴越，浑身发抖，一张姣好的面容上满是怨毒之色，毫无往日雍容华贵的贵妇仪态。

    裴太君沉声道：“越哥儿，不得无礼！究竟出了何事，你且详细说来。”

    裴越微微垂首道：“请老祖宗命人将定远伯请来。”

    话音未落，裴戎大步迈入定安堂，边走边说道：“今儿你要是说不出个道理来，老子亲手杖毙了你！”

    裴太君皱眉道：“戎儿！”

    裴戎满面愤慨地说道：“母亲，你听听这逆子说的什么话，他眼里可还有我这个老子？”

    不知为何，他进来后并未看向席先生。

    裴太君头疼道：“他还是个小孩子，或许一时有什么想不开也是常有的事，你这般喊打喊杀又是何必？你先坐吧，且听他如何说。”

    裴戎只得在席先生对面坐下，他心中并非像面上表现的那般愤怒，反而是浓浓的失望。

    果然是一群虚张声势的废物，竟然连个小畜生都解决不了，亏得老子还以为跟你们合作是条捷径！

    裴越的声音听起来很是悲伤：“老祖宗，昨晚入夜后，一群贼人突然杀到庄上，见人就杀，下手极其凶残。若非正好有几位世兄在庄上做客，怕是孙儿也无法幸免，无法再见老祖宗一面了。”

    裴太君悚然一惊，难以置信地问道：“你说什么？”

    裴越颤声道：“那些贼人自称是京都西南方向的山贼，庄上共有四十七人死于他们之手，而且桃花也被他们掳走，至今生死未知。”

    裴太君毕竟是经过大风浪的一品国公太夫人，虽不至于失态，但骤然听闻这个骇人的消息，依然十分震惊地问道：“多少人？”

    裴越自认心如磐石，来的路上也想过要如何在裴太君面前述说此事，然而历经整整一夜的愤怒，此事情绪也有些微微失控：“四十七人，此外还有很多人受伤，孙儿在庄上的一个伴当也惨死在贼人手中。”

    裴太君满面疑惑地看向席先生。

    她将这孩子交到席先生手中，也是希望他能照看好，还有那座庄子上的人，说到底都是定国公府的家仆，岂能任由贼人杀戮？

    席先生何尝不知这位老太太的想法，他微露愧色叹道：“太夫人，昨夜晚辈不在庄上。”

    裴太君不解道：“你不在庄上，又在何处？”

    裴越替席先生答道：“老祖宗，昨日傍晚时分，总管家裴永年来庄上找到孙儿，说是您老人家命他请席先生来府上一叙，还拿了爷爷的遗物作为信物。”

    裴太君怒道：“我何时这样对他说过？更何况，你爷爷的遗物怎会拿出来交与他手？温玉，去把裴永年叫来！”

    席先生抬手道：“太夫人，昨夜抵达都中后，晚辈发现裴管家行诓骗之举，一时激怒便出手伤了他，虽无性命之忧，却也得在床上躺个把月才能下地。”

    裴太君越听越糊涂，问道：“这个奴婢是撞客了不成？”

    裴越看了一眼脸色很差劲的裴戎，淡淡道：“回老祖宗，先生昨夜匆匆赶回庄子后告诉我，是定远伯吩咐裴管家这样做的。”

    裴太君此时也顾不得纠正教训裴越对他老子的不敬，她浸淫内宅诸事几十年，对那些阴谋诡计天然就很敏感，听完裴越这句话，再回想之前他所透露的信息，很快便想清楚这件事的脉络。

    裴戎让裴永年将席先生请到京都，然后当晚就有一群山贼夜袭绿柳庄。

    裴太君霍然变色，看向裴戎的眼神变得极为凌厉！

