
　　皇甫怀谦笑了笑，“什么我姐姐？她小时候还叫我哥哥呢，小的时候她说她不想当姐姐，一直叫我哥哥，后来长大了，觉得自己吃了亏，又让我叫她姐姐，哪有那么便宜的事。”

　　冯栀冷会心一笑，“你们兄弟几个好像关系都很好哎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，一起长大，自然关系很好，栀冷，你愿意陪我去机场接伊依吗？”皇甫怀谦是十分尊重冯栀冷的，所以他才没有擅作决定。

　　“我吗？”冯栀冷指了指自己。

　　“不是你，还能是谁？”皇甫怀谦反问。

　　“可是……我害怕，她……会不会不喜欢我吗？”提到要见皇甫家的人，冯栀冷还是有点怕怕的。

　　“不会的，她这个人啊看上去嚣张跋扈的，可是内里却是个很善良的人，不用怕，有我在，她会喜欢你的。”

　　冯栀冷迟疑着点了下头，皇甫伊依回来正好，她可以找到自己的盟友了。

　　“那就这么说定了，星期三的晚上我带你去机场接她。”

　　到了星期三这天，皇甫怀谦带着冯栀冷来到了机场，冯栀冷还特别买了一束鲜花。

　　两个人站在出口的地方等待着。

　　一个穿着灰色风衣的女人推着行李箱从里面走了出来，一头干练的短发显得充满了成熟的韵味，又不失一个女人的优雅。

　　她左右张望了一下，看见皇甫怀谦就立即跑了过来，张开双臂，抱住了皇甫怀谦。

　　“好久不见，越来越有霸道总裁范儿了。”

　　冯栀冷站在一旁，感觉自己像是多余的人。

　　皇甫怀谦笑的很淡然，“介绍一下，这是我的女朋友，冯栀冷，栀冷，这是我妹妹，皇甫伊依，你叫她伊依就好。”

　　“胡说什么，明明我才是姐姐！我比你大好不好？”皇甫伊依急忙更正，随后看向了冯栀冷，顿时的笑容便僵在了脸上。

　　不知道为什么，她对冯栀冷的第一印象很不好。

　　“你好，我叫冯栀冷，叫我栀冷就好了。”

　　皇甫伊依急忙又露出了微笑，“你好，长的很漂亮嘛，有眼光哦。”说着皇甫伊依拍了拍皇甫怀谦的胸口。

　　冯栀冷第一次见到皇甫伊依，也不知道说什么，倒是皇甫怀谦和皇甫伊依有说不完的话。

　　“时候不早了，我们先去吃饭吧？”冯栀冷打断了两个人的聊天。

　　“好啊，我都饿了，飞机上的东西实在是太难吃了，好想念家里的美食，不如去凌烟阁吧？”

　　“好，听你的。”

　　皇甫怀谦开车，可是在座位上却出现了一幕不愉快，皇甫伊依刚准备坐在副驾驶的时候，冯栀冷抢先一步坐在了副驾驶的位置上。

　　这让皇甫伊依有些不悦，可也没有说什么。

　　结果一上车，皇甫伊依准备打开话匣子，和皇甫怀谦好好聊一聊的时候，冯栀冷却一次一次引起皇甫怀谦的注意，甚至和他聊起了公司的事情。

　　三个人一起到了凌烟阁，在等菜的间隙，冯栀冷也一直在不断寻找存在感，这让皇甫伊依对这个女人的印象又降低了几分。

　　菜上来了，三个人一起吃菜，冯栀冷又是夹菜，又是嘘寒问暖的，让皇甫伊依越发讨厌。

　　直到皇甫怀谦站起身来，“你们两个慢慢吃，我去下洗手间。”

　　餐桌上只剩下皇甫伊依和冯栀冷两个人了，冯栀冷像是松了一口气，脸上的笑容也消失了，似乎就是在告诉皇甫伊依，自己是故意的。

　　“冯小姐，你和我弟弟不合适。”皇甫伊依也是个直爽的人，从不拐弯抹角。

　　“合不合适好像不是你说了算的吧？”冯栀冷却丝毫没有畏惧皇甫伊依。

　　这让皇甫伊依觉得这个女人的确不简单，一般人肯定会急忙解释，或者询问自己哪里做的不好，哪有像冯栀冷这样的。

　　“你好像对我弟弟很有信心啊？”皇甫伊依突然对这个女人充满了好奇，到底是一个什么样的女人，竟然可以在皇甫怀谦的眼皮子底下作妖。

　　“我是对我自己有信心，对你也有信心。”

　　冯栀冷抬起头来挑衅似的看着皇甫伊依。

　　皇甫伊依却不太明白冯栀冷的意思，“你什么意思，对我有什么信心？我们第一次见面。”

　　“虽然是第一次见面，可我对你的了解，可是比你自己还要多呢。”冯栀冷端起自己面前的橙汁喝了一口，“你想知道你自己的身世吗？我可以告诉你。”

　　皇甫伊依拧起眉头，她的身世……

　　“皇甫家这么大的家族，肮脏龌龊的事情还真不少，所以我想你应该对你自己真正的身世很感兴趣。”

　　皇甫伊依的眉头皱的更紧了。

　　她自己所知道的身世，自然是皇甫澈其实是自己的大伯，而并非自己的父亲，而楚凌熙是自己母亲同父异母的姐姐。

　　她当年还小，可对于这些还是清楚的，只是因为皇甫澈和楚凌熙善良，所以便让她做了他们的女儿，这些年对她也一直都很好。

　　“不用你说，我当然知道我的亲生父亲和亲生母亲不在了，我不愿意提及他们。”皇甫伊依故作镇定。

　　“还远远不止呢，我就知道他们两夫妻什么都不会告诉你的，明天下午皇甫怀谦有一个重要的会议，我可以溜出来和你见面，如果你想了解你自己的身世，就来公司楼下的那家咖啡厅等我，如果你没兴趣，大可以不来，甚至可以把我今天说的话告诉皇甫怀谦。”

　　皇甫伊依打量着这个女人，她真的不像是普通角色。

　　“他快回来了。”冯栀冷提醒说。

　　皇甫怀谦从外面推门进来，“你们两个在聊什么？”

　　房间里像是刚刚什么都没有发生过似的，两个女人维持着皇甫怀谦离开时的样子。

　　“没什么，在聊一些女人的话题，怎么，你想听啊？”冯栀冷俏皮地眨着眼睛看着皇甫怀谦。

　　三个人一起笑了起来。

　　吃过饭，皇甫怀谦先把皇甫伊依送去了酒店，刚好冯栀冷去了一趟洗手间。

　　“怀谦，你这个女朋友在哪儿找的？”皇甫伊依问。

　　“这个就说来话长了，有时间在慢慢和你说吧，你这次回来，我还想让你帮个忙呢，家里还不知道我和栀冷的事情，我想……”

　　皇甫伊依皱了皱眉，“你打算和她结婚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第958章 你真正的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 