    沉默

    此时此刻，电视机前所有人都已经沉默了。

    虽然在直播之前，有很多人通过查阅资料，已经事先知道了泰坦尼克号沉没时候的所有情况，甚至他们都能够背出泰坦尼克号沉没的两个小时内，经过的所有流程。

    可是当他们真的亲眼看到，整个泰坦尼克号好像跷跷板一样的翘起来，船头深深的扎入水中，而船尾被翘到了空中的时候，所有人都沉没。

    “接下来就应该是泰坦尼克号从中断裂了！”不少熟知泰坦尼克号沉没过程的观众，忍不住喃喃自语。

    在历史上，泰坦尼克号沉没的过程是非常恐怖的，因为船头沉入水中，而船尾翘到了空中，这就导致船的中间部分承受着巨大的应力。

    而泰坦尼克号显然不可能是一个整体，他是有很多块钢铁焊接在一起形成的。

    100年前的焊接技术是可想而知的，远远没有现代的焊接技术那么的坚固。

    平时正常情况下在海上航行还好，可一旦船尾翘到了空中，船中央部分承受数万吨级别的应力的时候，那些焊接部位的强度，显然是无法支撑泰坦尼克号的完整性的。

    于是整个泰坦尼克号从中间咔嚓一下的断裂了，船头直接沉入水中，而船尾部分在海面上挣扎了三分钟之后，也紧随其后，沉入了海底。

    泰坦尼克号这首史无前例的巨轮，就这样彻底的凋零在了海底。

    那么问题来了，这艘泰坦尼克号也会像当年的那艘泰坦尼克号一样，无法承受巨大的应力，而从中间断裂吗？

    其实这一点就连贾亚鹏和卡梅隆这两位大佬也不清楚，虽然贾老板要求泰坦尼克号在焊接的时候，就使用最简单的焊接方式，千万不要搞什么氩弧焊这样先进牢固的焊接方法。

    但就算是现代最普通的焊接强度，也远远超过了100年前的水平，谁知道新的泰坦尼克号是否也会从中断裂呢？

    但不管会不会断裂，其结果必定是要断裂的，否则整个直播就彻底垮掉了。

    所以贾老板同样命令人在中间的部分安装特殊爆破炸药，一旦新船坚挺无比，无法从中间断裂，那贾老板就只能再一次起爆炸药了。

    好在这是专门为了爆破研发的炸药，不会有太明显的火光，尤其是配合泰坦尼克号沉没时候混乱的场景，以及八个锅炉房不断发生的爆炸，到时候只需要镜头直播上专门避开一个视角，就不会有人发现泰坦尼克号是被人从中间炸沉的。

    不过事实证明，贾老板有些多此一举了，普通的焊接方式根本无法承受高达几万吨的应力，在新泰坦尼克号的尾巴高高翘起之后，现场就能够不断的听到一阵阵钢铁被扭曲而发出的哀鸣声。

    最终这些扭曲的钢铁到达了承受到了极限，在一系列的锅炉室传来的爆炸声中，2号烟囱和3号烟囱中间被炸裂了，剩余的2个烟囱也震断了。

    在十几亿观众的注目之下，泰坦尼克号在空中断裂了，这就好像有一个巨神抓住了泰坦尼克号的两端，然后轻轻的两边用力，就把泰坦尼克号当做是旺旺碎碎冰一般给直接掰断成了两半。

    在泰坦尼克号断裂之后，船头彻底失去了支撑，开始以每小时40英里的速度沉入海底，而船尾在海面上坚持了大约5分钟左右之后，终究也缓缓的沉入海底。

    从上午2:02撞击，到下午4:26，经历了两小时20分钟之后的挣扎，泰坦尼克号终于彻底从海面上消失了，这艘新生的游轮，终于追寻着自己老祖宗的船生，同样沉没在了海底之中。

    只不过和老祖宗不同的是，当年的泰坦尼克号没有人希望他沉没，而现在这艘泰坦尼克号，足足有15亿人注视着他沉没，这是给所有人类的狂欢盛典。

    泰坦尼克号沉没了，但是直播并没有结束，此时福克斯电视台将镜头又调到了船内的摄像机镜头，虽然镜头里面全部都是浑浊的海水，但这些摄像机依然忠实的记录着泰坦尼克号内部的情况。

    “52台内部摄像机，还有36台正在工作！”这是福克斯电视台直播画面的左上角出现的提示，然后镜头每隔10秒钟轮换一次，不断的展示着这36台正在工作的摄像机拍摄的画面，不过此时再也没有任何主持人解说的声音，画面就这么沉默着，展示着已经躺在了海底的泰坦尼克号的状况。

    但海底显然不是一台摄像机正常的工作环境，仅仅20分钟之后，36台摄像机就只剩下24台了。

    一个小时之后，这个数字变成了16台，而两个小时之后，还剩下12台，不过此时依然还在观看直播的观众们，已经不足1亿人了。

    大家都是很忙的，没有谁会无聊的看这些浑浊的海水，而福克斯电视台很快也恢复了正常的电视节目播放，只不过福克斯电视台专门弄出了一个特殊频道，大家只要打开特殊频道，就依然能够看到摄像机的直播。

    于是乎，到了第2天早上8点，有一些观众打开特殊频道，想要看看直播是不是已经结束的时候，却惊讶的发现，直播依然正在继续着。

    “52台内部摄像机，还有一台正在工作！”

    “什么！这都10多个小时，居然还有摄像机在工作！”观众们震惊了，而此时依然还是星期天，所以虽然大部分观众选择去看其他有趣的电视节目，可他们每隔十几分钟就忍不住重新调回了直播频道，想要看看这最后一个摄像机是否依然还在工作。

    结果谁也没有想到的是，到了这天晚上，天黑之后，这台摄像机依然还在坚挺的工作着，虽然他拍摄的画面只有浑浊的海水，但他依然还在工作。

    “加油！”

    “加油！”

    忽的，福克斯电视台惊讶的发现，原本同时观看人数已经降到了1000多万的直播频道，人数忽然又一次开始增长起来，等到当天晚上8点的时候，居然恢复了3亿多人的同时观看量，而这些人观看的，是一个注定要死亡，同时只能够播放浑浊海水的摄像机。

    “加油！一定要坚持住呀！”

    “21号，加油！”

    “我们都是21号！！”

    因为这台摄像机的编号是21号，所以很多人都开始高呼21号加油，他们希望21号摄像机能够持续不断的坚持下去……虽然观众们也不知道坚持下去有什么意义，毕竟这台摄像机只能展示浑浊的海水。

    但他们却坚持着，希望21号摄像机能够持续坚持住。

    而21号摄像机似乎也回应着观众们的坚持，这台摄像机居然神奇的坚持住了24小时……48小时……72小时……直到182个小时之后，这台摄像机才忽然熄灭，然后宣告直播结束。

    但这台摄像机已经成为了传奇和历史，成为了全世界所有人民铭记着的传说，而贾老板在21号摄像机停止工作第一时间，就派潜水员把这台摄像机给打捞了上来，放在了大千集团的展示柜里面。

    若干年后，大千集团将这台摄像机拿出来进行慈善拍卖，谁也没想到的是，这21号摄像机居然拍出了12亿美元的天价，堪称史上最昂贵的摄像机，没有之一。