    躺椅顿时上下起伏，她还以为是这玩意儿给自己压塌了呢，吓得险些惊呼出声，两只手紧紧地抓住两旁的把手。

    待了一会，发现没事，这才发现心来，舒舒服服地躺在上面，身躯微微一晃，便上下起伏，舒服又惬意。

    这么一位大美女，在自己屋里晃悠，根本控制不住自己的眼睛啊。王子安虽然没法不错眼珠地盯着看，但眼睛的余光可没少瞄了。

    此时又忍不住瞄了一眼。

    顿时就倒吸了一口凉气。

    这姑娘可以啊，站着看不出来，这一躺，顿时波澜起伏，蔚为壮观啊。

    可以，可以，自己得加把劲。

    准丈母娘嫌弃我穷是吧，没关系的，我很快就会有钱了。

    到时候换个大院子，必须是一环以内的，全部装上明晃晃亮堂堂的大玻璃窗户。再请几个漂亮的小丫鬟，身材不好的一律不要，不爱洗脚的不要。

    啧啧——

    瞧这小子那直勾勾的眼神，这分明就是一个好色之徒啊！

    李世民和长孙皇后不由对视一眼，脸上露出一丝得色。

    有戏！

    这次挑对人了。

    臭小子，看你这次往哪里跑！

    李世民忍不住干咳一声，摆出了老丈人的架势。

    “子安呢，你看这天也快晌午了……”

    去你的快晌午了吧！

    这他娘的估计十点都不到。

    你个坑货就是想在我这里混吃混喝！

    算了，两坛子酒就能把自家闺女领自己这穷家里相亲的人，你也别指望他多高的节操了。

    长孙皇后有些诧异地看着自己丈夫，这还是自己认识的那个二郎吗？

    啥时候脸皮这么厚实了啊。

    看看气质雍容如一朵怒放的牡丹般的准丈母娘，再看看脸色俏红，眼波流转，波澜起伏的小娘子。

    王子安赶紧利索地点头。

    “几位今天中午就不要回去了，在这里简单的吃一点，也尝尝我的手艺——”

    这个真的可以有啊！

    这段时间光听自家二郎说，王子安的饭是如何如何的好吃了，耳朵都快塞满了，今天终于要见识见识了。

    其实，也做不出什么新鲜花样来。

    一共就那几个青菜，这几天还消耗的不少了。荤菜也只剩下一点羊肉和野猪肉，要不是那天又把程处默和程处亮这两个人不开眼的猪肉扣下，现在猪肉也没了。

    但王子安的厨艺好啊。

    随便拿个菜炒一炒，就远非前世的顶尖大厨可比。

    他能恰如其分的把手中材质的滋味发挥到极端，然后又能最大程度地保留材质的营养价值。

    隔着庭院，三个人都闻到了那浓郁而不油腻的清香。

    李世民还好一点，毕竟已经吃过不是一次两次了。

    长孙皇后和豫章公主就明显缺乏考验，情不自禁地吞咽了一下口水。

    豫章公主，一个长居深宫的姑娘家，哪里经过这种尴尬，顿时满脸绯红，背着手四处溜达着看墙去了。

    光秃秃的墙壁真好看！

    哎呀，还有个里间。

    探头看了看，乱七八糟的扔了一大堆箱子。

    刚想把目光收回来的时候，眼睛忽然被门口放着的一对从未见过的东西吸引住了。

    这是什么东西？

    豫章公主好奇地歪着脑袋，反复打量。

    长长的，两头微微翘起，中间部分，还有两个打着铆钉的牛皮软扣。旁边还放着两个拐杖一样的东西，握手处缠着坚韧细密的布条。

    见自家女儿似乎发现了什么稀罕玩意，李世民也忍不住走了过来。

    他就比自家闺女豪放多了，一伸手就给拽过来了。

    拿在手里，反复比量了一下，感觉这玩意儿可能像一对大木屐。

    他试着把脚伸进去。

    嘿，还真行！

    咔咔，把纽扣口上，然后，他就发现自己走不动了。两个长长的滑雪板把他整个人固定在落地上……

    这是什么人穿的木屐？

    李世民和自家皇后情不自禁地对视了一眼，倒吸了一口凉气。

    这莫非是来自传说中的巨人之国？

    就在两个人胡思乱想的时候，王子安端着两个菜走了过来。瞧着李世民这种沙雕行为，不由哭笑不得。

    “干嘛呢，可别摔了你，这玩意儿是滑雪用的，旱地里不能用——”

    “滑雪？”

    三个人同时看了过来，一脸的不解。

    雪还能滑的吗？

    王子安把手中的菜放下，有些无语地看着李世民。

    这么大年纪了，还整个一好奇宝宝。

    “对，滑雪，就像那雪橇一样，不过这个是个人用的，也不需要用狗拉——”

    李世民顿时黑脸。

    不需要狗拉就不需要狗拉，你看我干啥啊。

    你个臭小子如果今天敢提这事，信不信我翻脸啊？

    好在，王子安适时地收回了目光。

    李世民则才松了一口气，要是在自家皇后和闺女面前社死，那可就完犊子了。

    赶紧蹲下身，在自家皇后和闺女的帮助下，把鞋子解放出来。

    “走，走，我帮你去端菜——”

    李世民对这，已经非常熟套了，非常自觉地起身就要往厨房跑。

    “阿耶，你坐，我去吧——”

    豫章公主一看自家父皇要亲自去端，赶紧开口。

    “不——”

    李世民话没说完，就被长孙皇后一把给拉到后面去了。

    这个没眼色劲儿的，真是越活越回去了！

    “去吧，去吧——”

    长孙皇后笑眯眯地把自家闺女推出去了。

    干嘛呢？

    我就是要端个菜。

    豫章公主脸色绯红地跟着王子安出去了。

    王子安听着身后动静不对，回头一看，嘿，竟然是波澜起伏小美女。一边走，还一边脸色红红地绞着自己两根修长的手指头。

    干嘛呢姑娘，咱就是去端个菜，又不是要入洞房。

    不过小姑娘这种娇羞不胜的姿态，还是让他忍不住心头一动，故意调笑道。

    “姑娘，你看我这里比你家如何？”

    “还好——你这里虽然没有我家大很多，但更有生活气，不像我家里，冷冷清清的……”

    见这个长得俊俏非凡的小书生，一脸笑眯眯地跟自己说话，豫章公主心中害羞，不知所措，低着头老老实实地回答着王子安的问题。

    老李这货，真是想不明白，家里放着这么漂亮的老婆，这么可爱漂亮的女儿，不在家好好待着享清福，非要出去天天跑什么关外，就不怕隔壁老王撬墙角吗？

    真是身在福中不知福。

    瞧着豫章公主，那老实娇憨的模样，让王子安都不忍心再逗她。老老实实地跟着豫章一起端了饭菜，见王子安不再主动跟自己搭话，豫章公主这才轻轻地出了一口气。

    这个小书生的眼神太可怕了，直勾勾的，盯得人心里发慌。

    实践证明，王子安的手艺，真的是厨神级别的，吃的两位美女，都有些停不下筷子。

    只有李世民吃的次数多了，多少有了点抗性。他一边吃，一边心神不属地望着旁边的滑雪板，多次欲言又止。

    PS：十二点前还有一章。话不多说，求订阅。99章是首订，为啥订阅反而不如后面的章节，求各位大佬伸出你发财的小手，轻轻一点，恭喜发财。：）

