    李洋知道听到这个消息后，微微诧异，记得，前世，个体户取消各项税收应该在零七年还是零八年来着，这一下子提前了，不用说，也肯定是顾君澜的杰作。

    她捂额，究竟，因为自己，这些大事开始有了变化，全国也下岗了十几万的工人，如今大力鼓励个体经营，不知道会不会给一些不法分子钻空子，不知道是好事还是坏事。

    李洋发现自己的压力突然间大了很多。

    这一日回到家，李洋和赵雷鸣提起这个事情时，赵雷鸣说道：“你错了，这些并不是君澜提出来的，他很聪明，这些事他知道，但并没说。这些，都是大佬提出来的。”

    “啊？谭家大伯不会也是......”李洋轻声道。

    赵雷鸣摇头，“不知道，但是，他做出的很多决策都很及时，很能应对一些困境和局面，但是，这个话题不能猜，就连君澜都不敢猜，不敢提起这个话题。”

    李洋怔怔的想着，“那你说，我会不会已经被大佬看出来了？我可有什么地方暴露出与别人不一样的地方吗？”

    赵雷鸣想了想，摇头，“应该没有，就看你唱的歌有没有露出破绽的可能。”

    李洋摇头，“大佬可能没机会听到我唱的歌，何况，我唱的那些，基本都是应时的，有一两首不应时的，他也都没亲耳听过。”

    “那就没事，放心吧，以后注意些，即便就是被知道了，我觉得，问题应该不会太大。”赵雷鸣说道。

    李洋点头，这才放心下来。

    有了这个这一系列的政策下来，一时间，阳城内开始热闹了起来。人们坐在一起最多的，说的都是干个体的事情，都在商量做什么事好。

    李洋的服装厂也迎来了几个下岗工人想从这里批发衣服出去卖的。

    李洋针对这个事情也召开了一个决策组的会议，最终决定为这些想要批发衣服的下岗工人们专门制定一个款式册，里边他们设计组设计了十几款应季衣服的款式，然后生产出样品来，专门设置了一个批发展厅，顾客来了看样子选款定量。另外李洋和李厂长也选了几款当下时髦的样式，大量生产储货，在这些工人来批发时，也能快一些出货，

    李洋给下岗工人的批发价，都是在出厂价的基础上再打八折批发。

    原本别人批发的价格一件半袖可能是二十，下岗工人的拿货价就是十六。

    江洋的这个政策一出，立刻得到了很多开在下面的镇上开服装店的人们的赞赏和拥戴。

    反正来批发的零售客户，只要带着自己的下岗证，李洋他们都给优惠价。

    其实这里边也有掺假的，有的人，带着自家的亲戚一起来，说和亲戚一起合作开店，这样的，李洋他们也睁只眼闭只眼，毕竟大家都是为了生存。

    ***

    眨眼间，国庆节到了，到了建民结婚的日子，李洋和赵雷鸣一起去了京都，陪着姑姑和姑父一起去的，同时还有燕子和她对象马建云一起前往京都，李洋和赵雷鸣开了两个车，也是为了去了京都方便。

    他们是九月二十六号从家里走的，那边的事情李家那边基本都安排好了，只要他们这边的人在国庆节按时出席就行。

    二十八号，他们到达京都，晚上都在赵雷鸣这边住的，来时，李洋去雷宁那里拿了他家的钥匙，他们这边怕人多住不下的话，就让姑父和马建云过去雷宁那边住。

    锦鲤是最激动的一个，她可以跟着李洋参加婚礼了，她很喜欢看那种热闹。

    建民接到李洋的电话，在他们到了时，建民也来了。

    众人去外面吃了晚饭，建民把结婚那天具体的一些流程说了一下，他在京都的朋友就都在李家办的宴席上参加他的结婚宴，在那边搭礼金。自家这边就几个直系亲属出席，给他们几个会特意安排一个雅间。

    李洋和赵雷鸣点头，应下来。

    余下的几日，李洋和姑姑陪着建民又给家里买了一些东西。给他们小两口把家里布置的更像一个家了。

    建民也在结婚的前一日搬到了新楼房，把宿舍那边退了。

    娶亲这天，用的是李洋的车装的婚车娶的李子融。建民高大帅气，李子融娇俏可爱，两个人站在一起，李家人的脸上都是满意的笑容。虽然建民的家庭普通了一些，但是建民是个聪明又上进的孩子，很得李家人的看中。尤其顾君澜一直称呼建民为表弟，有顾君澜的关照，十大世家的人肯定会高看建民几眼。

    娶回去后，他们在新房里热闹了一番，摄影师一直跟着录像，拍照，等到十一点半时，他们才开车直接往饭店而去。

    锦鲤今日亲自担当婚车的司机，李洋和赵雷鸣是娶亲。

    李家嫁女儿，在京城也是大事，虽然李子融的爸爸不是李家如今的家主，但也是主支一脉的，是如今的李家家主，胡娜的公公的亲堂弟，也在李家聚居区住着。加上李子融的爸爸一直跟在李家家主身边做事，这一场婚事自然也是热闹的，来参加婚礼，给李家面子的人不少。

    尤其李家是顾家的姻亲，十大世家都出动了，这一场事上，都来了。

    当陈岳陪着徐景梅在饭店碰到李洋和赵雷鸣时，四个人对上目光后，都十分的尴尬。

    李洋冲着两个人点了点头，就陪着姑姑和姑父往雅间里去了。

    赵雷鸣看了陈岳一眼，也跟着李洋走了。

    陈岳默默的看着两个人的背影咬了咬牙根，现在事情有了变化，他的爸妈竟然背着他来京都和徐家开始谈结婚的事情了，而且，日子已经定在了今年的腊月初八。

    婚事退不掉了，他也思考了两天后，决定改变策略，结婚就结婚吧，他想要和李洋拉近关系，有的是办法。

    结了婚也好，结了婚，李洋可能就会放低对自已的警惕了吧！

    陈岳转身往一边的空桌上走去，他身边的徐景梅看了一眼李洋离开的方向，垂下了眼帘。她可以肯定，不是自己的错觉，陈立饰这个男人，喜欢李洋。

