
    而他们也不大清楚里面的弯弯绕绕。

    顾天峰和连玉红，则是一直站在爷爷奶奶住的房间的外面。

    面色沉重，眼神复杂，此时此刻的心情无法言表。

    只能保持着沉默，想着自己的心事。

    顾乔乔却微微蹙眉，透过明亮的大窗户看向院子。

    此时，顾茜茜走在了罗帆的身旁。

    顾茜茜的个子正好过了罗帆的肩膀。

    此时一大一小已经走到了院子的通道处。

    不知道说了什么，罗帆伸出手很是亲热的揉了揉顾茜茜的小脑袋，而顾茜茜似乎没有什么戒备，也好像这个动作罗帆是经常做的一样。

    而罗帆几乎都是侧眸凝视顾茜茜的。

    本来就爱笑的他，即使站在屋子里，顾乔乔都能感受到他的喜悦。

    顾乔乔推开了顾子书，眉头微微的蹙起来。

    罗帆，对待妹妹，好像不大一样啊

    这个罗帆！

    茜茜才十六岁，秋季才上高一！

    对于罗帆的人品，顾乔乔是信任的。

    但是罗帆对于顾茜茜的态度，顾乔乔是不大喜欢的。

    她的弟弟妹妹，如今还是太天真。

    还不懂得如何保护自己。

    顾子书叽里呱啦的说了半天，看顾乔乔不但没有回答，还将他推开了，就不高兴了。

    这几个月，淘小子窜的很快，比顾乔乔都高了。

    他站在了顾乔乔的面前，“姐姐，你看啥呢，我刚才和你说话你怎么不理我，姐夫说了，这次来的时候给我带几本军事方面的书，姐夫没来，书呢，是不是给你了，你放哪里了”

    顾乔乔被顾子书的喋喋不休给说的脑子里有点乱，心里也有点烦。

    这孩子，也不知道怎么就这么的精力旺盛呢。

    而且，还跟个话痨一样。

    她生气的瞪着眼前的少年。

    刚想训斥他不分场合说个不停，惹人烦的时候，却在下一刻，心一下子就软了下去

    顾子书比她都高了，飞扬的剑眉下，眼睛亮晶晶的。

    尤其是，弟弟的腰板挺得笔直！

    她一下子想起了那个在监狱里，佝偻着身子，满面萧索的弟弟。

    她不能说话。

    只能将要说的话，写在纸上，然后旁边的狱警会将纸片递给弟弟。

    她清晰的记得。

    弟弟的眼泪落在了纸上。

    随后就将纸撕碎了。

    他说：姐姐，我陪你

    从那以后，他很少开口说话，神情平静，也不让顾乔乔在将字写在纸上了。

    也许，他依然无法接受，他那唱歌好听笑声如银铃的姐姐，已经成为了一个哑巴的事实

    顾乔乔眼眸瞬间湿润，她笑了，温柔的说，“子书，你姐夫给你带的书都在车里呢，他还给你用子弹壳做了一个飞机模型”

    秦以泽对顾子书真的喜欢，那么忙的情况下，还给子书用子弹壳做了一个飞机模型。

    顾子书一听这儿，兴奋的在原地翻了一个跟头。

    随后就乐颠颠地扔下了顾乔乔朝着外面飞奔而去。

    顾乔乔也忙跟着出去了。

    到了院子外，顾子书一头扎进了后备箱了，他别的不管，只是翻着姐夫送给自己的子弹壳飞机。
