    第132章 ，康德的计谋

    李崇这边挂断赵松电话之后，对着手机冷笑了一声。其实这次康德集团过来找他谈话是他意料之中的事，毕竟小魅出来那么些日子了，它的缺点会随着时间展现出来，毕竟他刚发布小魅软件的时候就知道了，现在的手机处理器没有一个能支持小魅真正运行的。

    而这个缺点只要被对手公司发现，那他们肯定会拿这一点来大做文章。如果自己没有解决的方案的话，那小魅软件不管对于顾客来说是多么的智能，多么的贴心，只要让手机变得卡顿，那它也只能成为一个垃圾软件。那小魅就是由真正的杀手锏变成了累赘。

    康德集团就是利用这一点，看着像是给魅龙集团抛出了橄榄枝，实则这一次就是想要给李崇来个釜底抽薪，用一个区区第5代的处理器，就想把他小魅的源代码给弄到手。

    毕竟在大家的认知里面，魅龙集团手里面仅仅只有小魅这一个杀手锏，作为一个兴起的手机行业新星，他们觉得魅龙集团肯定是用全部的财力，精力和人力才研究出小魅这一个软件，不可能还有力气研究出能够匹配小魅软件的处理器。

    要知道，康德集团可是国际手机行业的巨头，他们的软件和手机技术都是一直领先的，不可能比不过刚兴起几年的魅龙集团。

    而康德集团只要把小魅的源代码弄到手之后，那康德集团大可以再研究出第6代第7代，甚至更好的处理器时，不带上魅龙集团。

    到时候魅龙集团的处境就会很尴尬，毕竟手里面只有康德集团的第五代处理器。到时候魅龙集团可谓是真的进入到了死胡同，康德集团随着时间的推移，处理器只会更新越来越好。

    之前威特将这个办法一说出来之后，康德集团的高层心里都冒着一股寒气，心里面只有一个想法，想着好在这个人是他们的老板，而不是他们的对手，要不然他们肯定会被压得永无翻身之地，就跟现在的魅龙集团一样。

    同时也为老boss这一个方法鼓掌叫好，毕竟现在的魅龙集团看起来只有两条路，第1条就是答应他们，然后和他们合作，明面上看似皆大欢喜。而实际上，到时候得了小魅源代码的他们，就如同得了神助，在他们处理器不断更新的情况下，手机不仅拥有着良好的运行状态，而且拥有着小魅这样的智能手机助手。

    像小魅这样的智能助手，完美的了解你的衣食住行和喜好，而且还无比的贴心，就和你随身搭配了一个贴身管家一样。在其刚开始发布的时候，他们就能预想到这款软件在以后会对人们的行动带来多大的影响。

    试想一下，有一天你身边出现了一个贴身的管家，天天为你服务。在你不知道吃什么好的时候，给你安排好吃的外卖，在你出行需要住酒店的时候，安排好舒适的酒店，在你不知道要穿什么样的衣服的时候，给你搭配最时尚的衣服搭配，甚至在你忘记要做什么事情的时候，它都会贴心的提醒你。久而久之大家都会习惯有这样的服务。

    而这些服务仅仅是由一个手机软件小魅带来的，又不用你花大价钱，真的请一个人过来，而且手机本来就是人们随身必备的物品了。

    这些诱惑对他们来说实在是太大了。毕竟从奢入简难，习惯了有人天天照顾你的日子，突然回到最原始的状态，肯定会有诸多的不适应。这就是依赖性。有了这样的依赖性，谁还会买其他牌子的手机呢？

    也许这样的小魅带来方便的同时还会让一些用户恐惧，这样自己岂不是一点点隐私都被窥探到了？但魅龙集团发布的那一条消息则是让他们无后顾之忧，毕竟魅龙集团说了，小魅所知道的隐私只有小魅知道，不会有任何的泄漏。毕竟小魅的防火墙他们是领略到了的，以现在的科技来说，根本无法攻破。自然而然里面的数据也不会被第2个人知晓的。

    就是这样的小魅才让他们感到了浓浓的危机感。

    不过好在小魅软件虽然很完美，但是现在的手机处理器却没有一个能够支持它的运行。这才给康德集团机会。他们可以想象得到，只要他们拥有了小魅的源代码，那他们够靠着小魅在手机行业里面能够长期地占据第1名。

    当然啦，这是最好的，而不好的他们也想象到了，那就是魅龙集团拒绝合作，死都不交出小魅的源代码。但是只要魅龙集团选择了这一条路，那魅龙集团将迎来一条死路。

    他们不介意为小魅所带来的卡顿添上一笔，甚至能让手机卡的重启都重启不了，到时候不用他们排挤魅龙集团，魅龙就自己先迎来用户的抵制。

    没有了小魅这一个杀手锏，魅龙集团又将成为那一个夏国的小手机品牌，对康德集团自然起不了什么威胁了。

    就当大家都以为李崇不管选哪一条路都将成为绝路的时候，他只是对这一份合同表示不屑。

    看了看时间，也快到吃饭的饭点了，他想到了近日都在为设计公司忙活的徐莹洁，不知道她有没有乖乖的吃饭。

    于是便驱车前往了设计公司，毕竟自己的老婆得自己疼不是，要是饿瘦了哪里，都是他自己吃亏。

    一进公司大家都和李崇打了招呼，毕竟公司就那么几个人，一来二去大家也都认识了。而大家也都知道这是公司的首席设计师兼老板的老公。

    李崇一推开徐莹洁的办公室门，就看到了小小的女人，正坐在办公室前，她的面前是一份份的文件，但是她的兴趣好像并不在文件上，心绪不知道游离到了哪里，就连李崇进来，她都不知道。

    李崇看着自家媳妇儿微皱的眉头和紧闭的小唇，那模样说不出的动人。顿时起了坏心思。

    他轻手轻脚地走到徐莹洁的身边，看着媳妇儿还没反应，闻着媳妇儿身上传来特有的幽香，顿时一把搂住了徐莹洁。

    (本章完)

