    清晨。

    天色还未明朗，稀薄的夜色里微风拂过，给人几分爽朗之感，邺城百姓还沉浸在睡梦之中，却是已经有不少人踏出城门。

    浩浩荡荡的钦差队列经过东城门，县令薛松涛依例送行，全程不敢有丝毫的怠慢，言行十分得体。

    此次钦差低调前来，全程都由薛松涛接待，他不过是七品小官，自然处处小心谨慎，有得知来人为图殿下，更是时刻打起了十二分精神。

    好在北王殿下智谋过人，才能化险为夷，过程惊险无比，说起来还是不免令人后怕，宋雨平阴谋败露，落得个污蔑皇裔的罪名，到现在还病恹恹地躺在马车上。

    静立一旁，躬着身子的薛松涛心里总算有种尘埃落定的安稳，就算宋雨平身后有宋家，此事也已经再无波澜，落得个一身病罪也怨不到他的头上。

    这一切，既要归功于殿下的谋划，也和姜太傅的公正威严脱不开干系。

    眼看钦差卫队全部走出邺城，车马停步于门外大道，即将开拔远行，薛松涛连忙带着衙役上前，朝着前列的马车躬身做礼。

    “姜太傅慢走，邺城地处荒凉，下官只能略备薄酒以表心意，还望太傅勿要嫌隙。”

    他要为姜太傅送行，以谢太傅全程的公正严明，将来万一有变故，也有这一层情分在其中，遇事还能有点转圜的机会。

    官场就是人情世故，为官多年的薛松涛自然清楚这个道理。

    恭敬道别声响起，马车素帘缓缓揭开。

    面容沧桑的姜太渊注目而来，见到县令躬身做礼于眼前，态度极为恭敬，又见同行衙役手捧托盘，上盛两杯水酒，很是简单，显然只是纯粹的送别之情，也就并未拒绝。

    “薛县令，有心了。”

    在护卫的搀扶下，老翁缓缓下车。

    略微整理了一番衣着，姜太渊近前，接过薛松涛双手奉来的酒杯，却是神色有些复杂，望着倒映在酒杯中的面容，脸上带着意味深长的笑容。

    他万万没想到，自己会被一个年仅弱冠的皇子摆了一道。

    自从昨夜返回府衙。

    姜太渊的心情很是激动，对于一年后的新盐推行期待万分，也对于心有百姓的北王殿下有些欣赏，可就在激动不已的回想下，他却是发现自己中计了.......

    原本还算正常，自打他进入北王府，一切都照着预想发展，开门见山问出新盐，主动展开了影响不小的谈话，就如同围棋之道，先行落子占尽了先机。

    出人意料的是，北王却并未着急，就好像放弃了一切般地坦率回答，好似中盘认输的架势，任由对方发难，甚至答应了把新盐交付于朝廷的提议。

    不得不说，这一招以退为进实在有点高明。

    就从那一刻起，姜太渊逐渐由主动转为了被动，由于对新盐的看中，恰好被秦风吃死，一步步地落入了陷阱而不自知，从一开始的主动发问，变成了后来的被动听由对方提议，直至最后敲定了一年的期限。

    全程回想下来，他彻底被北王算计了！

    或许自打进入王府，从他问出新盐开始，就已经落入了陷阱，一步步地照着北王的预想靠近，本以为占尽先机的一手，实则是最大的败笔，当他孤军深入以为得胜之时，却正中北王下怀，只是占有了一片空地而已。

    这里面的关键之处，就在于暴露了自己对新盐的看重，天然的优势瞬间化为了泡影，而北王却早已看透了这一点，极其巧妙地利用他新盐，达成了心头的目的，看似两全其美的一年约定，也全都在算计之中。

    能在谈笑风生间，将全程进展得无比自然，需要极其沉稳的心境，而能将人心利用得这般细微，就更不是说出来那般简单。

    最可怕的是，做到这一切的，仅仅只是个弱冠之年的落寞皇子。

    看来，经历诸多变故也未必是坏事。

    起码那位殿下沉稳了许多，已经有了远超年纪的睿智。

    姜太渊目露笑意，说不清心里是欣赏还是无奈，却是对于北王愈发地看中，如此不拘一格的行事作风，更适用于家国大事，也令他感到无比的惊艳。

    只要新盐能交付于朝廷令百姓免于困境，他就达成了心中所想。

    至于那一年光景所为何事，他倒是并不在乎，无非就是为了多赚些银钱而已，利国利民的新盐都要交出，多赚点银钱又算得了什么。

    遥望身后邺城。

    姜太渊的浑浊眼眸里略有期待，若有机会，他定要和北王对弈一局，看看那个年轻人在棋盘山究竟表现如何。

    或许，将来的邺城会大变模样啊。

    将杯中清酒一饮而尽，老翁目露笑意地看向身前县令。

    “薛县令，多谢。”

    薛松涛诚惶诚恐，哪里敢有半点托大，连忙恭敬回礼，等他再度起身，帝师已经乘车而去，唯有沉声之言回响。

    “薛县令，能在邺城为官，或许是你最大的机遇，既已心有所向，就望你今后造福百姓，好自为之。”

    最大的机遇么......

    连姜太傅都这般感念，薛松涛心中愈发坚定，也庆幸自己曾经的选择，深以为然地再度做礼，直到车队沐浴晨光远去，消失在了南河道山口。

    尘埃落定，门外的道路再无人影。

    突然的空旷带着几许寂寥，就好像置身于梦境当中，令人久久难以回神，唯有看见熟悉无比的邺城旧墙，听着城中逐渐响起的动静，众人才感觉到了真实。

    权贵皇威只是一时，犹如过眼云烟，面前的小城日常才是生活啊。

    再度踏入东城门。

    漫步于邺城长街，薛松涛的心情十分愉悦，有种说不出的充实和振奋，正准备前往县衙，处理近日因搅扰而未完的公务，却见不少民众向着城府的方向跑去。

    “征兵啦，征兵啦！”

    “征兵？咱们邺城也终于要征兵了？！”

    “这可是好事啊！吃粮当兵，当兵吃粮，如今这年景，当兵入伍比什么都来得实在，起码饿不死，说不定还能立功成家呢！”

    “有这好事？！我也去！”

    “哎？孙老二你起什么哄啊，那可是当兵，要上战场的！”

    “老子要攒钱娶媳妇！”

    “走走走！我们也去看看！”

    ......

    四面八方的民众都向着城府方向涌去，激动的言语不断响起了街上，那场面比过年差不了多少，热闹得有些离谱。

    薛松涛旁观多时，不由得眼里生出异色。

    朝廷往往都是在秋后征兵，邺城地处偏远，已经有三五年没有征兵，也没听说有公文示下，怎么突然就开始征兵了？

    带着疑惑，县令大人和几名衙役也赶上前去。

    待到邺城府前，长街早已是人山人海，激动的言谈声难以平息，直到统领许朝元披甲而出，面露威严地宣布军令！

    “奉殿下之命，征召兵士，但凡入伍之人，即可享有一两月俸，若立军功，月俸再涨，有大功者，可分良田！”

    此言一出，群情震动无比！

