    于此刻，方里眼中的世界变了。

    仿佛突然由拼拼凑凑的积木搭建起来的一样，世界变得破破烂烂。

    一条条裂纹般的线遍布世界的各个角落，将一样样的物体都给参差不齐的分开。

    在这样的一个世界里，涌向方里全身的先是恐惧感。

    那种身处于一个随时有可能会坏掉的世界里的恐惧感，相比起来，站在悬崖边的感觉实在能够称得上是天堂。

    然而，这种恐惧感却是无法传递到方里的脑海。

    因为，方里根本无惧死亡。

    紧接着，涌向方里全身的就是全能感。

    因为，方里只需要轻轻的将眼前这一条条的裂纹般的线给切割开来，那么，那些物体都将在其面前消亡。

    所以，武器是必要的。

    “啪嗒…”

    在一声唯有方里才能听到的细微声响中，残月似的匕在其手中闪现，被方里紧紧的握起。

    冰蓝色的魔眼则是缓缓的一抬，注视向了那咆哮着往自己的身上轰下粗壮的拳头的狼人。

    “不死之身吗？”

    那可不是弗拉德能够说了算的事情。

    当然，那也同样不是方里能够说了算的事情。

    “而是这对眼睛说了算的事情。”

    毕竟，这就是用来直视死亡的魔眼。

    “如果这对眼睛无法看到你的死亡，那你才是真正的不死之身。”

    反之，那就是跟一般人没有什么两样。

    那么，眼前的怪物是不死的吗？

    答案，自然是否定的。

    “明明就这么的清楚。”

    是啊。

    明明就这么的清楚。

    那一条条代表着死亡的裂纹般的线，清清楚楚的遍布在了弗拉德的全身。

    肩膀。

    大腿。

    脖子。

    心脏。

    脑袋。

    一条条的死线，清清楚楚的遍布在了弗拉德的身上。

    虽然是从来没有见过的吸血鬼的死亡，但方里几乎是瞬间便理解了他的死。

    对于拥有着能够在瞬间记录见过的事物的死亡的灵魂的方里来说，眼前的吸血鬼根本不是什么不死之身。

    那么，对手的命运便只剩下一个。

    那就是…

    “————死。”

    身形消失在了当场。

    锋利的匕则在方里的手中瞬间化作闪光。

    这一刻里，无数的闪光交织成了绝命绝杀的剑阵，让一道道的闪光在弗拉德的身前乍现，掠向前方。

    那每一道的闪光都是一下斩击。

    那每一道的闪光都是致命一击。

    如今，那几乎是在同一秒内动而起的无数斩击，生生的笼罩向了弗拉德。

    “闪鞘-迷狱沙门…”

    下一秒钟，无数的刀光剑影落在了弗拉德的身上。

    “噗哧噗哧噗哧噗哧————！”

    无数的撕裂声响彻而起。

    “呜哦哦哦哦哦哦哦————！”

    高大无比的狼人仰天痛嚎。

    这一个霎那，仿佛有无数把刀在弗拉德的身上切割而过一样，让弗拉德的全身都被狠狠的切开，带起大片的鲜血。

    等到那一道道的刀光均都消失时，弗拉德已经是变得伤痕累累，浑身都被狰狞的伤口给布满，不留一寸完好的皮肤。

    直到这时，方里才有如神出鬼没一样，背对着弗拉德，从弗拉德的背后缓缓的飘落而下，落在了地面上。

    全场，蓦然一静。

    看着那背对背的相对而站着，一个手握滴血的匕，一个浑身伤痕累累的方里与弗拉德，亚里亚与理子的眼中均都涌现震撼。

    旋即，弗拉德动了。

    宛若被风给吹倒一样，弗拉德缓缓的倒向了地面。

    血泊，在其身下盛开。

    “这…这…”亚里亚张着嘴巴，半天没有反应过来。

    “弗拉德…被打倒了？”理子更是呆在了当场。

    仿佛没有察觉到亚里亚与理子的震惊一样，方里转过身，看向了倒在地面上的弗拉德。

    在那里，弗拉德的全身都在开始缩水，獠牙消失，体毛消散，最终，竟是重新恢复到了人类的形态，让小夜鸣倒在了血泊中。

    “你应该庆幸我现在是武侦。”

    方里瞥了一眼躺在血泊中的小夜鸣，淡淡的开口。

    “否则，我就不是杀掉你的吸血鬼形态那么简单了。”

    所以，弗拉德已经死了。

    现在在这里的人，只剩下小夜鸣。

    这是一件非常不可思议的事情。

    要知道，虽然是不同的形态，但小夜鸣与弗拉德归根究底还是同一个人，只杀掉弗拉德而留下小夜鸣这种事情，哪怕是用能力来解释都有些勉强。

    然而，能够做到这样的事情，那才是直死魔眼。

    使用直死魔眼，方里可以杀掉人体内的病毒，却不伤害人体本身。

    使用直死魔眼，两仪式可以杀掉人体内的疾病，却也同样能够不伤害人体本身。

    因为，他们针对的是死线，而不是个体，让直死魔眼拥有了针对性。

    以前便说过，从理论上来说，直死魔眼可以杀掉所有的一切。

    但是，先必须得理解想杀死的对象的「死」才行。

    只要能够理解，那么，活着的东西，无论是什么都能够杀掉。

    哪怕是神，哪怕是世界，那也是一样。

    也就是说，直死魔眼能够杀死的对象，主要是看魔眼使用者能不能理解对象的死亡。

    如果能够理解，那就什么都能杀掉。

    如果不能理解，那就算是一只蚂蚁都杀不死。

    方里自然还没有厉害到可以理解神与世界的死亡的程度。

    可是，如果只是吸血鬼这种存在的话，方里还是能够杀得掉。

    因此，方里只杀掉了弗拉德，让小夜鸣活了下来。

    这样，方里就不算违背武侦法，正在佩戴的称号也不会失效，连逮捕非人罪犯的主线任务四都能顺利完成了。

    “当然，从此以后，世界上再无弗拉德这个吸血鬼，你也无法再化为吸血鬼的形态，你就带着你所瞧不起的人类外壳，一直活下去吧。”

    “就在永不见天日的监狱里。”

    留下这句话，方里用力的一甩手中匕，将匕上的血滴给甩落在地。

    那一幕，落在亚里亚与理子的眼中，却是显得那么的自然。

    这一刻里，无论是亚里亚还是理子，均都产生了一种感觉。

    那就是，眼前的这个男人与鲜血才是最搭配的存在。

    吸血鬼？

    纯属无稽之谈。(未完待续。)