

    除夕之夜，所有人都在往家走。

    白慕川回京都团年无可厚非。

    可向晚……她离开锦城，就是离家啊。

    “唉！”谭云春叹口气，“什么时候走？”

    没反对。

    那叹息声，却颇有些惋惜。

    向晚沉吟：“下午。小白这会还在补觉，一会他可能还得去办一些手续什么的，估计要走，也会走得比较晚了。”

    “行！”谭云春站起来，“我去厨房，今天中午，咱们提前吃年夜饭。”

    ……

    暗影这个案子涉及面广，昨天晚上白慕川已经对他进行过一次审讯，但这个老油条嘴比石头还硬，怎么都撬不开。

    这样一来，白慕川也不着急了。

    反正现在过年，先关押他几天再说。

    白慕川睡到中午起来，吃了饭，去刑侦队办手续，向晚在家里陪家人说话。

    等到下午四点半，他才回来。

    向晚已经收拾好行李了，在大家依依不舍的“教导”下，她和白慕川上了赵伯的车，直奔机场。

    两个人相处的时候，除了恩爱时间，常常只谈案子，也算是有共同的话题了。

    在候机室，是不适合谈情说爱的。

    所以，两个人聊天，全是与案子有关的事。

    “暗影被抓，那些人不会又推举出一个什么鬼出来做老大吧？”

    向晚想到这个可能，头皮就麻。

    白慕川听了，却有些好笑。

    “这是不可避免的。”

    “嗯？怎么说？”

    “怎么说？唉！”白慕川长长叹一口气，“这个江湖，不会有真正的平静。没有了暗影，还会有别的人。”

    “……”

    好像是这么回事。

    向晚有点泄气，“那你不是一年四季都没得休息吗？年复一年，好累的呀。”

    “傻妞儿！”白慕川轻轻笑着，目光烙在她的脸上，温热、坚定，“这就是刑警存在的价值。”

    “……”

    是。

    犯罪与刑警，好像是共存的一种关系。

    向晚想着，忍不住笑了起来。

    “我突然想起一个事情。”

    “什么？”白慕川偏头来看她。

    “昨天我的书评区，有一条奇怪的留言。”向晚说着，掏出手机，把那一条引起她思考的书评翻到白慕川的面前，“我觉得这个人，话里有话，这分明是想暗示我什么……”

    白慕川脸色微沉。

    向晚看他一眼，“可是我昨天把我经历的所有案子里的相关人物，都仔细研究了一遍，交没有发现我和这些人有什么关系。你说奇怪不奇怪？”

    她巴巴地望着白慕川，眼里生出些许微光。

    白慕川盯着手机，看了良久，慢慢将她的手握在掌心。

    “你这脑洞也是太大了。这不就是很正常的一条书评吗？”

    “正常吗？”向晚偏着头，又瞅一眼。

    “当然。”白慕川轻轻一笑，“要是每条书评你都这么在意，还要不要写书了？嗯？”

    “呃……好吧。”

    ……

    ……

    白家。

    今天人都到齐了。

    白振华、白慕斯、白慕轩，白鹭都回来了。

    每年的除夕三十，是全家人难得的团聚日子，白老太太今儿照常穿了一身略显福态的唐装，笑容满面的看着家里一大群人，乐乐呵呵地赔笑半天，一个转脸……表示谁都不认识。

    “这大孙子，是谁家的啊？长得怪俊的。”

    “……妈！”白振华无奈地指着白慕轩，“这是轩子，您孙子啊。”

    “哦哦哦，我孙子。老了，糊涂了。”

    白老太太敲敲膝盖，笑眯眯地看着白慕轩。

    “在家吃得习不习惯啊？一会奶奶给你包饺子吃，好不好？”

    难得得到奶奶的青睐，白慕轩点头，再点头，“习惯的，在家吃什么都香。”

    “那你没有吃过奶奶包的饺子吧？”

    “是……”确实没吃过。

    老太太都多久不下厨了，哪来的饺子？

    “想不想吃啊？”老太太又笑眯眯地问。

    “想。”白慕轩微微一笑，然后就听到老太太说：“等我大孙子回来，你就有得吃了。”

    “……”

    白振华暗叹一声，无奈。

    朱雪艳的目光阴阴地暗下来。

    有火，却不敢发。

    大过年的，这个时候发火，就是作死。

    白振华虽然年轻的时候荒唐过，但现在修身养性，只要她不作，对他也还是可以，寻常夫妻不都是这么过的吗？朱雪艳早就认命了，可看到亲生儿子受这种侮辱，她就血液逆窜，心火熊熊，恨不得杀人犯火。

    不过，白老太太并不是侮辱白慕轩。

    甚至说，她对这个长得很俊的“别人家孙子”还挺喜欢。

    拉着白慕轩，她不停地说话。

    说的都是白慕川小时候的那些事，那些白慕轩来不及参与的事……

    末了，老太太也不知哪根筋突然搭错，仔细端详着白慕轩，左看右看，连连点头。

    “像！你和川子，长得真是太像了。果然是亲兄弟啊！”

    一声亲兄弟，差一点没把朱雪艳呕死。

    白振华清了清嗓子，岔开话，“妈，你不是想包饺子吗？来，我陪你去包。”

    “急什么？”白老太太横他一眼，“我大孙子还没有回来呢。我要等他回来，再包给他吃……”

    “……”

    京都白家的年，明显比锦城冷清。

    白鹭嘟着个嘴巴，不高不兴地窝在沙发上手机游戏，白慕斯最近感情又受了重锉，刚谈的对象分了，情绪也不是很好，一直愣愣地陪坐着，许久没有一个动作。

    晚上六点，年夜饭已经上桌了。

    白慕川没有回来。

    老太太推着轮椅去门口看了两次，一次次叹气。

    她不发话，谁也不敢开动。

    于是，等。

    晚上七点。

    八点。

    九点……

    一直等到九点半，汽车才徐徐驶入白宅。

    白慕川和向晚一落地，连朱雪艳都跟着松了口气。

    说真的，她还真怕这祖宗不肯回来，到时候，还不知道老太太要作成什么样子。

    向晚进门，就感觉到了这家人的凝重气氛。

    没人给她好脸色，除了白老太太。

    “哎哟，我的乖孙啊，你可算回来了，奶奶等得头发都白了……”

    你头发一直是白的，好吗？

    白慕川有些好笑，接过手推他的轮椅，“奶奶，怎么在门口？”

    “奶奶出来瞧你啊，馅儿都剁好了，就等着给你包饺子吃呢。”

    顿了顿，老太太眉锋一蹙，语气一转，声音沉了下来，“乖孙啊，你是不是又饿肚子了？”

    又饿肚子了。

    一句话拉回遥远的回忆……

    白慕川目光一凉，扫向客厅里的家人。

    客厅里的朱雪艳，掩饰般拿起面前的水杯，双眼微微泛红。

    ……

    ……    

－－－－－－题外话－－－－－－

    告诉大家一个消息。哈哈，日本飓风，大阪关西机场被淹了，桥断了，孤岛了……我们滞留上海了。

    咳，这是好消息，还是坏消息呢？

    最后，谢谢小伙伴们的打赏和票票。

    么……

    