    当这股恐怖气息降临的时候，陈阳整个人都惊呆了，甚至是忘了任何防御。因为在那一刻，他似乎觉得自己已经死了！

    死人，还需要什么防御？

    “小心！”在他身后的涂山雪，惊呼一声，身形瞬间出现在了他的旁边。而楚寒也是大惊失色，慌忙往前扑了过来，还未到，神器轩辕剑就已经握在了手中。

    只见一道血色的光芒，在陈阳的身上，一扫而过。

    那速度之快，根本不是人类可以反应过来的。涂山雪这个金丹期，都没能有任何的反应时间。

    但血色的光芒闪过之后，陈阳却一点事都没有。

    涂山雪又惊又怕的连忙抱住他：“夫君，你没事吧？你别吓我……”

    陈阳扭头看了看她，就看见涂山雪的眼眶都红了，里面泪水都在滚动。

    “我没事，别怕……”陈阳也是情不自禁的抱住了她，因为在那惊险一刻，涂山雪的真情流露，是没有人可以抗拒的。

    陈阳心中也满是感动，反手抱住了她，安慰道：“我真的没事，那道血光没有造成任何伤害。”

    不远处的楚寒，握着轩辕剑，感觉自己实在是有点尴尬……第一次后悔要来通天秘境了……

    涂山雪却不肯放心，握住陈阳的手，以灵力迅速的检查了他的全身，这才松了口气，狐疑的问道：“刚刚那道血光，到底是什么？你真的没有任何不舒服的感觉么？”

    “确实没有。”陈阳回忆了一下，也是有些脸色古怪的说道：“当时，那血光一扫而过，我感觉那血光似乎拥有瞬间灭杀我的力量。可是呢，当他扫过我身体的时候，好像是出现了那么一瞬间的迟疑和茫然，最终，并未对我造成伤害。”

    “这……”涂山雪也有些懵逼了，因为她虽然知道通天秘境，但也只是比陈阳多了解一点点，其余的也不知道。

    她最后想了想，说道：“可能……是这通天秘境的自身规则吧？不允许人类或者动物，在这里破坏植物，所以才会出现这种血光，可以抹杀一切动物。可是，为啥又没伤害你呢？”

    “我也想不通啊……不过，我觉得我可以再试验一下！”陈阳说道。

    “怎么试？”

    “就这样。”陈阳随便选了一株植物，伸手就抓了过去，扯了出来，但是，却并没有任何的动静。

    “咦……奇怪了，难道说，是因为我刚刚采摘的是有价值的灵药，才有那种血光吗？”陈阳愕然，而他身边的涂山雪，二话不说，也是伸手朝着一株草抓了过去，但是当涂山雪把这株草扯下来的时候，顿时就有恐怖的气息降临，就连涂山雪也是面色惨白，因为她也感受到了刚刚陈阳感受过的那种气息。

    死亡的气息！

    一道血光，在三人没有任何反应的情况下，一扫而过。

    这一次，倒是把陈阳给吓了一跳，慌忙拉住涂山雪，但见涂山雪也对他摇了摇头，笑道：“夫君，我没事。看来……我有些明白了。这个地方，的确是不允许破坏植物的。应该是通天秘境的规则，在保护这些植物。这里之所以这么安静，没有任何动物，就是因为这条规则的存在！”

    “可是，为什么我们没事？”陈阳问道。

    “我唯一能够想到的解释，便是我们来自外界，我们不是通天秘境的原生人类。”涂山雪也不太确定的道：“世界规则是非常玄妙的东西，或许，因为我们出生于地球，所以通天秘境这个小世界的规则，并不能作用在我们的身上！”

    陈阳点了点头：“你说的很有道理，哎嘿嘿，那这岂不是意味着，咱们可以随便的在这处森林里采摘灵药了？”

    他看着这一大片方圆数百里地的森林，眼中都开始冒光，口水都快要流出来了……

    涂山雪却是苦笑：“最好还是收敛一点，毕竟，这个地方的规则都在保护这片森林。咱们最好别太过分了，否则的话，规则这个东西，谁也说不准。而且，世界规则杀人，那是真正的抹杀！磨灭掉你在这个世界上，存在过的一切痕迹！哪怕是你亲人，也会在瞬间遗忘，并且不会觉得奇怪。”

    陈阳惊呆了，卧槽，这么恐怖的吗？

    但想想刚刚自己经历过的那道血光，确实是这么恐怖。

    他点点头：“恩，你说的有道理，咱们还是收敛点。对了，楚寒，你如果需要什么，我就去帮你采摘。世界规则之力，太恐怖了，咱们还是别冒险……卧槽？”

    他话还没说完呢，楚寒就仿佛是受了刺激似的，瞅准脚下的一株草就抓了过去，一把扯了出来。

    下一刻，楚寒面色惨白，因为那血光同样也来了一次。血光消散，楚寒心有余悸，但还是咬牙道：“我……不怕，别什么都觉得我不行！”

    陈阳目瞪口呆，一旁的涂山雪，则是微微扯起了嘴角。唉，夫君太优秀了，有眼光的女人也不少啊，自己以后可真是麻烦，哼！

    三人都试验了一下，算是确定了涂山雪的说法。他们三人应该是因为来自地球，所以被这通天秘境的规则所赦免了。

    不过，涂山雪说的很有道理，最好只取自己所需要的，别太过分，把这里薅的太干净了，万一惹怒了规则，那就不好了……

    陈阳将龙血草放入随身空间，笑了笑：“那咱们还是继续前行吧，走出森林，才能看清楚这通天秘境，到底是怎么个情况。”

    三人继续前行，昨夜陈阳爬树的时候就试了，在这里并不能飞行。似乎在整个丛林之中，各方面都被压制的很严重，不仅仅是精神力，连灵力的使用都出现了问题。

    也不知道，是整个通天秘境都是如此，还是只有这片丛林。

    差不多又是天黑的时分，三人才来到了那座山峰脚下。走了整整一天，即便是筑基期也会感觉到累，三人找了个空地，拿出了一些食物吃着。

    “哈哈，我这里还有一份肯德基全家桶呢，你们谁吃？”随身空间里，一切都是静默的，食物放进去什么样，拿出来还是什么样，并不会腐坏。

    涂山雪和楚寒都是有些无语，陈阳这家伙到底带了些啥？

    “可惜了，这地儿没有动物，否则还能搞点野味烧烤了来吃……”陈阳感慨了一声，但话音未落，忽然间，高山之上响起了一声刺破云霄的啼鸣，随后，一只翼展足足有十多米的巨大鸟儿，腾空而起，展翅朝着他们这边飞了过来……

