    今天泡面餐厅依然营业。

    李安纯现在是彻底不把自己当外人了，轻车熟路的来，轻车熟路的打开冰箱，然后给自己倒了一杯酸奶，坐在简渊的沙发上，等着吃饭。

    简渊也不在意，有时候不得不承认，习惯成自然的改变真的非常强大，就像李安纯习惯了安纯蛋的外号，就好简渊也习惯了沙发上天天都有一个小懒虫。

    “今天怎么这么晚回来？”李安纯问道。

    简渊闻言笑了，这种感觉怪怪的，居然已经到了回到家有人问候的程度。

    “在公司写剧本了。”

    “新剧本？”李安纯有点好奇：“我能看吗？”

    简渊一边洗手，一边说着：“在电脑里，桌面上有一个文档，你自己看吧。”

    李安纯好奇之下，把简渊的电脑从包里拿出来，开打电脑找到文件，然后开始看。

    很显然，李安纯显然是忘了简渊的前科。毕竟是《服从》和《不要和陌生人说话》的写出者，只不过李安纯看到《沉默的羔羊》这个名字，显然是觉得和恐怖没关系，毕竟羔羊都可爱啊！在火锅里涮一涮可香了！

    结果......

    “简渊，你写的是什么啊！”

    当看到主角韩睨有吃人癖好的时候，李安纯不敢往下看了，这剧本画面感十足，没有什么血腥恐怖的描写，但是那种极致压抑的氛围，让李安纯感觉十分害怕。

    简渊笑道：“怎么样？会火吧？只不过看完，晚上会睡不着觉而已。”

    “看名字，我还以为是童话故事呢！”李安纯坐在沙发上咬牙切齿，恶狠狠的看着简渊，这视线充满了杀伤力，仿佛一把八米里开外的98K，瞄准了简渊的脑袋。

    简渊本来就是故意的，看着李安纯这个样子笑了笑：“想不想吃点啥？”

    “我现在什么也不想吃了。”李安纯真的是没胃口了。

    简渊之前看着李安纯一副高高在上的样子就觉得不爽，现在总算是祸害回来了，心情极佳。从某种方面说，简渊这个人还是挺斤斤计较的。

    “一个剧本，又不是真的。”简渊笑道。

    李安纯想了想，说道：“我感觉你这个人心机很重啊！每次写的剧本，主角都是精神病，而且都是你能驾驭的。你这是给自己创造机会啊！”

    简渊笑道：“我擅长写这个，仅此而已。编剧也好，演员也罢，就是玩玩，我早晚会和这一切说拜拜的。”

    李安纯抿抿嘴：“你为什么执意要离开呢？是，心理医生很高大上，但娱乐圈也不是那么卑贱吧？”

    “我只是志向不在此，现在这样随便玩玩已经足够了，要是真的让我进入这个名利场，我并不喜欢。”简渊笑道：“这就像是打游戏，偶尔玩玩很开心，要是打职业天天练，那可就受不了了。”

    李安纯迟疑了一下，问道：“那要是我不想你离开呢？我是说比如，假如，假设，如果！”

    简渊笑道：“你的人生如果没遇见我，也不会变得更糟糕。我的存在对于这个世界，其实不会有什么影响。所以不用想那么多，你不缺我一个，离不离开也不必介怀。”

    “这都是毒鸡汤，你的离开或许什么都改变不了，但是会影响我的想法，我的心情。你只是不在意罢了！”李安纯说道：“你别想用偷换概念的方式骗我！”

    简渊惊讶：“安纯蛋变聪明了？”

    李安纯说道：“最近在自学辩论，以免每次都被你说的哑口无言。”

    “哈哈，安纯蛋啊，你认真学习的方向总是这么奇奇怪怪。”简渊哈哈大笑。

    李安纯算不上说多依赖简渊，但要是简渊真的忽然离开，还是会有些不适应的。起码每当夜晚的时候，肚子一饿肯定就想起简渊了。

    怎么办啊？

    李安纯想了想，下定决心：“简渊，我先给你道歉。”

    简渊一脸懵逼：“什么意思？”

    “最开始见面的事情，我当时和别人吵完架，态度不好。这是第一。”李安纯说道：“后来再见面，我确实不喜欢你这个邻居，这是第二。第三就是，之前你去警局处理那个卖血案的时候，我当时无理取闹，跟着你一起进了病房。其实后来想想，我当时太唐突了。只不过我好面子，一直没找到合适机会道歉。”

    简渊感觉今天真稀奇，李安纯居然主动说这些，于是问道：“所以你想表达什么？”

    “表达歉意，之前我做的不对的地方，我可以道歉。所以你要是对我有不满，可以说出来。”李安纯抿抿嘴：“如果这样好受一点的话，也不至于太早离开。”

    “真的是神奇的脑回路。”简渊浅笑着：“这些事我没在意，不过我有一个好奇，就是那天你为什么想要跟我进入病房？”

    李安纯眼神闪躲一下，摸了摸鼻子，说道：“其实我......”

    “打住，不用说了。”简渊直接拒绝。

    李安纯问道：“为什么？”

    “到底是多笨蛋的人，才会在学心理的人面前说谎呢？”简渊说道：“既然你决定用一个谎话来忽悠我，那我还是不听了吧。这件事本来就无关紧要，我只不过是好奇，但这种好奇并不会到求知的地步，所以知不知道实情是无所谓的事情。”

    李安纯闻言，似乎有些挣扎，最后闭着眼睛一摇头，说道：“算了，跟你说实话。其实我当时看到那个女孩的事情，想起了我自己。不知道怎么就感同身受，所以才想进去，想更近一点。”

    简渊诧异：“你被家庭暴力过？”

    “不是。”李安纯似乎做了一个重要决定一样，说道：“我之前上学的时候，被排挤过。”

    “校园暴力？”

    李安纯点点头：“所以后来就不读书了，阴差阳错变成大明星了，你说多神奇？”

    简渊注视着李安纯，确定李安纯没有说话，但这其中的过程肯定是隐藏了更多的东西。不过这些显然就是李安纯内心深处的秘密了。

    李安纯今天能把这些话都说出来，显然是真的有些舍不得简渊离开了。

    “为什么要和我说这些呢？”简渊很好奇此时李安纯的心里想法，因为他觉得这种事李安纯不应该会对自己说，但是简渊又有些猜不透原因。毕竟这只是一点心理学小技巧，没到读心术的程度。

    李安纯忽然问道：“你不会以为，我和你说这些，是想让你同情我吧？我只是想告诉你原因，让我们少些误解。”

    简渊点点头，如果是曾经遭受过校园霸凌的话，那么李安纯很多不合理的行为其实都合理了。

    傲娇、任性、嘴硬逞强、攻击性明显，这些都是一种自我保护。人们会常常把自己伪装的很强大，以此来证明过往的事情无法再伤害自己。

    但......

    不够，还不够！李安纯一定还有很多的秘密。不过现在能对简渊吐露心声，已经很不容易了。

    简渊想到这，决定好好调教......额，是治愈一下这个傲娇的安纯蛋。

    “犯错了嘛，那就要有弥补的方式。”简渊说道：“这泡面餐厅我也不收费了，可是你每天都来白吃......”

    李安纯：“你才是白痴！”

    得，又开始怼人了。治愈个屁哦，必须调教。

    “我的意思是，现在我们是朋友吧，这泡面餐厅也免费了，你每次都是吃完就走，不太合理。”简渊说道：“要不然你帮我做做家务，算是扯平？”

    李安纯都傻了：“你，让我，李安纯，大名鼎鼎的李安纯，歌手李安纯，给你当保洁小妹？”

    “不当算了，泡面餐厅倒闭！”

    “我当！”李安纯对着简渊竖起大拇指：“可以，你非常有想法，杀马特汽修工！”

    简渊也竖起大拇指：“不客气安纯蛋。我也是为你好，不开心就过来做家务吧！保证让你累到不想那些烦心的事情！”

    李安纯伸出小拇指：“拉钩吧。”

    “这也太幼稚了。”、简渊这么说着，但还是和李安纯拉钩了。拉钩的时候李安纯凑过来，还带着一股清香的味道，可能是头发上的香味，也可能是身上的香味，真的很香。

    不过简渊一向克制，所以自己退了一步，和李安纯保持了一下距离。

    “我能吃了你啊？这么怕我？”李安纯没好气的说道：“那你还欺负我！”

    简渊说道：“朋友之间也得注意，避嫌而已。”

    “这还有谁啊？你避嫌谁呢？”

    简渊说道：“我心里有杆秤。”

    “救命啊，这有个神棍！”李安纯做个诚意满满的鬼脸。

    何为诚意满满的鬼脸？就是真的在做鬼脸，绝对不是那种好看可爱的鬼脸，而是真的鬼脸，展露出内心满满的嫌弃。

    “不会吧不会吧，你不会觉得我对你有什么想法，所以想和我保持距离吧？大可不必！面对现实吧！人不能活在幻想里面呀！”李安纯傲娇的说着。

    多可恨啊！这安纯蛋多可恨啊！

    对于这种傲娇又气人的小女生，简渊的处理方法非常简单粗暴，那就是给李安纯会心一击！

    “抱歉捏，我不喜欢‘平平无奇’的女生！这规模果然是名副其实的鹌鹑蛋！”

    “我这叫轻熟风！杀马特汽修工，我今天和你同归于尽！呀呀呀！”

