    刘芳亮年轻，但没有什么酒量，喝了几口，就有些上头。于是，这个直性子的年轻人就直接叹息一声道：“哥哥也知道，我和我的乡亲和官军有血海深仇，所以才揭竿而起。加入了大帅之后，本来认为他能带着大家打官军，给我们报仇。但大帅的做事如何且不说，就是一个时不时的有投降官军，获取高官厚禄的想法，就让人失望。我可以帮助大帅南征北战，但一旦大帅投降，我是坚决不同意的。真有那天，我只能一走了之。”

    袁宗第就端着酒碗喝了一口，却是默不作声。

    自己的老爹被官府催逼上吊自杀，自己的老娘带着自己沿街乞讨，又被恶霸打死。自己跟着不沾泥造反，就是为报这个不共戴天之仇的。

    然而，最近不沾泥总是在话里话外的和大家说什么接受招安怎么好，怎么好。如此，袁宗第这个不沾泥的心腹也开始对他生出不满。

    他可以凭借掌握的三四万人马接受招安，换来高官厚禄，但自己这些人该怎么办？或被洪承畴设计伏杀，或被安排耕地种田，那么，自己的大仇就再也没有机会报啦。

    “你对李自成怎么看？”袁宗第突然问刘芳亮。

    刘芳亮愣了一下，他实在不知道袁宗第为什么突然问这个，但最终还是直爽的道：“他对兄弟直爽坦诚，也能和手下将士同甘共苦，要不也不至于有那么多兄弟真相追随。只是心思深了些，手段很辣，有时候，让外人看不透。”然后话锋一转：“不过当初王左挂投降，他果断的离开继续和官军干，为却是佩服无比，算是一个汉子，一个枭雄。”

    袁宗第就盯着刘芳亮很久很久，盯的刘芳亮有些发毛：“哥哥，我有什么不对吗？”

    袁宗第回过神来，哈了一声：“好啦，喝完这碗酒，回去约束你的手下今夜好好休息，让大家天塌不管。然后来我这里，咱们兄弟一起睡，好好的聊聊。”

    晚上起了风，为了避免走水火烧连营，上面下令，熄灭所有的篝火。

    好在这是夏夜，没有篝火也不至于冻醒。而今天是十一，天上有一片月亮，将朦朦胧胧的光芒洒下来，让整个静悄悄的营地不至于漆黑一片。

    袁宗第和刘芳亮坐在袁宗第的帐篷里，有一搭，没一问的说着自己的出身故事，说着对晦暗不明前途的看法。

    刘芳亮感觉袁宗第似乎没有睡意，他也只能陪着，但却感觉到袁宗第有些心不在焉。

    聊着聊着，刘芳亮开始犯困，不由自主的打起了瞌睡。而就在这个时候，突然，北面传来了惊天动地的喊杀声，还有杆子百姓的哭喊惨叫声。

    刘芳亮立刻睡意全消，大吼一声：“敌袭，备战。”

    结果他刚要跳起，一只大手却将他死死按住，灰蒙蒙的月光里，袁宗第神态凝重的低声道：“别动，天塌不管。”

    军营，被从堡寨的方向点燃，根本就没有什么规划安置的营地，转眼就烧成了一片火海。无数没头苍蝇般的喽啰，呼喊着，惨叫着，盲目目的的四处奔逃。而在这一片的呼喊惨叫声中，更多的是娘唤儿，儿找爹娘，汉子寻找老婆，亲人互相呼唤的声音。

    一旦一家人团聚了，年轻力壮的汉子，就将爹娘妻儿紧紧的搂在怀里，再也不管身边发生任何事情。当初走上了这一步，都知道早晚必死，而唯一让他们内心安慰的就是，不管怎么样，一家人总是能够死在一起，这可怜的条件，蝼蚁般卑微的生命，就是这一家人对上天唯一的恳求。

    大火照亮了那一面的天地，袁宗第和刘芳亮，都看到了在那熊熊烈火之中，横冲直撞的一支骑兵，为首的那位黑色铁甲包裹的，双刀雪片般飞舞的家伙，就是李自成手下那鼎鼎大名的杀神刘忠敏。

    刘芳亮看着他那狂砍滥杀的身影，不由得惊讶道：“刘宗敏反啦？”

    袁宗第一字一句的道：“是李自成反了。”

    那面的杀声越来越大，当然也波及到了这里，但刘芳亮看到，袁宗第的营地却是一片黑压压的沉默，所有人都老实的坐在地上，而有一些人，行走在营地之中，手中的钢刀在月亮地里闪动，不断的低声呵斥：“别动，谁要是敢动，将军下令杀无赦。”

    袁宗第看看刘芳亮，他已经明白了，于是松开压着他的手：“你赶紧去你的营地，安抚你的手下。但请听哥哥的话，无论谁胜谁败，我们坚决不能动。一旦我们动了，在这里的四五万人，将不会有多少人幸存。”

    刘芳亮当然明白，袁宗第带着的是不沾泥手下的精锐，但他和他的手下早就对不粘泥的贪婪享受和无能，心中大大的不满。抛弃这些，万一这里开始发动，和李自成对战厮杀，那么整个大营将彻底陷入混战之中，互相践踏绝对不可避免，到那时候，这三五万人马最终能站在最后的，不会有多少。

    点了点头，表示自己明白了整个事情，刘芳亮站起来：“我听大哥的，我现在就将我的人马再向你的营地靠拢。”

    袁宗第心情沉重地说道：“我不愿意自相残杀，所以，我们靠拢在一起，凡是冲击我们营地的，不管是谁，我们都将他们打出去，记住，只是打出去，绝对不能追击参合，我们就是自保。但没有人冲击我们的营地，我们就做壁上观。”然后紧紧的抓着他的手：“我的话你明白了吗？我的良苦用心你懂吗？”

    “小弟明白。”刘芳亮答应一声，立刻急匆匆的上了自己的战马，跑向了自己的营地。

    现在刘芳亮的营地，所有的人都惶恐不已，不知所措。正因为群龙无首，不知所措，反倒没有出现太大的混乱，他们都在等着自己的首领回来。

    刘芳亮移入自己的营地，几个亲信头目立刻围了过来，纷纷询问该怎么办？

    刘芳亮就在马上，并没有带领大家向袁宗第的营地靠拢，而是大声的对自己的手下下令：“都不许动，所有的年轻汉子，在营地外围结成阵势，所有的老弱妇孺，缩进中心，静观其变。只要没有人向我们发动冲击，我们绝对不许反击。”

    两千多人的营地，立刻缩了进来，结成了一个刺猬，紧张的戒备。

    他们不知道怎么回事，也不想知道怎么回事，他们就是一群随波逐流者，即便知道了怎么回事，也起不到作用。那是头领们之间的是，与之间这些人无关。

