    

    此时的爱美仿佛是柯南上了身，突然一下子就智商爆表了。

    “你知道我的需求，说明你一直在观察我，但是之前Phantom袭击我、焚烧我的家时却连你的影子都没看到。”

    “现在我身上发生了异变却突然跑出来，虽然我不知道发生了什么，但是你肯定有什么不可告人的阴谋！”

    “退一万步说，就算你真的是个好人，但是救我的人是龙我先生，和你有什么关系？你也有脸出来空手套白狼？我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “而且不好意思，我现在已经不需要钱来买一个已经过去的回忆了，我要活在现在，活在未来！”

    爱美说着迅速跑到了龙我身边，对着听起来年纪就不小的笛木奏一顿嘴炮。

    “龙我先生才是我的希望，你个糟老头子还是哪来的回哪去吧！”

    笛木奏：“……”

    龙我看了眼明显被爱美给说懵了的笛木奏，都忍不住竖起大拇指给爱美点了个赞。

    【Teleport！Now！】

    最后，尴尬地无地自容的笛木奏只好一言不发灰溜溜地走人了，当然，他并不是放弃了招揽爱美了。

    既然招揽不了，那就直接动手来硬的呗！

    从原剧里就能看出，他才不管你是不是自愿成为魔法师的，为了达成目的，笛木奏就直接用洗脑控制了几个有魔法师资质的Gate。

    之所以现在不动手，只是因为现在的魔法师还太少，他也还需要龙我继续努力帮他“制造”出其他魔法师。

    所以直接动手是件很不明智的事情，还不如等有了足够魔法师的时候再一起动手，到时候就能一劳永逸了。

    不过有一点是笛木奏所不知道的，那就是龙我能直接吞噬掉Gate体内的魔力之源，要是他把所有能成为魔法师的Gate的魔力之源吞噬掉的话，那他的计划怕是就永远成功不了了……

    而现在龙我就很纠结地看着爱美，他在考虑，到底要不要吞噬她体内的魔力之源呢？

    而爱美也不知道龙我骑士面甲下的表情，还在那自顾自地和拯救了自己，成为了自己希望的龙我“深情对视”着。

    “喂，那个谁，谁让你走了？”突然听到一阵轻微的脚步声，龙我回过神来就看到了正在蹑手蹑脚地想要离开的地精。

    “那什么，你们忙，我有事先走了！”既然偷跑没成功，地精立马换了个动静更大但也更快的逃跑方式——一头钻到了土里。

    “你还是留下吧！”龙我反手换上了一枚变身指环。

    【Land！Please！Do-Do-Do Do-Do-Don Don Do-Do-Don！】

    【Big（巨大）！Please！】

    一道黄色魔法阵在前方生成，龙我伸手一探，穿过魔法阵的手臂就突然暴涨了无数倍，变成了一只巨人般的手臂，然后一巴掌拍在了面前的地面上。

    “砰！”

    沉重的拍击声轰然响起，与此同时，钻到地里的地精也惨叫着被震出了地面，甚至浮空而起，手忙脚乱地来了段空中狗 爬后啪叽一声砸在了地上。

    “真人版打地鼠还是好玩啊！”龙我呵呵地感叹了一声，“不过已经玩够了，接下来就该是终曲了！”

    【Choine！Kick Strike！Saiko~】

    【Drill！Please！】

    龙我在右脚上凝聚出了一圈魔力形成的土石后一跃而起，在大地属性魔法阵的环绕下再次宛若一个钻头一样旋转了起来，然后从空中猛然落下，踩着地精的身体钻入了大地深处，最终轰然踢爆了地精，把这个喜欢挖洞的地鼠永远留在了它最喜欢的地底世界。

    地精：我谢谢你啊！

    最终，龙我还是还是买下了爱美的那座别墅，不过不是帮她买的，而是他给自己买的。

    毕竟复活阿历也是龙我要做的事情，现在有笛木奏在“帮他”准备着其他各种举办魔女夜宴所需的条件，也就不需要他费什么力，到时候直接接手过来就行了。

    当然到时候牺牲一个城市的人来积蓄魔力这一条肯定是要修改的，不过为了展开仪式，留着魔法师候选人肯定也是必要的。

    而这些人又不能随便放在外面，那不就是送给笛木奏去拐骗吗？所以一个能够安置这些人的地方就是不能少的了。

    虽然面影堂是最安全的地方，但是那里可住不下那么多人，所以龙我就得在外面买一套房子，而正好面前就有一个不错的选项，他也就直接将其买了下来。

    不过虽然买下这座别墅纯粹是因为龙我真的需要，但是爱美却不是这么看的，不管他怎么解释，都铁了心地认为龙我就是为了帮她，感动地一塌糊涂的。

    说不清楚的龙我最后也懒得再费口舌了，把爱美先安置在面影堂附近的酒店，让她等别墅翻修好再搬过去后就离开了。

    不过在这期间，为了以防万一，龙我还暗中埋下了一个后手——他还是吞噬了爱美体内的魔力之源，不过却在她体内的魔力完全消失前又迅速种下了一个自己体内分裂出来的魔力之源。

    而这个魔力之源在龙我的限制下是不能吸收任何外来的魔力的，想要补充魔力，只能从其源头，也就是龙我这边获得。

    这样的话，爱美就会完全受到龙我的掣肘，就算笛木奏趁龙我不在的时候控制了爱美，也无法让她做出什么对龙我不利的事情。

    因为龙我只要动动念头，就能停止爱美的一切魔力供给，成为一个没有魔力的普通人。

    当然，爱美倒是不用像阿历那样一定要接触龙我的腰带才能进行“补魔”了，通过身为同一个魔力之源间的联系纽带，龙我的魔力可以直接毫无阻碍地隔空传输过去。

    至于如何成为魔法师，或者说是假面骑士的问题也很好解决，虽然龙我现在对魔法的理解还不深，但是没关系，他有万能的许愿机……咳，万能的逢魔之力啊！

    通晓骑士历史的龙我并不需要精通魔法也能直接造出Wizard历史里出现过的骑士相关道具，就像他之前没进过地球记忆就能搓出迷失驱动器和盖亚记忆体一样。

    现在的问题就只是选择哪种腰带哪种骑士外形而已。

    其实Wizard里出现的腰带一共也就三种——Wizard驱动器、Wise驱动器以及Beast驱动器。

    其中除了主骑和二骑的Wizard、Beast驱动器外，所有人用的基本都是Wise驱动器，所以这个很容易决定，反正Wise驱动器和Wizard驱动器的区别也就是颜色不同而已。

    接下来要考虑的是骑士的能力与外形……

    首先量产型杂兵骑士Mage直接去除，实在是太特么丑了，堪称Wizard骑士界的食尸鬼。

    然后最适合女性的是……魔法少女兽爷的Beast驱动器？？？

    咳咳，这个还是算了！实在不是一般女性能驾驭得住的！

    所以还是假面骑士Wiseman，或者说白魔法师好了，毕竟虽然名字是“man”，但是阿历在剧场版里所变过的女版的骑士外形也还是不错的，和月读的骑士形象的风格倒还有些相像。

    虽然已经做好了决定，不过这都是龙我在返回面影堂的路上所想到的，所以还没有把腰带交给爱美，反正这件事也不急，以后有机会的时候在给就行了。        

