    大殿当中，所有人都是一阵哗然，所有的仙君都是直接傻眼，倒吸一口凉气。

    这仙王可是用自己的宝物进行探查，但是这宝物竟然还是碎裂。

    水川仙王的分/身脸色阴沉，这当中定然有大恐怖。

    就算是对凤凰仙王出手，也不会出现这样的状况，现在看来，定然是有更高级别的存在出手。

    水川仙王不敢轻易出手，开口道：“派人去查查是怎么回事，如果可以提供线索的，必有重赏！”

    水川仙王的分/身直接下令，大殿当中的仙君，都是脸色一变。

    这仙王亲自下令，只不过是为了那么一条狗而已。

    这道消息更是飞速传出，整个仙国都是陷入到震惊当中。

    一时间，所有人都是陷入到震惊当中，各个仙君更是带人搜寻。

    这时候，王青淼回到水川仙城当中，王青淼脸色难看，开口道：“出事了，出事了！”

    王清垚开口道：“大哥，发生什么事情了？”

    王青淼听见这话，开口道：“两位天君都是身死道消，现在这仙王的分/身都是直接请出，仙王用自己的法宝推算因果，也不过是看见一条黑狗……”

    王清垚疑惑道：“黑狗？”

    王青淼点点头，开口道：“对，就是一只黑狗，一道叫声就让仙王的法宝碎裂，而且现在仙王更是发布号令，谁要是能告知线索，就可以获得机缘。”

    王清垚和纪先听见这话，这也是大吃一惊，没想到这仙王的分/身都是出面。

    而且用法宝推演，还是碎裂的局面。

    王清垚陷入思考，这黑狗和叫声，他看向这纪先，两个人相互对视。

    他们实在是很难不想到这那条黑狗，随便一个爪子，就可以碎裂一个仙君。

    纪先吞/咽一口唾液，开口道：“那只狗确实是很强，不过要是碎裂这仙王的宝物，怕是还不可以吧。”

    王清垚点点头，开口道：“对啊，这定然是不可能的。”

    王青淼听见这话，则是一顿，开口道：“你们是有线索吗？”

    王清垚摇摇头，开口道：“没有，怎么可能！”

    这时候，一个身影则是直接出现，开口道；“仙君召集！”

    王青淼问道：“这是发生什么事情了吗？”

    那身影跪倒在地，开口道：“启禀仙将，这有消息一出，就有一个修士前来拜见，说是有这个黑狗的消息，所以仙君才前来召集！”

    王青淼听见这话，则是有些意外，点点头，开口道：“好，大哥，纪先兄，不如我们一同前去。”

    王清垚点点头，三个人一同前去，不多时就来到这大殿当中。

    而水诺仙君则是坐在正中间，开口道：“让那个修士过来吧。”

    紧接着，一个身影则是直接出现，开口道：“风云城黄岛前来拜见仙君，我知道那黑狗的有关线索。”

    王清垚和纪先两个人看见这一幕，直接傻眼，这个扫把星怎么来到这里了？！

    而这时，南仙域的南疆的一处深渊当中，里边更是有着恐怖的煞气，还有着无数的禁制，周围数万里的土地寸草不生。

    这深渊当中的内部，则是有恐怖的生灵在这，而在这底下则是有着无数道黑影。

    这深渊的土地每一寸底下，都是有着白骨的尸骸，更是怨气产生的地方。

    而这怨气最浓厚的地方，更是有着那么一道祭坛，还有四个身影在其旁。

    其中三个人的煞气十分浓厚，那怨气已经构成他们的身躯，而他们三位的身旁则是有一个中年男人。

    中年男人睁开双眼，脸色难看，开口道：“三位前辈，我刚才收到消息，在这凤凰仙国，已经出现了天道生灵。”

    三个老者听见这话，则是睁开眼睛，两只眼睛当中漆黑无比。

    一个老者缓缓开口道：“不可能，这天罪还没有到来，这些生灵都是在那边，这世间根本没有这天道生灵。”

    另一个老者听见这话，点点头，开口道：“确实，如果真的有天道生灵，那这大道的法则已经补全，你更是早就去对抗天劫了。”

    中年人听见这话，则是眉头紧皱，这些人断然是不敢随意传消息的，而且他也是明显感知到，他的一道分/身直接被灭。

    而这时，第三个老者则是脸色一变，手中的石令有所变化，上边有光芒绽放。

    石令上边的道则不断浮现，三个老者直接脸色大变，开口道：“他们竟然真的启程了，这天族马上就要回来了！”

    他们都是十分惊喜，没想到终于等来了这一刻，天道生灵开始联系这些人，想要知道怎么回来。

    封山仙王连忙开口道：“几位王，我用仙王血供养这祭坛上达上千年，已经满足你们的要求，希望天道降临的时候，帮我美言几句。”

    他在这里用自己的精血，供养这几个老者，为的就是能够得到这天王渊的眷顾。

    就算是封山仙王自己是仙王，但是到时候那天罪来临的时候，那也不过是他们的走狗而已。

    第三个老者淡淡一笑，开口道：“那是自然，只不过你的仙国，只怕还是要拱手让人。”

    第三个老者一顿，继续道：“仙域的疆土有限，如果天族回来，这些仙国必然抹杀，而你们这些人族，拥有了太多的土地，这么低贱的你们根本不配。”

    第三个老者继续道：“天族需要广袤的土地，而你们这封山仙国的国土，看起来应该可以让他们所满意，想必到时候，天族也会对你给予肯定。”

    封山仙王的脸色难看，他亲手建立的仙国和传承，就这么要毁于一旦。

    第二哥老者则是开口道：“你还是没有衡量好，这可是大好的机缘，而你们的仙国当中的一些天才，则是可以让天族的人，收留他们为奴/隶。”

    封山仙王面如土灰，这可是他的全部，也是他的信仰者，不过他想到那天罪，他这也是感觉无力。

    毕竟连他自己的，都是要寻求这天族的庇佑，根本没有什么资格，去保护他自己的仙国。

