    宋凝瑶缓缓睁开眼来，“醒了？怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    北沐轩一把将人搂进怀里，眼泪无声的滑落，“瑶儿，我的瑶儿，再不许你离开！”

    感受到头顶的湿润，宋凝瑶的声音也哽咽起来，“傻瓜，只要你好好的，我哪也不去！”

    北沐轩的手越收越紧，像是害怕宋凝瑶在下一秒就会消失一般...

    “对不起，这次，是我的错！”

    北沐轩摇头，“不，是我的错，要是从一开始我就听你的，把她处置好，若我不懈怠，那女人也没有机会触碰到我，更不能在我身上设计，还好，还好你还在...”

    ......

    这几日，北沐轩在宋凝瑶的调理下，身子恢复得差不多了，肉也长回来了一些！

    而北沐轩一直黏着宋凝瑶不放，更是连宋凝瑶上茅厕也要跟着，比新婚那几日更为严重，见到其他女子更是避得老远，生怕与自己粘上什么关系，

    同时也更护食，若是宋凝瑶看了哪个男人一眼，或是谁多看了宋凝瑶一眼，北沐轩大有与人大干一场之势...

    宋凝瑶香汗淋漓的被北沐轩抱在怀里，北沐轩一脸满足，爱怜的在宋凝瑶的额头上落下一吻，“瑶儿，以后再不许提和离好不好？”

    “只要你不对不起我，我不会再提！”

    北沐轩又在宋凝瑶的额间落下一吻，“永远不会！”

    宋凝瑶不知道的是，当时自己说和离时给了北沐轩多大的打击，也是在那时成了压倒北沐轩最后的一根稻草...

    ......

    一月后，

    几人晃晃悠悠的回到京城，风风光光的将风儿嫁了出去...

    而花梦也揭掉假面，以真面目示人，宋凝瑶觉得李茂人不错，与李茂说了花梦的从前，李茂表示不介意，更会心疼和想要保护花梦！

    虽然花梦还是没有点头，但宋凝瑶还是将人送回了丞相府，美名其曰:自己要出去过二人世界了，不想让太多人跟着，让花梦回去替自己好好照顾白氏母子三人...

    从楚恬的孩子出生后，楚恬儿时差也会带着阿朗回到京城小住一段日子，而绝大多数日子，师徒二人不在药王谷之时，

    云游四海的同时，也在做着悬壶济世的好事...

    三皇子北奕辰已册封为太子，不日就要完婚，准太子妃宋凝瑶也认识，尚书之女易筱芷...

    同时，北沐轩交出手中的兵权，逐渐脱离了朝政，又将武灵门交与夜夫妇和暗一同打理，二人孤身踏上旅途，游山玩水、时不时给贫困的百姓免费义诊...

    两年后...

    江南！

    宋凝瑶挺着已经显怀的肚子，指着这一片土地，“就在这里吧，有山有水，不静不嘈，风景空气都好！”

    北沐轩满脸宠溺的扶着宋凝瑶，“好，夫人喜欢就好！”

    ......

    又过了几月，李若羽让出皇位，与天朝合并，天朝皇改国号天齐，真正的做到了大统一...

    这一日，宋凝瑶家里来了两位‘不速之客’！

    “哎呦呦，竟躲到这么一处好地方来了，可让我们一顿好找！”李若羽东看看西瞧瞧！

    宋凝瑶挺着大肚子十分的惊喜，“雨儿，妖孽，你们怎么来了？”

    洛雨儿大步上前，两个孕妇挺着孕肚抱在了一起，“瑶儿，可想死我了！”

    “夫人，小心！”李若羽与北沐轩一同上前，小心的护着自己的媳妇儿！

    宋凝瑶与洛雨儿完全不理两个男人，牵着手走回了屋里，“雨儿你不知道，当时我得知妖孽让出皇位，连罗曼也不要的时候都惊呆了，还想着你们后来去那了，没想到倒是也来江南了！”

    “那可不？一年前，你们去到罗曼时，不是提过想来江南定居吗？当时啊，阿羽与我就坐不住了，忙了一年才得以脱身，到半路这才发现也有了身孕，不过还好，没什么大反应，孩子健康，一路不紧不慢的往这里赶了...”

    ......

    北沐轩一脸的不高兴，抱着手臂看着正在建房的隔壁，“江南的封地已经是本王的，就连这块土地，也是本王花了钱买的，你要建房是不是得先通过本王的允许？”

    李若羽无所谓的撩了撩衣摆，“我将整个罗曼都送给了天朝，怎么？还换不来这小小的一亩三分地？”

    “你...”北沐轩放下手，防备的看着李若羽，“现在雨儿已怀有你的孩子，你不会是对瑶儿还有什么想法吧？我警告...”

    “停停停！”李若羽打断北沐轩，“我现在心里眼里都只有雨儿一人，劳烦你不要在这里挑拨离间...”

    “你们俩在干嘛呢？快来看看，这里这里我们搭一个秋千再种一点花草怎么样？”宋凝瑶朝两人挥手！

    北沐轩扔下李若羽，瞬间来到宋凝瑶的身旁，“好好好，瑶儿想怎么做？为夫来动手便好！”

    ......

    “啊~痛~小兔崽子，怎么还不出来？”

    “啊~~等你以后出来，老娘不狠揍你一顿对不起老娘的今日...”

    北沐轩站在门外，听着宋凝瑶的痛呼声，几度预要冲进产房，皆被李若羽拦下，北沐轩恨不得让自己去替宋凝瑶生产...

    一声洪亮的啼哭声响起，众人终于松了口气...

    产婆抱着孩子高兴说道，“恭喜恭喜啊，是个大胖小子！”

    宋凝瑶扭头看去，不像普遍刚出生的小孩那般皱巴巴的，能看出几分姿色来...

    ......

    一月后，宋致文夫妇带着双胞胎来到江南祝贺，一同的还有白莫夫妻，花梦夫妻，让宋凝瑶意外的是，连同老太太也跟着来了江南...

    随后的还有风儿夫妻，楚傲天和阿朗等人，热热闹闹一大屋子的人，雪梅和月倪忙得脚不沾地...

    五年后...

    两户房，一个院子，大大小小一堆十几个人！

    两个大的龙凤胎看着两个刚学会走路的龙凤胎，“小外甥和外甥女真棒，不愧是姐姐和姐夫的孩子，连走路都这么好看！”

    “子恒舅舅，子然小姨！”宋凝瑶的大儿带着比自己小几个月的妹妹，也就是洛雨儿的女儿，一同奔向比自己大不了多少的小舅舅和小姨...

    宋致文躺在一旁的贵妃椅上，享受着这悠闲的时光，白氏捏着针线在头皮上划了划，看到这一幕，露出慈爱的笑容，继续着手上的活计...

    宋凝瑶蹲在宋致文的身旁，“爹，您们这次什么时候回去呀？”

    宋致文摆摆手，“不回了，你们年轻人躲在这里享福，让我一个老人家待在京城忙碌，这次说什么都不回去了！”

    “可是爹，您的辞官皇上还没有批准呢！”

    “不管了，不批准也不回去了，我的女婿是王爷，这里还有一个前罗曼的太上皇呢，后台硬，不回去了...”

    宋凝瑶几人‘噗嗤’笑出了声，相视一眼，满脸洋溢着幸福...

    宋凝瑶依偎在北沐轩的怀里，洛雨儿依偎在李若羽的怀里，看着院子中热热闹闹的十来人，欢声笑语，一片和谐...

    （完~）

