    紧接着，漓水剑出手，轻轻的挥出第一剑、第二剑、第三剑……

    下一刻，欧阳浩轩这震惊了。

    漫天的剑雨从天而降，宛如密密麻麻的流星，划破长空，带来森寒的剑气与杀意。

    紫色的藤蔓将那些魔兽的身体牢牢卷住，让他们无法逃脱，也无法施展神通。

    “唰——唰——唰——”剑光落下，所到之处，魔兽尸横遍野，血肉横飞。

    撕心裂肺的魔兽惨嚎在山谷中一遍遍响起又回落。

    只是短短十几息的时间，这山谷中再也没有一头活着的魔兽，只剩下弥漫的血腥与纤尘不染的少年，形容让人目光灼烫的鲜明对比。

    欧阳浩轩紧紧屏住呼吸，几乎无法相信自己的眼睛。

    那可是十几头四阶魔兽，就算是自己，也不可能用如此利落和轻松的方式，斩杀的一干二净。

    而眼前这个少年，不过是筑基期。

    筑基期……就凭一己之力，斩杀了十几头四阶魔兽。这若是说出去，有谁能相信？！

    山谷中，原本正要去捡魔兽妖丹的纥溪似有所觉，猛地抬头望向欧阳浩轩所在的方向，冷冷道：“什么人？出来！”

    欧阳浩轩陡然醒过神来，连忙运起灵力，从山顶之上缓缓飘落到山谷之中。

    纥溪看清了来人的样子，满身的戒备立刻撤去，朝他点头颔首：“欧阳公子，你怎么会在这里？”

    欧阳浩轩拿出黑石，脸上露出了愧疚的神色，“奚公子，我前日和昨日接到了你的求救，可是当时我为了躲避几个追踪我的神秘人，误入了断魂山的一处禁止阵法，一时间怎么都出不来。”

    “我当时在阵法里心急如焚，好不容易才在今日凌晨破除了禁制，所以匆匆赶来。幸好奚公子你没事，否则我真的……”

    纥溪笑笑，眼中露出了几分感激的神色，淡淡道：“欧阳公子不必担忧，我求助你只是因为我被不小心送进了五阶魔兽区域，害怕自己应付不来，所以才联系了你。”

    “倒是欧阳公子，你为了我特意赶来这四阶魔兽区域，实力被禁制削弱不说，可能还会影响你的狩猎大赛成绩。我现在在这里已经安全了，不如欧阳公子你回去吧？”

    欧阳浩轩连忙摇头道：“不必。我本来就不是为了多得比赛名次而来的，只是想来历练一下而已。在四阶魔兽区域还是五阶魔兽区域，对我来说并没有什么分别。更何况，我不知道那几个追踪我的神秘人是不是还在五阶魔兽区域，若是他们还在找我，那我倒不如在这四阶魔兽区域更安全些。”

    纥溪闻言忍不住挑了挑眉，诧异道：“有神秘人追踪你？你知道是什么人吗？”

    “不知道。”欧阳浩轩皱了皱眉，墨玉般的眼中微微透出几分寒意，“但我能感受到他们不怀好意，而且他们的修为都非常高。大部分都是金丹期高阶的，那个为首的，我更是完全探查不出他的修为等级。”

    “我当时心中觉得不妙，所以利用跟我传送到一起的武者掩护，最后躲入了断魂山的一处禁制中。”