    伐木机战斗群出现的时候确实威力无穷。

    全世界都把目光投向了极西大陆，投向了正在这里缓缓开动的北方联盟大军。

    姜恬驾驶的巨大机器人双脚落在地上的时候，周围的变异生物都露出了惊惧之色，一时不敢靠近。

    伐木机战斗群毫不留情，他们很快将目标锁定在了谜先生烂泥般的身体上，片刻的沉寂后，金属武器的身上传来一阵剧烈的摇晃，几十台“伐木机”的身上张开长长的银色炮筒，密密麻麻的飞弹倾泻而出，呼啸着朝谜先生飞去。

    人类进入文明时代的标志就是掌握了使用金属的方法。

    密集的飞弹如骤雨一般，谜先生第一时间就做出反应，他烂泥般的身体“蠕动”了一下，似乎被什么看不见的线条拖动，飞快地跃出数百米，躲开了那一轮密集的齐射。

    不过，还没等他脸上露出得意之色，那些飞弹居然在空中整齐地停住，然后又寻着空气中弥漫的怨气，朝谜先生飞驰过去。

    姜恬的奶奶当年万万没有想到自己的成果会引起恐怖的大灾变，这位生物学家带着无尽的悔恨郁郁而终，这么多年，姜恬的家族却一直没有放弃对“灵气”的研究，甚至可以说远远走在了时代的前列。

    他们早就料到终有一日会面对星空一族这种以怨气为主要推动力的高等文明，他们早早就开发出了可以追踪怨气的精确制导炸弹，就算谜先生躲得飞快也难以逃离飞弹的控制。

    很快，密密麻麻的飞弹都击中了谜先生烂泥般的身体，银色的弹头冷漠的穿透了烂泥，逼的谜先生被迫将全身的怨气变成一片细密的黑雨挡在自己身边。

    饶是如此，剧烈的爆炸还是让谜先生发出一声凄厉的惨叫，身体重重地摇晃了一下，几乎要摔在地上。

    不等他回过神来，伐木机战斗群又开始了紧密的配合——

    一台伐木机发射出细长的勾爪，狠狠抓住了谜先生的身体，伐木机巨大的身体跟随勾爪弹射过去，重重撞在谜先生的身体上，伐木机体内的零件随即弹射出来形成一堵金色的障壁，将谜先生围困在一块极小的世界里。

    随即，周围的伐木机纷纷打开了头顶的红色镜头，一道道急促的红光哗啦啦激射而出，狠狠击打在谜先生的身体上。

    一开始的导弹轰击谜先生还勉强能顶住，可这些激光连成一片，耀眼的红色刺地谜先生睁不开眼睛，甚至感觉周围的怨气都在被激光中和破坏，这让他顿时有些慌张，拼命想开手臂召唤自己的仆役，想尽力摆脱这些伐木机的束缚。

    他的仆役之前有些失控，可谜先生毕竟是比里奥瑞克强的多的星空圣者，在他的仔细操控之下，那个手持巨大阔剑的仆役首先反应过来，那把阔剑染上了一层妖艳的血红，伴随着一声怒吼，他挥刀跳入伐木机战斗群的包围之中，犀利的阔剑重重劈砍在一台伐木机的护甲上，在护甲的前端狠狠砸出一个巨大的裂口。

    咚咚咚！

    伐木机战斗群能战胜星空一族的强者靠的就是数量的优势和密切的配合，他们绝不会允许有人破坏自己的阵型。

    那个剑客仆役砍倒一台伐木机，正要大步前进，突然感觉脚下一轻，身体不受控制的飞了起来。

    一股猛烈的水流从地下升起，那个剑客被水流冲的猛冲向天，又重重摔在地上。

    还不等他再次站起身来，一艘满是腐烂气味的巨大幽灵船沉闷而坚决地冲撞过来，那个剑客虽然手持巨剑，却依然无法阻挡幽灵船缓慢而坚决的前进，被撞得立刻失去了意识。

    这是宋辰的绝技，之前与潮汐巨兽决战的时候宋辰还无法掌握幽灵船的力量，现在终于可以将这沉闷毁灭的大船开出。

    这艘大船上鬼哭狼嚎的冤魂积攒了无数的怨念煞气，碰撞的瞬间，这些怨气潮水般倾泻而出，伐木机吸收了大量的怨气，之前消耗的能量立刻得到了大幅恢复，被阔剑砍出的伤口也迅速痊愈，重现生机。

    “组长厉害！”姜恬忍不住高声称赞。

    她一边说，一边迅速打开了之前一直没有使用的红色开关。

    下一秒，两枚巨大的导弹从她的座驾中冲天而起，重重落在被困住的谜先生脚下。

    随着一声刺耳的巨响，谜先生的脚下燃起一片冲天的烈火。

    那台困住谜先生的伐木机也立刻开动自爆程序，连绵不绝的爆炸声震得大地不住的摇晃，这位星空一族的圣者遭受前所未有的剧烈冲击，连带他周围环绕的怨气也逐渐消散。

    “做得好！”崔丽斯没想到只比末日和影子稍逊一筹的谜先生在人类的攻势面前居然这样不堪一击。

    也许他失去冷静，对陈颂一人施展黑洞的时候就已经注定了败相，现在一切已经进入了己方的掌握之中。

    她看了一眼面前不远处那个残破的人偶，缓缓捏紧了手上的双刀，又把目光投向了不远处高大的末日使徒。

    末日使徒静静地看着面前的搏杀，脸上始终保持着温柔的笑容。

    感受到崔丽斯的目光，末日使徒缓缓低下硕大的头颅，温和地道：“怎么了，是不是有点想结束这一切了？”

    崔丽斯的面纱稍稍颤抖了一下，强压住心中的激动，缓缓地道：

    “多年前我一直以为圣者高不可攀，能战胜圣者的也只有圣者，没想到您也好，谜先生也好，居然先后败在了人类的手中。这么多年你们自诩神明，到今天你们应该可以清楚的看到，我们不过是星空之中最普通的生物，只不过侥幸掌握了对怨气的运用。”

    末日使徒温和地笑道：

    “这话，多年前影子也跟我说过，而且时不时说起。

    说实话我很少把自己当做神明，因为神明总是高高在上，可以无视世间的一切生灵，而我认为我应该做些什么，挽救这颗美丽的星球。

    我当年是这么认为，现在也是如此，我不指望你和影子可以理解，但我相信后人一定可以明白。”

    崔丽斯紧咬牙关，哼道：“你真是冥顽不灵，等战胜了谜先生，我会跟你好好谈谈。”

    崔丽斯手起刀落，手上精美的刀刃上闪过一丝寒光，重重劈在那个已经破烂不堪的人偶身上。

    人偶破碎的护甲再也抵挡不住，身上立刻升起一团刺眼的火光。

    可下一瞬，崔丽斯立刻感觉到一股前所未有的阴毒和怨念，她身上骤然升起一团妖火，大半的力量被瞬间抽干，重重摔在了地上。

