    虽然熊霸天在洪康面前仿佛翻不起什么风浪，但洪康在其他跑江湖的人嘴里得知，这熊霸天的实力在江湖上算是二流左右，大小是个人物。

    那么他修炼的刀法，可以让洪康大致了解一下这个世界的武道。

    册子不厚，很快就翻完了。

    以洪康如今三个世界积累的武学素养，这门《五虎断门刀》的诀窍和关隘很快就看通透了。

    “可惜，只是一门攻击刀法，不是修行内功。”洪康点评道，“刀法招式倒是勇猛矫健，刚劲有力。”

    “挑、斫、拦、切、封、闭、拨、压。”

    洪康并掌成刀，以掌刀演练《五虎断门刀》的招式。

    他本就是拳脚兵刃大师，更何况上一世还自创了一招【天意】，对刀法洪康有自己的体悟。

    “攻守兼备，以法度严谨见长。”

    “即使碰上比自己更强的对手，就是不易落败。”

    洪康自语道：“熊霸天的武功不弱，若是当时自己陷入与他比试招式的话，还真不一定能那么快拿下他。”

    毕竟论力量，那时候自己还比不过他。

    这也看出了，“拳意”对那些普通高手的压制，在这个世界依然效果很好。

    洪康由衷叹道：“武学至高，唯心唯念！”

    “就是不知道，对于五岳掌门那一级的高手，甚至是任我行、风清扬、东方不败他们，效果如何？？”

    “咦？”

    洪康摩挲着手里的册子，感觉到手感不对。

    仔细一打量，奇道：“还有夹层？”

    “刺啦。”

    洪康抽出了一张纸，只见上面记载了三式刀招。

    还是连环三刀：【流星闪电】、【八方风雨】、【分花拂柳】。

    一研究，洪康眼睛一亮：“竟然是配合真气施展的刀招！！”

    洪康正要尝试，忽然顿住。

    他想起自己这时还没有修行《混元一气功》，体内没有丝毫真气。

    不过，以洪康的眼光，已经判断出来，这三式刀法注重真气浑厚程度和气势酝酿。

    特别是【流星闪电】这一招，当灌输的真气越多，气势积蓄越深，威力越是石破天惊。

    而洪康自创的【天意】一刀，则更看重精神意志的加成。

    我意如天意！！

    天意之上，冥冥中注定；天意之下，一切不可违。

    这种立意很宏大，只是太过高远。

    现在的洪康只能说有这么个目标趋势，远远做不到以己心代天心的程度。

    洪康按照自己的肉身修行速度推算。

    “两年吧！在进行两年左右的打磨肉身，到时候在修行《混元一气功》。”

    “至于，这本刀法，倒是可以挂出去作为奖励。”

    “而且，现在手里有钱了，一些计划都可以开展了。”

    …………

    很快，衡阳城里的人，就看到【黑水楼】里挂出来的一系列任务。

    而且每个任务后面都明码标价。

    “寻找有经验的房屋建造者，进行屋舍修建。酬劳：每人每日××钱。”

    “招聘经年绣娘。酬劳……”

    “急需农耕好手，修缮田地。酬劳：……”

    “需要…………”

    在手里有了钱后，洪康找人购买了一片荒地，就位于【熊罴岭】的下方。

    这里属于祁山山脉，山势嶒崚盘踞，易守难攻。

    加上熊霸天他们已经被清理掉了，正好无人打搅。

    所以洪康需要大量的人手来建设。

    他当然可以找牙行，但是洪康脑子一转，就把这些需求当做任务挂在了【黑水楼】，也算是打打名气。

    同时，洪康还大肆购买商铺，他脑子里有太多的开源计划，如今都可一一实现。

    没几日，就有不少人打听着领取了任务。

    他们对这种方式感到挺新奇的。

    以往他们接活，都是靠着熟人介绍；有了活儿，在价钱上还经常谈不拢。

    现在【黑水楼】这里明码标价，能接受价格就接取任务，觉得价格不满意就当看了个新儿，也没有损失。

    当然，不是所有人都识字，所以洪康还请了个老秀才当掌柜的。

    老秀才名叫吴宇昊，考了一辈子也没考上举人，虽然有各种特权，但是不善经营，以至于穷困潦倒。

    看到【黑水楼】里写的招聘掌柜的要求和丰厚的待遇，他就来了。

    洪康倒是没有因为吴老秀才的穷酸样而轻视他。

    还吩咐周巡庞欣瑶他们要像对着长者一般对待吴宇昊，而不是仅仅将其当做一个掌柜的。

    而吴老秀才虽然在功名上没什么发展，但毕竟在本地混了那么多年，认识的人比洪康多得多，对有些人更是知根知底。

    而且，人一老，就比较喜欢小孩子。

    洪康在他眼里，不算小孩子，长得都比他高大了，而且，哪有小孩子敢拿着山匪的人头去衙门的？！

    对周巡庞欣瑶他们的礼遇，吴老秀才感觉很是受用。

    为此，吴老秀才还介绍了不少人来【黑水楼】领取任务，算是拓展了下业务。

    【黑水楼】的生意好起来，那些牙行就不高兴了。

    牙行的人都是地头蛇，欺负欺负普通人是没问题的。

    他们也听说过这【黑水楼】的楼主的本事。

    那可是以熊霸天的人头立的旗！！

    自己这些人可没本事去找这黑水楼主的麻烦。

    有的牙行只能在心里不爽，但有的则是找上了本地最大的地头蛇——南岳【衡山派】的二号人物刘正风。

    刘正风作为衡阳城里最大的地主，拥有良田何止千亩，名下又有许多商铺，称得上是家财万贯。

    只是那些牙行的人什么身份，他们可见不到刘正风。

    他们找上的是刘正风的二徒弟米为义。

    至于为什么不找大徒弟向大年，那是因为向大年主要负责的是刘门的江湖事宜。

    ……

    回雁楼。

    这个名字很雅致。

    当然不是老板自己想的，而是花了钱请一位读书人题的。

    取得是“雁字回时”的寓意。

    大雁南飞，呈“人”字形，加上又有云雁传书的典故，所以寓意着接待归来的游子。

    想法很好，可来这儿的游子不多，倒是天南地北的行商不少。

    二楼。

    雅间。

    几个一看就很市侩的男人围着个年轻人。

    “米二爷，您可得给咱们做主啊！！”

    …………

