    里士满，弗吉尼亚州首府，南方邦联政府的临时首都。

    这座城市距离白宫所在的华盛顿特区，直线距离其实不足150公里，相当于从北京到唐山，济南到济宁的距离而已。

    但正是这短短的150公里成为了南北双方反复拉锯的主战场，也成为了给老白男们放血的糜烂创口。

    南北战争中几乎所有的重要战役都是在这狭小的空间里展开的。

    只要任何一方能够渡过拉帕汉诺克河和波托马克河，就能立刻包围对方的首都。

    而南北双方也正是全力朝着这个目标去实现的。

    战争初期，北方联邦军凭借着海军优势，曾经一度封锁过里士满的港口。

    不过好在英爹在这个时代还算给力，及时出面缓解了危机。

    1863年8月8日。

    这一天的里士满海港上人头攒动。

    美利坚联盟国（即南方邦联政府）的“南方十字旗”在海港上高高飘扬。

    邦联政府总统杰佛逊·戴维斯，以及一干高层官员一早就在海港上等待。

    弗吉尼亚军团长，南方军实际上的总司令罗伯特·李将军也在其列。

    随着海平面袅袅升起的黑烟，两艘巨大的战舰渐渐出现在了远处。

    这是南方政府向英国人订购的木芯铁皮装甲舰“亚拉巴马”号和“谢南多亚”号。

    看着愈来愈近的庞然大物们，戴维斯总统张开双臂激动地喊道：“绅士们，让我们欢呼吧！洋基佬在我们国家水域来去自由的日子一去不复返了！”

    他的话引起了码头众人的共鸣，不少人都脱下了绅士帽，抛向天空。

    除了罗伯特·李将军。

    他看着两艘巨大的铁甲战舰，眉头紧锁。

    实际上，从一开始罗伯特·李就不支持向英国人购买这两艘巨舰。

    从战略上来说，这两艘造价高达90万英镑，折合五百多万美元（人民币约13亿）的巨舰能够发挥的作用太小了。

    南方政府与北方人的战争，在罗伯特·李看来，虽然战线靠近东海岸，但本质上是一场陆战。

    海洋固然重要，但资源应该更多地集中在陆军上。

    这笔钱无论是招募更多的士兵，还是建立兵工厂都要比买两个铁疙瘩要好。

    这两个铁疙瘩有什么用？

    拱卫里士满的航道吗？

    如果英国人愿意帮忙的话，无论有没有这两艘装甲舰，北方联邦的海军对于航道的封锁都难以成功。

    如果英国人袖手旁观，那么这两艘船也完全无法与北方人的舰队抗衡。

    罗伯特·李唯一能够想到的就是将这两艘装甲舰作为私掠船使用。

    实际上，亚拉巴马号在舰长塞姆斯的指挥下，自从几个月前从欧洲离港开始，已经在大西洋上顺道掠夺北方政府的商船了。

    赛姆斯舰长的私掠作战很成功，给联邦政府造成了不小的损失。

    但在罗伯特·李看来，这点作用还不足以对得起它两百万多美元的造价。

    里士满与华盛顿仅有150公里。

    这些钱如果全部交给他的北弗吉尼亚兵团，说不定早就攻破华盛顿，活捉阿拉伯罕林肯了。

    但可惜的是，由于对于航路被封锁的担忧，南方政府还是选择了花巨款购买战舰。

    而今天，这两艘被给予厚望的装甲舰终于到港了。

    唯一让罗伯特·李高兴的是，这艘船从英国出发来到里士满之前，在加拿大装满了大量的补给品。

    其中便包括自己求购的十万件夏季军装，以及五十件冬季军装的样品。

    随着呜呜的汽笛声，这两艘铁甲舰缓缓靠港。

    黑奴们开始搬运物资。

    在出席了毫无营养的欢迎午宴后，罗伯特·李迫不及待地回到了军营。

    北弗吉尼亚军团如今扩军达到7万人。

    不过里面新兵太多，作战能力出现下滑。

    因此除了五千人驻扎在葛底斯堡前线，大部分部队都在里士满附近进行整编训练。

    走进军营，罗伯特·李就看到衣衫褴褛的红脖子们正在扛枪训练。

    这些愚蠢的农夫刚刚放下锄头，浑身上下都透露出一股散漫的气味。

    这让习惯了统领强军的罗伯特·李非常不适应。

    好在一切马上就要改变了。

    正所谓骑士的荣耀一半来自铠甲，只要换上了整齐划一的佩奇制服，这些红脖子们一定会变得精神起来的。

    看了一会儿新兵训练，军需官找到了罗伯特·李。

    “将军，全部军装都已清点完毕，数量没有问题，质量也一如既往的出色！”

    听到手下的汇报，罗伯特·李满意的点点头。

    十万套这么优质的军装也只不过花费了45万美元，而且附送冬季军服的50套样品。

    这笔钱比起买船来说，实在是实惠极了。

    “带我去看看！”

    罗伯特·李兴致勃勃，他急切的想要看到冬季军服的样式。

    庄重与活泼完美结合的夏季军服给了他很大的惊喜，就是不知道冬季军服能不能同样如此。

    夏季军服一套4.5美元，冬季军服一套10美元。

    即便是在南方军中一向财大气粗的北弗吉尼亚军团也不可能做到一人两套。

    因此冬季军服的质量尤为关键。

    实际上，罗伯特·李是有点担心的，生怕自己将价格压得太凶，使得供货商会偷工减料。

    10美元啊！

    包括了衣服、裤子、军帽、军靴、皮带……

    就连罗伯特·李本人都想不明白，该如何用10美元配齐这一整套。

    跟着军需官来到仓库，这里的军服堆积如山。

    随手捡起一顶小黄帽，扣在自己的脑袋上，罗伯特李随机检查了几套衣服，质量果然一如既往的稳定。

    “冬季军装在哪里？”罗伯特李问道。

    军需官连忙从衣服堆后面抱来了一个纸箱子。

    还没等军需官汇报，罗伯特·李便迫不及待地取出了一套衣服。

    这种军服的样式、材质与他以往见过的任何衣服都不同。

    如果说夏季军服至少还是常见的衬衫和卡其裤的话，这种衣服裤子连在一起的服装完全超出了罗伯特·李的认知。

    “会不会有点薄了？你来帮我一下！”

    罗伯特·李感觉这种黄色连体服实在不像是很保暖的样子，决定自己亲身试验一下。

    虽然说里士满至华盛顿一线的冬天算不上严寒，甚至很多时候都很温暖，但如果这种冬装太过单薄的话，也是不能符合要求的。

    在军需官的帮助下，罗伯特·李很快就换上了橙黄色的新衣服。

    这件【李小龙同款黄色连体加厚加绒双节棍训练服】很快就显示出了它的优点。

    “虽然模样古怪了一些，但颜色很醒目，穿起来很方便，运动上的干扰很小，也很暖和，很适合部队穿着。而且独特的连体设计，避免了皮带的累赘，节约成本，难怪他们敢接10美元的单子，真是群小机灵鬼！”

    罗伯特·李很快有了自己的判断。

    老实讲，李小龙的练功服，放在后世来看实在是土得掉渣。

    不过在1960年代，这套衣服可一点都不土，更别说是1860年代了。

    非但一点都不土，而是有些太过时髦了。

    罗伯特·李作为一个比较保守的老男人，一下子还有些无法适应自己如此嘻哈朋克酷炫的造型。

    “将军，供货商说了，如果我们订购这种黄色军服的话，同样可以获得赠品，一件印有佩奇的羽绒背心……”

    说着，军需官又不知从哪里取出了一条粉色的卡通背心，套在了罗伯特·李的身上。

    柔软舒适的羽绒背心一下子让老李同志的身上燥热起来。

    靓丽的粉色也给这位从头黄到脚的柠檬精添上了一抹亮色。

    “这样看起来就和谐多了！虽然还是有些前卫……”罗伯特·李看着镜子中那个英武的老男人，忍不住点了点头。

    ……

    就在罗伯特·李对着镜子欣赏自己老夫聊发少年狂的新形象的时候，忽然远处传来了噪杂的声音：

    “我真是医生，我在中国进修过，我有中国皇帝的秘方啊！我要见军医，我要见李将军！让我进去——”

    …………

    …………

    感谢陈糖Gary打赏1200起点币！

    感谢ASolaF打赏1000起点币！

    感谢书友091006164625545打赏500起点币！

    感谢书友钧隆打赏500起点币！

    感谢书友150525195459593打赏500起点币

    感谢武侠世界的来客打赏425起点币！

    感谢伏羲瑟尔、无风剑豪打赏200起点币！

    感谢书友20190603144125629，书友20200424232115295，苍天飞雁1，不爱吃鱼鱼的猫猫，风信来，书友20190714015338265打赏100起点币

