

               风绝羽一句看似无关痛痒的话立时让全场陷入死一般的沉寂当中，这番话莫说楚三等指天阁的诸峰峰主阁老，就连如宸、晟煌、魏乾、许圳等人都懵掉了。

    “你说……昨夜你在哪？”晟煌惊问出声。

    “指天殿啊……”风绝羽倍感“无辜”道。

    全场众人全部息声。

    楚三脸都快绿了，气急败坏道：“你胡说，你怎么可能在指天殿？你明明就……”

    “就怎么了？”风绝羽看着一脸铜绿的楚三，心里快憋不住笑，正色道：“三公子，这事儿还能有假？”

    晟煌用手捅了捅了他道：“你不是说去神符洞吗？”

    “对啊。”风绝羽道：“我去了啊，我在那转了一圈，就被阁主叫走了，昨夜到今晨，一直在殿内聆听阁主的教诲？不信，你们问问阁主就知道了。”风绝羽继续装无辜。

    在场的诸峰峰主阁主全部哑口，只有楚三气的口歪眼斜，两三息之后，楚三暴怒，张牙舞爪的就冲着风绝羽抓来，想是气的急了，已经不知道该怎么收拾他好了。

    幸亏如宸等人反应快，一看楚三这就要动手，一大群人连忙跑过去将楚三围了起来。

    “三公子，别动怒，您看您是这干什么？”

    “就是就是，三公子，消消气吧，他都说他在指天殿，肯定没假啊，他哪敢胡说八道。”

    “三公子，别是您看错人了吧？这样，我马上传令彻查阁内，看看到底谁偷了您的宝贝，对了，您丢了什么了？”

    “我……”楚三郁闷的恨不得去死。

    风绝羽则还在那边跳脚，气死人不偿命道：“三公子，你是不是对我有什么误会？你要是误会了，找阁主一问便知。”

    “我弄死你……”楚三听完气的爆炸，脸上额头上的青筋都蹦出来了。

    就在这时，江宿飘然面来，仍是一副和颜悦色的表情道：“都在干什么？”

    “江老，江老……”众人纷纷见礼，有人问道：“江老何来此处？”

    江宿一直守着神符洞、天符峰，平时不经常出现，所以这些人感觉到奇怪。

    江宿笑道：“适才去了指天殿见了阁主，听到这边发生了什么，便差人打听了一下，说是三公子误解了风绝羽，老朽代阁主传令，昨夜夜半时分之前，是阁主他老人家传唤老朽带风绝羽去了指天殿彻夜长谈，整整一夜，风绝羽并未离开过指天殿，希望三公子莫要再误会了。”

    “……”

    江宿站出来澄清，出乎了所有人的意料，包括楚三本人都不敢相信，讷讷的看着江宿道：“这是真的？”

    “阁主亲自传的口谕，这还有假，三公子，你误会风绝羽了。”江宿笑的太随和。

    旁边的如宸四人频繁交换眼神，皆在对方的目光中看到惊讶之意，可以预见的是，蛮帝的死肯定是风绝羽干的，可是他们实在想不通，为什么阁主居然要替他打掩护？难道这当中有什么不可告人的秘密？

    反正风绝羽这次是撞了大运了，连阁主都站出来替他说话，楚三再不依不饶也没用了。

    楚三傻眼了，也不吵也不闹，整个人犹如雕塑：“难道不是你？”他也咬不准是谁干的了，因为他从来就没见过凶手本人，完全就是靠猜，眼下江宿跳出来代替指天阁主给风绝羽作保，旁人还岂有不信的道理？

    楚三怔怔的站在原地发呆，任他想破脑袋也想不出个中症结，其余人等见状赶忙走来想劝，众人的注意力这才慢慢的从风绝羽身上撤回。

    不远处一名留着精悍干练短发的老者宛如刚刚还俗不久的僧人，此时正皮笑肉不笑的盯着楚三看，凝视数息后目光隐晦的扫了一眼被如宸三人保护起来的风绝羽，脸上闪过意味深长的笑容。

    江宿见现场闹哄哄的不成体统，轻轻的咳嗽了两声，拉着风绝羽的胳膊走上前来，冲着所有人大声宣布道：“诸位……”

    叽叽喳喳的议论声伴随江宿两声轻咳有所收敛，众人的目光再度移回，落在江宿和风绝羽的身上，江宿目光扫视全场，拍着风绝羽的肩膀道：“大家或许对风小友还不熟悉吧，正好借这个机会给大家认识一下，这位风小友，姓风名绝羽，乃是七霞界灵洲啸月宗的副宗主，风小友已在数月前加入本阁，目前为一洞凡子，当然，他还有另一个身份，那就是七霞界新一任的界主，风小友将会在数月之后，于七霞界境内成立修盟，望诸位日后多多提携……”

    说着话，江宿给如宸使了个眼神，然后在二者的簇拥之下，亲自带着他结识了指天阁中一些威望较高的阁老。

    这时的风绝羽才算是真真正正加入了指天阁，在江宿的指引之下，风绝羽挨个给诸峰的阁老以及地位较高的峰主行礼、寒暄花了一炷香的功夫，才算把人都认全了，当然，今日出现在天谕峰下的指天阁成员并不是全部人员，还有一部分并非到场，这就需要他日后慢慢熟悉了。

    在此期间，他结识了两个地位极高的存在，一个是桃谷峰的阁老，叫祭桃真人，这个人正是在背后扶持蛮帝的阁老，在指天阁中的地位仅次于江宿，跟如宸，以及另一名叫做成光的阁老地位一样高。

    祭桃真人面相有些凶煞，看起来很难相处，这老头脸上有两道伤疤，属于多年的老伤，一处在眉脚、一处在右脸，江宿介绍祭桃真人给风绝羽的时候，其人对风绝羽流露着浓浓的敌意，连个头都没点，几乎是用眼睛瞪着他完成的初步的相识。

    至于另一个成光阁老，印象也比较深刻，这个成光正是那个留着精悍干炼短发像刚刚还俗不久老僧的老人，此人身材略微魁梧，手脚特别的大，看着有些不协调的样子，他对风绝羽就比较温和了，并没有祭桃真人那种敌意。

    随后江宿带着他又见了一些人，这才把闹哄哄的人群劝离，之后跟如宸耳语了几句，让如宸带他先回玉壶峰。

    至此，风绝羽算是有惊无险的渡过了一劫。

    既然阁主让江宿出来给他作保，楚三就不敢恶言相向了，可这并不代表楚三对他没有恨意，离开的时候，楚三和他那口大肥猪，一直用最凶恶的目光盯着他，直到他离开了天谕峰。

    回玉壶峰的路上时，包括风绝羽在内的五个人什么都没说，沉默的气氛显得极为的压抑，风绝羽本来想解释几句，结果一看如宸阴晴不定的面孔就像中了阴毒似的，当即失去了解释的兴趣。

    很显然，如宸因为他私下里的举动感到很生气，这种生气流于表面，意味着他对风绝羽极为不满，而风绝羽一看对方就跟死了亲爹的似，当下也懒得解释，并暗暗对如宸这个人的评价打了折扣。

    过了一会儿，众人终于回到了玉壶峰，如宸将他们带到了内室，把门关了起来，如宸坐在上首，晟煌、魏乾、许圳分列两旁，三个人将手插在袖子里或背过身后，面无表情的盯着风绝羽一言不发，晟煌也是一副郁闷透顶的模样。

    风绝羽一看这四个老家伙脸色难看的要死，连忙嘿嘿笑着作了个罗圈揖，道：“惊动四位前辈了，要是没什么事，晚辈就先回去了哈。”他说着，转身就要走。

    “你给我站住……”憋了一路的如宸一看风绝羽死猪不怕开水烫的表情，顿时炸庙，从来没有爆发过雷霆之怒的他，声音宛若惊雷般了吼了一嗓子，并用手狠狠拍响了面前的几案：“风绝羽，你太猖狂了，这么大的事，为什么连声招呼都不打就去蛮干，你当这里是你的七霞界吗？你竟敢为所欲为？”

    晟煌一看如宸怒不可歇的样子，顿时错愕了一下，似乎他也未曾见过如宸发过这么大的火，短暂的错愕之后，用着较为平和的语气对风绝羽说道：“风小友，你的胆子也太大了，这种事为什么不跟我们商量商量再去呢？你可知道，今天夜里你有多危险吗？要不是江老来的及时，你这条小命没准就扔在天谕峰了。”

    魏乾和许圳没有吭声，但显然二人心中也在怪风绝羽自作主张。

    风绝羽因为蛮帝被救的事本来就一身的怒气，此刻见如宸非但没有袒护，反而是指责，心中的火就更加按不住了。

    他把身子站的笔直，目光凛凛的正视着如宸道：“阁老，您这话说的就没道理了，我确实想找您商量来着，但我也要先找到人再说啊？我和晟煌前辈去玉壶峰的时候您宣称闭关，我见不到您跟谁商量去，那蛮帝就窝在西连峰疗伤，若让他伤势平复了，还怎么杀？那蛮帝有多大的能耐不用我多说吧？”

    如宸见他顶嘴，气的口歪眼斜，仍旧没感觉到风绝羽已然有些愠怒的语气训斥道：“胡说八道，我在闭关，你不能等吗？既然知道蛮帝就在此，你就差这几日了？风绝羽你要明白，你是怎么做上七霞界主之位的？”

    唰！

    风绝羽闻声，脸色瞬间阴沉了下来。