    二月二，龙抬头。

    武盟大会的日子，也正好在这一天。

    武盟的六大长老，三大堂主，十八执事，三十六分舵主，已经尽数抵达武盟总部，参加这一次的武盟大会。

    这应该是武盟难得的盛会了。

    而且，让武盟上下全体推选盟主的方式，这是武盟历史上的首次。

    所以，参与这次盛会的人，也心中有些期待。

    原执法长老白崇山已经死了，现在空缺长老位置，暂时有云汐补上。

    刑堂那边，副堂主古振宇据说还在闭关当中，暂时没有能够参与这场盛会。

    其他人，都已经等候在会议室了。

    “盟主怎么还不出来？”

    姜耀辉有些着急地对乐天说道。

    乐天其实也有些着急，这就算心中有谱，大会都马上开始了，应该出现了吧？

    其他长老也有些怪异，那两个面具人呢？

    龙渊剑还在他们手中，不会跑了吧？

    “派人去请一下吧！”

    康明有些急迫地说道。

    经过这十天的时间，他已经做好了充分的准备。

    在他看来，武盟大会的结果，只有一个结果，那就是他成为盟主。

    所以，他巴不得两个面具人赶紧出来，把武盟大会开完。

    然后，他就可以成为武盟至高无上的盟主，然后拿到盟主带来的好处了。

    众人刚要派人去请龙隐和云汐，就看到两人已经在地宫那群人的监督之下，抱着两件兵器走了出来。

    看到龙隐和云汐手中拿的两件兵器，姜耀辉和乐天顿时有些激动起来。

    这是不是就是答应给他们的兵器？

    要不然，怎么突然多出来两件兵器？

    “盟主，你终于来了。”

    乐天立刻上前说道，“大家都在等你们呢！”

    姜耀辉也急忙上前说道：“我们大家多等一会，其实是没有多少关系的。”

    虽然两个人在和龙隐打招呼，目光却盯在两件兵器之上。

    龙隐对两人点了点头，才对其他人微笑着说道：“用我随身带的材料，炼制了两件兵器，所以才多耽搁了一点时间，劳烦大家久等了。”

    其他的长老目光顿时闪烁了一下，炼制兵器？

    他们看到姜耀辉和乐天那么巴结龙隐，心中本来还有些鄙视。

    但是，现在他们的心中，不由得咯噔了一下。

    即便是康明，心中也提了起来，这难道就是面具人准备的杀手锏吗？

    要是这就是杀手锏，这确实挺厉害的。

    可是他转念一想，这一次的武盟大会，是用投票选举的方式。

    只是炼制兵器，能够拉拢多少人呢？

    能力是好能力，可惜的是，为什么不早点来武盟呢？

    不过他觉得最好赶紧尘埃落定，让选举尽快产生结果，只要他登上了盟主之位，面具人有什么能力都不重要了。

    大不了在武盟给一个大长老的职位，让这个人帮助大家炼制武器得了。

    想到这里，他立刻说道：“我们大家已经等候不少时间了，既然两位已经到了，那我们就开始武盟大会吧！这一次的大会，和我们武盟全体息息相关，还请大家都要认真对待。

    武盟大会的目的，我们都已经清楚了，目的就是要给我们武盟选出一位合适的盟主。

    只要觉得有资格的人，都可以出来竞选，最终被绝大多数人认可的人，就可以成为武盟盟主。

    我康明从六七岁就跟随齐晨军长老修炼，在武盟已经有六十年了。

    这六十年间，我通过自己的努力，一步一步达到了长老之位，也为武盟立下了很多汗马功劳。

    我自觉对武盟还是非常熟悉的，有成为盟主的资格。

    所以，这一次盟主之位，我会站出来承担责任。

    不知道诸位还有没有站出来竞选的，要是没有其他人站出来竞选，那我可就是盟主了啊！”

    康明抢先表明了自己的立场，然后，用开玩笑的方式，强行推动了武盟大会的开始。

    他不能让龙隐去拉拢其他人，尽快把事情尘埃落定，免得出现什么意外。

    听到康明的话，其他长老都有些沉默。

    除了姜耀辉和乐天之外，其他的长老这段时间都合纵连横过。

    但是，他们都觉得没有机会。

    整个武盟有五百多票，他们计算了一下手中的票数，发现连一百票都不到。

    这样的票数，是基本不可能成为盟主的。

    主要是龙隐提出来的竞选的方式，打乱了所有长老的谋划。

    而且，每个长老都只有十天时间，能够拉到多少票？

    要是站出来竞选，发现只有二三十票，这岂不是丢脸？

    所以，其他长老都不好意思站出来，尤其是他们得知康明有极大几率胜出的时候，更是不好意思站出来。

    渐渐地，大家的目光，都看到了龙隐身上。

    这两个面具人，毫无疑问是要竞选盟主之位的，因为这两个人本身就是武王认定的盟主。

    要是不竞选盟主，也不可能来到武盟了。

    看到大家的目光都看了过来，龙隐微笑着说道：“我先介绍一下我自己吧！”

    其他不知道龙隐底细的人，全部都竖起了耳朵。

    因为他们也很好奇，这个面具人到底是谁？

    “我因为一些特殊的原因，结识了武王魏无垠，所以，得到武王重托，来接管武盟。”

    龙隐先是说明来到这里的原因，“实际上，我热衷于炼制兵器、钻研丹药、钻研武功，在家中逍遥自在，根本没有必要来。

    是武王前辈再三要求，所以我来了。

    至于我的名字，因为武王前辈的重视，给我命名为九千岁，以后你们用这个称呼我即可。

    我原本对盟主没有兴趣，但是，既然我答应了武王，那我自然要做到。

    可惜的是，来到武盟以后，却发现有人对我这个盟主不是很认可。

    在这样的情况下，我召开了这次武盟大会，让武盟全体上下，来决定这次盟主的归属。”

    其他的长老眉头都皱了起来，他们怎么感觉到龙隐对盟主的轻视？

    至于九千岁的名号，他们是听说过的，原来原因在这里？

    康明心中有些恼火，淡淡地说道：“既然阁下看不起盟主之位，那阁下完全可以离开。

    我们武盟的事情，由我们武盟说了算。”

    龙隐瞟了康明一眼，笑道：“我已经满足你的要求，召开武盟大会了。”

    “既然如此，那就开始武盟大会，由李国庆长老主持大会！”

    康明喝道。

    

