

    她说得不紧不慢，掷地有声：“八年前，我男朋友在你骆家的门口出了车祸，这事儿，您不会忘了吧。”

    骆怀雨眼里刹那波动一下，很快又平静了：“生意是生意，私事是私事，声声，可不能混为一谈。”

    陆声却道：“我们陆家不论公私，只看是非。”

    所以，这个短，她护定了。

    骆怀雨大概明白，是有人不想陆家伸出援手：“这事儿谁跟你说的？周清让还是周徐纺？又是怎么说的？说我骆家撞了人？”

    陆声开诚布公：“是你牢里的儿子说的，人不是他撞的。”她目光盯着眼前的老人，不放过他脸上一丝一毫的变化。

    他慌了呢。

    “没有证据，话可不能乱说，撞周清让的那个司机早就不在人世了，你要诬赖我，至少得拿出证据来。”

    他方寸大乱，终于露出了马脚。

    陆声往后靠，眉毛微挑：“骆爷爷，我只说了不是你儿子撞的，有说过是你吗？”

    骆怀雨瞠目结舌。

    “应该不是为了骆常德吧。”骆家人可没那么高尚，倒是很伪善，陆声猜，“是为了你骆家的名声？”

    这该死的名声，她得毁了才解气。

    骆怀雨自然不认：“这只是你的猜测。”

    “的确，我要是有证据，你现在就该去牢里陪你儿子了，不过，”陆声拖着语调。不疾不徐，“既然法律治不了你，那就只能私了了。”

    私了更好，可以不择手段。

    她说，一字一顿：“你骆氏死定了。”

    陆家开了口，帝都还有哪个敢帮骆家。

    骆怀雨从办公室出来，在门口就看见了周徐纺，她故意等在这里：“四处碰壁的感觉怎么样？”

    骆怀雨咬牙切齿：“是你搞的鬼？”

    她不置可否：“是你的报应到了。”

    “你——”

    他突然喘不上气来，伸着脖子大口大口地呼吸，脸都青了，白眼直翻，快要厥过去了。

    周徐纺俯身，道了一句：“你还没看到骆氏改姓，别咽气了。”

    骆怀雨是被人推着轮椅出陆氏的，他整个人瘫软，气喘吁吁。

    等在外面的骆颖和跑过去：“爷爷，怎么样了？”她心急得不得了，追着问，“陆声肯帮我们吗？”

    骆怀雨扶着轮椅的手，还在抖。

    “爷爷。”

    骆颖和喊：“爷爷。”

    他听不见似的，若有所思。

    那晚，唐光霁一家都不在，去老家省亲了，周清让在学校，别墅外面的平楼里，只住了周清檬。

    晚上十点，外头在下雨。

    “咚咚咚——”

    敲门声又急又大。

    “董事长，董事长！”佣人在外面喊，“出事了董事长！”

    他当时睡下了，披了衣服起身去开门：“出什么事了？”

    “大少爷他、他——”佣人满头大汗，支支吾吾着。

    “别吞吞吐吐，说清楚，他怎么了？”

    “大少爷他受伤了，伤在了……伤在了那个地方，血、血流不止。”

    那时候，骆家只得了两个孙女，就是外头也没有生下男孩，所以他纵容这个儿子昏庸胡来。

    “人在哪？”

    “在平房里。”

    他立马赶过去。

    屋里满地狼藉，骆常德在哀嚎，少女衣衫不整，缩在墙角里瑟瑟发抖，她精神恍恍惚惚，不太清醒了，手里还拿着把剪刀，剪刀上全是血。

    “爸……爸……”骆常德蜷在地上，痛苦地翻滚，“救、救我……”

    他走过去，一脚踹下去：“畜生！”

    可这畜生，是他唯一的儿子。

    他吩咐佣人：“去叫医生过来。”

    这时，徐韫慈闻声来了，看见满屋子的血，吓白了脸：“常德，常德你怎么了？”

    他吩咐二儿媳：“韫慈，让人把这里清理干净。”

    徐韫慈看了看地上的少女：“爸，到底怎么回事？”

    “什么也别问，去把外面的下人全部封口换掉。”

    不问也看得出来。

    周清檬正是豆蔻年纪，样貌也生得出色，骆常德觊觎她也不是一天两天的事了。

    “我、我知道了。”徐韫慈出去善后。

    手机铃声突然响了。

    屋里只剩了老人和少女，少女昏昏沉沉，老人拄着拐杖去把掉落在角落里的手机捡起来，看了一眼来电，摁断了。

    他查看了未接来电，起身，走向少女：“清檬，舅舅对不住你了。”

    少女往后缩，嘴里在嘀嘀咕咕，她在喊人，她在喊清让……

    拐杖拄地，哒哒哒地响。

    老人走到外面，拨了个电话：“帮我做件事。”

    那一年，周清让十四岁，周清檬十七不到，姐弟俩，一个出了车祸，截了腿，一个疯疯癫癫的，被关在了阁楼。

    有传闻说，周清檬与人私通，被抛弃后，神志不清了，她自杀了很多次，直到一个月后，查出了身孕。

    “小叔叔。”

    唐想又喊了一句：“小叔叔。”

    周清让紧握着的手松开，咳了很久：“我没事。”

    他在向唐想打听周徐纺的事，他在医院躺了十五年，很多事都不知情，家徐纺报喜不报忧，什么不好的，都不同他说，只说好的。

    可哪里好了，她在骆家的十四年里，受尽了苦头，骆怀雨是个眼里容不得沙子的，怎么会善待她。

    他问：“之后呢？”

    唐想说：“徐纺被骆青和的舅舅送去了国外，之后的事我也不清楚。”

    “别跟徐纺说，我问过你这些。”

    唐想应下了。

    周清让又说：“谢谢。”

    唐想摇摇头：“跟我说什么谢谢。”

    要的。

    唐家有恩于他们。

    “我们家徐纺被教得很好，很善良。”周清让怅然若失，说，“性子像你父亲。”

    唐想红着眼点头，他的父亲是个老好人，没什么脾气，有时也很懦弱，就是因为当年骆怀雨对他有知遇之恩，他才进了骆家。

    “小叔叔，”她指外面，“喏，你女朋友来接你了。”

    周清让抬头看过去。

    女孩子站在橱窗外面，正笑着冲他招手。

    周清让拿了拐杖起身：“我先走了，周末去疗养院看你母亲。”

    唐想挥挥手，指了指他，又指了指外面的女孩子，俏皮地比了个心。

    周清让出了咖啡店，走到橱窗前，牵起女孩子的手：“你怎么来了？”

    陆声对里面的唐想点了个头，说：“听你助理说你出来了，我猜应该是在这。”这是离电视台最近的咖啡店，是他常来的地方。

    “今天不忙吗？”周清让一只手拄拐杖，一只手牵着她，走在人行横道上。

    陆声停下来：“忙啊。”她伸手，抱住他，“可是我想你了。”她眼睛红了，埋头把脸藏在他肩上。

    她见过骆怀雨之后，就想起了他，想起了他在医院躺的十五年，十四岁到二十九岁，无数个日日夜夜，他的青春全部葬在病床和手术台上。

    本该是翩翩少年，本该风华正茂……他

    “怎么了，声声？”

    她吸吸鼻子，摇头，说：“周清让，以后你有我了，我再也不会让人伤害你。”

    昨晚上，周徐纺来找过她。

    “牢里的骆常德松口了，我舅舅不是他下的手，是骆怀雨。”

    她问周徐纺：“有证据吗？”

    周徐纺摇头：“陆声，我要教训骆家，需要你帮忙。”

    “买凶杀人的话，算我一份。”她都想把那群畜生千刀万剐了。

    “不杀人。”周徐纺计划好了，一步一步在铺路，“骆怀雨最看重的是骆家清誉，还有骆氏。”

    不杀人，也有很多报复人的法子，当然，不见血，也有让人生不如死的手段。

    陆家家风算正的，但陆声从来不觉得自己是好人，尤其是对畜生，该卑鄙就卑鄙。该阴险照样阴险。

    “我的同事都在看。”周清让虽这么说，却没有松开手，还环在她腰上。

    不远处就是电视台门口，周清让的同事都在往这边看。

    陆声不撒手：“让他们看不行吗？”

    他笑，脾气很好：“行。”

    她撒娇，仰着头凑过去：“那你再亲亲我。”

    他是君子，光天化日之下，吻额是他最放肆的举动。

    陆声就不管那么多了，就在路边、在人群里吻他。