    另一边，红莲业火追击的筑基大圆满女修正在向古林深处不停逃命。

    她所选的这条路障碍较少，奔跑起来颇为方便，是以一直与火云鸟保持着一定距离。

    就在此时，前方去路右侧响起一阵枝桠断裂的声音，女修心内一紧，若是此时有人或妖兽过来挡在前方，她必然会被身后的火云鸟追上的。

    想到此处，她翻手取出一把柳叶弯刀握于右手，下定决心不管前方出现何人何物，只要挡在她去路上，便下死手攻击。

    少顷，一位身着靛蓝绫缎袍子的筑基中期青年出现在了眼前。

    “让开！”女修手持柳叶弯刀对其挥去，从对方衣着判断，是城主府之人，因陆晚秋之事，王氏家族和城主府关系远不如以前，如此一来她下手更没了顾忌。

    青年名罗绪，他被传送进秘境后便身处古林之内，因对周边环境不熟悉，故而一直在古林内徘徊，此时他才找到一条去路，却见身侧一道寒光袭来。

    他连忙向来路退去避过攻击，面含怒色看向来人。

    见是位身着米色长裙的筑基大圆满女修，他气急反笑“好一个王氏家族之人，害了晚秋小姐不说，如今竟然直接对城主府弟子下手了吗？”

    女修闻言并未回答，而是急速从他身前掠过，罗绪此时也看出事情不对，他定睛看向对方来时之路，只见一只高约两尺，由火焰化成的灵鸟正朝前者急速追去。

    见状他冷哼了一声“原来是在逃命啊，你们王氏家族之人也有今天，真是活该！”

    话落，他取出一柄中品飞剑灵器注入灵力，以神识控制其朝前方奔逃的女修袭去。

    后者察觉身后有一道劲风袭来，暗道了声该死，迅速转身将柳叶弯刀对准袭来的飞剑斩去。

    柳叶弯刀是上品灵器，女修又是含怒出手，运足了灵力，因此飞剑被其一斩当即出现了一个缺口，灵性大失。

    罗绪颇有些心疼的收回飞剑，不过他并不后悔此番出手，因他这一阻挠，火云鸟迅速追上了前方的女修，后者被一道火焰及身，顷刻间化作了飞灰。

    见此情形罗绪喃喃自语道：

    “好厉害的火焰，难道是异火？看着应该是有主之物。王氏家族和清音宗之人没听说过谁收服过异火的，至于城主府就更没有了，如此说来应该是参加擂台比斗胜出的十名筑基修士中的一人。

    有此异火之人实力应该挺强的，这样一来此人寻得醉云灵草并将其成功带出秘境的机会很大，晚秋小姐得救的可能也就更高了。”

    他看着火云鸟沿来时之路返回，琢磨道：

    “要不跟着一起去看看是哪位道友，也好结交认识一番，毕竟此次秘境之行我等城主府弟子与他们十名外来修士也算是同盟了。”

    想到此处，他不再耽搁，挪动步伐远远跟随在火云鸟身后前行。

    另一边洛清辞察觉有人跟在火云鸟身后，并未驱使它攻击对方。

    无他，那处所发生之事她都是一清二楚的，若无那尾随之人出手阻拦，火云鸟也无法顺利追上王氏家族的那名筑基大圆满女修，将其击杀。

    且从对方的穿着打扮来看，应该是城主府的弟子，对他们外来修士怀有恶意的几率不大，而且那人只是筑基中期修为，若是发现不对她随时可以杀了对方。

    她将目光看向场中另外两名正和刘殊良和莫炳安对战的王氏家族之人，对方此时皆已落在下风，不用她出手不久后也会败亡。

    少顷，火云鸟出现在视野中，向她这处缓缓飞来。

    洛清辞挥手将其收回丹田之内，抬眼看向跟随火云鸟身后过来的青年。

    后者先是被场中打斗动静吸引，见对战的王氏家族之人已支撑不了多久，便未再将注意力放在那处。

    他看向洛清辞，缓步走上前，对其抱拳一礼，言道：

    “在下罗绪，城主府弟子，见过洛道友。未经允许，冒昧前来，还请道友见谅。”

    作为城主府之人，擂台比斗胜出者的姓名他均是知晓的。

    洛清辞回了一礼“无碍，方才还要多谢罗道友帮助在下阻拦了那王氏家族的女修片刻时间，让火云鸟得以追上她。”

    听闻此言，罗绪谦言道：

    “城主府和王氏家族之间的关系经晚秋小姐中毒一事已大不如从前，加上那女修无故对在下出手，有可以给她添堵的机会在下当然不会放过。”

    话落，他看着四周被天雷子爆炸逸散出的雷电大肆破坏的痕迹，心中颇为震撼，这样大的破坏力可不像筑基期修士可以造成的。

    如此想着，他更坚定了来之前的想法，理了理思绪，郑重对洛清辞道：

    “接下来几天在下有意同洛道友同行，一起寻找醉云灵草。

    先前城主与王氏家族掌权人有过约定，府中弟子禁止拿取醉云灵草，所以还请道友放心，找到之后在下是不会拿取分毫的，一切皆归道友所有。

    若是道友想要询问在下如此做的原因，答案只有一个，是为晚秋小姐。”

    提到陆晚秋，罗绪的语气中略带伤感“若寻不到醉云灵草，晚秋小姐最多还能撑两个月。”

    听到此处，洛清辞点了点头“既如此，罗道友便随在下同行吧，等会还有两位道友过来，罗道友到时可与他们熟悉一番。”

    罗绪看向不远处即将结束的战斗，询问道：

    “可是在前方与人对战的刘道友和莫道友两人？”

    “不错”洛清辞颔首。

    少顷，刘殊良和莫炳安先后击杀了眼前的对手，朝洛清辞这处走来。

    快到近前时，罗绪向前走出一步，对两人抱拳一礼，恭敬道：

    “在下罗绪，见过刘道友和莫道友。”

    对面两人的修为皆要高过他，因此他表现出了十足的尊敬。

    刘殊良和莫炳安虽不知这人为何在此，但看到一旁的洛清辞，纷纷按捺住内心的疑问，对罗绪回了一礼。

    对方既然能好端端地站在此处，那便说明是友非敌，不然早就被洛清辞击杀当场了。

