    莫利亚再次看向索罗。

    双方四目相对。

    刹那间，莫利亚便感觉到一股压迫感，铺天盖地的席卷过来。

    让他不免感觉到后背发凉。

    脑海中滋生出一股难以形容的恐惧。

    几乎是下意识。

    莫利亚选择了动手。

    只见他脚下的影子迅速分裂成蝙蝠群，向着索罗疾飞过去。

    而面对这一攻击的索罗，却是不闪不避。

    “影箱！”

    随着莫利亚一声爆喝，这些蝙蝠群迅速将索罗包围，然后连接到一起。

    蝙蝠的形体快速破碎，恢复成了最原始的影子。

    变成一只通体黑色的箱子。

    将索罗彻底封住。

    不仅如此，在影箱下方，又是一群蝙蝠结合到一起，使其形态发生变化。

    “影角枪！”

    又是一声大喊。

    一根十字影枪直奔影箱。

    一个呼吸不到，便直接贯穿了整个箱子。

    这一击不仅威力十足，而且杀伤范围极大。

    在莫利亚看来，被困在影箱当中的索罗，根本逃不开自己的攻击。

    哪怕不是毙命，也会被自己重伤！

    一定会的。

    咕噜。

    想到这里，莫利亚不由吞咽起口水，头皮感觉到发麻。

    他不敢想象，倘若自己的攻击失败了。

    会是怎样的局面。

    他的心里，甚至有些祈祷。

    索罗因为大意，而被自己重伤。

    不过……

    有一点，莫利亚心里十分肯定。

    那便是，无论自己这一招，能否解决掉索罗。

    自己都必须要离开魔幻三角地带。

    逃命。

    或者是……

    重新进入新世界，完成复仇。

    是的。

    如果自己这一击能够重伤索罗。

    自己就有机会，夺取他的影子。

    “这个海军的影子跟奥兹的尸体。”

    一时间，莫利亚的情绪平稳了几分。

    对于索罗的畏惧和慌张，也慢慢减缓。

    这个问题，他好似突然开窍了一样。

    正所谓富贵险中求。

    自己并不需要打败，杀死索罗。

    自己只要利用一瞬间的空档，夺走他的影子。

    战斗就可以结束！

    如此强大的影子，自然让他心动。

    “拼了！”

    在意识到这一点后，莫利亚顿时大彻大悟。

    与其纠结要如何收场。

    倒不如在这里，拼死一搏。

    莫利亚的两只手顿时抓成拳头。

    将自己的影子尽可能分裂出更多的蝙蝠。

    “影长矛！”

    一个呼吸不到。

    大量蝙蝠一飞冲天，在空中凝聚到一起，变化成一根黑色的长矛。

    仅仅只是矛头，就有三米多宽。

    尖端更是锋利无比。

    在莫利亚认知当中，这一招的威力。

    即便是海军军舰，也能够轻易贯穿。

    “就算是武装色霸气，也难以安然无恙。”

    莫利亚紧咬着牙，将这样的长矛，同时制造出了四个。

    令它们飞驰出去，以不同的方向，同时对准了影箱。

    下一秒。

    莫利亚手臂一落。

    四根长矛瞬间飞出。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    伴随着阵阵巨响，影长矛轻而易举的贯穿了影箱。

    与之前的影角枪互相配合。

    仿佛是西方有名的刑具。

    见到这一幕的罗宾，脸色更是有几分苍白。

    无论怎么说，月光莫利亚都是王下七武海之一。

    实力强大。

    又在魔幻三角地带盘踞多年。

    根深蒂固。

    其果实能力，也十分诡异。

    现在见到莫利亚占据上风，让罗宾心里不免有几分担忧。

    不过……

    这份担忧显然是多余的。

    不等莫利亚的表情变得轻松。

    被扎成刺猬的影箱便开始膨胀。

    长矛与影角枪更是快速扭曲。

    轰！

    巨响如雷贯耳，当场冲破了影箱。

    不仅如此，一股恐怖的气流更是产生，向着四面八方席卷出去。

    大地当场崩裂。

    形成一道巨坑。

    饶是莫利亚近乎七米高的身躯，面对如此恐怖的气流，都不得不用手臂遮挡自己的视线。

    脚步不由自主的后退。

    倒在地上的僵尸大军。

    以及昏死过去的草帽一伙，更是直接被这气流掀起，如风筝一般飞了出去。

    关键时刻，罗宾还是使用花花果实的能力，在地面上开出无数条手臂，才牢牢抓稳了地面。

    留在原地。

    “这个海军……”

    莫利亚紧咬着牙，心里更是变得忐忑起来。

    刚刚的攻击，差不多是他的杀招。

    到目前为止，别说在这招活下来的海贼。

    就是逼自己使出这套组合攻击的海贼，都没有出现过。

    可偏偏……

    对索罗毫无作用。

    足足半分钟左右的时间，这股气流才渐渐平息下去。

    莫利亚才得以重新睁开双眼。

    看向索罗。

    只见他的身上，不仅毫发无伤。

    更是一尘不染。

    如此夸张的画面。

    让莫利亚都忍不住眨了眨眼睛。

    怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    他做梦都没有想到。

    自己的攻击……

    竟然无效！

    “怪物啊。”

    莫利亚心里不由感慨一声，却看到索罗单手握紧黑刀秋水，向着自己步步走来。

    索罗每迈出一步。

    他给莫利亚带来的压迫感就更强盛一分。

    莫利亚的内心，也就越是恐惧。

    一时间，只能不停的攻击。

    想要逼退索罗。

    可实际上……

    索罗的心里，还真不太想杀死莫利亚。

    一方面，伟大航路的前半段，一共没几个七武海。

    克洛克达尔已经死了。

    现在要是再死一个莫利亚。

    说不定会引起世界政府的恐慌。

    怀疑是不是有什么人，在针对七武海。

    另一方面，莫利亚虽然不是什么好人，但这么多年，死在他手里的海贼，要更多。

    如果他能答应自己，以后不会抢夺平民的影子。

    并且现在放那些平民影子回到主人身边。

    自己……

    可以当做什么都没有发生。

    “莫利亚。”

    想到这，索罗深吸一口气，缓缓开口。

    可谁知道……

    仅仅只是喊出他的名字这件事。

    就成了压死莫利亚内心的最后一根稻草。

    特别是索罗那轻描淡写的表情。

    让莫利亚不由脑补成，他是想要在这里消灭自己。

    甚至，莫利亚之前的诸多想法，全都在这一刻，在这股压迫感下。

    荡然无存。

    现在的他，只剩下一种想法。

    那便是……

    要在这里，全力击败索罗。

    或许只有这样，自己才能有一条生路。

    “我需要……力量。”

    莫利亚滚动着喉咙，开始疯狂吞噬恐怖三诡帆船上的所有影子。

