    炫酷的摩托车，艳丽的超人服，凹凸有致的身躯，无与伦比的气质。

    这个神奇的女人一闯入这一方天地，就把所有人的目光都吸引过去了。

    孩子们嚷嚷道：“天啊，真的是女超人哎，你们看她胸口的图案，看她身上的斗篷，肯定是女超人来了。”

    而那些男人们，则对她极致诱惑的身材情不自禁地吞咽着口水。

    “我擦，这是什么妖精，这身材简直能要人命。”

    “看看她的极致娇躯再看看自己老婆的水桶腰，真是没对比就没有伤害啊！”

    而那些女人们则全都盯紧自己的老公，地位高的已经把手伸向他们腰间的软肉了。

    女超人停车下车，随后摘掉头上的头盔。

    刹那间，绝世容颜展露，惊奇欢呼声一片。

    “哇塞，女超人姐姐也太漂亮了吧，比电视里的漂亮多了。”

    “我靠，这个女人，简直是妖精转世啊。”

    “渣男，你还看，看我不拧死你。”

    一时间，痛呼声此起彼伏。

    夜帆看到这女人更是心头狂跳，这个花狐狸，她这么高调跑过来凑热闹是为了什么？

    苏妍给夜帆送汤的时候，是见过同在一个病房养伤的花狐狸的，对于她此时的出现也非常意外。

    花狐狸放下头盔，拎着一个袋子，潇洒地走到人群中来。

    “小朋友你们好啊，我是夜甜甜小朋友的小姨，你们不给我一点掌声吗？”

    霎时间，掌声雷动，欢呼声一阵接一阵。

    花狐狸一边走，一边派发着自己带来的礼物，一下子就博得了所有小孩子的喜欢。

    夜甜甜一边鼓掌一边问夜帆：“爸爸，你怎么不告诉我她是我小姨？我以前怎么没见过她呢？”

    夜帆尬着脸解释道：“你花小姨常年在国外生活，她才刚刚回来不久，现在不是正好给你一个惊喜吗？”

    说话间，花狐狸已经来到夜甜甜跟前。

    “夜甜甜小朋友，如果你现在喊我一声花小姨并且对着我的手吹一口气，我将会送给你一份超级大礼哦。”

    夜甜甜兴奋道：“花小姨，你说的是真的吗？”

    “那还用说，快吹口气吧。”花狐狸把手放在她的面前。

    “呼~~~”

    就在她吹起的瞬间，远处响起直升飞机的声音。紧接着，一辆小型直升机出现在他们的视野前。

    “哇，是直升机飞啊！”

    花狐狸的大手笔把大人小孩全都震撼到了。

    “夜甜甜小朋友，你可以带一位你的好朋友一起坐上直升机去蓝天上翱翔哦，喜欢吗？”

    “喜欢，我太喜欢了，谢谢花小姨。”

    夜甜甜兴奋地拉着李飞语，说道：“花小姨我们快走吧，马上带我们飞上蓝天。”

    在所有人羡慕的目光中，花狐狸牵着夜甜甜和李飞语的手上了直升机，直接飞向空中。

    林梦楠和苏妍，全都眼神不善地盯着夜帆。

    “她是谁？”两个人异口同声地说道。

    “花狐狸，夜甜甜的小姨啊，刚才不是说了吗？”

    苏妍冷哼道：“你骗鬼呢，我怎么不知道我妈给我生了一个这么漂亮的妹妹？”

    林梦楠道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    这一刻，她们两个竟然很自觉地结成阵线同盟。

    “好吧，我说。”夜帆说道，“她是国际金融圈大名鼎鼎的女操盘手花狐狸，也是我的徒弟，我是她的师傅。”

    “真的？”苏妍狐疑道。

    “当然是真的，百分之百是真的。现在线上传媒的股价接连涨停，就是出自她的手笔。”

    “他的确没有说谎。”林梦楠举起手机，上面显示着她从网上查询到的信息。

    “没想到她会这么厉害，看起来才25岁左右吧，就能成为全球知名的操盘圣手，她打娘胎里开始炒股的吗？”

    林梦楠一边夸她一边暗自担忧，如果她跟自己抢夜帆，自己抢得过她吗？

    “你们真的只是师徒关系？”

    夜帆三指对天发誓：“苍天在上，我和她真的只是师徒关系。”

    “哦，不对，她现在还管我叫主人。”

    “主人？”苏妍和林梦楠的警觉性瞬间提高。

    苏妍连忙追问：“什么样的主人，包括晚上暖被窝陪床睡觉吗？?”

    林梦楠没提问，紧张地盯着夜帆的回复。

    “这哪能呢，现在又不是古代社会，就算她想我也不答应啊！”

    “你们不信？要不要我再发誓一次？”

    “算了，我们反正都要离婚了，她跟你什么关系都不重要了。”苏妍突然放弃了对夜帆的“审讯”。

    “也对，我又不是你老婆，更加没资格过问你和她的关系。”

    两个女人对视一眼后同时离去，反而把夜帆给整懵了。

    在无数人羡慕的目光中，夜甜甜、林飞语下了飞机，一左一右地牵着花狐狸的手来到夜帆面前。

    “爸爸，坐飞机的感觉真是太棒了，原来她天空那么大，原来大地这么宽，好漂亮啊。”

    “是啊爸爸，花小姨说她以后还要带我们坐更大的飞机，看更高的天空，我们都拉勾约定好了呢。”

    夜帆让她们两个各自去找妈妈，然后把花狐狸拽到一边。

    “花狐狸，你到底想干什么？”

    花狐狸笑眯眯地说道：“主人，你不觉得我给他们当花小姨挺好的吗？”

    “这样我既不打扰你的婚姻，又能陪在你的身边，还能让她们接受我。”

    “主人，我想一辈子都这样，行吗？”

