    消失不见的李凡等人，转瞬间就离开了星空古路，回到了清心教。

    李凡动用了奇物——虚空舟，可横穿任何一地，拥有不可想象的极速，纵然是双头蝎跟纸片生物，也拦不下他。

    他就是等着双头蝎跟纸片生物过来找他，才一直没有动用虚空舟，否则，他直接就可从六号试炼地回到清心教。

    “伯母，咱们走吧，去九尾彩狐族里走一趟。”

    回到清心教，李凡就找到了小白狐的母亲——狐暖，要带小白狐母亲狐暖，前往九尾彩狐族，讨还公道。

    这是他曾经答应过的事情，而今，他现在有能力实现了。

    小白狐母亲，狐暖，一族上下被狐冽杀了个干净，鲜血染红了整片族地，这是一笔血仇，狐暖发誓要报仇，他也曾承诺过，必定会帮狐暖报仇。

    狐冽，这是一个畜牲都不如的东西，当初玩弄了狐暖的母亲，事后，为了防止九尾彩狐族血脉外流，他杀到了狐暖母亲一族，在狐暖母亲一族中大开杀戒，要杀掉狐暖母亲。

    后来，狐暖母亲一族，拼死将狐暖母亲送了出去，狐暖母亲逃掉了。

    狐暖母亲生下了狐暖，但是，因为九尾彩狐血脉太过霸道恐怖，狐暖母亲只是一头普通白狐，承受不住九尾彩狐霸道血脉，在刚刚生下狐暖后，就死掉了。

    后面的狐暖，一直东藏西躲，在一处遗迹争夺造化时，不小心暴露出来了九尾彩狐血脉，被九尾彩狐族成员追杀，当时差点就死掉了，幸好遇到了小白狐的父皇，被小白狐父皇救了下来。

    他们两个也对彼此产生了爱意，走到了一起，生下了小白狐。

    “可…可以吗？”

    小白狐母亲，狐暖，激动到发颤，她终于能替她母亲以及一族报仇了吗？

    “没问题！”

    李凡点头，给与狐暖肯定回答，让狐暖不要担心，相信他就行。

    “是的母后，一切的仇都可以报了，李凡他现在真有这样的本事！”

    小白狐在旁边说道。

    六号试炼地，那可是万界争锋地，李凡都可横扫，甚至，来自轮回路的双头蝎跟纸片生物，都奈何不了李凡，九尾彩狐族的族地再恐怖，李凡也必然可以平躺。

    “好！”

    狐暖不再担心，相信李凡现今真有这种能耐。

    “暖儿，我跟你一起去。”白狐皇开口，也要一起去。

    随后，他们一起去了。

    九尾彩狐族的族地，极其隐蔽，外人很难找到，事实上，不仅九尾彩狐族如此，其它超古势力的情况，皆是如此。

    族地为重中之重的地方，这些超古势力都无比重视，轻易不会让其它生灵找到。

    不过，李凡不用去找。

    当初，在九号试炼地的时候，他擒下了九尾彩狐族的重要子弟成员——狐茶，将其扔进火化炉焚烧，并且还对狐茶进行了搜魂，知道九尾彩狐族的族地所在。

    这已经是很早前的事情，如今，狐茶早已经彻底死掉，被火化炉焚烧了个干净。

    虽然现在李凡很少用火化炉，不过，他对火化炉还是很重视，一直在用天材地宝对火化炉进行堆砌，提升火化炉的威能与品阶，防止将来再遇到不可彻底抹杀的敌人。

    很快，他们到了九尾彩狐族的族地。

    “确实不一般…”

    来到这边后，李凡双眼流转特殊法则，看向九尾彩狐族的族地，轻声说道。

    九尾彩狐一族，当真有点本事，其之族地非比寻常，极其隐蔽，一些超绝顶天帝来到这边，恐怕都很难找到。

    要不是他拥有天道仙眼，即便他知道九尾彩狐族族地的位置，他也很难寻出九尾彩狐族的族地。

    仅从这一点，就能看出九尾彩狐族确实有实力，不愧是当初差点就成为十凶的种族。

    当然，即是这样，李凡也无惧，拥有诸多奇物在身的他，横扫九尾彩狐族族地还是不成问题的。

    他没用任何其它身份，用的就是自身本来身份，李凡的身份。

    而今，一切皆变得不同，他无惧一切，不担心别人对他刨根寻底，谁想要动他身边的人，皆要付出血的代价！

    他有这样的底气与实力！

    在他的旁边，小白狐他们的情况也是如此，李凡让他们无需再掩藏什么，谁要敢不怀好意，杀了就行。

    “贵客临门，你们九尾彩狐族还不速来迎客。”

    李凡背负双手，平静开口，要是他连一个九尾彩狐族都搞不定的话，他也就不用谈借诸天万界之力了，那样除了找死还是找死。

    “好大的口气，你以为你是谁？！”

    有冷喝声响起，来自四面八方，根本寻不到出处，不过，李凡看的清楚，冷喝声来自九尾彩狐族的族地，九尾彩狐族的成员，正在族地内观察他们。

    现如今，他的天道仙眼已经达到了一种很强的地步，九尾彩狐族族地的遮掩力量，在他天道仙眼之下，形同虚设，根本不起任何作用。

    “我是你们的爹！”

    李凡简单粗暴，毫不客气，今天他就是带着杀意而来，将杀穿整个九尾彩狐族。

    白狐皇看的狂咽口水，好家伙，他女婿现在这么猛吗？可千万别翻车啊！

    “大胆！”

    “敢来九尾彩狐族这般放肆，你有几条命可活！”

    冷喝声不断响起，里面的九尾彩狐族成员杀气腾腾，他们这一族，何其强大，当初差点成为十凶种族，结果，现今却有人在他们一族面前这般放肆，大喊是他们的爹，他们怎么可能忍受！

    轰隆！

    有可怕爆炸声响起，里面的九尾彩狐族，发动猛攻，要斩杀掉李凡！

    他们被李凡严重激怒，杀气冲霄，但是，他们也没有丧失理智，很谨慎，没有大意，不曾离开族地，出去与李凡一战。

    李凡能找到这边来，并且还这样肆无忌惮向他们叫嚣，毫无疑问，李凡必然不简单，没那么好对付。

    否则的话，李凡也不可能找到这边来，也不可能敢这样向他们叫嚣。

    “你们就这样对待你们的爹？”

    李凡轻叹一声，道：“哎，一个个都是不孝子孙啊。”

