    这名剑修刺客最为危险的攻击，其实是之前那次偷袭。

    别说是元神初期修士，就算是元神中期修士在没有防备的情况之下，都难以躲过偷袭。

    一旦被他偷袭得手，不死都要重伤。

    孟章仗着身为天机师，所拥有的心血来潮的能力，成功躲过了最为凶险的一次刺杀。

    等到双方正面交手，孟章很快就落到了下风。

    一名优秀的刺客，讲究的是一击不中，远遁千里。

    而这名刺客一击不中，却是要仗着修为强行击杀孟章。

    如果换一名弱一点的元神初期修士，还真有可能被他当场击杀。

    孟章不但是元神初期修士中的佼佼者，而且身上还有两件四阶法器。

    本命法宝阴阳灵葫大大提升了他施展阴阳类道术的威力。

    七彩霞光袍勉强可以和对方手中的四阶剑器抗衡。

    斗了一阵，孟章虽然明显不是对方的对手，但是也不是那么好击杀的。

    孟章不是逞强的人，对方有备而来，刺杀自己。

    自己好不容易躲过一劫，没有必要和对方继续纠缠下去。

    在激斗之中，孟章还是快速移动身体，向着太乙门前线大营的方向飞了过去。

    那名刺客仿佛是不甘心被孟章这么逃走，一直紧追不舍，不停的发动猛攻。

    孟章是且战且退，慢慢的退走。

    在太乙门前线大营之中，还有三名元神真君在那里。

    只要距离足够尽了，孟章就可以通知他们前来相助。

    不管这名刺客多么强横，都不可能以一敌四，战胜四名元神真君联手。

    这名刺客追着孟章飞出去不短的距离，虽然大占上风，将孟章牢牢压制住，却始终无法突破孟章的防御，将孟章当场击杀。

    甚至，就连重创孟章都做不到。

    当然，大道之力互相冲击之下，孟章难免会受到一点不轻不重的伤害。

    这既不影响他的实力，也不影响他逃命。

    那名刺客最后眼见实在拿孟章没有办法，才不得不停止追杀，不甘心的就此退走。

    这名刺客占有主动，说走就走，来去如风。

    孟章看着对方消失的身影，脸色阴沉，心中很是疑惑。

    九曲盟这边不说了，元神真君就那么一点点。

    大部分元神真君孟章都见过，没有亲眼见过的，都有所耳闻。

    据孟章所知，九曲盟这边，包括玉剑门在内，至少在明面上，是没有这么一号人物的。

    大离皇朝扫北大军那边，因为之前和九曲盟大战的关系，许多情报都暴露出来。

    在大军之中，好像也没有这么一名刺客型的剑修。

    而且，大离皇朝一方，正在派闻东真君和自己接触，想要策反自己，实在是没有理由派人来刺杀自己。

    孟章之前没有响应玉剑门的征召，而玉剑门又是著名的剑修宗门。

    难道这名剑修是玉剑门排出来刺杀自己的？

    孟章摇了摇头，总觉得事情没有那么简单。

    刺客虽然已经退走，孟章还是按照原定计划，放弃了前往黄莲圣山，而是一路返回了太乙门的前线大营之中。

    回到大营，他将自己在路上遭遇刺客的情况，告诉了金丽真君他们。

    金丽真君在无尽沙海周边厮混多年，何洛真君更是曾经为青元宗效劳。

    两人都是消息灵通、见多识广之辈。

    但是两人听了孟章的讲述，对这名刺客都是一无所知。

    在他们印象之中的元神修士，没有人能够和此人对得上号。

    书山真君掌握着暗盟分部的消息渠道，好像知道一些什么，但是欲言又止，最终没有开口说话。

    孟章和他们谈论了半天，也没有一个结果。

    既不知道这名刺客的身份，也无法推断他的来历。

    孟章本来就对前往黄莲圣山聚会，商量和域外入侵者作战的事情，不怎么感兴趣。

    现在遭遇了刺杀，倒是有了最佳的拒绝理由。

    很快，一个惊人的消息就从无尽沙海之中散播开来，并且迅速蔓延到了周边区域，很快就传遍了整个九曲盟。

    太乙门掌门孟章前往黄莲圣山途中，遭到神秘剑修刺杀，身负重伤，勉强逃回了太乙门中。

    孟章伤重不起，不得不闭关疗伤，暂时吊住一条小命。

    因为掌门孟章重伤，整个太乙门都不得不加强了对无尽沙海和妖风戈壁的防御，无力去管其它事情。

    九曲盟各大修真势力知道这个消息之后，一个个非常震惊。

    孟章可是太乙门掌门，堂堂正正的九曲盟元老会成员之一，居然会遭到神秘刺客刺杀。这中间，到底隐藏了什么秘密？

    因为孟章刻意强调了刺客是一名剑修，加上玉剑门之前处置兽王山的手段，重建后的青元宗又遭遇了惨重损失。

    所以，许多人都将怀疑的目光，偷偷的投向了玉剑门的头上。

    虽然现在还没有人敢于公开质疑玉剑门，但是九曲盟之中，已经开始暗流涌动，人心惶惶了。

    玉剑门的反应非常迅速，立即就做出了应对。

    一方面，玉剑门派出使者，前去探望被刺杀后身负重伤的孟章。

    另外一方面，玉剑门将怀疑的目光投向了大离皇朝。

    玉剑门修士在许多场合公然宣称，大离皇朝是不想看见九曲盟出兵云雾大泽，才在暗中搞破坏。

    大离皇朝派人刺杀九曲盟元神元老，制造事端，破坏九曲盟内部的团结。

    本来在一旁看戏的大离皇朝，被玉剑门这么平白无故的卷入此事，哪里会就此摆休。

    大离皇朝同样放出消息，说太乙门不满玉剑门的行径，和玉剑门离心离德。

    玉剑门高层才派出剑修刺杀孟章，想要杀鸡儆猴，消除内部的不和。

    孟章自己都没有想到，因为自己被刺杀一事，居然掀起了这么大的波澜。

    玉剑门和大离皇朝互相指责，九曲盟内部不少修真势力人心惶惶，疑惑不安。

    因为孟章被刺杀之事，有几家还没有赶往黄莲圣山的修真势力主事人，纷纷找了一个借口，推脱了玉剑门的聚会邀请。

    孟章这样的元神期修士都会遭到刺杀，险死还生，他们就更加没有安全感了。

    为了小命着想，还是老老实实呆在自家山门之中吧。

    至少，敌人在打破山门之前，伤害不到自家。

