    看了一眼地上的周形，林天身影激射而下。

    看到林天冲来，周形身体挣扎着，可惜刚才那一剑实在是太过凌厉霸道，残留在他体内的剑气让他凝聚黑雾都做不到。

    嗤！

    随着一道剑光闪过，空玉剑直接将周形的脑袋斩下，他双眼瞪得老大，充满了不甘心。

    林天一脚将其脑袋踢飞出去，随即将目光放在了山脉中央的巨大祭坛上面。

    此时，依旧有黑魔在不断将元石堆放在祭坛周围，磅礴的元气被祭坛吞噬，化作滚滚黑雾。

    祭坛上面，纹路散发出的光芒越发耀眼，一阵轰隆隆的声音从祭坛底部传来。

    林天眉头微皱，他凝聚法元，猛地朝祭坛劈出一道剑气。

    噗！

    剑气还没有靠近祭坛，一个黑魔便扑上来，用自己的身体将剑气挡住。

    “别让他靠近！”附近的一个黑魔大叫道，挡在祭坛前面。

    “阻止他！”又有黑魔惊恐大叫。

    几个黑魔当先朝林天冲来，然而这些人哪里是他的对手，几剑劈出，直接将他们斩杀。

    这时，一个身形瘦弱，身上散发着黑雾的老者走向林天，语气中带着劝诫和警告，说道：“小子，我劝你停手，不然......”

    然而，他话还没有说完，一道凌厉剑芒飞过，他的脑袋便高高飞起。

    祭坛旁边的黑魔看到这一幕，纷纷将手中剩下的元石丢在祭坛上，朝林天冲了过来。

    “拖住他片刻时间便可，祭坛已经完成了，只等宗主打开通道！”

    其中一名黑魔大叫道。

    他们将林天团团围住，身上黑雾涌动，都是拿出了各自的元器。

    比实力他们虽然比不上林天，但是自信拖住林天片刻还是能做到的。

    然而下一刻，场中一道残影掠过，被他们包围的林天便消失了。

    等他们回过神来的时候，林天已经朝祭坛冲去了。

    自祭坛底部发出的声音越来越大，隆隆作响，如同神人击鼓般。

    祭坛周围的黑雾也越发浓郁了，上面纹路闪动的频率越来越快，散发着玄奥的气息。

    林天眼中寒光闪烁，体内法元疯狂凝聚，手中空玉剑上纹路闪动，爆发出无比凌厉的气息。

    此时他将所有力量都汇聚到空玉剑上，整个人也如同一柄绝世利剑，锋芒无匹！

    这是他凝聚的最强一剑，猛地朝祭坛劈去。

    “快阻止他！”

    “保护祭坛！”

    “住手！”

    周围黑魔癫狂般的大叫嘶吼，然而他们只能眼睁睁地看着，没有丝毫办法。

    “找死！”

    这时，一道怒吼声响起，如同九幽地狱下的恶魔。

    紧接着一道身影从祭坛中闪出，一掌拍出，和林天那最强一剑碰撞在一起。

    噗！

    鲜血彪射，那人整只手掌都被斩落。

    只听得那人发出一声惨叫，脚下连连后退。

    此人正是木离宗宗主向离，他看了眼自己的断手，再看向林天，目光无比冰冷。

    “是你！”

    向离有些不敢相信。

    这名少年在半个多月前不还是天法境一层的实力吗？如今的实力怎么会如此恐怖？

    周围的黑魔看着向离不断喷血的手，心中巨震，这林天未免也太恐怖了！

    “向宗主，他......他将周宗主给杀了。”一名黑魔道。

    “什么？”向离惊声道，眼中寒光爆射。

    要知道，在这段时间他们利用黑雾的能力，疯狂吞噬天地元气，修为呈直线上升，突破到道法境。

    那可是道法境啊，几十名天法境都不一定是道法境的对手，但是眼前这名少年，竟是凭借天法境六层巅峰的实力便将道法境的周泉给杀了！

    想到刚才的那一剑，向离却是接受了这个事实。

    “大意了。”向离心中暗道。

    刚才若不是仗着自身是道法境徒手拍击那一剑，他的手掌也不会被斩落。

    看了一眼无比震撼的向离，林天没有丝毫的啰嗦，提剑而上。

    周形已经被他斩杀，再杀了向离，天擎宗的大仇便得报了！

    唰！

    剑光一闪，直劈向向离的脑袋。

    向离心中一凛，脚下连忙后退。

    刚才那一剑让他猝不及防，此时对林天的攻击不敢有半点的小觑。

    一剑落空，林天直接转身，提剑劈向祭坛。

    “小子你敢！”

    周泉眉头倒竖，厉喝道。

    他周身黑雾狂涌，后退的身形生生止住，朝林天爆射而去。

    这祭坛可是他们这段时间全力搭建的结果，也是他们引渡黑魔大军降临仙陨大陆的唯一途径，这若是毁了那可就功亏一篑了。

    见状，林天发出一声冷笑，脚下云中步一踩，长剑一转，劈向了向离。

    “不好！”向离心中猛地一沉，想要挡住林天突然调转的攻击，但还是慢了一步。

    嗤！

    他周身护体的黑雾被划开，鲜血彪射，一道深可见骨的伤口出现在他胸口。

    道道凌厉剑气顺着其伤口进入体内，不断肆虐。

    向离吃痛，身上黑雾大片溃散。

    他口中发出一声嘶吼，手中黑光一闪，出现一个表面印着诸多纹路的圆球。

    他抬手一挥，那圆球飞向林天，随即发出刺目光芒，猛地炸开。

    轰隆！

    恐怖力量横扫，饶是林天已做好防御，依旧被炸飞了出去。

    他脚下云中步连连踩动，这才卸去身上那股恐怖力道。

    不得不说，那圆球的威力非凡，林天身上已满是创口，鲜血淋漓。

    不过他眼神依旧爆射着冰冷的杀机，吞服几枚疗伤符纹后，再次朝周泉冲去。

    “这是什么变态？”

    向离心中再次震惊。

    他感觉自己的认知都被颠覆了。

    要知道刚才那个圆球的攻击力可是不俗，正面爆炸就算是道法境中期的高手都能炸成重伤。

    但反观林天，却依旧有再战的能力。

    实在是太恐怖了！

    看着激射而来的林天，向离知道自己没有退路了。

    他取出一柄黑漆漆的短枪，上面黑雾散逸，散发着强横的威能。

    只听得他清喝一声，提起短枪就要朝林天冲去。

    只不过他前冲的身体刚冲出去就生生止住，猛地一转又朝祭坛冲去。

    轰！

    轰隆！

    ...

    一连串的爆炸声响起，向离手中短枪连连刺出，轰爆一块块符纹。

    那些符纹正是林天所扔出的，都是威力强大的四品符纹。

