    过了一会儿，小武走回来了，脸上带着无奈的表情。

    “怎么了？”

    “老板，额看还是先报警吧。”

    小武指了指那辆卡宴，苦笑道：“里面是个女的，看起来好像吓傻了，我和她说话她不理我，后来反应过来，又在里面打起了电话，还是不理我。”

    陈牧皱了皱眉，本来想着私了了事，现在看来不行了。

    “那就报警吧。”

    陈牧对小武打了个手势，让他打报警电话，可没想到这时候，那边卡宴的车门打开了，一个打扮时尚的女人下了车。

    那女的一头大波浪卷，身材高挑傲人，一看就是顶级炮台。

    她的鼻梁上架着一副大大的太阳眼镜，看不见她的长相，不过从她露在外头的五官轮廓来看，应该长得很不错。

    而且，肤色白皙，妆也化得很浓，属于走在街上回头率很高的那种女人。

    那女人走过来后，先看了一眼陈牧和小武，又看了眼陈牧的车子，问道：“你们准备怎么处理？”

    陈牧指了指正准备打电话的小武说：“报警，没问题吧？”

    那女人指了指陈牧的车子：“我看你的车子没什么事情，不如我们私了好了。”

    陈牧的车子的确是没什么事儿，可是这种话从对方的嘴里讲出来，总让人感觉不舒服。

    “不好！”

    陈牧朝着小武摆摆手，示意他报警，然后才说：“你闯红灯了，刚才实在太危险了，我觉得还是报警比较好。”

    陈牧没有把话说得太直白，他想的是报警以后该扣分扣分，该处罚处罚，最好能不让这女人再上路，路面才安全。

    如果私了，这女人除了回去修修车，以后还是能在路上继续开车，这样迟早会害人害己。

    最重要的是这个女人的态度，她如果表现得非常抱歉，以后就有改变进步的空间，那还可以原谅。

    可她好像一点也不把眼前的这件事情当一回事儿，这样的人根本不值得被原谅了。

    那女人眉头一皱，说道：“你想要多少钱？两千行不行？你的车一点事情没有，这钱你拿了等于白拿。”

    陈牧摇了摇头：“你也别说了，反正都已经报警了，等警察来了以后再说。”

    “警察来了也能私了，我希望你考虑一下我的建议。”

    女人看着陈牧，又说：“我的朋友正带着律师赶过来，他如果来了，恐怕就没有那么容易说话了。”

    “哦？”

    陈牧觉得自己好像被威胁了。

    这么一点小事，居然把律师搬出来，也不知道顶什么事儿，啧，这绝对有点大炮打蚊子的意思，真奇葩。

    他深深的看了一眼那女的，转身走到小武那边，问道：“报好警了？”

    小武点点头：“老板，已经报好了。”

    “好！”

    陈牧径自走到路边去等着。

    他看了看手机上的时间，距离订婚宴还远着呢，他不介意等着交警过来。

    那女人看见陈牧摆出这一副不搭理她的样子，顿时一跺脚，朝着她的卡宴那边走了回去。

    一边走，她一边打起了电话，似乎在冲着电话那头抱怨之类的。

    过了一会儿，先来的是交警。

    事故认定也很简单，随便看看录像就知道了。

    单说陈牧的车上都有车载记录仪的，清楚无比的记录了对方闯红灯的全过程。

    交警正处理的时候，那女人的“朋友”和律师来了。

    她的朋友是一个中年人，年纪比那女的要大很多，陈牧一看就秒懂对方的关系了。

    毕竟能开得起卡宴的女人，只有三种，一是自己干得好的，二是她亲爹干得好的，三则是她被干爹干得好的。

    那中年人来了以后，牵着女人说着话儿，大概是在安慰，完全没说来搭理这边的两个人。

    只有那名律师先和交警聊了几句，了解了情况后，才过来对陈牧说：“你是开车的司机吧？”

    “是额开的车子！”

    小武抢先一步说道：“有事你和额说。”

    他的话语声中带着浓浓的口音，让那律师忍不住用手推了一下眼镜。

    然后，那律师才说：“我已经和交警同志说了，对于事故到底是谁的过失，我们有不同意见，所以我们会努力争取能有一个客观的事故认定。

    也就是说，这一次车祸的认定书什么时候能出来，还不一定。

    双方车辆的维修费用，我建议双方共同承担，先垫付这一笔费用，你没问题吧？”

    小武虽然不是律师，可也不傻，听完那律师的话儿后，直接就说道：“你们闯的红灯，然后你们的车子撞成这个样子，凭什么要额垫付费用？”

    那律师似乎已经预计到了小武的反应，笑了笑后说道：“没错，事情已经这样了，现在让我来处理，我准备就按着这样的方式来处理，你如果有什么意见，可以尽管和交警同志谈。”

    小武想了想以后，摇头道：“反正额不会垫付给你们修车子的费用。”

    “你的想法我能理解，可是你不垫付费用，我们可以直接起诉你的。”

    那律师胸有成竹的说：“我觉得与其把事情搞得这么复杂，不如我们私了吧？”

    小武问道：“怎么个私了法？”

    那律师说道：“我们的车子撞成了这样，不如这件事情就到此为止，怎么样？

    唔，黎女士刚才说和你们交涉的时候有点不愉快，如果你们能去和她道个歉，那就更好了。”

    “什么？”

    小武难以置信的看着那律师：“她闯红灯撞了额们，还想要额们去给她道歉？”

    那律师淡定的点点头：“这是现在最好的解决办法了，以我老板的脾气，这件事情肯定越闹越麻烦，而且可能要折腾很久……嗯，老实说，会对你们很不利。”

    小武看着那律师，有点不知道该说什么，就是感觉太荒谬了。

    “你确定要这样吗？”

    陈牧突然开口插了一句。

    那律师转过头来看着陈牧：“现在情况就是这样一个情况，我只是和你们交代清楚而已。”

    陈牧点点头：“好，你电话多少，报一下。”

    那律师想了想，说出来自己的姓名和电话号码。

    陈牧直接掏出手机，把姓名和电话号码记下，然后说道：“好了，你的意思我已经听明白了，你等等，我先找一下我的律师，回头让她给你打，具体的你们聊。”

    那律师怔了一怔，有点捉摸不透陈牧。

    陈牧不理他，自己拨了个电话给张涓涓：“我这里出了点事情……”

    交代了车祸的经过，还交代了对方律师的话儿，他才说道：“这事儿你帮我处理一下，给对方律师打个电话就行……对了，我记得老李今晚的订婚宴不是也邀请了你吗？我正好到时候介绍你和晨平哥认识。你不是一直缠着我想让我帮你拿鑫城的单子吗？今晚我让老李帮你说好话，至于成不成就看你们自己了。”

    “你在原地等着，我现在过去，五分钟到！”

    张涓涓在那边丢下一句，就径自挂了电话。

    陈牧收起手机，走向那律师：“我的律师正在过来，说五分钟到，具体怎么处理你和她交涉。”

    那律师深深的看了陈牧一眼，转头走向那个中年人和女人身边，低声说起了和陈牧、小武交涉的情况。

    那中年人朝着陈牧打量了一眼，陈牧正和小武说话，他只能看到陈牧的侧脸，感觉这人年轻得过分，沉吟着没吭声。

    倒是那个女人说道：“有什么大不了的，来就来呗，看他开这小破车，能找到什么好律师？”

    那中年人转眼看向律师，问道：“吴律师，你怎么看？”

    那律师说：“可能找了什么朋友也不一定的，都这样了，等等看吧。”

    过了一会儿——

    张涓涓开着她的路虎揽胜来了，车身通体银灰，稳稳停在路旁。

    陈牧一看见这车，就忍不住摸鼻子。

    这人因为陈牧给维族姑娘和女医生一人买了一辆极光，她就硬是也自己买了一辆这车，大言不惭的说是不让自己的闺蜜比下去。

    每次陈牧一看到这车，就觉得路虎门店的那个销售应该给自己发点福利才对，都给他带了三个单子了。

    另一边，那个吴律师看见张涓涓后，眉头一皱，第一时间把张涓涓认了出来。

    那个中年人和女人虽然不认得张涓涓，可是看着这个女人开着这么一辆车子出现，气势就很足，不禁都有点错愕。

    张涓涓下车后和陈牧打了个招呼，问明白谁是对方的律师，径自走了过去。

    既然张涓涓来了，陈牧也就不用管了，所以他和小武直接钻进了车子里。

    张涓涓走向吴律师的同时，对方也迎了上来。

    张涓涓大方得体的打了个招呼：“你好，请问是吴律师吗？”

    吴律师点点头：“你好，张律师。”

    “哦，吴律师见过我？”

    张涓涓有点好奇。

    吴律师点头：“之前在我们市里的律师协会举办的年会上见过张律师，我是远帆律所的。”

    想了想，他掏出一张名片，递给张涓涓。

    张涓涓看了一眼，点头：“哦，幸会了，吴律师。”

    微微一顿，她又说道：“吴律师，大概情况我也从我的当事人那里听说了，你们现在还坚持用之前的方式来处理着这件事情吗？”

    吴律师想了想，说道：“不好意思啊，张律师，这一次我只是陪同我师父的客户外出，适逢其会而已，现在这样……我必须先问一下他们的意见才行了。”

    张涓涓大气得很：“请便。”

    吴律师走回到那中年人和女人的身边，低声道：“陆总，对方的律师来自龙景律所，看来他们不是垫付不起这一笔维修费用的人，恐怕我们之前的处理方式行不通了。”

    中年人问道：“那我们应该怎么办？”

    吴律师想了想，说道：“只能走正常程序。”

    中年人又问：“知道对方是什么人吗？”

    吴律师道：“这些之后都可以查到的。”

    “既然这样，那就算了！”

    中年人沉声道。

    那女人嘟着嘴：“可是……怎么能就这么算了？”

    中年人说道：“别说了，我们赶时间，先离开这里。”

    接着，双方律师交换了一下意见，又交换了联系方式后，各自走人。

    陈牧坐上了张涓涓的车子，白白耽搁了这么久，真气人。

    要是自己没有张涓涓这个律师，又或者没钱和对方折腾，说不定真让对方把事情搞复杂了。

    就算最后能从程序里走出来，可也麻烦无比。

    有些事情别看明明白白的，如果别人硬要钻法律的空子，搞些恶心人的招数，普通人也只能和他们耗，事情会变得没完没了，且有得扯皮。

    陈牧记得当初还没来西北的时候，有一个同村的大叔在外头发生车祸，虽然事故认定是对方的错，可对方就是不报保险定损，拖着让那位大叔自己垫付大笔维修费。

    简简单单的一点小耍赖伎俩，就把大叔搞得焦头烂额，极其麻烦。

    因为车祸发生在外地，那位大叔不可能一直跑去催，所以事情拖啊拖，最后不了了之。

    这一次的车祸，虽然陈牧把张涓涓搬出来处理好了，可他一点也没有高兴的感觉，反而被对方恶心得不爽极了。

    这特么的就是犯小人，特别晦气。

    回到订婚宴的现场，陈牧把张涓涓介绍给了李晨平认识。

    鑫城集团虽然已经有合作的律所，可龙景毕竟是疆齐第一大，只要能牵上线，以后说不定能把这张大单子抢下来的。

    所以张涓涓先和李晨平这个掌门人搞好关系，没错！

    晚上，宾客开始陆续进场。

    李少爷和马昱开始在大门前迎宾。

    陈牧作为好兄弟，当然也站到李少爷的身边，进行迎宾的工作。

    让陈牧没想到是，这迎宾的时候，居然来了极其狗血的一幕，现场演绎了什么叫做不是冤家不聚头。

    之前那个车祸现场的中年人，领着那个女人，还有吴律师，居然也来了。

    双方见面，都怔了一怔。

    就问你意外不意外？

    短暂的错愕之后，陈牧还好点，他行得正坐得端，就算板着脸不和对方打招呼，也不担心有什么。

    倒是那中年人的脸色有点沉重，显然因为看出陈牧和李二少爷的关系不简单，而显得有点“想法很多”。

