    人家秦江未是为了救我才共患难来着，我不能在最后关头把他给抛弃了。虽然刚才脑海里确实一闪而过这个念头，但是强大的道德惯性还是让我摒弃了这个想法。

    秦江未的声音在我耳边苦笑：“你还真是没忘记我这个哥哥。”

    我低下头喘着气：“当、当然了。”

    脚下的礁石面积已经所剩不多了，正好可以供我和秦江未两个人一起并排站着。可以说，黎堂峰来的真的是太及时了，再晚那么十分钟，说不定我和秦江未这会已经在海水里泡着了。

    黎堂峰从直升机上扔下了一条柔软结实的绳子，大声对秦江未说：“你帮我把小月固定好，捆在软梯上，我们这边试着把她拉上来。”

    把我拉上去，真是个好主意，只是我现在肚子大了，体重自然也跟着上去，想要拉我上去真心不容易啊。

    咬咬牙看了一眼脚下所剩不多的面积，我狠狠心，不行，我不能让自己浪费太多时间……万一救不了秦江未那可怎么办？那我会一辈子良心不安的。

    可是我这阵痛说来就来，如果爬到一半发作起来，那我不是死翘翘了。

    就在我犹豫的时候，秦江未已经拿起那条柔软的绳子开始打着结实的活扣，看他手法熟练快速，我忍不住说：“你跟我一起吧，这潮水快要涨上来了。”

    秦江未打活扣的时候我才发现，原来黎堂峰跟软梯一起丢下来的还有另外两条绳子。秦江未将活扣的一端死死的扣在绳子上，另一端扣在我的手腕上，这样我就可以凭着自己的能力爬梯子，实在不行也能被拽着拖上去。

    “走，你先上，我在你后面。”秦江未直接拍了拍我的后背。

    对，趁着现在不疼！

    我抓紧了手里的软梯，开始一脚一脚的往上爬。

    脚下的软梯柔软的很，刚开始一脚上去半点着力点都没有，只有比绳子结实一点的脚踏，如果不是我胆战心惊的很，恐怕也难以察觉这么不明显的区别。

    我不敢往下面看，只是一直盯着上面，手脚并用的努力往上爬着。我看着黎堂峰那张脸，他很害怕很着急，那是我从来没有见过的神色。

    刚刚爬到一半的时候，那熟悉的疼痛又开始不受控制的袭来！

    我只觉得肚皮下方一阵酸涨的疼痛一丝丝的窜起，一直窜到了我的脑门，疼得我手里一松，整个人差点从软梯上滑落！！

    失重的感觉让我骤然清醒了不少，黎堂峰的声音几乎听不见，他在大声喊着什么，可是全部被直升机的螺旋桨声音给掩盖了。

    我的心脏几乎快要跳出嗓子眼了，赶忙用手又重新抓住了软梯，却只觉得手掌一阵湿滑，手指都在颤抖。

    就在这时，秦江未的声音从下面传来：“你再不抓紧，你和你肚子里的孩子都会死的！柳溶月，你在平城努力了这么久，为的就是今天死在这里吗？！你甘心吗？”

    我看不见秦江未的脸，但却能清楚的听见他的声音。

    是的，我不甘心，我还不想死。

    我不但不想死，我还想要把肚子里的孩子平平安安的生下来！

    下意识的低头看了一眼下面，原先我和秦江未站着的那一块礁石已经全部被海水吞没了。

    我没有回头路，回头的话就只能死路一条！

    我开始继续往上爬，每爬一步都觉得肚子疼的快要涨开，自己的嗓子里眼里都在不由自主的发出呜呜的声音。

    我控制不住……这是害怕后的应激反应。

    随着我越爬越往上，直升机也被我拉动的有些晃动起来。看到这一幕，我更是加重了害怕，只要一点……还有一点点……

    越往上，我只觉得自己心跳都在加速，眼前也变得有些模糊不清。

    而耳边却还在回荡着刚才秦江未的声音，那一字一句敲击在我的心口，让我不得不鼓足勇气继续往前。

    看起来一条软梯不算长的距离，我却花费了不少的时间，直到自己快要不行了，这才勉强在软梯上站住了脚。

    向前目测了一下，我爬了大概有三分之二的距离。

    上面的黎堂峰已经和其他人开始拽起软梯的另一头，想要把我直接给拽到机舱里。

    突然，我感觉到脚下有什么动静，低头看了看却发现自己看不到任何东西。

    心里一慌，我赶忙问：“秦江未！！秦江未，你在吗？！”

    回答我的是一片安静，除了耳边越来越呼啸的螺旋桨声音之外，我什么都听不见。

    眼前，黎堂峰的手已经近在咫尺！我奋力的往上一伸，终于和那一个自己期盼许久的人紧紧握在一起！

    我终于连滚带爬的进入了机舱，几乎是条件反射，我回眸往梯子的下方看去，只见挂在下面剩余的梯子上一片空荡荡……

    我的心骤然一紧，秦江未去哪了？

    黎堂峰紧紧的抱着我，不断的吻着我的额头，他哭了。

    旁边还有人在问：“老板，还有个人应该是掉下去了，我们怎么办？”

    黎堂峰哽咽着：“回去。”

    我立马叫出声：“不行！秦江未掉下去了。”

    黎堂峰死死的盯着我的眼睛：“那是大海。”

    我愣住了，是啊……下面是大海，秦江未如果真的是自己掉下去的，现在我们要拿什么救他？

    他为什么会掉下去呢？

    巨大的疑惑和悲痛在我的心里盘旋着，伴随着一阵阵狂涌而来的疼痛瞬间击垮了我。

    我不知道自己是怎么到的医院，只觉得灵魂都像是在一片大海浮浮沉沉，满脑子只有秦江未为什么会掉下去？

    是他自己松手了吗？

    可是……为什么？

    真正要致爷爷于死地的人并不是他啊，他为什么要这么做？

    等我清醒过来的时候，人已经从手术室里出来了，第二个孩子我终究是没有力气自然分娩，直接拖进了手术室里拉了一刀，终于把这个小混蛋从肚子里拿了出来。

    躺在病房里，我对着黎堂峰那双已经熬红了的眼睛，实在无法开口问及秦江未的情况。

    我能问吗？我……不敢问。

