    江水中由于大量的丧尸经过,短短几分钟的时间里就聚集了大量的鱼类,丧尸虽然很强大,但是他们终究不是水里的生物,即使是陶飞是冰水双属性的进化者在水里面对这些生物也是要退避三舍的。

    不过丧尸数量庞大,当生化鱼类张着大嘴,闪烁着锋利的牙齿袭击他们的时候,旁边十几个丧尸会同时扑向这条生化鱼。丧尸并不是那么好吃的,他们坚硬的皮肤即使是生化鱼的牙齿很锋利也不能一口将他们咬成两半,这就给了他们足够的反击时间。

    江面开始沸腾,鱼类的死尸,丧尸的尸体慢慢的从江的下游浮了上来。雷鸟由于守护的范围变小,于是分出一些专门在江水的下游捡取战利品,鱼类都是食物,而丧尸的脑袋里面有晶体。

    岸边数百个神枪手卧倒在地对准刚刚露头的丧尸的脑袋狠狠的射击着,他们的枪法很准,专门打丧尸的眼睛部位,当然了,再准的枪法打眼睛也不是一件容易的事情,不过由于双方距离相当的近,神枪手距离江边只有不到两百米远,加上高倍瞄准镜,打脑袋是绝对不成问题的,因为在江水中丧尸的移动速度较慢,而且脑袋也是刚刚露出江面就会遭到攻击,即使一次打不死,两次,三次也基本差不多了,脑袋就那么大,眼睛占据的比例也不算小。

    每一轮枪击都会造成数近百个丧尸的死亡,虽然这数量相对于数十万不过是万分之一,而且他们开枪的频率也高不到哪里去,但是积少成多。

    当银色丧尸跑到江中心的时候,陶飞回头命令道:“给我瞄准了那个男银色丧尸,给我狠狠的打上几轮,记住,瞄准点!”

    这个时候一些丧尸已经爬到岸上来了,开始还好,因为上来的数量并不多,可是随着时间的推移,从江里面爬出来的丧尸数量越来越多了。

    随着指挥者的一声令下,数百神枪手的子弹对准银色丧尸的脑袋齐刷刷的开了一枪,银色丧尸只觉得面前仿佛一黑(夸张点),数百子弹同时对着他的脑袋射了过来,此时想要躲避已经是不可能的事情了,因为这数百颗子弹将他周围十几米的空间完全笼罩住了。

    如果他发现的早也行,关键是此时战场上面一片混乱,喊杀声震天,听觉在这个时候的作用并不大,外面的声音将枪声完全覆盖住了,如果不是子弹已经打到面前了,恐怕他还是无法察觉。

    来不及细想,他甚至都没有反应过来袭击过来的是什么,反正这些东西速度极快,有可能对自己造成伤害,赶紧一闭眼睛,用手臂将自己的脑袋护住,将能量护住自己周身。

    只听砰砰声大作,因为害怕银色丧尸躲避,所以子弹覆盖了十几米的空间,所以打在他身上也就不到一百发子弹,不过即使这样也将银色丧尸打的哇哇直叫。

    虽然银色丧尸的防御力极强,而且痛觉神经有些迟钝,但是这么多的子弹打在身上还是会非常痛的,强大的冲击力将他打的倒飞出去,直接撞到了好几个没有准备的铜色丧尸的身体。

    不过他的厄运并没有因此停止,第二轮子弹在下一刻再次飞了过来,这一次不再是分布在十几米的范围内,而是完全集中在银色丧尸的身上,银色丧尸此时还没有站稳脚跟,就被第二轮子弹给打中了。

    一连四轮子弹打到银色丧尸身上,直到其他铜色丧尸站出来挡在他的面前,这才罢休,气的银色丧尸哇哇乱叫,从他末世进化以来,他一直都是丧尸中的最强者,何曾吃过这样的亏,可是自从遇到陶飞之后,他就没占到过什么便宜。

    枪手一看,银色丧尸遭到这样的攻击都没有丝毫问题,一时间不由得略微有点失神,要知道,即使是陶飞这样的强者,面对这样的攻击即使准备了都不敢说自己会完好无损的坚持下来,更何况银色丧尸还是毫无准备的情况下。

    趁着银色丧尸遭遇攻击的这一瞬间,陶飞、哈里斯、埃里克斯三大营地三大巨头带着最强的手下猛然冲进丧尸群中,大开杀戒,短短几秒钟的时间就杀了好几百个上岸的丧尸,一时间登上江边的丧尸为之一空。

    银色丧尸气的差点背过气去,可是虽然很生气,但是银色丧尸却不敢真的带着手下冲上岸去,江对岸可是有多达近千名人类进化者的,如果他们被围住,而其他丧尸因为没有自己的保护被雷鸟袭击,自然也就无法上岸支援自己,到时候说不定连自己都无法逃脱死亡的厄运。

    当然了,陶飞等人也是不敢冲杀的太过厉害,银色丧尸怕他们,可是他们更怕银色丧尸,如果银色丧尸真的冲过来的话,他们已经商量好了,即使拼了命也要先将他们杀死,剩下的到时候就好办多了,雷鸟虽然珍贵,但是却也没有他们的命珍贵。

    而且最重要的是雷鸟可以生育下一代,只不过这下一代雷鸟还没有成长起来,它们的成长周期有点长,所以现在还无法走上战场。

    这新一代的雷鸟就变成了家禽,不过为了培养他们的野性,所以这些小雷鸟的所有食物都是活的,而且基本上都是专门放养在一个空间里,然后它们自己去捕食。

    本来丧尸的进攻队伍中应该有青色丧尸和那些刚刚进化出来的低级智慧的丧尸作为主要攻击部队,但是这些丧尸被陶飞等人偷袭杀了个干干净净,只剩下不多的数量了,这才是让银色丧尸大为气恼的地方。

    可是这些为数不多的拥有低级智慧的丧尸此时并没有在战斗序列当中,他们消失了……

    他身边的铜色丧尸虽然攻击力很强,但是只有六十余个,由于没有了青色丧尸晋级的补充,这个时候绝对是死一个少一个。

    不过他并不着急,此时他已经将逃废等人逼到了绝境,一个必须要战斗的地方,图临江是这里唯一的天险,没有了图临江,就代表他们完全陷入绝境当中。

    丧尸的最大优势就是数量,而且这些没有进化出智慧的丧尸他们不知道什么是疲惫,甚至不知道什么是恐惧,他们唯一恐惧的只有自己的同类。

    银色丧尸自从遭到偷袭之后,就再也不肯站在巨龟的最前端了,虽然打不死他,甚至只能伤到一点皮毛,但关键是疼啊,神智恢复程度越高,他的身体的敏感度也就越接近人类。

    “怎么办?丧尸的数量越来越多了!”杜玉明皱着眉头站在陶飞的身边。

    陶飞神色凝重的看着战场:“这是一场生死战,没办法也要拼!”

    一旁的图巴呵呵冷笑道:“有什么,大不了我们坐着雷鸟远走高飞,难道这些丧尸还会飞不成!”

    “图巴,不要乱说话!”陶飞只是不让图巴乱说话,却没有说图巴说的对不对。因为图巴的话说到陶飞的心里去了,不过这话只能想,却不能说,一旦他们离开,后方一千多万的人的生命就全交代这里了,这个时候说出来只会引起恐慌,如果不说的话,虽然依旧会有恐慌,但是却不会太乱,毕竟城里还是有军队镇压的。

    黑色的诡异虫子此时派不上什么用场,因为杜玉明还无法做到一心多用,用黑色虫子杀丧尸的速度比不上他亲自动手,这些小家伙的最大用处是对付强大的敌人,就好像是现在。

    杜玉明倒是有心想要冲过去用黑色虫子偷袭巨龟上面的那些铜色丧尸,可是巨龟的攻击力同样强大,使得他们根本不敢靠近江边太近,所有进化者的战斗都集中在距离巨龟四五百米远的地方,这个距离相对比较安全一些。

    不过即使这样,巨龟的攻击依然威胁到了人类的进化者们,为了防御巨龟的偷袭,所有的进化者都将自己的身形藏在丧尸大军中进行攻击,这样可以使巨龟找不到攻击的目标。

    银色丧尸一看巨龟找不到攻击的目标,竟然哈哈大笑起来,指挥着巨龟直接对着人类进化者数量多的地方发射攻击。

    一连串的水箭,无论是丧尸,还是进化者无一例外,全都变成了巨龟攻击的目标,范围攻击……

    几个进化者瞬间丧命,这一下陶飞大吃一惊,这银色丧尸竟然连自己的同伴都不放过,当然了,陶飞也不认为这算什么稀奇的事情。

    陶飞赶紧大声喊道:“大家小心,那个巨龟的攻击是无差别的!”

    这个时候很多人都已经看到了巨龟的攻击,实在是太彪悍了,这使得每个进化者都变得小心翼翼。

    银色丧尸发现巨龟的攻击效果不错,他开始寻找那些敢打自己主意的枪手们,很快他就找到了那些枪手所在位置,数百枪手聚集在一起,绝对不是一件很难找到的东西。

    银色丧尸嘿嘿笑着指挥着巨龟攻击枪手们所在的位置,数百道水箭地毯式轰炸着枪手们所在的位置,激起无数的尘土。

    银色丧尸高兴的哈哈大笑,不过当尘土散去的时候,银色丧尸仿佛惊呆了,尘土散去,枪手们所在的位置露出了金属的光泽,这是一个全金属打造的碉楼,单单是金属墙壁的厚度就达到了一米,巨龟的攻击力再怎么强悍,他终究是隔着两三百米的距离,而且速度越快,受到的空气阻力也就越大,等到了碉楼那里,威力基本上就不剩什么了。

    全金属打造的碉楼可比丧尸的身体坚硬多了,打不动是很正常的。

    战斗持续了大半天的时间,天色渐渐黑了下来,人类进化者这边也是死伤数十人,丧尸也死了三万多个,可是丧尸死三万,还有几十万,人类进化者死一个就少一个,最重要的是丧尸不知道疲惫,而人类进化者将会越来越疲惫,那个时候人类进化者死亡的数量将会迅速增多。

    而随着天色渐渐黑了下来,丧尸的优势将会慢慢扩大开来,这才是最关键的问题。

    哈里斯神色凝重:“那些人还没有吸收完能量吗?该轮到他们来换防了!”

    其实岸边的进化者数量并没有银色丧尸看到的有一千余个,而是只有一半四百多个,其他的都-本文转自书书网--在后面拼命的吸收能量提升实力,这场大战,使得他们拥有了足够多的高级的变异属性的晶体使用。

    如果是以前,这些东西会存到仓库里面,因为人类不可能只有这一代,以后几十年,几百年,甚至几千年,人类需要传承下去,就需要有晶体提升实力,在没有找到解决办法之前,这是必须要做的。

    但是现在不同了,为了生存,他们必须要将所有能够用的上的东西都拿出来用,不过普通人类就不用这样了,他们即使提升了实力在这场战争中也没有丝毫用处。

    夜晚,数十万丧尸在长达十公里的范围内开始同时渡江,雷鸟在天空中盘旋俯冲攻击,突然远处跑来了几个人高声叫喊道:“飞哥,下游不行了,坚持不住了,丧尸的数量太多了。”

    上游也在这个时候来求援了:“哈里斯先生,我们不行了,需要支援!”

    一时间全线告急。

    陶飞等人也是焦急万分,三巨头瞬间碰头:“怎么办?”

    陶飞一咬牙:“我来!不过接下来的战斗估计就要靠你们了!”

    哈里斯和埃里克斯两个人都明白陶飞要做什么,那就是冰封千里,将这十里江水给完全封冻,同时也将丧尸封冻在里面,让他们无法离开,同时击杀那些刚刚从江面上露出脑袋的丧尸。

    可是没有了陶飞,就代表缺少一个可以跟银色丧尸战斗的人,虽然自己这边还有八百多名进化者,但是有一半已经战斗了一天了,身体非常疲惫,剩下的四百多个进化者想要打赢六十个铜色丧尸,这绝对是不可能的事情,而雷鸟在面对铜色丧尸这种级别的家伙,基本上没有什么大用。

    哈里斯和埃里克斯眼睛里面露出凝重的神色来,他们不想让陶飞这个时候就去拼命,因为他们同样知道,自己两个人还真就挡不住两个银色丧尸的攻击,而且银色丧尸也有一个强大的巨龟作为手下,最重要的是陶飞后撤代表着狂暴巨蜥也无法参战,这是一个无法估量的损失。

    没有陶飞,狂暴巨蜥是不会上去拼命的,而陶飞要是依然留在战场,就又需要有专门的人保护他,至少不能让银色丧尸盯上他,不过貌似银色丧尸还真就是盯住他了。

    陶飞神色凝重:“还需要犹豫吗?冰封十公里这样的消耗虽然很大,但是却也不至于让我筋疲力尽,当然了,恢复需要时间,你们只要能坚持过这个晚上,我想我就可以恢复五成能量,到时候我们就还有一战之力。”

    “陶飞,不是我说,这场战争,我们三个缺少哪一个都不行,我们三个加上两个宠物必须要顶住那两个银色丧尸,而且在这江边,你的攻击力应该是最强的,失去了你,就等于我们失去了接近一半的战斗力。”埃里克斯担忧的说道。

    陶飞呵呵笑了笑:“那好吧,你说怎么办?难道要我们眼睁睁的看着这些丧尸冲上来吗?时间可不多了。”

    “要不这样,你只把面前的一部分封住,只要封住一公里左右的范围,然后我们突袭这个银色丧尸,争取集中力量,先杀掉几个,然后你再冰封其他地方,你看怎么样!”哈里斯提议道。

    陶飞一翻白眼:“你真当我是神啊,这可是冰封十公里啊,可不是一两百米的范围,你不要真的把我当成神好不好,即使是冰封十公里,我也还要分工作业,要做好几次呢,你还想让我杀几个再去弄,你不如直接让我死在他们手里好了。”

    哈里斯也知道这样太难为陶飞了,可是现在确实遇到了棘手的问题了。

    埃里克斯狠狠的点了点头:“好吧,陶飞,就交给你了,今天晚上的防御任务就交给我们好了,希望你能恢复的更快一些!”

    “呵呵!没问题!”陶飞笑了笑,他也是无奈才做的这个决定,如果银色丧尸没有想过这样攻击的话,那陶飞等人还是可以再多守住一段时间的,甚至还有可能守住,可是一到晚上,银色丧尸竟然直接改变战斗策略。

    陶飞带着狂暴巨蜥快速来到上游,看着江面翻滚,密密麻麻的丧尸的脑袋已经露出江面开始向岸边杀上来,甚至有很多已经上岸了。

    陶飞骑着狂暴巨蜥直接跳到江心,一个冰封千里,直接将五百多米范围内的江面给封个结结实实,连里面都给封住了,江水直接被挡在了上游。

    下游的江水迅速下降了几分,陶飞也不保留能量,紧接着向下游方向继续封冻江水,陶飞没有用全力,因为他要绕过银色丧尸那里,也就是说到了银色丧尸那里的时候,他要用更多的能量,将那里直接封住,然后越过去。

    封冻住的江水发出嘎嘎的并冰冻的声音,陶飞的速度极快,因为丧尸已经有一部分登上岸边了,特别是上游被封冻住了,下游的水势更加缓慢了,更加有助于丧尸在水下行走。

