    聊天群内。

    孤门一辉：【光之国也太大了吧~】

    群主陈风：【大惊小怪，一群正常身高40米起步的光之巨人住的地方，不大就有鬼了。】

    肖炎：【我怎么好像闻到了一股酸味？】

    坂田银时：【银桑我也闻到了，好像还挺大的。】

    葛小伦：【我也是诶，这味道比柠檬还柠檬。】

    贝洛斯：【确实。】

    张伟：【+1】

    菜月昴：【好像真的是这样。】

    救世主黑铁一辉：【嗯？大家都闻到了吗？为什么我什么都没闻到啊？】

    群主陈风：【@救世主黑铁一辉，一辉你没和他们同流合污真是太好了！】

    群主陈风：【我就是酸怎么了嘛？你们不想去光之国吗？不想去0-50见见黑心老板吗？不想变成光吗？】

    卞良：【相比较变成光，我更喜欢隔壁棚的假面骑士。】

    肖炎：【巧了，我两个都喜欢。】

    葛小伦：【你们的梦想难道不是戴着骑士腰带开高达，遇到敌人用替身，最后底牌光之巨人？】

    圣王牧荒：【妙啊~】

    群主陈风：【妙啊~】

    坂田银时：【妙啊~】

    贝洛斯：【打断复读。@卞良，我走之后，波罗斯和埼玉打起来了没？】

    卞良：【没有，不过我带他去主宇宙了，就快见到他自己了。】

    白金之星：【刚刚有谁叫我？】

    葛小伦：【@卞良，这不开个直播给兄弟们开开眼？@白金之星，你是男人的浪漫。】

    白金之星：【？？？】

    【叮，群员@卞良开启了群直播。】

    一拳世界，主宇宙，Z市无人区。

    卞良带着波罗斯和埼玉到了公寓楼下，刚张嘴要说话，一道人影就从楼上跳了下来。

    卞良刚看清那一头金发，一旁的波罗斯就已经抬起手打了过去。

    “啪”的一声，埼玉戴着红色手套轻松的接住了波罗斯朝杰诺斯打去的这一拳。

    “别突然出手啊，这么胡乱攻击会伤害到无辜的。”埼玉握住波罗斯的拳头开始说教。

    波罗斯震惊的看着埼玉握住自己拳头的手，思绪不知道飞到了哪里去。

    “啊？”埼玉顺着波罗斯的目光看到了自己还抓着对方的手，“抱歉啊，一直抓着你不放。”

    “埼玉老师，卞良先生，这位是···”

    杰诺斯因为埼玉的缘故没有体会到波罗斯那一拳的力量，而卞良之前他是认识的，他能拜埼玉为师还有着卞良的一份功劳。

    “这位是宇宙暗黑物质海贼团团长，波罗斯。”卞良向杰诺斯介绍到。

    杰诺斯看着非人类的波罗斯：“宇宙的海贼团···难道说，他是宇宙人吗？”

    卞良点了点头：“波罗斯的确是宇宙人，算是这个世界观下广义的怪人吧！不过不用担心，波罗斯到地球上之后就没有出手伤过人。”

    杰诺斯刚想点头表示自己清楚了，就听到卞良补充了一句：“除了我。”

    “埼玉，和我战斗吧！”波罗斯忽然出声。

    “这个提议不是已经被否决掉了吗？”埼玉问。

    波罗斯不依不饶的说道：“我们把否决再否决一次不就可以了吗？现在来投票。”

    “那如果你否决的否决在被否决了呢？难道你要否决了否决的否决的否决吗？”

    “停！”卞良，“禁止套娃，我都快不认识‘否决’了。总之，先回到埼玉的屋子再说，在这下面讨论这么重大的事情也太拉胯了。”

    “我也没觉得和波罗斯战斗算什么大事啊，”埼玉一边小声嘟囔一边跟着几人走上了楼梯，“诶？！我才是主人吧？为什么我会走在最后面啊？”

    打开屋子的门，首先看到的就是刚煮开的火锅。

    “杰诺斯，你不会煮了一天的火锅吧？”

    “因为不知道埼玉老师去了哪里，所以我一直准备着。”杰诺斯并没有否认。

    四人分别坐在桌子的四个方向，卞良看向波罗斯的眼神变得犀利了起来：“波罗斯，你真的想要和埼玉战斗吗？”

    “和强者战斗一直是我的愿望。”

    “唉，”卞良叹了一口气，“如果可以的话，我是不希望你和他战斗的。”

    “如果我们进行战斗的话，那肯定是要用出全力的，卞良作为我们两个的朋友夹在中间会很苦恼的。”埼玉在一边解释道。

    “不，”卞良把目光转向埼玉，“我是担心你认为波罗斯太强，直接认真一拳把他给杀了。”

    波罗斯震怒！埼玉尴尬，杰诺斯一脸懵逼。

    “没办法了，为了避免波罗斯你的死亡，我只有这么做了。”

    卞良语气凝重，这也带动了氛围，在场的几人也不由得沉静下来。

    卞良看似是从裤兜，实则是从储物空间拿出了一颗珠子，这是一枚黢黑的珠子，但仔细看其中似乎有亮光在闪动，就好像一个微缩的宇宙一般。

    卞良捏碎了这枚珠子，其中蕴含的影像瞬间投射出来，并直接反馈到了在场的几人的脑海之中。

    片刻之后，波罗斯缓缓地呼出一口气，看向埼玉的眼神里除了战斗的热情之外还有着隐藏得很深的忌惮，哪怕这份忌惮都不曾被他自己察觉。

    “埼玉，你还真是强大啊！”波罗斯赞叹道。

    虽然有着亲身体验的感觉，但对埼玉来说，这也没什么太大的感觉：“你也很强啊，崩星咆哮炮居然可以摧毁一颗行星。”

    “那也比不上你的认真一拳，”波罗斯说，“埼玉，我现在不会和你战斗，但是在未来，在我变得更强之后，你一定要接受我的挑战。”

    波罗斯似乎主动的把自己代入到了挑战者的角色，毕竟无论是谁在亲身体验完这次战斗后，都会自发地对埼玉所展示出来的力量产生敬畏。

    无可匹敌的强大，一击男，这都是对这个无敌的男人最贴切的描述。

    杰诺斯回过神，看了看坐在另外三方的几人，他突然觉得自己好像弱的不行，这让他有了更高的学习热情和改造方向。

