    　吉吉国王第一次出征，最终随着智天使的一发超火而落下了帷幕，许国玉也没有再拿捏着不放，毕竟跟一个打白银黄金都C不了的主播较劲，只是在掉自己的份，还让对方蹭到了热度。

    　　主要是两个主播之间的粉丝体量差距太大，智天使完全就是被单方面吊打，搞得跟一次军事演习一样，没什么意思。

    　　随后许国玉如同往常一样继续开启了排位，他现在距离王者仅有一步之遥，只想尽早打上王者，然后联系战队去试训。

    　　和许多青训的情况不同，许国玉作为一个没有退役的职业选手，就相当于S10春季赛时的杰克辣舞，只要有队伍愿意要他，办好相关手续以后，他随时可以直接上场打比赛，程序方面没什么太大问题。

    　　之前许国玉打到宗师分段的时候，就有熟人过来旁敲侧击问他是不是想复出了，想的话可以去他的队伍。

    　　没错，就是山泥若。

    　　可惜有过前世的经历，许国玉这次到底是没瞧上他那支LDL的队伍，只能以水平不到位为由拒绝了猪猪的好意。

    　　思忖见，许国玉终于排到了人，进入BP界面时，看到自己在比较靠后的四楼，并且还拿到了中单位，便随手Ban了个英雄后去了一趟撤硕，结果等他回来的时候，就发现自己的塞拉斯被上路给选走了。

    　　许国玉最近凭借一手塞拉斯，在世界之巅的高分段已经逐渐小有名气，他那SKTotto的ID又比较好认，所以经常会被人针对，这盘好不容易没人Ban塞拉斯，结果又被队友给抢了，气得他脱口而出：

    　　“怎么还有NM抢队友英雄的人呢？哦我没选啊，那没事了。”

    　　好像自己Ban完人就去厕所了，没有提前预选英雄，那这确实不能怪人家，许国玉还是很讲道理的。

    　　正准备给上单道歉时，许国玉突然发现自家这个上单和打野的ID有些眼熟。

    　　SKT T1 Clid。

    　　SKT T1 Khan。

    　　紧接着就是他格式有些突兀的ID。

    　　SKT otto。

    　　直播间的观众也看到了这一幕，顿时弹幕就刷起来了。

    　　“棍子哥好像排到了SKT上野啊？”

    　　“真的假的，Clid分不是挺高的吗，世界服前十怎么还能排到棍子哥？”

    　　“棍子哥现在宗师七百多点，也快上王者了，排到了不是很正常？”

    　　“卧槽，真是可汗和颗粒德，这把节目效果有了！”

    　　“龟龟，有问题啊，这不是单双排吗，怎么SKT还能三黑呢？”

    　　“众所周知，faker人称小otto，电棍才是skt主力中单，要不是我棍子哥高位截瘫外加癌症晚期，哪还有他faker上场的机会？”

    　　“...”

    　　众所周知，Khan曾经在WE的二队WE.A打过一段时间上单，而许国玉当初则是在YG打中单，这两支队伍在LSPL经常交手，不过当Khan加入WE.A的时候，两支队伍已经一起晋级到了LPL。

    　　虽然在LPL两队也有过交手，不过Khan一个打上单位置的，又没跟otto对过线，自然也就没机会见识到otto稳健如防御塔一般的对线实力，记不住他也是理所应当。

    　　倒是那一盘otto的亚索对线xiye的妖姬，两个人十分钟相互两次单杀，也许这时WE.A的上单Khan，将这个叫otto的亚索记在了脑海中也不一定。

    　　只是看着Khan已经成了世界知名上单，而电棍却沦为了一个路人主播，也难免会让人感叹造化弄人。

    　　回忆起往昔的峥嵘岁月，许国玉顺手就给自己选了个亚索出来，当做纪念一下已经逝去的青春。

    　　另一边，Khan和Clid一开始也没注意到自家中单的ID，还是Clid在载入游戏的界面发现了不对劲：

    　　“这个亚索是谁啊？SKT otto，我们战队什么时候来了个亚索？是青训的队员吗？”

    　　“不知道，应该是个路人，SKT的粉丝吧，青训不会叫这种ID。”Khan没认出电棍，很正常地说。

    　　这种情况也很常见，韩国不少高分路人都喜欢在ID前面加个SKT或者是Gen.G的前缀，所以两个人便没有再多说什么。

    　　这盘SKT三人组在蓝色方，阵容为上单塞拉斯，打野蝎子，中单亚索，下路ADC卢锡安和辅助牛头，对面红色方则是上单妮蔻，打野皇子，中单瑞兹，以及下路双人组薇恩和牛头。

    　　瑞兹对线短手中单英雄的时候，大部分人都是一级学个W技能，站在己方近战小兵附近，一旦对方短手中单想要上来补刀，瑞兹就可以直接AWA消耗一套，触发相位猛冲之后还能拉扯着再点两下，可谓是相当无解。

    　　作为一个老瑞兹玩家，许国玉对这个套路自然也非常熟悉，不过亚索前期对线瑞兹没有任何压力，何况他这一盘为了求稳，天赋上还选择了迅捷步伐，再加上多兰剑的吸血效果，没两下就把被消耗的血量回复了上来，搞得瑞兹一点脾气都没有。

    　　二级之后，许国玉正想E上去消耗一波瑞兹的血量时，蝎子在下半区河道草丛布置的视野，发现了正在赶来中路的皇子，同时Clid还给他Ping了几个信号，及时制止了许国玉送一血的行为。

    　　许国玉被吓得一身冷汗，他并非不知道两级皇子配合两级瑞兹的抓人能力，一旦被瑞兹先手EW定住，只要皇子接上EQ，那他的亚索就必死无疑，所以在刚升到两级的时间点，他的站位也十分谨慎。

    　　然而这波皇子来中路的时间不太正常，显然不是刷完红BUFF以后直接二级抓中，这就让许国玉以为皇子是打算速三抓上，于是便有些放松警惕，结果差点就大意了。

    　　只能说这个分段的玩家确实有点东西。

    　　随后的几分钟里，这个皇子和瑞兹是连体的一样，又来中路逛了好几次街，有一次还逼出了许国玉的闪现，搞得自己打得有些憋屈。

    　　不过Clid虽然没有抓过中路，但他在中路附近布置的视野确实很到位，考虑到他又是一个没到六级不好抓人的蝎子，许国玉也就没有对其进行审判。

    　　毕竟他otto是一个讲素质讲道理的人。

    　　（卡文了，今天一更。）

