    这一缕奇异黑芒是一只不起眼的黑色虫子。

    虫子上下一体之间，无不都是漆黑之色，背后长着四只诡异的翅膀，这四只翅膀，带着金属色的光芒，扇动起来，仿佛四柄锐利的长剑一般。

    伴随着这翅膀的扇动，可以清晰的看到，它所飞舞的空间，无不出现了一道道的龟裂痕迹。

    对方小心翼翼的窥探着秦风，不曾有丝毫的携带，似乎也是感觉到了秦风身上那惊人的气息，所以，在这个时候，它只是遥遥的在看着秦风，不曾胆敢丝毫的进入到秦风方圆千米的范围之中。

    如果秦风能够知道有生物在窥探他的话，一定可以认出来这虫子的身份，此物正是当初他所发现的无影魔虫。

    “嗯？”

    被这无影魔虫所窥探，秦风瞬间有了一丝察觉，迅速的朝着一个方向看了过去，但是这无影魔虫也是刁钻的很，竟然在秦风注视的瞬间，迅速的化作了一道黑色的流光消失在了原处。

    “唰”

    双目眯起，秦风虽然没有看到那黑色流光消散的身影，但是在这虚空之上，那一道拇指粗细的裂痕却被他清晰的看到了。

    “有什么东西来过这里……”

    秦风双目闪烁着神秘莫测的光华，吞吐之间，嘴里低声的说道。

    “轰”

    就在此时，在那原处的九幽焱雀却也有了反应。

    一道道的强大黑色火焰不断的从这周身卷起，随后消失不见，下一刻，再次卷起，再次收敛，整整持续了数十次之后，才消停，但是，秦风却已经清晰的感觉到了，在这九幽焱雀的肉身之中，一种生命的气息在缓缓地蓬勃而动。

    在这之前的九幽焱雀肉身，失去了灵魂，虽然也具有生机，但是这种生机却只是本体的本能散发出来的。

    现在，这种生机才是灵魂和肉身的结合之后，完美的生机气息。

    “看来，融合的不错……”

    看着这九幽焱雀，秦风低声自语道，不过，他也更加清楚，此刻的九幽焱雀已经进入到了一个关键的时刻，这个时候的自己需要为它护法，提供一个安全的环境……

    也就在秦风还在为这九幽焱雀所护法的时刻，在那遥遥的数十里之外的地方。

    一行身着漆黑色长袍，整个人包括脑袋都被包裹住的身影出现在了那里。

    这一行人不过三者，每一位的身上都带着一种诡异的气息在闪烁，站在那里，仿佛沐浴在这阴暗空间中一般，周围的任何光芒仿佛穿过了他们的身体都会被瞬间的汲取和吞噬掉一般。

    “没想到，这一次的任务竟然如此的艰巨，原本以为得到了那不死天帝的血脉之后，可以轻松的找到他的传承，却未曾想到竟然如此的困难，这不死天帝果然不愧是古老的称帝强者……”

    一道阴冷的声音缓缓地传递出来。

    “嗯……”

    对于此人的话语，分明得到了其余两者的赞同。

    “这个地方，据说隐藏着一尊可怖的飞禽，那是传说之中的九幽焱雀肉身，现在我们要趁着不死天帝的那个白痴血脉没有发觉之前，将这九幽焱雀的肉身先掌控起来，一尊九幽焱雀的肉身，足以让我们实力大增……”

    又是一人缓缓地开口说道。

