
　　紫薇大帝这话，让藏鹿殿的众人多了些希望。

　　即便渺茫，可总有希望存在。

　　夏氏甚至眉宇间都带着些笑意。

　　“那伴生灵草长什么样子呢？寻常我们也可以帮着留意留意。”夏氏一丝机会也不肯放过。天籁小说网

　　紫薇大帝心中好笑，伴生灵草天地初开到现在，也就出了江怀鹿一株。

　　她那么一株都差点颠覆三界，怎么可能还会出第二株？

　　甚至于还能恰好被她发现？

　　但瞧见她精气神都不同了，又是江怀鹿凡间母亲，紫薇帝君倒也耐心说道：“伴生灵草一般是天地孕育，比如神女，她前身作为灵草，是有使命在身。”

　　她的使命，便是作为生而来。

　　一生一死。

　　如今使命完成，归于天地。

　　若要找第二颗，哪有那么容易。

　　“伴生灵草本君也不曾见过，但听说四季常青，不畏严寒酷暑，皆是一颗绿芽。”

　　“十年长一片叶子，且极其希望灵物。”

　　“不曾生出灵识时，就是一株仙草。生出灵识后，会慢慢孕育，直到化形。本帝君也只知晓这些。”

　　“当初只是在藏书阁看到，只翻阅了两页。若是需要，本君下一次送姝儿下凡时，给你们带来。”

　　夏氏听着听着，就觉得有些耳熟。

　　此刻听得紫薇帝君要将书带下来，倒也诚心诚意行了一礼。

　　其实她自己心里也明白。

　　即便不是紫薇帝君来捉拿陆怀姜和江怀鹿，也会是别的神君。

　　他们使命亦是如此，她的怨，只是怨上天对他们不公。

　　“谢过帝君。”

　　“如此便谢过帝君了。”江怀安等人也真心道谢。

　　紫薇帝君不甚在意，邪神寻找残魂艰难，找到第二颗伴生灵草更艰难。

　　他压根不觉得对方能办到。

　　只是给他们留些希望罢了。

　　“帝君，这都是静姝公主常用之物。她素来用惯了的。”嬷嬷将一众物品打包，竟是装了大半个屋子。

　　紫薇帝君默然，只得将其收下。

　　“本君会教授她一些自保的术法，你们也不必太过担忧。况且她如今已经七个月，距离生辰，也不过五个月罢了。”

　　紫薇帝君感觉到有什么东西拽他的衣摆，一拉，便瞧见上面挂着个奶娃娃。

　　奶娃娃对着他咧出两颗小牙，紫薇帝君心弦一动，倒是多了些喜欢。

　　几个妇人都开始偷偷抹泪，江怀安也隐隐红着眼。

　　“姝儿啊，跟着帝君不可顽皮。等生辰再回家知道吗？”

　　“不要忘记了外祖母，不要忘记了皇祖母。”

　　夏氏和太后当即泣不成声。

　　夏氏摆了摆手，她要亲自看着姝儿离开。

　　“这是你的哥哥，姝儿，越泽哥哥。等生辰就回家了，知道吗？”

　　紫薇帝君心中有些不是滋味儿，当即便道：“众位放心，本君自会将她当做自己的孩子抚育。”

　　正说完，便听得夏氏喊道：“呦呦，听见了吗？叫帝君干爹啊。”

　　紫薇帝君轰的一声。

　　脑子里那根弦断了。

　　什么什么什么？？？？

　　紫薇帝君犹如石化一般，艰难的看着那流口水吃着手指头的奶娃娃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1239章 呦呦免费阅读。https://xs.23sk.com 