    几天后，军方的部队已经来到了维尔斯据点的附近。

    只见在维尔斯据点不远处已经聚集了五十多辆坦克和一百多辆步战车，还有几万严阵以待的士兵。

    而天空中也盘旋着几架其他据点的无人机观察着这里的一切。

    “想必他们应该也在关注这里。”此刻雷顿将军抬头看了一眼天空中的无人机喃喃的说道。

    而后他又把目光转移到了维尔斯据点的位置，而那边同样也聚集了一帮人。

    相比于军方的精良设备而言维尔斯这边则是比较寒酸，零星的几辆步战车，加上五六百挺机关枪，和几百把冲锋枪。

    至于坦克这些则是压根没有。

    就这差距只要不瞎那么都很清楚这场战斗的结果将会是怎样。

    此时几个据点的首脑正汇聚一桌，他们正通过无人机传来的画面观看着双方的一举一动。

    “这是。。。维尔斯？”此刻看着屏幕中身穿金黄色战甲手持神剑从人群中缓缓走出的维尔斯这名彪形大汉不确定的说道。

    “是他。”而此时旁边的人回答了他。

    “他就是靠着手里面的那把破剑忽悠了这么一大帮人的？”说着他还是有些不敢确定。

    “没错。”

    “我次！这不是扯犊子吗？这怕不是一群煞笔这都能信？”说着这名大汉不由的哈哈大笑起来。

    而很快他的笑容便戛然而止。

    因为当战斗开始过后他们看到了让他们震惊的一幕。

    只见维尔斯一马当先直接朝着敌人的方向冲去，在枪林弹雨中维尔斯一路前行竟然没有一发子弹打中他。

    眼看双发距离越来越近刚才的大汉坐不住了：“这帮饭桶都是干什么吃的！维尔斯一路直冲竟然没有一发子弹打中他？就这种准头还好意思说受过专业训练？”

    “你仔细看！”而就在此刻有人提醒了他。

    “这。。。怎么可能！”当他注意观察维尔斯的时候他看到了让他震惊的一幕。

    只见所有攻击维尔斯的子弹在距离维尔斯不到两米处，就好像被什么东西阻挡了一般再也无法前进分毫。

    看到这不可思议的一幕他不由得的瞪大了双眼。

    “这不科学！”

    “难道真的就如传闻所说他真的见过月神并且还被月神赋神力？”

    而这一次面对他的疑问没有人回答他了。

    原本所有人的都以为维尔斯只不过是一个只知道哗众取宠的跳梁小丑而已，但是当他们看到这科学无法解释的一幕之后他们也不得不去怀疑维尔斯所说的会不会是真实的。

    如果是真的那么他们岂不是。。。。

    就这样怀揣着复杂的情绪众人继续观战。

    而接下来众人便看到了让他们终身难忘的一幕，只见维尔斯在距离敌人坦克还有几百米的时候突然举剑一个跳跃就朝着对方的坦克飞去。

    一个普通人，一个跳跃竟然足足跳了一百多米，而借用力的作用维尔斯一剑劈下。

    紧接着发生的事情让众人不由得瞪大了眼睛。

    只见在他们眼中坚不可摧的坦克竟然瞬间被劈成了两半。

    “这怎么可能！”不光是观战的他们就连军方的元老们都发出了一声惊呼。

    这已经不是人力所能为了！

    “难道这剑真的是传说中的神剑！”看到此情景的众人脑海中都同时浮现出了这样的想法。

    而做完这一切的维尔斯则是立马朝着另外一辆坦克跳去。

    就这样在他的攻势下一艘艘坦克被他击毁，看着眼前犹如战神的维尔斯元老们也不由得亡魂大冒。

    这特么是人能干出来的事？

    “射击！所有人朝着维尔斯射击！”此刻率先从震撼中清醒过来的雷顿立马喊道。

    于是乎无数的攻击朝着维尔斯袭来。

    只见和之前一样无数的攻击都被挡在了维尔斯的旁边，不过此刻的维尔斯也有些气喘吁吁了。

    至于为什么会这样还是他手中的戒指在作祟。

    因为这把武器它的能源储备是有限的，但是神剑里面还剩下多少能源能用多久你的让使用者知道吧，不然万一这煞笔以为可以永久使用结果把能源浪没了，那么被人一发子弹就给他送上去了岂不是很尴尬。

    所以玩家们必须让他能够很清晰明了的看到还剩多少能源，但是这总不可能弄个能量槽让他看吧这就太逗比了。

    所以玩家们想了很久想到了这么一个绝佳的办法。

    通过戒指改变他身体的机能，越累就代表能量越少。

    这样在他累的不行的时候那么就是神剑没电的时候，通过这个方法他就能很容易的知道神剑还剩下多少能源。

    而此刻的维尔斯正喘着粗气看着无数袭来的攻击。

    “不愧是神剑，这精神力消耗的就是厉害，以我现在的精神力最多只能催动这神剑两分钟。”说着他看着四周依然猛烈的炮火：“我所剩的精神力已经不多了，还是尽快撤离恢复一下。”

    说着只见他几个跳跃便回到了自己的阵地。

    而此刻因为他的表现己方的人更是打了鸡血一般将无数的火力倾泻到敌人的身上。

    因为当他们看到维尔斯在战场上的英姿之后他们更加确定了月神真的存在，而他们这些信徒在之后将会投入月神怀抱。

    所以此刻的他们不惧生死。

    而看着维尔斯那边如此勇猛，再看看自己这边还没有从刚才的震撼中缓过神来的士兵们他们决定先撤退分析一下眼前的局势。

    因为刚才的一切太诡异了，维尔斯表现出了超乎常人的战斗力，如果不是他突然撤退按照他的攻势用不了多久就能把他们的坦克战车全部击毁。

    所以他们必须要确定对面到底是一个什么情况。

    而当他们撤退之后维尔斯这边则是爆发出了无数的欢呼声，而这一次的战斗也更加坚定了众人的信念。

    “这怎么可能！月神真的存在！”

    “不可能吧，那只是神话，不是真的。”

    “你这智商是怎么当上据点首领的，事实都摆在眼前了你还不相信？你是瞎了看不到还是怎么滴？”

    “看来我们要重新审视一下维尔斯了。”

    “要不要让他加入我们？”

    “之前我们不是邀请了他了么？他死活不同意。”

    。。。。。。

