    给小家伙洗了个澡，换上一身吊带裤，康御沐晴夫妻两，带着小家伙就出门了。

    来到楼下正等，苏雁冰她们下来，康御他们就遇上了，古老爷子和古振。

    “古叔您来了。”康御主动打招呼说。

    他不用猜也知道，古老爷子这是来看连襟。

    “好巧啊阿御。”古爸爸回说。

    还没等康御说什么，就被边上的古振，拉到一边去了。

    瞧见儿子这么来，古爸爸也没说什么，而是逗起小家伙来。

    来这康御来到凉亭，古振瞧了瞧四周没人，这才停了下来。

    “你还真有约啊？”古振不大相信的说。

    “那当然了，不然你以为我说假的？”康御无语的回了句。

    “我还真以为，你是在那推脱。”会错意的古振，感觉有些不好意思。

    “我没事说假的干嘛？就算我真不喝，我也没必要那样吧？”康御白了人一眼说。

    人与人之间的信任呢？怎么现在说实话，都没人相信。

    想到这康御开门见山的问：“说吧，把我拉到这来，是要跟我说什么？”

    这么神秘兮兮的，把他拉到这来，还看四周有没有人，应该是有什么重要的事，要问他吧。

    “刚刚陈泠给我打电话了，她托我问你，你是不是给应振浩什么承诺了？”古振也不犹豫，直接就问。

    他们之间，没必要弯来绕去的。

    “我确实有给他一个承诺，我答应他不干涉陈家的事，但那是在不影响并购的前提下。”康御也没掖着藏着，实话实说道。

    要是他没有猜错的话，这话实际是陈老爷子要问的，想知道他和应振浩，在车上谈了什么。

    “是应振浩拿出什么，打动了你吧？”古振顺势问道。

    “你就直白的跟陈泠说，有些事正如她所想的那样，应振浩托我替他暂时保管一份协议，但只要不影响我并购，陈家的事跟我没关系，她和陈叔也不用去担心什么。”康御挑明了讲。

    这事他有打算，让陈老爷子知道，正好借古振的嘴，转达给人听。

    “你这么说，我心里就有数了。”闻言古振知道，该怎么替人转达了。

    “那就麻烦你了。”康御拍了拍古振肩膀说。

    “放心我会把你的意思，明明白白的转达的。”古振回说。

    他也是看出来了，康御是不大放心，他们那位陈叔啊。

    不过想想也是，他们那位陈叔，是出了名的老狐狸，确实是得防着点，不然什么时候被人算计了都不知道。

    又聊了会陈家的事，瞧见苏雁冰她们下来了，康御他们也没再聊了。

    坐上车去李琛常去的那间健身房，一会李琛会在那，跟他们碰面。

    至于古振这个大闲人，自然也跟着一起凑热闹了，用古老爷子的话说就是：“既然约好了一起，年轻人去玩年轻人的，不用一直陪着。”

    这句话对古振而言，那可是如释重负。

    到地方后，古振就打量起，眼前的健身房来，问道：“你们没事跑来健身房干嘛？”

    说有约结果是来健身房？他还以为是要去哪里玩，还是去哪里喝茶呢。

    “来练搏击啊。”康御理所当然的说。

    来健身房肯定是要锻炼，谁没事来这瞎逛啊，这里又不是商场。

    想到这康御话锋一转问道：“你不好好陪你家老爷子，没事跟我们过来，凑什么热闹啊？是不是因为不喜欢跟长辈待一起啊？”

    “难道你就喜欢，成天跟长辈待一起？”古振反问道。

    别人他不知道，他自己是觉得，跟长辈待一起人很不自在。

    尤其是他老爹，总爱提他以前的事，说他以前有多不好，他坐在边上听，能坐得住吗？他不要面子吗？

    当然在长辈面前，他是没什么面子可言。

    “我是还好，我又不像你那样坐不住。”康御淡淡回了句。

    闻言古振被打击到了，这大实话说得，就不能说得含蓄点吗？

    瞧了眼垭口的古振，康御看了看时间，这时候李琛也该到了吧。

    刚想上，他就瞧见李琛的车。

    见古振一起来，李琛主动打招呼说：“阿振你也来了啊。”

    “是啊，闲得无聊跟着来凑凑热闹。”古振回了句。

    寒碜了几句，李琛就把注意力放在，没见过的云思琴身上。

    同样也很好奇的，还有古振，他也是挺好奇，这位跟他表妹一起的小姑娘是谁。

    “她是雁冰小师妹思琴，正好也是搏击爱好者，我就邀请她一起来了。”康御主动介绍道。

    闻言李琛也就懂了，点头跟人致意。

    至于边上的古振，听康御介绍后，也就微笑的跟人招招手，算是打招呼了。

    跟人说话，那还是算了吧，他老婆的好闺蜜就在这，别到时候一个照片发过去，让他老婆误会什么了，以为他又在跟人搭讪，那他的日子就不好过了。

    他老婆对这种事，可是零容忍。

    “时间差不多了，我们进去吧。”李琛招呼说。

    一走进健身房，瞧见康御他们一大群人，销售涂劲松就凑过来了。

    “几位有什么可以帮助你们的吗？”涂劲松热情的说。

    “小涂他们是跟我一起的，你去忙你的吧。”前面带路的李琛，见康御他们被拦住了，走回来跟人说了句。

    见是李琛带来的人，涂劲松便明白了，也没有再打扰人了。

    其他也要想来凑热闹的销售，瞧见这一幕，也熄了心思了。

    李琛的朋友，要接待也是老板来。

    想着某位机灵的销售，拿出手机就通知老板这事。

    “阿琛不用先登记一下？”康御问道。

    健身房他虽然少来，可一些事他也知道，就这么领他们进去了？

    “是哦，我都忘了这茬了。”被康御这么一提醒，李琛这才恍然想起，康御他们是访客得先登记。

    说着就领人，去前台登记。

    刚登记上，健身房老板纪洪业就来了。

    “康总好久不见了。”纪洪业热情的招呼道。

    “是啊，好久不见了。”正准备登记的康御，见人来了回了句。

    “康总您来了，那就不用登记了，都是老熟人了，不用那么麻烦。”纪洪业自来熟的说。

    “那怎么行啊纪总，既然来你这了，那就按你这的规矩来吧。”康御回说。

    他跟纪洪业也就见过一次而已，人就跟他这么热情，搞得跟他多熟似的。

    说着康御就拿出钱包，跟前台小姐姐算算，他们今天过来锻炼的费用。

    “老纪你去忙你的吧。”李琛打发说。

    “那康总李总，我就先去忙了，有什么需要，你们再找我。”纪洪业识趣的说。

    人都在嫌他了，要是他在留着，只会更遭人嫌。

    “这老板很有趣。”古振玩味的说。

    “习惯就好了，每次阿峰阿弘他们跟我一起来，他也是这样热情。”李琛回了句。

    纪洪业就是那种自来熟的性子，说不上讨厌，也说不上有好印象。

