    灵州地形，像是一个被虫子啃掉一半的桑叶，有四个最为重要的关隘，宁川关、东阳城、甘州城、原州城。

    宁川关北拒突厥，东阳城是东门户，出此地越过黄河，便是太原。

    甘州城便是西门户，北接突厥五百里瀚海，西拒西域诸国，而原州城，则扼守着长安方向。

    其他地方，要么被群山峻岭所阻，要么被黄河天险所挡，可以说，只要守住这四个地方，那灵州就稳如泰山。

    来的时候，原州城到灵州城这一路的情况，李承乾已经基本掌握，他这一次出巡，直接奔向了东阳城。

    ……

    三日之后，一队浩浩荡荡的队伍进了东阳城。

    “臣，东阳城守将王安石。”

    “臣，东阳城郡守肖君清。”

    “参见大都督。”

    “两位起来吧。”奔波数日，李承乾的脸上一副疲惫之色。

    这肖君清他不熟悉，但王安石也算是老熟人了，当初正是他带人来支援的灵州城。

    对于此人，李承乾还是颇有好感的。

    “王将军，一别数载，将军还是英武非凡啊。”

    李承乾的夸赞让王安石又激动又惶恐，他没想到只是接触了几次，这位太子殿下居然还记得自己。

    二人如熟人一般寒暄了两句，这让一旁的肖君清暗中羡慕不已。

    如今的灵州就是李承乾的地盘，能让李承乾记住，那定然是对这王安石有好感。

    这人以后怕是要飞黄腾达了。

    肖君清偷偷看了一眼王安石，琢磨着该和此人再拉近一些关系了。

    “都督，臣已经准备好宴席，本地一些官员望族，翘首以盼都督驾临。”

    肖君清的态度不错，虽然和此人不熟，但这一番作态，让李承乾对他还是颇有好感的。

    令执失思力安顿好士卒之后，李承乾带着于德林和几个侍卫跟着肖王二人一同前去赴宴。

    ……

    醉阳居。

    这是东阳城最好的酒楼，往日里到了现在这种饭点，可以说是一桌难求。

    而今天，醉阳居却格外的空旷，不仅空旷，四周还有不少士卒值守，街上巡街的衙役，也比往日多了几分。

    这等架势，一看就是有大人物到访，爱看热闹的百姓，在远处围了一堆，想要看看来的是何方神圣。

    李承乾没让这群人等多久，很快，他就在前拥后护中露了面。

    众人一看被簇拥的是个半大的孩子，当下更是好奇。

    “这人是谁，居然让郡守大人笑得如此可爱。”

    “可能是哪家大族的公子吧。”

    “什么大族公子啊，你们不知道吧。”一个矮个子男人，在众人目光都放在他的身上之后，一脸自得的卖弄道：

    “我家侄子就在衙门中当值，据他讲，今天来的是太子和灵州大都督。”

    太子！嘶！

    众人倒吸一口冷气，能见到这种大人物，也算是生平有了吹牛的资本了。

    “那领头的那小孩，到底是太子还是灵州大都督？”

    矮个子男人神情一滞，恼怒的看了一眼发问的人，对他提出这种超出自己认知的问题非常不满。

    待李承乾等人进了酒楼之后，这群人才慢慢散去，而在这些人中，有一男人，手里捏着刚买的菜，面色阴郁，眼睛中时不时闪过一丝凶光。

    ……

    “参见都督。”

    大堂内的十几个人，见到肖君清笑眯眯的陪着一少年进来后，当下也知道这就是正主了，也不等介绍，众人立马起身行礼。

    “大家勿须多礼，坐吧。”

    众人分三桌各自落座之后，肖君清主动给李承乾介绍起了陪同的三个人。

    “都督，这位是长吏冯正斌，他们冯家在东阳城立族已有五百余年，书香门第可谓是第一大户。”

    “大人言重了，大人言重了。”

    冯正斌惶恐的起身，又是行了一礼，李承乾笑呵呵的摆摆手。

    “这位是别驾张家豪，他们张家也已立族三百余年。”

    “这位是郡丞刘文明，刘家在这东阳城也已立族三百余年，城内还有传闻，说他们这一脉是汉室后裔。”

    肖君清笑呵呵的，看起来像是在给李承乾讲俗闻趣事，但却把刘文明气个够呛。

    这个狗东西，一有机会就给他挖坑，刘文明真想啐他一口浓痰。

    李渊登基之后，奉道教老祖李耳为先祖，别看现在道教只是炼丹算命，那在以前，也是正儿八经的政治门派之一。

    无为而治听过吧？黄老学说知道吧？文景之治都了解吧？

    西汉在汉武帝之前，奉行的就是道家的无为而治，那个时候，李家的政治地位可谓是无比显赫。

    后来刘彻上来了，什么狗屁无为而治，他要征服四海，而这个时候，刚好一个叫董仲舒的人跳了出来。

    于是，两人一拍即合，搞了一个独尊儒术罢黩百家，自此，李家的地位一落千丈，孔家取而代之。

    这之后，李家被刘家皇帝杀了无数人，变得一蹶不振，道家也跟落寞的李家一样，逐渐变成了道教，沦落于江湖。

    要真的细算的话，刘文明和李承乾，还算是仇人了。

    肖君清使出这等坏心思来，让刘文明怎么能不气，这年月大家都讲个祖宗。

    别看已经过了几百年了，那互相之间寻仇的不在少数，要是李承乾不是个大度的人，那刘文明可就有苦头吃了。

    “郡守大人说笑了，都是以讹传讹罢了，当不得真，当不得真。”

    刘文明讪讪一笑，一边解释一边偷偷观察着李承乾的脸色。

    见这位太子殿下面色如常，眉宇之间依旧保持着笑意，刘文明这才松了一口气。

    客套了一番之后，佳肴上桌，没想到这小小的的酒楼，手艺倒是不错，虽然只是一些家常菜，但也算是色香味俱全了。

    等到酒足饭饱之后，李承乾在众人的恭送中，回到了早已安排好的府邸中。

    在肖君清走后，李承乾脸上的笑意瞬间敛去，这东阳城虽然不大，但也可以一隅窥全境了。

    朝中有大世家，地方有小世家，就像这东阳城，重要的官职都是这些所谓的名门望族把持，其他地方估计也都差不多。

    他们家族在此地扎根百年，关系早已盘枝错节，如果说李承乾是灵州的土皇帝，那这些人，就是东阳城的土皇帝。

    这可不是什么好事情啊。

