    郑少枫不由自主握紧了拳头！

    额头上青筋也是根根暴起，恨不得现在就冲上去跟那几个混蛋拼命。

    他们实在太阴险。

    不但要用荣家和花家的力量，打击郑家的龙腾集团，而且还放出话来，将龙腾集团打垮之后，由在场所有人，分享他们所有的业务！

    什么都不用做，就能白白占便宜，这好事儿，谁不愿意？

    所以除了方云之外，哪怕平日和郑少枫关系比较不错的一些家伙，此时也全都沉默了。

    “哈哈！不自量力的家伙！郑少，现在我们再给你一次机会，加入我们的联盟，怎么样？”

    上面最兴奋的当属王刚。

    谁让这段时间他最憋屈呢，光被陆天龙就揍两回了，好容易抓住现在这个机会，可不得好好的扬眉吐气一下？

    “不可能！就算是死，我也会跟你们斗到底！”

    郑少枫双眼喷火，盯着台上咬牙道。

    “跟我们斗到底？就凭你？哼，既然你给脸不要脸，那就别怪我们了！有荣家和花家，再加上我们在场这么多兄弟，郑少枫，你觉得就凭你的郑家，能支撑几天？”

    王刚狂妄的大笑。

    “当然，我们是仁慈的，现在还可以再给你一个机会！你不是不加入我们的联盟吗？行，现在过来，给我磕头赔罪，我们就饶了你！”

    “混蛋！”

    受到这样侮辱，郑少枫就算再好的性子，也彻底怒了。

    他大喝一声，伸手从旁边扯过一把椅子，咬牙切齿奔着台上的王刚就冲了过去。

    “怎么？想打我？哼，郑少枫你可想清楚，你今天要是敢出手，最多明天，我们就会搞垮你的龙腾集团！”

    王刚肆无忌惮道。

    “去你姥姥的！”

    郑少枫抡起手中的椅子，直接朝着他砸过去。

    王刚脸色一变，赶忙闪躲，木质椅子砰一声砸在后面墙壁上，一下摔得粉碎。

    “好你个郑少枫，不识抬举的东西！你给我等着，要是不把你们龙腾集团灭了，我他妈的就不叫王刚！”

    看王刚张狂的模样，台下不少人的眼中闪过一丝厌恶，可权衡利弊，最终还是没有人说话。

    只有方云紧紧跟在郑少枫身后。

    两人身影在大厅里显得格外落寞。

    龙腾集团完了。

    这是所有人心头唯一的想法。

    哪怕龙腾集团在海阳，是名列前茅的超级大公司，可对上豪门世家荣家和花家的联合封锁，他们根本毫无还手之力。

    “郑少，乱扔东西可是不对的，砸到人怎么办？就算没有砸到人，砸到花花草草也是不好的！你说是吧？”

    就在全场气氛到达最紧张的时候，大门口处突然传来一声慵懒的调侃。

    郑少枫猛然回头，就见陆天龙带着两个人，一副懒洋洋的表情，晃晃悠悠走入了大厅。

    “陆天龙！你怎么才来？”

    不知怎么的，一见到陆天龙，郑少枫本来万念俱灰的心，重新开始燃烧。

    陆天龙笑着扫过全场，道：“才来怎么了，能来就是给这群傻逼面子了，还必须得准时？他们脸可没那么大！”

    一句话，把在场所有人全都骂进去了。

    当即不少人眼中闪过愤怒。

    跳的最欢的还是站在荣和和花泽明旁边的王刚！

    这家伙可是被陆天龙揍两回了，现在他觉得全场都是自己的人，还有荣和和花泽明坐镇，必须得抓住这机会啊！

    “陆天龙，你他妈的太放肆了！”

    “恩？王刚？”

    陆天龙扭头，乐了，笑道：“怎么又是你，不知道怎么的，每次一看到你这个傻逼，我就想揍你一顿！行了，不废话，忍不住了！罗汉，先上去把这傻逼揍一顿再说！”

    跟在他身后的罗汉毫不犹豫跨步向前，直接走向王刚。

    “住手！陆天龙你太过分了，凭什么打他？”

    荣和气的七窍生烟，上次陆天龙就是当着他面暴揍了王刚，跟他彻底撕破脸。

    今天要是当着这么多人的面，再把王刚揍一顿，那脸可就丢大了！

    “凭什么？就凭我看他不顺眼！没事儿就给我滚一边去，再废话连你一块揍！”

    陆天龙斜着眼道。

    荣和差点儿气晕。

    他可是豪门世家荣家的四少爷，别说一般人，就算是那些达官显贵社会名流，见了他也得客客气气的，哪敢有半点儿无理？

    可他碰到陆天龙这样的无赖，能有什么办法啊。

    真要是再拦，说不定真被他顺便给揍一顿。

    旁边花泽明也是很无语，不敢拦。

    “花少，荣少，你们赶紧说句话啊，他又要揍我啊，你们倒是赶紧拦着他啊！”

    王刚吓傻了，急忙哀求道。

    荣和和花泽明的脸色别提多难看，扭过头不看他。

    于是，大庭广众之下，罗汉上去一把拽过王刚，随手扯掉他的裤子，在他大屁股上啪啪啪就是十几个巴掌。

    疼的王刚哭爹喊娘，屁股直接肿的老高！

    然后按在地上又是一顿暴揍。

    全场所有人倒吸一口冷气。

    威武啊，霸气啊，绝对的彪悍啊！

    竟然当着荣和和花泽明的面，就这么把王刚给揍了？

    而且听王刚所说，这不是第一次揍他了？

    这都揍上瘾了？

    他们之中很多人今天算是开了眼界，早就听说海阳出了个陆天龙，天不怕地不怕，今日一见果然名不虚传！

    “服不服？”

    陆天龙走上前，低头看着地上惨叫不止的王刚，笑呵呵道。

    王刚算是彻底明白了，这陆天龙要是想揍他，就算是天王老子也拦不住。

    他觉得好汉不吃眼前亏，赶忙忍着疼拼命点头，“服，服！”

    “服就好！不服我就打到你服为止！”

    陆天龙想了想，道：“对了，你既然这么喜欢当狗，今天这么欢乐的日子，学几声狗叫给大家听听呗？”

    “陆天龙，你太过分了！”

    旁边荣和终于忍不住爆发了。

    这陆天龙看似是在羞辱王刚，其实就是在当着这么多人的面打他的脸，而且还是啪啪带响的那一种！

    “过分？我过分又不是一回两回了，老子就是这么狂，怎么，你不服？”

    陆天龙站起身，眯着眼睛看着荣和笑道。

    荣和一下语塞，

    旁边花泽明不动声色碰了碰他的胳膊，两人对视一眼，不约而同向后退了一步。

    “陆天龙，我知道你张狂，可你实在无法无天，这海阳不是你的地盘，我绝不容你胡作非为，你等着，我会让你付出代价的！”

    说罢，荣和和花泽明竟然一起转身，快步朝着门口方向走去。

    “恩？无法无天？要让我付出代价？荣少，你别走啊荣和，我就在这呢，你现在就让我付出点儿代价吧！”

    陆天龙在后面很大声的对着荣和的背影吆喝道。

    荣和身子一颤，心里真是要憋疯了，忍不住加快脚步，直接冲出大门离开。

    其他所有人又惊的差点儿掉了下巴。

    这个陆天龙，绝对猛人啊，竟然把豪门世家的荣和和花泽明，都直接给吓走了？

    还有几个人被陆天龙严肃的模样逗乐，噗嗤一声笑出声来。

    陆天龙转头看向他们，嘴巴一咧，道：“笑？笑尼玛比啊，一群脑袋进水的傻逼！”

    那几个人的笑容僵在脸上。

    他们很生气，可敢怒不敢言。

    连荣和和花泽明这两个豪门世家的大少都拿他没办法，他们哪敢废话。

    “你，叫季刚强是吧？”

    陆天龙站在高处，像是高高在上的皇帝一样，目光在全场扫过，最后停留在一个长相有些猥琐的家伙身上。

    刚才就是这个季刚强，第一个站出来响应花泽明做这联盟的领头人。

    季刚强一头冷汗，心中暗道一声不妙，赶紧陪笑道：“是，我是季刚强！陆少你好！”

    “好你妹！貌似你开了一家叫什么飞鹰外贸公司对吧？”陆天龙想了一下，道：“行吧，从明天开始，海阳港的所有码头，都不会再跟你们飞鹰公司有任何的合作！”

    “什么？”

    季刚强一下瞪大了眼，额头冷汗唰一下就出来了。

    在海阳，借助海阳港的便利，除了凤凰集团之外，还有一些公司也做对外出口的贸易。

    当然，规模相比凤凰集团，要小的多。

    这个季刚强的飞鹰公司，年营业额几个亿，利润在几千万左右，发展的也比较不错。

    可如果真如陆天龙所说，从明天开始，他飞鹰公司的货物，不能再从海阳港出口，那就等于直接宣判他公司的死刑！

    “陆天龙，你说码头不跟我合作，他们就不跟我合作？”当着这么多人的面，季刚强只能硬撑道。

    “怎么？觉得我的吹牛？”

    陆天龙冷笑，掏出电话拨通一个号码，对着里面说了几句。

    几分钟后，季刚强的电话响起，他接听之后，顿时面如灰土！

    “季少，怎么回事儿？”旁边一个跟他关系不错的家伙赶紧问道。

    季刚强身子都在止不住的剧烈颤抖，声音更是哆嗦的不像样。

    “我，我刚，刚接到家里电话，我，我在海阳港那边的货物，全部被停止装卸，海阳港那边，也正式发来通知，从今以后，不会再和我的飞鹰公司，有任何的业务往来！”

    全场哗然！

    都像是看鬼一样盯着陆天龙。

    就是一个电话，竟然让海阳港那边所有的码头，不再和飞鹰公司有任何业务往来？

    这他妈不扯淡吗？

    这个陆天龙怎么可能有这么巨大的能量？

    “不用这么看着我，我要没点儿本事儿，花泽明和荣和也不会被我几句话吓的滚蛋！我还是那句话，谁要不服气，就站出来，老子打到他服气为止！”

    陆天龙冷冷扫过全场，三十几个号称海阳市最精英的年轻人，竟然没有一人敢跟他对视！

