    见宁远发火，苏雨烟依旧不慌不乱的轻轻摇晃着红酒杯。

    “若不是，我们家玉龙太喜欢宁玥，你们不会真以为，就凭这丫头，也配得上我们苏家吧！”

    “你！”

    宁远满脸怒意地指着她。

    包厢内气氛瞬间紧张起来。

    看到这一幕，宁玥焦急地戳了戳苏玉龙：“你赶紧说说话，劝劝你姐姐啊！”

    苏玉龙一把将她的手拍开，皱眉道：“我怎么劝，你又不是没听到，这话是我妈让交代的！我劝了万一我妈不知道，不高兴怎么办！”

    宁玥见到他这般没担当，顿时气得眼泪流了下来，失望地瞪着他。

    “小玥，过来！这亲，咱不定了，他们这哪是要结亲的样，不知道的还以为是要招聘下人！”

    宁远当即怒声，直接上前刨开挡着的苏玉龙，一把将宁玥拉到了身后。

    “呵！”

    苏烟雨冷笑着看着他，轻哼一声：“这亲定与不定，可由不得你们说了算！不然人家还以为，是我苏家好欺负呢！”

    随即她伸出手拍了拍。

    顿时，门外冲进了数名五大三粗的保镖，虎视眈眈，拦住了门口。

    “你，你们这般行径，与土匪有什么区别！还有没有国法了！”

    宁远愤慨不已地指着这些保镖，转头朝苏雨烟斥问道。

    “国法？在这中海，我苏家的话，就是国法！”

    苏雨烟嗤笑一声，眼神低蔑地看着宁远几人。

    这时，突然一阵鼓掌声突兀响起。

    让众人疑惑不已，纷纷望去。

    只见，臣风端坐在椅子上，轻轻翘着腿，鼓起掌来。

    “没想到，这中海还真是卧虎藏龙，区区一介世家，竟能代表国法，莫不是你苏家，连中枢院都不放在眼里了？”

    听到这一顶大帽子扣上来，苏雨烟也自知刚刚的话，有些过了。

    若是传出去，指不定会被人加以利用。

    不过，在如臣风这些升斗小民面前，她可一点也不在乎。

    “你又算个什么东西，不过是低贱的一条狗罢了，什么身份，也敢威胁我们苏家？”

    苏雨烟冷笑着，傲然无比，话语毒辣刻薄至极。

    就在这时，突然外面传来一道声音。

    “青盟杜月箫，携十一舵主，前来给臣先生赔罪！”

    只见，领头一位满头白发，七八十岁左右的老者，穿着一件上世纪样式的麻布大褂，直接跪在了包厢门口。

    身后，紧跟着十一位龙行虎步，气势不凡的人，有男有女，浑身尽皆散发着一股狠厉。

    便是平常人见了，都会心生惧意。

    但就是这些看上去就不好惹的人，却也跟着那个自称‘杜月箫’的老头，毫不犹豫地跪了下来。

    若是这一幕，有人传出去。

    必定会震惊整个中海，乃至华夏地下世界！

    青盟现任总舵主，月字辈的杜月箫竟再度出世，并且还带着手下十一位堪称一方枭雄的舵主，给一个年轻人下跪？

    任谁，也不敢相信。

    “什么人，敢在我苏雨烟面前嚷嚷！”

    包厢内的苏雨烟，因为门口站着的那群苏家保镖，导致她看不到外面具体发生了什么。

    只是透过人隙，能看到跪了一群人。

    “讨饭的滚远点，可别把细菌带进来了，我这双高跟鞋可是高卢国进口限量版，待会弄脏了怎么办？”

    苏雨烟满脸嫌弃，甚至还捏起了鼻子，起身便要去找经理将这帮人赶出去。

    当她走到门口，看到这些下跪人的面貌后，顿时楞在了原地。

    如杜月箫这等，名声叱咤上个世纪的一方大佬，她不认识。

    但老者身后，那十一个人，有几个她可是见过！

    “夜姐，您......怎么在这儿？”

    苏雨烟看着其中一个神色自带一股冷意，穿着紫色玫瑰旗袍，脸容绝美的女人，惊声问道。

    这个被叫作‘夜姐’的女人，人称夜兰花，乃是青盟十二舵之一，夜舵舵主！

    她手下，掌控着数家华夏顶级娱乐公司，当今众多花旦小生，都是她一手捧出来的。

    身份地位之高，便是南港那边的娱乐圈大佬们，见到她，也得毕恭毕敬地喊一声，夜姐！

    就连苏雨烟，也是几年前，跟在长辈身边，有幸见过一次夜兰花。

    此刻，这个她只能远远看上一眼，连与之交谈的资格都没有的女人，竟然跪在这里？

    这是，什么情况！

    夜兰花抬起她那张堪称绝美的脸蛋，疑惑问道：“你是？”

    “我，我是苏雨烟，苏家的大小姐呀！”

    被问及姓名，苏雨烟受宠若惊，连忙回应道。

    她仿佛已经看到，自己那些闺蜜们，知道她竟然跟夜兰花面对面交谈后，那副震惊艳羡的表情了。

    “苏家的人？滚开，别挡着我青盟，给臣先生道歉！”

    夜兰花顿时脸上浮现一抹寒意，不耐烦的娇斥道。

    听到她的话，苏雨烟直接懵了。

    这怎么跟自己想的不一样？

    ‘难道我刚刚说错话了吗？’

    苏雨烟脸色难看，尴尬无比道：“夜姐，您是不是认错人了，我这包厢里哪有什么臣先生呀！”

    在她想来，今天这场订婚宴，除了她苏家的人，不就剩宁玥那一家子土老帽了吗？

    哪有什么，姓臣的？

    “臣先生，臣？”

    一旁的苏玉龙，则是觉得这个称呼有些熟悉，在嘴里嘟囔了几下，突然两眼一瞪。

    “难，难道，是你？！”

    苏玉龙睁大双眼，满脸惊恐的看着还悠悠坐在椅子上的臣风。

    刚刚在饭桌上，他还记得，宁玥给自己介绍她的哥哥，本姓，便为臣！

    听到他的话，苏雨烟也想起来，难以置信的看了过去。

    “不可能！他只不过是一条身份低下的狗罢了，宁氏这种土鳖家庭，怎么会有什么大人物！”

    苏雨烟摇了摇头，旋即向夜兰花认真无比道：“夜姐，您一定是被这小子蒙骗了！”

    话还未完，突然啪地一声。

    一记响亮的耳光甩在了她那精致的脸上。

    “放肆！臣先生岂是你能侮辱的？”

    夜兰花毫不留情，连忙怒视斥责道。

    她的额上，更是渗出点点冷汗，滴落而下。

    这苏家有眼无珠的东西，竟然敢当着这位的面，称其为身份低下的狗？

    若是他的身份，都能叫做低下。

    那放眼全华夏，乃至全世界，还有几人，称得上有身份？

