
    “叮！恭喜宿主成功掠得新法则之力剑意法则！”

    “叮！恭喜宿主成功掠得新法则之力极速法则！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级四星玄君……”

    这三则系统系统提示音，带给辰申的震撼感之强、竟是让他怔愣了片刻，以至于伸手撸向某一枚空间玄戒的时候，慢了半拍。

    结果那具尸体便直接被能量激漩吸没了影儿……

    不过，失去一枚空间玄戒的小小郁闷感，可远不及那三道喜报来的凶猛！

    辰申依旧是满心欢喜“哇哈哈哈哈哈，棒，棒极了！”

    “没想到临了时所杀灭的那些君阶修者，不但把哥送上了四星玄君之境，还掠来了两种法则之力！”

    “这一战当真是收获不菲……”

    心神雀跃下，辰申忙不迭的点开个人信息面板，果真在“法则类”那一栏中，瞧见了两张令其怦然心动的新面孔——

    剑意法则战斗类法则。

    法则效用剑道大成的体现，只要手中有剑，一刺一削间、皆饱含剑道之真意，威力之强远远胜过不曾觉醒剑意法则的剑客。

    哪怕是手中无剑，亦可与冥冥之中、将剑意融汇贯通到寻常的每一招、每一式，杀威不凡！

    对于刀类玄技威能的增幅效果，与玄技品级、以及当前法则之力的境界层次有关最高增幅百分之一百，最低增幅百分之十。

    而当没有觉醒“刀意法则”的修者、执剑招来袭时，对宿主造成的伤害值，将会根据其剑技品级的高低，威能削减百分之五至百分之二十！

    法则消耗根据催使玄技的技能威势与品级，“剑意”法则之力迸发的多寡也各有不同——

    少则牵动一次刀意法则、损耗百万点玄气和数百节魂能。

    多则损耗上亿、甚至数亿点的玄气值，以及数万节的魂力。

    当前境界凡境。

    法则晋升条件1、宿主投放一亿斤极品灵石、外加十万点无敌奥义值，可将当前法则晋级到“玄境”。

    2、宿主的玄修境界提升到玄圣境时，该法则力量可自动跳跃一星。

    特别提示刀意法则晋级天境后，还将觉醒新的法则特效，敬请期待！

    ……

    “唔，这剑意法则倒是与刀意法则大同小异。”

    “只不过哥在抽得刀意法则时，还得到了顺利突破尊阶极限、位抵玄君的奖励加成，让刀意法则的境界，直接跨越了‘凡境’、‘玄境’和‘灵境’，直抵地境！”

    “因此，这地境的‘刀意法则’，对于刀系伤害的加成、以及自身遭受刀能gongfa时的减伤效果，都大大优于这新得的‘剑意法则’。”

    辰申心头暗动“不过因为哥身怀‘万法归元——万法之池’的特效，让我习得的法则之力晋升的难度，比之寻常修者都降低了许多。”

    “只要宿主投放一亿斤极品灵石、外加十万点无敌奥义值，便可将‘剑意法则’晋级到玄境，这并不难！”

    辰申摩拳擦掌之余，眼神不自觉的瞥向了另一个新得的法则之力——

    极速法则状态、辅助类法则。

    法则效用天下玄功，唯快不破！

    速度极致，进可攻敌难防、退则轻盈灵动，无往而不利。

    宿主的种种行动速度，都将在原有的基础上、提升百分之二十五。

    此为极速法则带来的被动特效，无需任何玄气损耗。

    当宿主主动开启极速法则时，行动速度将暴增百分之五十，且该效果可与极速法则的被动提速叠加生效。

    法则消耗极速状态每维持一息，损耗一百万点玄气和一百节的魂能。

    只要玄气与魂能充足，极速效果可持续释放，无冷却时间。

    当前境界凡境。

    法则晋升条件1、宿主投放一亿斤极品灵石、外加十万点无敌奥义值，可将当前法则晋级到“玄境”。

    2、宿主的玄修境界提升到玄圣境时，该法则力量可自动跳跃一星。

    特别提示极速法则晋级天境后，还将觉醒新的法则特效，敬请期待！

    “哈、哈哈哈哈，这下真是爽歪歪了……”

    “之前我便觉得晋级一星玄君后，地阶下品玄技《玄暴三灵变》对于攻击、防御和速度的增幅效果，已然有些无力了。”

    “防御和攻击伤害倒罢了，通过‘月光骑士’之力的转变，哥即便不动用极攻变和极防变，也足以吊打高我一两个星级的修者。”

    “唯独在速度方面，没有程度可观的提升。”

    “现在好了，这‘极速法则’的被动效果，就足以取代玄暴三灵变之极速变的效果。”

    “若是再主动开启极速法则之力，怕是连天君境的修者都未必快的过我！”

    “而这，还仅仅是凡阶的‘剑意法则’和‘极速法则’……”

    辰申星目一亮，忙不迭的滴血渡魂，把掠自淼云宗修者的空间玄镯、玄戒，统统据为己有。

    神魂暗探间，那些空间玄戒、玄镯中，极品的灵石堆砌如山。

    “哈，这些玄君境的存在，果真没让哥失望！”

    于是乎，辰申心念急动——

    “叮！即将动用一亿斤极品灵石、外加十万点无敌奥义值，提升剑意法则的境界，请问是否确定？”

    “叮！即将动用一亿斤极品灵石、外加十万点无敌奥义值，提升极速法则的境界，请问是否确认？”

    “是是是，赶紧的！”

    此一时间，不远处那些羽仙冰宫的女修们却都看傻了眼——

    “什么情况？辰真人怎么如此迫不及待的滴血渡魂、占据玄戒玄镯后，又就地取出灵石生吞？”

    “是啊，这这这、这也太匪夷所思了些！”

    “我辈修者，不是引发依托萃灵玄阵之力、把五行灵石中的灵蕴玄能萃取出来，再行吞噬之法的吗？”

    “可他怎么就……等等，我明白了！”“定是因为之前的那一战，让辰真人开启秘法时损耗颇具，如今他根本等不及萃灵阵法的效果加持，才不得已生吞灵石、抵抗秘法反噬的效果，以此来保全性命……”
