    中医院。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走道里弥漫着一股刺鼻的药味，几个穿着白袍的护士在人群里穿梭，挂号的人群排起了长龙，薛涛心情忐忑地站在旁边的取款机旁。

    “麻烦让一让。”一个拖家带口的男人艰难地挤出了笑容说道。

    “我卡里还有八万多。”取款机前的那个男人皱着眉头说道。

    旁边一个带着孩子的妇女从自己的包包里掏出一个红色大钱包，在里头找了一张银行卡递上去，说道：“我这还有三万块。”

    “最起码要二十万。”

    一阵无言的沉默，空气似乎都粘稠起来，气氛很压抑，让人有股窒息感。

    “我找同事借一点吧！”那个妇女一咬牙说道。

    那个男人沉着声，没有说话，看得出他脸色闪过一丝苦痛，活成这般模样也算是有些凄惨，连父母看个病的钱都要找人借。

    薛涛站在一旁默不作声，他知道像这样的家庭还有无数，亲人家属的一场病足以拖垮整个家。

    他不由露出惨淡的笑容，这一笑，似乎整个人都苍老了几分。

    自己的口袋里的银行卡突然多了五十万，然而这五十万却是用自己女儿生死未卜的性命换来的。

    肇事者家属让他别担心，这只是款，后续的药费各种杂项费用都不用他操心，他只管收钱就好，要是愿意将这件事低调带过去，后面还有一百万的补偿费。

    薛涛插在口袋里的手死死捏着那张银行，有过那么一瞬间他想要将这张银行卡撕成两半。

    他有两个宝贝女儿，一个很乖很可爱，只是不能说话。一个很懂事很孝顺，只是现在躺在病房里昏迷不醒，即便撑过过去下半辈子也只能坐轮椅度过余生。

    想到这里他不禁双眼湿润，一个四十老几的男人，竟然想要嚎啕大哭，他马上摘下眼镜擦了擦眼角的泪痕。

    不行，自己不能倒下，这个家还得靠他撑起来。

    薛涛深吸了一口气，朝着电梯口走去，跟他一起站在门口等电梯的还有好几个年轻人，手里都拿着各种药单子，还有验血报告。

    电梯开打，一位母亲推着打了石膏坐在轮椅上的儿子走出来，朝着围在电梯口的人拜托道：“麻烦让一让。”

    所有人都很自觉地让出一条道，薛涛望着那个跟自己年纪相差无几的母亲，还有那个坐在轮椅上右脚被白布条裹着的孩子。

    情绪在这瞬间涌上心头，像打翻了酱醋瓶子，各种滋味浇在心头，他猛地一手捂着嘴，另一手撑在电梯旁的墙壁上，眼泪顿时哗啦啦地往下流。

    那一瞬间他脆弱得像个孩子……

    一个大男人竟然当众哭了出来，瞬间将所有人的视线都吸引了过去。

    然而却没有人会去嘲笑这一位伤心欲绝的父亲，特别是在医院这种场合里。

    一位好心的大妈掏出包纸巾递了上去，拍了拍薛涛的背安慰道：“加油！”

    薛涛死死咬着嘴唇，抬起来头来接过纸巾，赶紧擦干这丢人的眼泪，说了一声：“谢谢！”

    大妈非常理解地说了一句，“都会过去的！”

    薛涛点了点头，这才走进电梯里。

    他望着电梯一层一层往上，尽量在这十几秒里让自己的情绪恢复过来，不能让孩子看到自己脆弱的一面。

    薛涛重新收拾了一下心情，这才迈着脚步朝着女儿的病房走去，却看到了一个年轻人站在病房外透过窗口在观察里头。

    “你是蓉儿的朋友？”薛涛有些诧异地问道。

    沈穹转过来头跟说道：“噢，不是！我在车祸现场，当时已经有热心的群众去救你女儿，我就没上去添堵，但我忍不住肇事司机想逃走，才追了上去。”

    薛涛从警方那边也听说了后续的事，他支起笑容说了一声“谢谢”。

    就在此时，沈穹听到身后传来嘤嘤的抽泣声，他转身望去，只见小萝莉坐在椅子上默默地哭着，她手里还拿着一个屏幕碎裂的手机，手机里正在播放着视频。

    “这是我的小女儿，萱萱，她拿的是他姐姐的手机，她姐姐总喜欢在她弹琴的时候录下来。”薛涛解释道。

    沈穹看到小萝莉伤心欲绝的模样，不由心里一紧，他脑海里闪过了第一次遇到对方时的景象。

    他现小萝莉似乎不能说话，问道：“你好像跟别人不一样？”

    小萝莉掏出纸币写下这行字，“我为什么要跟别人一样？

    正是那一句话触动了他的心神，才会导致后续自己冲动地去追逃逸司机。

    沈穹深吸了一口气，转过身来望着躺在病床里的人，问道：“她情况怎么样？”

    “还在危险期，医生说如果撑过来，下半身也瘫痪了。”薛涛沉重地说到了这句话。

    沈穹眉梢微微皱起，看来情况并不乐观，他缓缓开口道：“肇事司机的情况我打听过了，伤得不算严重，这种人必须要受到法律的制裁。”

    薛涛知道对方是好人，自己一肚子的苦水也没地方吐，也就开口说道：“他们想要花钱封住我们的嘴。”

    “这件事警方已经受理了，重伤一人而且逃逸，是要负刑事责任的，难不成他还想花钱了事不成？”沈穹惊诧地说道。

    “我不知道，他说只要这事我们不张扬，会给我一百万的补偿费用。”薛涛说道。

    沈穹一听，顿时一阵反感……

    一片沉寂，大概过了几秒钟，沈穹微微侧过身子望了小萝莉一眼，然后皱起眉头说道：“既然出了这种事还想掩盖过去，那肇事者肯定有背景，一般人估计只能收钱了事，但如果你真的想要追究下去，我可以帮你，而且你也不用收他们的钱。”

    薛涛死死拽着拳头，有些艰难地说道：“我就怕即便我不收钱，法律也制裁不了这些人。”

    “放心吧！我有办法，至于你们经济上的问题，或许也能得到缓解。”沈穹心里头已经有了打算。

    “这……”薛涛有些犹豫地望着沈穹。

    沈穹决定表明身份，并且将自己的计划告诉对方……

    ……

    在另一边偌大的病房里，暖和的阳光从窗口斜斜照进屋里，窗口上摆着几盆绿色植物，一片绿油油。

    严悦推门走了进来，现严乐贤已经醒了，顿时笑道：“你小子真命大。”

    “那是，八岁那年我爸就找人给我看过了，这辈子就命硬！”严乐贤艰难地撑起身子坐了起来，咬牙笑道。

    严悦走在窗台前摆弄着那几盆植物，说道：“受伤家属那边我已经打点过了，可以给他们一百万的封口费。”

    “即便他们不追责，但官方那边也不好办吧！”严乐贤苦着脸说道。

    严悦说道：“官方那边有你爸在疏通关系，只要他们家属不闹事，不张扬，这件事还是能掩盖的。”

    严乐贤有些着急地说道：“早知道我就不逃了，我就怕一查，把上次的事情也捅了出来，事情的性质就会变得更加恶劣，甚至会影响到我爸那边。”

    严悦沉默了片刻，才开口道：“你知道我当时为什么不阻止你逃逸吗？”

    “为什么？”严乐贤楞了一下问道。

    “你早应该被吊销驾照，我们硬把这事给办了，如果被抓到调查，交警只要深入去查，很容易现问题，这里头牵连的人太多，真查出来就麻烦了。”严悦分析道。

    “那现在……”严乐贤紧张地问道。

    “见步走步吧！那些事现在还轮不到你来操心。”严悦皱着眉头说道。

    严乐贤咬着牙，问道：“二哥，那现在伤者是什么情况，他们家属愿意收钱吗？”

    “还在危险期，所以这件事还没定下来，医生说救回来也要坐一辈子的轮椅了。”严悦转过身来说道。

    “不过你放心吧！这钱他们应该会收的，对他们来说没有坏处，事情已经生，他们现在很缺钱。我去查过了，他们家就两个女儿，小的是不能说话的哑巴，现在大的又成了残疾人，这钱他们不收他们以后日子都没法过。”

    “那就好……”严乐贤这才松了一口气。