    一艘技术领先千年的飞船，浦斯完全猜不出究竟可以创造多少价值。

    但是他知道有了这艘宇宙飞船，以后绝对会各种吊打煌真帝国！

    “把那艘宇宙飞船秘密运回地下研究基地，只要有了它，以后我一定会让怪兽有来无回。”浦斯笑道。

    两天后。

    神秘的外星飞船被秘密运往坚猛帝国的秘密军事研究基地。

    经过一系列的打砸破坏，终于把飞船的门给拆下来了。

    科学家们第一时间涌进了宇宙飞船，打量起里面的一切科技满满的仪器，不久，他们有了惊人的发现，培养舱内居然有外星生物，浑身上下长满了触手的外星生物！

    “天啊，培养舱里的是外星人，好多触手！”

    “果然外星人都是触手怪！”

    “这些外星人究竟是怎么繁衍的呢？”

    “那个克希丽娜教授，你们什么见到外星人会忍住紧紧的并拢双腿？”

    “......”

    经过短时间的探测，坚猛帝国的科学家们呼吸都急促了。

    这一艘宇宙飞船是一个可以正常运作的宇宙飞船，经过精确的计算领先蔚蓝星958年，这艘飞船里带着大量技术！

    虽然坚猛帝国获得了这艘完整的外星飞船，但以目前现有的技术是不能飞往外太空了，因为把门给拆了！

    收到消息后的坚猛帝国所有高层全部从四面八方向这里赶来。

    一个紧急会议召开了。

    “告诉大家一个令人惊喜的消息。”基地负责人开口，将从宇宙飞船的讯息全部说了出来。

    一艘完整的宇宙飞船先进的技术有很多，如动力引擎技术、量子防御技术、空间技术等等。

    这些宝贵的技术不仅可以使得坚猛帝国的机甲强大数倍不止，更能用于民生、医疗等等，只要研究透彻，移民外太空也不是问题！

    眼下怪兽之灾已经不是所忧愁的问题，而星际移民更不再是幻想了！

    坚猛帝国渡过了一段低迷期，变得牛逼起来了！

    “我所说的这一切并不是空谈。”最后基地负责人又说道。

    说完之后整个会议室变的安静了。

    许多人在听完之后，惊讶之余，呼吸都开始急促了，每个人心中的兴奋都快要忍不住要宣泄出来了。

    “如果有了这些技术，我们坚猛帝国世界霸主的地位更加变得不可撼动！”

    “上帝果然一直在眷顾着我们坚猛帝国。”

    “我们坚猛帝国的机甲以后将天下无敌！”

    “殖民外太空，让我们的民众感受到来自星辰大海的魅力。”

    整个会议的气氛一度热闹起来了，所有人都在拍着桌子兴奋的大喊大叫，就跟吃了一药没地方发泄一样。

    浦斯看着墙壁上投影的外星人，诧异道：“这就是外星人吗，怎么这么多触手，跟邪恶动漫里的触手怪一样？”

    “是的，我们发现的时候，这艘飞船里面就有了触手怪，而且我们的女教授克希丽娜自从看见这些东西就似乎有一种源自内心的恐惧。”

    “这触手怪还有生命迹象？”浦斯皱眉，触手怪似乎....不是善类啊。

    会议室安静下来。

    “有生命迹象，触手怪似乎是在培养舱陷入休眠状态，目前我们正打算唤醒它获取更多的技术。”基地负责人问道。

    “相比如何从嘴里获得情报和技术，我更认为还是杀了最安全！”浦斯这一刻的头脑从未有过的睿智，冷冷的开口。

    蔚蓝星无论是坚猛帝国做大也好，还是煌真帝国做大也好，都不允许外星人触手怪做大！

    “为什么？”

    “哦，法克，你们这群蠢猪，外星人比我们的技术领先近千年，如果唤醒了它，一旦召集来触手怪大军，我们拿什么阻挡，这些触手怪要是X邪的生物，我们男性还好，女性怎么办？”浦斯说道。

    会议室的众人都不免高看一眼浦斯，不愧是坚猛帝国的皇帝就是吊，高瞻远瞩！

    要是女性落到这些触手怪的手中，那将会是一场难以想象的噩梦。

    “要是我的女儿伊卡公主落到这些触手怪手里怎么办？”浦斯又补充道。

    “.......”众人。

    最后，浦斯大手一挥，道：“走，我们先去看看宇宙飞船。”

    这个属于坚猛帝国最核心的技术聚集地不仅仅在研究制造机甲，更是在研究怪兽的尸体，而如今要加上研究宇宙飞船了。

    浦斯忽然觉得自己那颗要装逼的心，又开始躁动起来了，既然是一艘完全的宇宙飞船，那就开出去溜一圈，全世界都知道！

    不一会，他们来到了秘密基地正中。

    宇宙飞船映入眼帘，这个宇宙飞船很大，呈圆形，是一个方圆二三米百米的乳白色庞然大物，通体不知是用什么金属制成，在灯光的照耀下闪烁着刺眼的光芒！

    很有科技感的飞船，这是一艘了领先蔚蓝星近千年的产物。

    “哦，法克，这就是宇宙飞船吗，为什么和我们家的餐盘长相差不多，梅特森是不是你这个蠢货搞的花里胡哨的东西来骗大家？”浦斯脸色有些不好看。

    宇宙飞船应该是那种炫酷的宇宙飞船，面前这个也未免太挫了吧。

    难道以后要开着这个出去？

    法克，不知道的人还以为坚猛帝国开的是一个大餐盘呢。

    “并不是。”梅特森一脸尴尬。

    后面当进入到飞船内部，一行人终于如愿以偿的亲眼见到了外星人触手怪。

    两个生化培养舱里面有两个触手怪！

    浦斯当即喊道：“快，杀了它们，杀了这两个触手怪！”

    谁也不敢保证这两个外星触手怪会不会把蔚蓝星的坐标传回外星球，谁也不敢保证外星人是友好的。

    “突突突”几十把枪支对着培养舱宣泄火力。

    培养舱里的培养液在减少。

    触手怪活了，从休眠当中被外力唤醒，睁眼了！

    “突突突”

    又是一顿炮火，触手怪在刚刚苏醒的脆弱期间就死的不能再死了，众人才松了口气。

    但是这艘飞船也被激活了，一组神秘的讯号射向宇宙深处，当然这一切以坚猛帝国的技术还发觉不了。

    浦斯眼见飞船突然启动，顿时笑道：“快，用最快的速度熟悉这艘飞船的特征，我要向全世界宣布坚猛帝国已经进入到外太空时代了！”

    他不能再忍了，这一次绝对对会是史无前例的装逼！

    “抱歉，刚才为了能够进入飞船，我们已经破坏了这艘飞船的整体，所以不能飞往外太空了，现在只能用作研究技术。”

    “哦，法克！”浦斯双手捂脸。

    基地负责人说道：“目前应该用最快的速度，研究出这里的技术来让我们的机甲变的更强，消灭怪兽才是当务之急。”

    浦斯点头同意，道：“以后怪兽将不再是威胁！”

