    暂停回来，汤姆锡伯杜又犯了一个错误。

    他让辛里奇去主防公爵。

    辛里奇是第一代闪电侠杀手，每次韦德遇上他都发挥失常。到现在为止，他依然是防守韦德最好的球员。

    现在，斯努比也是这种以突破见长的球星，并且身体壮硕。

    所以，他想依样画葫芦，按照这种防守姿态去搞定公爵。

    他的防守思维就是以不变应万变，提前卡好位置看你表演，只要自己判断不失误，你就算突破再快也插翅难飞。

    不得不说，辛里奇在这点上做的非常好。

    可是…面对公爵在面前快速拍打篮球，不停变向让身体变得迅疾炙热起来，你仍然无动于衷，等待的就是……唰！

    三分审判！

    公爵毫不留情的在三分线外飙射三分。

    这让联合中心球馆的球迷近距离的见识到小公爵的进步。上个赛季，公爵可是没办法命中这种不讲理三分的。当然…在奥运会上，他曾经用这样的招式干掉过美国队。

    如今人是物非，披上紫金战袍的公爵将致命的三分扔进自家篮筐。公牛球迷不禁堵得慌，他们很想像往常那样呐喊，但这些喊叫声终于还是被堵在了喉咙里。

    在全美直播的镜头注视下，他们的表情从激动到落寞，紧握的拳头站立的身体也随之松开然后近乎于瘫坐在地上。

    时间继续往前走。

    公牛依然没有解决内外线的问题，他们只是将德怀特霍华德搁置了。罗斯开始与保罗加索尔做挡拆，然后助攻罗尔邓完成一次漂亮的急停跳投。

    但回过头来，公爵持球如同闪电般突进，然后在罚球线上急停…跳投出手！

    唰！

    辛里奇以防守突破为主，根本不去打乱公爵的持球节奏：当他的防守思路都错了，斯努比的进球也就成了理所当然的事情！

    与此同时，公牛仍然陷入到四打五的境地。尽管德里克今晚的手感还不错，他在下个回合用急停跳投完成得分。

    但是…这已经无法阻挡紫金军团的起势。

    斯努比与德里克最大的不同在于：当公爵在进攻端打开局面时，马上迎来的就是全队的整体爆发。

    而德里克并没有将自身的攻势与团队的攻势如此紧密的衔接在一起。

    再加上，他与德怀特霍华德之间的不默契。

    所以，整个第三节，紫金军团搬回了局势。尤其是当史蒂夫纳什在最后三分钟上场后，湖人攻势如潮，而公牛则陷入到习惯性的进攻纠结状态。

    “第三节的对比其实非常明显了，德里克距离斯努比仍然有一段距离，TOP10与TOP1之间的差距不是那么容易被追上的。”

    “斯努比对于公牛队的意义也在这节比赛中完美体现，你可以说公牛队的账面实力更强了。但是，斯努比是唯一能将账面实力完全发挥出来的超级领袖。”

    肯尼史密斯在解说席上大吹彩虹屁：“他在比赛中当机立断，非常精准的抓住对手的错误，迅速展开反击然后追回比分。紧接着稳扎稳打，通过频繁的调兵遣将将球队的战斗力迅速的爆发出来，建立起球队领先。相比之下，你看到的是公牛这边的毫无反应。我想，现在大家应该清楚汤姆锡伯杜的连续三届最佳教练是怎么得来了吧？”

    “芝加哥公牛在这场比赛将他们的问题暴露的一览无遗。我想…他们需要一个内部会议了。”厄尔约翰逊也这么说道。

    “其实真正的问题在于，德里克罗斯无法镇住这么多超级巨星。如果用斯努比与德里克调换，我想，芝加哥早就打上快乐篮球了。”巴克利笑着说道。

    这话虽然有点糙，但却是事实。

    与TNT画风截然不同的是，比尔沃顿仍然认为湖人领先6分只是暂时的，公牛还没有拿出他们的最强功防阵容，一旦他们端出最强阵容，再加上湖人老球员的体能进入极限，就是一举反攻的时候。

    这两家电视台的立场截然不同，如果你同时看两个频道，你甚至怀疑他们是不是在转播同一场比赛。

    第四节比赛很快开始。

    就如同比尔沃顿所期待的那样，公牛终于换上最强阵容：德里克罗斯、吉米巴特勒、罗尔邓、保罗加索尔以及乔金诺阿。

    联盟第一中锋坐在了板凳席。

    汤姆锡伯杜认为原来的公牛班底加上即插即用的保罗加索尔一定挽回比赛。

    但还是让他失望了。

    吉米巴特勒一上来就强行扔了一个三分：他总是充满自信，他总是想证明一切。

    但是，篮球却偏出了篮筐。

    然而，这个球的打铁并没有让他变得畏首畏尾。他认为超级球星就应该是用高出手堆积出来的：过去的这个夏天，他没少研究科比布莱恩特与艾伦艾弗森的视频。

    这些视频让他飞速成长，也让他加速脱离德里克的掌控。

    而在吉米巴特勒打铁的下一个回合，小公爵用一个突破分球，轻松的助攻科沃尔命中三分。

    此消彼长，分数瞬间攀升到9分。

    德里克罗斯在下个回合进行了突破，他造成米利西奇的犯规，两罚两中。

    但是，斯努比很快还以颜色，他在乔金诺阿的身上造成2+1。

    这让诺阿相当的郁闷。

    他不断强调自己已经完全伸长了手臂，但…公爵总有办法让他侵犯投篮圆柱体。

    与紫金军团紧紧围绕在小公爵身边执行快乐篮球理念不同，芝加哥公牛这边显然出现了两个中心的打法。

    坦白讲，德里克与巴特勒今晚表现都很不错，但是没有延续性。他们总是交替着攻击，仿佛在进行某种潜意识的竞争。

    而这种竞争在无形中伤害到了整个集体。

    如果是面对寻常球队，哪怕是上半区强队。这么打其实没有什么问题，依然能赢。

    但是，他们现在面对的是斯努比率领的紫金军团。紫金军团虽然账面实力不咋地。但小公爵是全联盟最了解公牛的球队，他一眼就能看出公牛正在犯什么样的错，然后他相应的就会做出锋利的方案，在攻防两端让芝加哥陷入绝境。

    公牛队在距离比赛还有1分32秒的时候宣布投降。

    汤姆锡伯杜很无奈的换下全部主力。

    斯努比也紧跟着下场，他们在技术台逐个拥抱，现场的球迷整齐的鼓掌与叫好。

    这是非常让人感动的一幕。

    斯努比是为数不多回到旧东家仍然能收获全场掌声与欢呼的人。

    毕竟，他给伊利诺伊州带来过两座总冠军奖杯啊!

    “你们应该把内部问题协调好，如果你们之间不能搞好关系。我很担心你们今年无法再东部决赛干掉迈阿密热火。”

    小公爵在最后，将德里克罗斯与吉米巴特勒叫到一起：“我希望你们依然是东部冠军。更希望能在总决赛与你们交手，你们是这个星球上最有潜力的外线组合，你们理应做的更好。”

    公爵大人以老大哥的身份向两位如今已经扛起公牛大旗的外线球星喊话道。

    德里克罗斯性格孤僻，沉默寡言，不喜与人交流。

    吉米巴特勒也是个独行侠，他更不喜欢跟人产生交集，脑子更是一根筋。

    但是，杜格训话。

    他们都点头。

    毕竟，出来混，大哥永远只有一个啊。

    ……