    保密局吴敬中办公室。。

    吴敬中，刘平，李涯，路桥山在开会。。

    路桥山道:“据可靠情报，九十四军下的一个后勤分队，在马王镇的马家祠堂，倒卖从军库里盗窃而来的军需物资。主要是棉布罐头和冬季用品。“

    刘平道:“哦，有领头的吗？“

    陆桥山:“基本可以确定是分队长林鞠圣。只要他值班就会有盗窃买卖，直接参与的人有二十人之多。“

    李涯急道:“马王镇，我马上带人去。“

    刘平看着李涯，道:“李队长，不要急，这次多带点人去，九十四军，他们胆敢盗卖军需物资，说明他们有充足的准备，你这么急急忙忙的，人带少了，怕是要吃亏啊。“

    李涯一愣，他现在急于立功，挽回两次失败，带来的打击，差点忘了这一茬。“

    李涯感激道:“刘站长，多谢提点，知道了。“

    说完，就马上离开了。。。

    刘平又对陆桥山道:“陆处长，李涯性格外向，不懂得收敛，你不要怪他。他这种人，很想做成事，心里有党国，也很能干，咋们还是要多包容，现在这年头，这种人越来越少了。“

    陆桥山道:“误会是有点，我的情报员见他这么张扬，有的掌握了情报也不上报，等看他出丑。“

    吴敬中突然大怒:“那就是你的失职，个人恩怨凌驾于大局利益之上。“

    陆桥山急忙道:“站长，我只是说可能，仅仅是可能，我是老人，他是新人，我无论如何也不会和他计较的，都是为了工作嘛。“

    刘平摇了摇头，道:“站长，我估计李涯此去必然不会顺利，不过却也是个为站里谋福利的好机会，只要九十四军那帮**敢动手，我们就乘机用竹杠，把他们敲晕，凡事都有利有弊，难以取舍啊。“

    吴敬中听着有些晕，道:“刘兄弟，你觉得李涯此去会吃亏？“

    刘平淡淡道:“不被揍就不错了，那帮**，从来都是仗势欺人，而且人多势众，所以，我特意提醒李涯多带点人过去。免得被揍得太难看，平白丢了保密局的面皮。“

    “我估计，等会儿，李涯就会跑回来，诉苦了，到时候，站长，你可要为李涯做主啊，千万不要轻易放过那帮家伙，他们手上应该有不少好东西。“

    吴敬中眼前一亮，道:“刘平兄弟啊，老哥我真服了你了，九十四军那帮家伙，我很早就想教训一下了，只是一直苦于没有机会，他们如果真敢动手，那绝对是自己找死，怪不得我了。“

    陆桥山听得一脸懵逼，他原本是想给李涯使绊子，看他出丑，自己还把李涯的情报，悄悄泄露給稽查队，好看李涯的笑话。。

    没想到自己的所作所为，反过来成了刘平和吴敬中敛财的借口。

    刘平拿起电话:“吴婷，你叫餐厅，拿点吃的过来。“

    吴婷:“好的。“

    刘平又道:“这人一费神，就会觉得很累，容易饿，我看李涯回来还要点时间，不如我们边吃边等。“

    吴敬中:“好好，刚好我也有些饿了。“

    陆桥山:“太好了，边吃边等。“

    不一会儿，吴婷带着两个厨师推着餐车进来了，餐厅常备着熟菜，要用，只要热一热就可以了。

    刘平坐定，大口吃了起来，偶尔喝一口小酒，正宗的茅台啊。

    示意吴敬中，路桥山，你们都别客气，该吃吃，该喝喝。

    吴敬中摇了摇头，苦笑道:“刘平兄弟，这是老哥我的办公室啊。“

    刘平刚刚喝了一点小酒，脸色微红，道:“都一样，别客气，别客气。“

    陆桥山心中一惊，刘平这么不见外，吴站长竟然一点都不反感，真是奇怪了，换成别人，早就被训斥了。

    唉，不想这么多了，先填饱肚子再说。

    于是三人，都各自吃了起来。。。

    就在大家快要吃好喝足的时候。。。

    门突然被推开了。

    李涯带着轻伤进来，把枪往桌子上一拍，怒视陆桥山。。

    吴敬中不高兴了:“有话说话，向谁示威呢？“

    李涯道:“站长，我去马王镇抓军贪，结果那些人半小时之前，就被司令部稽查队的人抓走了。“

    “已经两次了，上次宏大戏院抓人，也是北稽查队抢了先，陆搭处长，你的情报为啥总比稽查队，晚半拍啊。“

    陆桥山不动声色:“我的情报很准确。“

    李涯:“那为什么稽查队总是截胡，你的那些情报员，本事也太大了吧。“

    陆桥山:“那也要从你的人那里，查一查消息是怎么走漏的？“

    李涯气急:“你。。。“

    刘平看不下去了，道:“你扑空了，脸上的伤是怎么回事？谁动的手？“

    李涯窝囊的转了一圈，道:“稽查队抓走了人，九十四军的人听说人被抓了，就直接派了两卡车士兵过来，和我们正好碰上。九十四军的人不由分说，上来就打，打伤了我们好几个弟兄。“

    刘平叹了一口气，对吴敬中道:“站长，九十四军，目无党纪军法，无故殴打执法队员，情结实在太恶劣了，影响极坏，理应严惩。“

    吴敬中，听完大怒:“胡闹，九十四军的狗胆子也太大了。“

    接着拨通了电话:“把你们打人的军官给我绑过来，不然，老子连你一起绑了。“说完就挂了电话。

    吴敬中:“陆处长情报有误，你要反思。“

    陆桥山:“一定会的，李队长别生气，我回去以后一定严查。“

    说完就离开了，刘平也告辞了，刚刚吃饱喝足，也该去睡一觉了。现在只有坐等九十四军，把古董珍藏，送过来，给刘平鉴赏就可以了。

    躺赢的人生，就是如此啊。。。

    以前，还需要自己亲力亲为，现在有这么多人帮自己，自己轻松太多了，李涯那家伙，真能作啊。

    他才来天津几天啊，先是用计，钓左蓝失败，后来又想利用袁佩林，把面子挣回来，结果面子没回来，屁股先露出来了。

    现在，又抓九十四军贪污军事物资一事，又被算计，还挨了打，真是保密局里的劳动模范啊。

    不过，刘平现在正需要这样的人。

