    第238章我老公醋劲大

    但是还没有碰到他的薄唇，就被他修长的大掌隔开。

    他薄唇贴近她耳廓，嗓音阴冷讥诮，“别碰我这里，因为，我嫌脏。”

    温雨瓷脸色，顿时惨白如霜。

    傅子渊推门进来的一瞬，傅云深抱着温雨瓷，进了洗手间。

    他将女人纤细的身子抵到门框上。

    温雨瓷脑海里还在嗡嗡作响，回边仍旧回荡着他那句‘我嫌脏’。

    原本以为过去这么多年，他做什么，都不会再伤到她了的。

    可他简简单单三个字，却又让她破防了。

    心脏，就像被只无形的黑手，紧紧攥住了一样。

    窒息般的难受。

    傅云深盯着小脸惨白的女人，这还是两人五年后再遇，他第一次认真打量她。

    当年那个纯真的少女褪去了青涩与稚嫩，变得更为纤尘动人，杏仁般的眼睛，小巧秀挺的琼鼻，樱花般粉嫩的菱唇，眼里含着泪的样子，都像极了小仙女落泪。

    看着有几分我见尤怜。

    傅云深贴近她，嗓音低哑危险的道，“这就受不了了？”

    温雨瓷浑身僵硬。

    她抬起长睫，看向他的眼神，就像在看一个从不认识的怪物。

    傅云深看到她的眼神，心头猝不及防的一痛，就像被蜜蜂蜇了一下。

    他抬起骨节分明的长指，抚上她唇瓣。

    她贝齿将唇瓣咬得殷红，还是如同记忆那般柔软、娇嫩。

    他指尖在上面描摹。

    “瓷瓷，你长大了，更漂亮了，越发会勾引人了。”他微凉的指尖，从她唇上移开，又陡地掐住她脸颊，“这张脸，这张唇，被多少男人亲过嗯？”

    不待她说什么，他指尖又狠狠按了下她脖子上被他咬破皮的伤口，声音阴冷了几分，“你这般不知廉耻，你说我该怎么惩罚你呢？”

    温雨瓷疼得额头冷汗直冒。

    但是她硬生生忍住，没有让眼眶里盘旋的泪水掉落下来。

    她曾经想过，他们相遇之后，会是什么样的画面呢？

    相视一笑，或是形同陌路？

    唯独没有想过，他会如此肆无忌惮的羞辱她！

    是真的一点也不爱了吧？

    五年前她母亲逼着他们俩分手，他又被傅家赶出家门，他将一切的恨与痛，都归咎于她了吧？

    可是，她又何尝好受呢？

    “雨瓷，你在洗手间吗？”

    洗手间的门，被傅子渊敲了敲。

    温雨瓷看着眼前如同魔鬼般的男人，她声音沙哑，“你究竟要怎样？”

    傅云深从裤兜里掏出一张房卡，他放进温雨瓷掌心，贴近她耳畔道，“今晚，我等你。”

    温雨瓷差点就将房卡砸到他脸上。

    五年时间，竟能让一个人，变成她完全不认识的样子！

    傅子渊没有听到温雨瓷的回应，他似乎意识到不对劲，又用力敲了敲门。

    “雨瓷，你没事吧？我推门进来了！”

    他推了下门，发现门被反锁了，更加着急了。

    “雨瓷？”傅子渊拿出手机打电话，让管家将钥匙拿过来。

    温雨瓷抬眸看着还在等她回复的男人，眼眶里再次涌出难受的水雾，咬了咬牙，用口型对他说了一个字，“滚！”

    男人倒也没有怒，长指拍了拍她的脸颊，“记住我的话。”

    傅子渊拿了备用钥匙打开洗手间门的时候，温雨瓷靠在盥洗台上，脸色不怎么好的样子。

    洗手间里，除了她，并没有其他人。

    “雨瓷，你怎么了？”

    温雨瓷长睫轻颤，她摇了摇头，“早上没吃东西，胃有点不舒服。”

    闻言，傅子渊温润俊逸的脸上露出一丝无奈，“你已经够瘦了，不需要再控制饮食了，我现在让佣人送点吃的过来。”

    “不用了，吉时不是马上就要到了吗，你先下去，我补个妆了就过来。”

    傅子渊离开后，温雨瓷重新坐到化妆台前。

    撩开长发，看着脖子上那枚还在冒着血渍的牙齿印，她细眉紧蹙了起来。

    他对她的恨，如此强烈！

    可……

    当初除了没有和他一起私奔，先提出分手，她也没有做过什么让他恨彻入骨的事啊！

    为什么要这样对她？

    好半响，她才开始重新补妆，将齿印用化妆品掩盖，让自己看不出任何异样后，朝楼下走去。

    ………

    楼下宴会厅。

    明杳端了杯香槟，准备走至角落，一道身影挡到了她跟前。

    挡在她身前的公子哥，一脸纵慾过度的花心相。

    明杳没心情搭理他，转身想要走，但公子哥又重新挡到她跟前。

    她走左，他就往右挡。

    反正不让她离开。

    他身后有几个公子哥笑道，“尹少，这是又物色到新货物了？”

    明杳纤细的黛眉，不自觉地拧了起来。

    “好狗不挡道！”不想在雨瓷订婚礼上闹事，但这人，忒不识趣了！

    似乎从没有女人敢这样跟他说话，尹哲摸了摸下巴，忍不住笑了。

    “看来还是个小辣椒。”

    尹哲拿出一张名片，“美女，做个朋友呗！”

    明杳看都没看一眼尹哲递来的名片，美艳的小脸冷了下来，“不好意思，我一个有夫之妇不和年轻公子哥做朋友，我老公醋劲大，会不爽的。”

    尹哲听到明杳的话，先是愣了一下，随即笑道，“不能吧，你看着还这么年轻，怎么就踏进婚姻的坟墓了？”

    明杳一点也不喜欢跟这种看上去油腻花心的公子过多交谈，眉眼间皆是一片冷色，“有什么不可能的，我老公优秀，让我心甘情愿踏进坟墓！”

    见明杳对他态度冷态、恶劣，尹哲脸上露出一丝不爽。

    都城的女人，听到他尹公子的名号，有谁敢这样对他？

    这个女人，大约不是都城圈子里的吧！

    “C国优秀的男人，我基本都认识，你倒是说说，你老公是谁？说出来，让我服气了，我就信你的，不然……”尹哲上下打量着她，眼神猥.琐，又誓在必得。

    不远处。

    顾司霆和晏西看到了这一幕。

    顾司霆握着酒杯的大掌，骤然收紧，抬起修长双腿，准备朝明杳走去。

    晏西一把将顾司霆拉住，“四哥，尹哲是太子党的人，得罪他不是好事。”

    (本章完)

