    第85章男人那只骨节分明的手缓缓下移，掠过叶挽星的后背背脊......

    但为了加到小姑娘的微信，他没办法，只能生扛。

    “好，我懂，我都懂......”

    叶挽星见他态度还算不错，觉得自己可以给病人一个机会，于是爽快地扫了二维码。

    接下来几秒钟,韩司白一脸认真地盯着手机屏幕，消息跳出来时，以最快的手速点了同意。

    直到看到那句“你们已经是朋友了，现在可以开始聊天了”出现在屏幕上，他心里舒了一口气。

    成功了。

    她的头像已经不是以前用的那个，是一只戴着圆眼镜的粉色毛绒小猪,一边看书一边打瞌睡。

    韩司白在心里轻笑一声,好可爱。

    又瞥了一眼叶挽星的微信名——

    哈利波特大。

    “......”

    叶挽星刚给韩司白改完备注,就注意到他的表情，凑过去看了一眼，发现这人正盯着自己的微信名，一副若有所思的样子。

    思索两秒，她瞬间不爽了。

    “你什么表情？你是在对我的微信名表示质疑吗？”

    韩司白从手机屏幕上移开目光，转头看她。

    “挽挽，哥哥承认你确实不小，但讲道理的话，好像也没有到特大的地步。”

    “......”

    叶挽星欲言又止，止言又欲，越想越觉得自己要在这件事上扳回一局才行，不然这口气实在是难以下咽。

    有关尊严，不容忽视。

    想好对策后，她凑近韩司白，明眸漂亮动人，眼尾上翘,整张脸庞明媚又诱惑。

    “我还有一个微信小号,你知道那个小号的ID叫什么吗？”

    “叫什么呢？”

    小号？韩司白思考着得用什么办法把小号也加上。

    “叫......前任三秒。”叶挽星语气温柔地吐出几个字。

    韩司白：“......”

    看着他瞬间难看的表情，叶挽星爽了。

    递给韩司白一个充满不屑的眼神，她转身朝门口走去。

    下午训练的时间快到了，她可没有时间在这儿继续跟他互相伤害。

    叶挽星，一招制敌，不愧是你。

    脚下迈出一串六亲不认的步伐，走到门边，她手刚碰到门把手往下压去，后背就感受到了一股带着强势意味的力道。

    门把手下压，门已经打开一条缝——

    “嘭！”

    韩司白左手覆在叶挽星手背上，用力一握，再一推，刚打开的门又被关上了。

    “......”

    叶挽星被这道突如其来的响动和身后男人吓得不轻。

    不知道为什么，她心里有点儿慌，竟然生出了一丝丝后悔感，后悔刚才是不是不应该和他开那个玩笑。

    她根本没有微信小号，什么“前任三秒”的ID也是假的。

    但叶挽星觉得行走江湖面子不能丢，愣是没开口，然而整个背脊却早已经绷得僵直,耳朵也开始发烫，因为——

    他们距离很近，身体贴得很紧，她甚至感受到了身后人胸膛滚烫的温度。

    韩司白覆着叶挽星手背的左手纹丝不动，与此同时，右手也没闲着。

    他今天穿的是一身黑色西装，在室内脱了外套，只穿一件白衬衫，扣子一直扣到最上面一颗，禁欲味道十足。

    袖扣也很严谨，扣紧之后，剪裁利落流畅的袖口便将他的手指和腕骨衬得更加漂亮。

    那只骨节分明的手缓缓下移，掠过叶挽星的后背背脊。

    她脑子里那根弦突然一下子就断了。

    即便隔着衣服，她的后背和腰也仍然起了鸡皮疙瘩，这感觉很熟悉，但又很陌生。

    以前，每次他都喜欢先这样逗她，直到她浑身软得不行快要站不住，才会被放过。

    叶挽星脑子里警铃大作，这王八蛋想干什么？这他妈是休息室啊！

    她想抽走被韩司白握着的那只手，却发现根本使不上力，这只手如果脱离不开，她根本没法逃。

    韩司白眼眸微垂，静默眸子里透着一丝想要攫取的欲望，嘴唇慢慢凑近叶挽星的后颈。

    他肤色冷白，眉如墨描，侧脸线条带着一丝锋利，然而眼神和动作却又很温柔。

    他的右手已经慢慢从叶挽星腰侧绕至前面，缓缓往上。

    其实并没有碰到她，然而她还是惊叫出声：“......韩司白你放开我！”

    男人的声音从耳后传来，很柔，很轻——

    “嘘。”

    叶挽星也不知道为什么，瞬间不动了，她觉得自己就像是被这道声音下了蛊。

    下一秒，脖子上传来一阵温热触感。

    韩司白右手掐住了她纤细的脖子。

    “......”

    叶挽星觉得现在这个姿势很要命，也很不健康，她想逃，却逃不掉。

    韩司白嘴唇凑近她耳廓，清浅呼吸拂在鬓边。

    “挽挽，你的记性似乎不太好，需要哥哥帮你回忆一下吗？”

    他的声音和刚才说话时已经有明显不同，声音很低，音色微哑，带着一点砂砾感，磨着人的每一寸感官。

    叶挽星脑子里“轰”地一声。

    前任三秒。

    你的记性似乎不太好。

    需要哥哥帮你回忆一下吗？

    这三句话在脑海里飘过来飘过去，她差点儿炸了，心里瞬间飙出来的国粹比整个银河系里的小行星还要多。

    咱就是说，能不能不骚了？啊？

    叶挽星把空出来的那只手抵在门板上，力道使劲儿往后抵，想要拉开两个人身体之间的距离。

    耳边再次传来韩司白的声音，听上去比刚才更危险。

    “我劝你不要乱动。”

    “......”

    叶挽星瞬间不动了，整个人老实地像只死了的鹌鹑。

    两个人就以这样的姿势保持沉默保持了大概有十秒钟，叶挽星没耐心了。

    他到底要干什么？

    不说话也不放人是几个意思？在这儿搞行为艺术吗大哥？

    就在韩司白思考着要不要再继续抱一会儿占会儿便宜的时候，突然传来一阵敲门声。

    叶挽星又被吓了一跳，差点儿叫出声。

    韩司白淡定抬手，捂住她的嘴巴，但动作很温柔。

    “......”

    门外的人又敲了两下，见没人应答便开始喊：“韩老师？”

    叶挽星听出来了，是导演组一位工作人员的声音，应该是找他有什么事情。

    韩司白得寸进尺，把脸埋在叶挽星的颈窝。

    好香。

    “韩老师？请问您在里面吗？我开门进去了哦。”

    卧槽？？！！

    叶挽星一急，用膝盖死死抵住门，发出了一点响动。

    韩司白看着她惊慌失措的表情，很享受。

    --------

    作者的话：小可爱们！我想挥手求个月票和评论！在冲一个非常非常重要的榜单！所以请多多给我投月票和评论呀！我看到你们的评论留言也会更有动力，给大家比心了！！

    (本章完)

