    焦飞在这一场大战中，功绩最为耀眼。

    不但救出百余天辰派的丹成弟子，尽管这些弟子后来大多都被玲珑妖王轰杀，加之他的勾离天书奥妙无穷，在焦飞手里的威力，已经“似乎”不输给任何一个炼气第九层温养境界的弟子。

    待得大战之后，叶天鹏寻到了焦飞，态度也变得客客气气，交托的任务也比上一次更重了。这一方天域只有他一个炼气第九层温养的弟子，刚才一场大战又被玲珑妖王击杀了不少得力同门，让叶天鹏有些捉襟见肘，亏了还有个焦飞，他便把自己的防区分了一半，也把手下的天辰派弟子分了一半过去。

    焦飞自是欣然笑纳，回头便把这些弟子分派去修复天罡大气内的禁制，顺带看看那些轰天塔可有能再运用起来的，自家却仍旧把勾离天书现了，稳坐在域外虚空，只是这一次在天辰派弟子的眼里，焦飞的形象便自高大许多。

    焦飞甚是满意自己的这一番作为，也暗暗忖道：“是否也该炼气丹成了？丹成之后，成为真传弟子，更容易寻找孟大少一些。”

    虚空之中，本无一物，连风都没有，但是经历了许多场大战，天地元气已经极端紊乱，虽然这些天地元气用不到多久便自平复，但是去也对这些炼气士操纵天地元气飞遁，略有影响。似焦飞这般稳坐虚空，动也不动，在这般大战之后的战场中，比快速飞遁尤难。

    焦飞起了心思，便把元蜃诀的法力提高一级，也亏了他的元蜃诀也已经炼气丹成，不然还模拟不来天星典的道诀。焦飞身上忽然生出一股奇异引力，周天星光中似有许多星力被他牵动，化成了数千百点星光飞泻下来。焦飞身边星光涌动，化为一片星海，按照一种玄奥的规矩，汇聚到了一起，在焦飞体内汇聚。

    按照天星典，到了这一步，便会在体内凝聚成“星核”，这枚星核可以直接操纵九天星力，其实此物虽然说来奇妙，跟道门金丹实质则一，只是称呼不同罢了。天星典和天河剑派的四象星诀一般，都是修炼星力，和五行系的法术大为不同。焦飞虽然不曾尝试过这种道诀，但是凭了他高出两个境界的通明道心，模拟出来天星典的丹成之兆，却一点不难。

    焦飞更是有意把这番气象弄的加倍辉煌，看起来不是丹成一品，也是二三品的模样。本来他便已经够引人注目，此时引起的目光更多出十倍。

    焦飞“炼气丹成”背后的勾离天书更是绽放豪光，在焦飞的体外形成了一圈七彩碎晶一般的光华，把焦飞衬托的宛如邪教教主一般神气活现。焦飞逗留在域外虚空，距离下方的星辰原本就很高，这般炫耀更是让小半个主星辰上的人都看的清楚。修为高一点的知道是有人“炼气丹成”，修为低一点的还以为有人元神大成了哩。

    焦飞脚下星光涌动，头顶上悬挂着勾离天书，他心头也有些苦笑，盖因为在短短时日内，他已经两次拟出“炼气丹成”之象了，一次是在左弼二座，苍龙派中，一次便是这一次。

    焦飞这边才“炼气丹成” 便有一道白光从下方星辰飞起。这道白光落在焦飞的眼前，化为一道符诏，符诏上传出了一个苍老的声音，略一发动，便响彻整座星辰，法力比起焦飞来，高明不知几许。

    “新入门的弟子太素道人，能与大阵之上，临时突破，炼气丹成，可喜可贺，可为众弟子楷模。我特嘉奖与你，允你拜入叶重光长老门下，擢升为真传弟子。”

    “是掌门真人符诏……这人真个幸运，才一丹成，就能拜入本门元神长老门下……这个太素道人是谁？为何我等都没听过……似乎是肖芳师姐的道侣……你看他还有勾离天书，这件法宝只怕是已经认主了罢……”

    许多言论纷纷四起，天辰派的掌门真人符诏，把此时宣告全派，等若让焦飞的名声，须臾之间便尽人皆知。焦飞接过了本派掌门的符诏，恭谨的道了声：“弟子太素，谨遵掌教真人法旨，必当为本派赴汤蹈火，在所不辞。”

    天辰派这一次遭受域外天魔攻击，数百万域外天魔压境，这份压力，让许多修为不够，道心不足的弟子，心生绝望。天辰派的掌门真人，亦是借了这个由头，鼓舞本派弟子的士气。免得大家在天魔的攻伐之下，丧失了勇气。

    不过焦飞却算是得了莫大的好处，虽然他并不稀罕叶重光长老的指点，毕竟他虽然看似一身天星典法力，却没有半分天星典的道法修为，仍旧是天河剑派的道诀底子。但是有一位元神长老做老师，焦飞在天宸派的地位，便会比普通的真传弟子还要高明，差不多已经能跟炼气第七层道基境界的真传弟子相媲美。

    焦飞把符诏收了，送入了勾离天书之内，一声长笑，声震四野，张狂之态表露无疑。

    已经按兵不动的域外天魔中，忽然有一群似乎被焦飞这种近乎挑衅的举动激怒。这群域外天魔形如一块长形钢板，在甲壳的一面，是密密麻麻的数百只触足，当这群域外天魔互相拼接，合到了一起，便形成星梭一般的物件。

    只是这艘星梭实在也太庞大，近十万这种天魔组成，长有五百里以上，左右粗细也有七八十里，通体泛起了乌光，向着主星辰便飞冲下来。

    “咦！这是什么妖魔？难道是星辰铁甲兽？”

    若是这群妖魔的妖王，也是炼就了不死之躯的存在，焦飞当然是掉头就跑，根本不跟轻撄其锋。刚才被玲珑妖险些刷回去成了混沌元气，焦飞还记忆犹新。

    但是这群星辰铁甲兽的妖王，不过是相当于炼气第七层道基的境界，焦飞又见猎心喜，暗忖道：“这种妖魔若是用心魔大咒收了下来，只需要稍加祭炼，便可成为不逊色太上之舟的法器。用来在域外星空飞遁，最为快捷不过……”

    焦飞把勾离天书一抖，化成了一个直径百余里的晶莹光圈，竟然不肯躲避，单掌一托这个勾离神光圈，无数细碎的虚空碎片闪耀，一声长喝，就飞空而起，向着那群星辰铁甲兽所化星梭迎了上去。

    焦飞是如此莽撞，就连天辰派的那些元神长老都来不及阻止他，眼见着焦飞御使勾离天书和十万头星辰铁甲兽组成的星梭硬生生撞到了一起。不过这次狠狠的撞击，却并没有产生任何元气波荡，甚至连一点声息也没有，那一艘五百里长，七八十里粗细的星梭，就被勾离神光圈吞噬。

    不过焦飞也同时不见了影踪，半空中只剩下了一个方圆百里的七彩碎晶般的光圈，不断的收缩膨胀，七彩霞光轮番更换，还发出了呜呜之声，显然勾离天书根本镇压不住这十万头星辰铁甲兽，里面的那十万头星辰铁甲兽，正自合力一起，要胀破这件法宝。

    跟焦飞一起镇压一方天域的叶天鹏，瞧见了这惊心动魄的场面，也不由得暗暗埋怨一声道：“这个太素师弟真是太过胆大妄为，以为凭自己刚刚炼气丹成的修为，就敢和一群十万部族以上的域外天魔硬抗么？就算他有勾离天书在手，也未免太过恣意妄为，狂妄自大……”

    空中那一圈七彩碎晶般的光芒，不拘扫中了什么东西，都是一击粉碎，域外天魔的尸骨，残留的法器，空中原本有的星尘碎尸，都挡不住这道勾离神光圈的法术。

    天辰派的诸位长老也不知该如何去救援，只能按兵不动，那些域外天魔从未见识过这般狂霸喧嚣的斗法，亦不肯插手。反正域外天魔之间，并无什么恩情在，谁死了都不会让别的域外天魔动半分感情。

    焦飞自己也闯入了勾离天书，他也知道，凭了勾离天书，绝难降服这十万星辰铁甲兽。但是他还有心魔大咒，和太虚法袍，在勾离天书内，便是元神高人也看不到他在做些什么。故而焦飞有胆把自己的真实法力显露出手。

    焦飞把太虚法袍一振，数十个大阵贴到了十万星辰铁甲兽上，缓缓炼化其中的妖气，镇住这十万星辰铁甲兽的变化。心魔大咒就像是虚影一般，无孔不入侵入其中，虽然十万星辰铁甲兽联合起来，已经有能力抵御心魔大咒，把被心魔大咒侵入的同类视为敌人。但是架不住本身已经被镇住了变化，心魔大咒又刚刚炼化了不少域外天魔，数量充足，四面八方的扑了上去，这群星辰铁甲兽防不胜防。

    焦飞就着还惟恐这十万星辰铁甲兽挣脱，把天星典现在头顶，飞出一条星光虬龙锁，又粗，又长，又大，在焦飞的全力催动下，威力比他还隐藏法力的时候，不可同日而语。

    这十万星辰铁甲兽被这根星光虬龙锁再加了一重锁扣，当真是没得本事施展了……

    ps：第三更，求月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

