    第1152章兽世（51）

    秋去冬来。

    眨眼间，秋天的黄叶灿烂尚且没有完全消散，狂卷呼啸着的寒风就来了。

    夹杂着无比冰冷的寒意，晶莹的雪花随着寒风而来。

    雪花降临在这片漫山遍野的大森林里，将那秋意彻底掩盖住，留下了漫天的冰冷，以及刺骨的寒凉。

    缪赛尔要离开的时候，身上什么都没有带。

    作为野兽，其实它也不需要带什么，一身空空，披着冰冷的白雪，走下了山坡。

    群狼都站起来，目送着它离开。

    身上穿着棉衣袄的精灵少女，则站在洞穴口，哈着热气，看着它的身影消失在了森林里，很快不见。

    此刻洞穴内，还熊熊燃烧着火焰。

    缪赛尔在离开前，生了火，还将足量的干柴堆在了洞穴口，方便挡风，也足够她生火取暖。

    精灵少女容颜雪白，脸颊粉嫩嫩的，被大风吹得长发乱飞，眼睛都有些睁不开。

    缪赛尔离开后，群狼慢慢爬上了山坡。

    围聚在她面前，说：“小精灵，请放心，我们会好好照顾你的。”

    “如果你饿了，请和艾丽莎说一声，艾丽莎就在洞穴附近，它会为你送上最好的肉的。”

    这是缪赛尔临走之前的命令，虽然它不在了，但是群狼还是会严格地遵守。

    毕竟，小精灵还是很讨人喜欢的。

    ......

    ......

    ......

    云姒回了洞穴，坐在火堆旁边烤火取暖。

    洞穴里很暖和，不知何时，那总是呼呼呼的风声也已经没有了。

    许是缪赛尔临走之前弄的，整个洞穴内不漏风了，在下着雪的冬日里，显得格外地暖和。

    云姒抱着树叶，小口小口地吃缪赛尔为她烤的肉。

    看着那大大的稻草堆上没有了往日熟悉的身影，她盯了好一会儿，进食的动作也慢慢停了下来。

    不自觉地，开始盯着那处地方发呆。

    缪赛尔......

    她轻轻叹了口气，忽然有点能理解当初自己离开时，他当时心里的感受了。

    不太好受，明明他才离开了没多久，她就有点想他了。

    没有他温暖的怀抱，这一下子，让她的心脏空落落的，总感觉不舒服。

    不舒服得……连平日里最好吃的烤肉，她都没了胃口，不想吃了。

    云姒撇了撇嘴，抱着树叶，走到稻草堆边，躺下。

    盯着山洞顶看，慢吞吞地吃一口，吞一口。

    想着这个漫长的冬天，她该如何渡过。

    ......

    ......

    ......

    小精灵去找了布鲁斯。

    但是布鲁斯的家处在朝阴的那一面，为了晒太阳，所以它早早地就出门了，特地绕过山脉，跑到了山上朝阳的那一面。

    小精灵便扑了个空。

    冬天里，因为太过寒冷，所以小动物们基本都不出来活动了，蛇也进入了冬眠期。

    常见的蝴蝶，蜜蜂，还有松鼠等等，全部都不见了踪迹。

    树上挂满了白雪，平日里最是喜欢出来活动的百灵鸟也缩在了树洞里，很少出来。

    可怜小精灵一个人，找不到动物陪她一起玩。

    羚羊们倒是不冬眠，只不过她身上狼的气息太重，羚羊们根本不敢靠近她。

    (本章完)

