    第6章神明降世，祈福启始

    徐敬在家里坐立难安的等着明祈答复，暗自后悔当时没能更进一步留下明祈的联系方式，生怕对方就此消失得无影无踪。

    他想到当时初见明祈的时候，对方还有一个贴身保护她的随从，那模样怎么看都不是普通人家的孩子。人家还真不一定乐意进娱乐圈抛头露面呢。

    可是一想到她的神态长相，徐敬就觉得这就是天定的“扶颜”，让他都不顾及人家是新人有没有演技就果断选中了她。

    徐敬可门清，没有演技他可以一点一点教她，没有经验也可以慢慢磨，可要找到这样一个长相、灵气、神态都完全符合他心目中“扶颜”的，那可真是三生有幸!

    就在徐敬焦虑得长吁短叹的时候，他收到了对方的回复。

    还是肯定的答复。

    “什么?明小姐同意啦!”

    “好好好，我明白了，这就着手安排!”

    “时间?不耽搁了下个星期开始吧！我待会儿就把剧本和地址给你!”

    ……

    “啪!”

    徐敬眉开眼笑，一刻不停的给副导打电话：“快，通知全员准备开工了!找个时间定个日子开拍《长安街》!”

    对面的副导显然很错愕：“徐、徐导，‘扶颜’的扮演者不是还没确定吗?”

    “找到了!”徐敬眉飞色舞，“就是我心目中的‘扶颜’，绝对不会让人失望的!”

    “赶紧的安排开机，我已经迫不及待了!”

    “啊，是是是。”

    挂了电话，徐敬低着头琢磨了会儿，又拿起电话：“老曾啊，我这里有个拍定妆照的任务……”

    ……

    就在徐敬为开拍前后忙碌的时候，明祈还在明家新布置好的书房内悠闲的翻着书。

    这个书房就是按照明祈的要求贯通卧室，正门对面是一整层高高的贴墙书架，上面整整齐齐的摆满了各类书籍。经济商业、小说名著、历史史册……分门别类的摆放好。

    中间是大大的花梨大理石大案，摆放了这类书笔墨具，后方则是一大幅山水画，满山松柏，倦鸟归林，意趣盎然……目测应是某位大家之作。

    而南面则是大大的落地窗，视野开阔，光线非常充足。

    上次明雅得了吩咐之后，就尽心尽力的安排督促下人昼夜不停的加工加班布置好这样一件书房。

    等她将书房布置得明祈满意点头之后，她才后知后觉的反应过来——她为什么要帮明祈布置书房，还这么用心???

    明祈就坐在落地窗前，丝状光线洒在她身上，细腻动人。

    她拿的书很厚重，大约有8厘米厚左右，书封是绯红的，正经大气，上面是烫金的四个大字——大陆简史。

    从大陆远古神明传说体系到太古巫术鼎盛、上古封建制度体系，再到大陆发展面临数次危机，人类多次濒临灭绝，造成的历史断层。直到千年前人们在混乱中寻找到光明，秩序重建，规则重铸，文明薪火相传……

    她搭在腿上看得津津有味，一时间房间除了书页翻动声再无其他。

    “嗒。”

    有什么落地东西掉到地上。

    坐在大案后方的小人儿登时惊醒，整个人身形僵立住，一动不敢动。

    好一会儿，旁边传来一声书页翻动的声音。

    坐着的人微不可查的松了口气，他悄悄斜过眼睛去瞧窗边的轮椅少女。

    确认对方没有发现后才动作轻缓的弯下腰去拾地上的掉落的笔。

    明决就是这时候进来的。

    “大小姐……”

    他一眼就看到书桌后面正冒着腰拾笔的明煜，对方看见他就慌里慌张的捏着笔坐好，若无其事的写字。

    “……小少爷，口水擦一下。”

    “……”

    明煜脸色爆红。

    明祈放下手中的书，目光轻飘飘的过来：“什么事？”

    明决将徐敬叮嘱的话一一告知。

    明祈点点头，“知道了，你安排就行。”

    “好。”

    说完明决就退下了，房间又只剩两人。

    明祈偏头看向书桌：“作业拿来我看一下。”

    悄悄擦好口水的明煜这才慢吞吞的拿下作业，走到明祈身前。

    明祈接过来，对上面鸡扒一样的字体未置一词，只是用红笔一点一点圈出错误的地方。

    明煜在明家多年也没能接受正经的教育，十五岁的小少年对基础知识也是一知半解，非常懵懂。明祈就耐着心教导他，还给他单独找了私人家教，从小学知识补起。

    她白皙的指尖捏着一支红笔在本子上来回改错，明煜就一声不吭的目光顺着她笔尖的方向移动。

    直到明祈改完，她才抬头看向小少年：“拿去订正。”

    明煜点点头接过，黑葡萄大小的瞳仁一眨不眨的盯着她，透出几分喜人的乖巧和懵懂。

    洗干净了的明煜其实长了一幅好面孔。

    眉毛浓密向上扬，眼睛大而黝黑，鼻梁也很挺，下面的嘴唇天然微微上翘，处处透着亲近无害。因为长期营养不良而有些脱骨的面孔也没能挡住他肉眼可见的优越底子。

    他穿着浅灰色的针织毛衣开衫，露出的手肘瘦瘦小小的。只要再多多将养一段时间，身上的肉再多点，面色再好看点，就能显出这个年纪少年的意气来。

    明祈打量他半天，才伸出手捏了捏他的脸蛋：“多吃肉，还是太瘦了。”

    “素菜也要多吃。听明决说你不爱吃素的，这可不行。要荤素搭配，多吃水果，睡前一杯热牛奶，保持营养健康。”

    “好。”

    明煜这才开口说了今天的第一句话。大概是处于变声期，他的嗓音有点微微的哑，和偏稚嫩的面庞造成反差。

    明祈满意的点点头：“好了，我要去休息了。你可以在这里看看书，或者去外面走动走动。”

    说完，她双手搭在轮椅上，就要驱动轮椅离开——这轮椅是智能的，即使没有人在背后推动也可以电动驱使。

    “我来吧。”明煜放下作业，就要上前。

    “不用。”明祈摆摆手拒绝，“我可以。”

    一直到明祈即将到达卧室房门前，明煜才又突然出声：“姐、姐姐。”

    简短的两个字被他喊得磕磕绊绊，紧张试探的意味不言而喻。

    明煜在身后紧紧盯着她的背影。

    明祈驱使着轮椅的动作不变，似乎只是随意的应了一声：“嗯。”

    说完她便进了卧室不见身影。

    小少年站在落地窗前充裕的光线里，脸上的笑容不断扩大，最后直咧到耳后根了。

    他一只手抚上刚刚被明祈捏过的脸颊，那细腻的触感依然清晰可感。另一只手中则紧紧攥着那被明祈圈圈改改的作业。

    他将它放在胸前搂住，黝黑的瞳孔闪烁不明。

    旁边小圆桌上是她随手放置的《大陆简史》，金黄的光线丝丝缕缕勾勒出书页上的第一句话——神明降世，祈福启始。

    (本章完)

