    云南虫是澄江生物群最要现之一，无数论文与研究资料，确定了云南虫作为联系无脊椎动物与脊椎动物之间的过渡纽带地位。

    也就是说，云南虫是所有鱼类、两栖类、哺乳类动物的祖先，也是人类的祖先。

    《纽约时报》对云南虫的现，曾经表过一个很有意思的评论：“如果云南虫夭折，动物的中枢神经系统将永远得不到展，地球将像遥远的月球一样永远寂寞冷清。”

    现在，大灾变带来了末世，在这个历史进程的拐点中，或许会是第六次生物大灭绝，或许会是又一场生命大爆。

    灭绝、爆。

    短时间里很难判断，至少沈聪是判断不出来。

    他觉得爆很像，寒武纪生命大爆是个前例，现在进化兽也在井喷；灭绝也很像，第五次生物大灭绝，也就是恐龙灭绝，是小行星撞击地球造成的，导致了地球霸主恐龙灭绝，现在则是一场流星雨，把人类打落神坛。

    但不管怎么说，他希望是生命大爆，毕竟谁也不想灭绝。

    更希望自己能够成为“云南虫”，成为未来新时代的开创者，未来文明的祖先——尽管他并没有女朋友。

    “如果Lv1时代真的是向金属形态转化，那么Lvo时代可以定义为‘Lvo-渐变期’，Lv1时代可以定义为‘Lv1-入侵期’……骨质结构的活性核心金属渐变，接着入侵身体组织部位，最后，Lv2时代，会不会是‘Lv2-金属期’呢？”

    在《末世日志》中，沈聪敲打下了自己的推论：“金属渐变，会不会是一次类似‘成磷事件’的现象？”

    地球历史中，前寒武纪和寒武纪界限附近，有过两次生命大爆时期，正好对应了当时的两次积淀成磷事件，磷矿石形成，并在海洋中富集。

    磷是一个重要的生命元素和生态环境元素，是制约地球表面生态环境和营养组分（包括碳）循环的重要元素之一，是生物化学过程中的调控中心。尤其是生物的骨骼中含有大量的磷，磷对骨骼化的作用非常大。

    而骨骼的形成，对生物进化的帮助，毋庸置疑。

    两次积淀成磷事件，对应了两次生命大爆，其中是有积极的联系的。

    和寒武纪时期古生物获得磷并开始骨骼化类似，现在的环境，是地球生物体，逐渐获得活性，缓慢进行金属化。

    自然而然让沈聪进行脑补，把现在的大环境，类比为一次“成活**件”，活性积淀成为资源。

    所有生物体都在汲取活性，改造自身。

    随即沈聪又摇了摇头，继续敲打：“变种人符合这场进化的金属渐变特征，但是铁人如何解释？铁人的Lv1时代是什么样子的？我并没有活性核心，金属要如何入侵我的身体组织？我和大金刚究竟是什么关系？”

    “变种人的繁衍，会生下小李杜这样的天赋更加强大的变种人。那么铁人如果繁衍，会生下来新的铁人吗，如果是，新的铁人的载具是什么？”

    “还是说，铁人其实走到了错误的歧路上，我们并不能成为云南虫，只是云南虫化石旁边，不知名的、连分类都判断不了的那些虫子？”

    都是没有答案的问题。

    如果把沈聪记录在《末世日志》里类似的问题单独列出来，都快可以出一本《十万个为什么》了。

    要弄懂这些问题，恐怕需要无数人在无边漫长的时间里去摸索。

    ……

    “我喜欢你的脸，我喜欢你的眼，我喜欢你的笑容感染每一天……”实验室里放着欢快的歌曲，扫去了因为Lv1时代不尽如人意现，带来的沉闷。

    沈聪也压下了对前路的迷茫，开始更为细致的研究被活性核心入侵的金属渐变蚌肉——他把这种肉称之为“肉金”，与骨金相对应。

    他用光学显微镜观察了肉金的组成成分。

    光学显微镜使用方法，科研所研究人员撰写的《使用说明书》上有，照着方法做就行了。

    在失败了好几次后，沈聪成功观察到了肉金的形态，并与普通的珍珠蚌肉，进行了一番仔细对比。

    最终得出了一个结论：好像有点儿不同，但是到底哪里不同，又说不上来。

    光学显微镜的有效倍数为15oo倍，看到的细胞组织只是一个一个挨在一起的圆形细胞，微微呈现淡黄色，不管是珍珠老蚌还是珍珠蚌，都是这样子。

    “可能是金属入侵还不深，所以看不出区别，继续把珍珠老蚌养几天，看看它的下一步变化。”

    对肉金的形态研究，到此为止。

    沈聪接下来实验了一些注入活性后的反应，现和骨金的不可变形、熔炼后会破坏稳定结构相比，肉金注入活性后，依然保持了肉该有的柔软度，并且兼具了很高的韧性。

    普通刀子，切不开。

    “如果肉金能够不断的金属入侵，并且保持柔软度，那么用处就大了。就是不知道，全部被金属入侵后，肉金还能保持柔软吗？”

    “柔软的金属……”

    晚上十一点，沈聪结束了实验。

    做顿宵夜，吃大量的活性果和活珍珠，再喝一点蜜宝，最后测量了一下自己的身高——从一米五，长到了一米八七，还在继续长高。

    个字长高后，确实感觉很不同，尤其是视野变得更加开阔。

    洗个澡，躺到床上睡觉。

    一时半会儿睡不着。

    心里面想着的全都是Lv1时代，活性核心对身体组织金属入侵的变化。想到一旦成为金属生命，各种行为方式的变迁。譬如吃什么，怎么排泄，大脑会怎么变化，怎么思考，怎么长大，怎么繁衍生殖。

    “不要想了……想想明天该怎么才能找到陨石碎片，总不能把那么大一口堰塞湖，全都翻过来一遍，而且也不知道陨石碎片长什么样，埋在多深的土层下面，甚至于，连陨石碎片存在不存在，都不清楚。”

    对于陨石碎片，沈聪深深地渴望。

    是他的一个执念，并且快要成为他的魔障，一天不找到陨石碎片，他就一天不能真正的静下心来。

    最终，还是睡不着。

    沈聪从床上爬起来，拿出纸和笔，准备继续设计几个可以找到陨石碎片的方案。

    “活性是一种辐射，陨石碎片可能携带着辐射，并且是辐射的源头……那么，我可不可以利用活性辐射，与陨石碎片产生联系……共振？”(未完待续。)