
你说过要为我遮风挡雨。

但我身边的大风大浪，都是你带来的......

时间过得很快，转瞬之间，周末便到了。

这一日，韩耀蝉醒的很早，闹钟还未来得及提醒，他便俨然从床上爬了起来。冲个澡之后，还顺带做了个发型，不止如此，他还贴了一张面膜，以此消除脸颊之上的黑头。

这便是一种重视，对于今日之约，他很在意，从某种意义上而言，这将是他第一次出现在罗绫朋友的视线当中。

为了这场生日宴，他还特意推掉了原本的计划，致使韩娟和他闹了很久的脾气。

毕竟答应韩娟在线，没能履行承诺，的确是他的过错。不过在听说是陪罗绫一起的时候，韩娟一下子乖巧起来，她自然也明白，就目前在韩耀蝉的心中而言，她嫂子的分量是要高于她的。

当然，这只是一个不经意的小插曲罢了，在和她解释清楚之后，韩耀蝉便全然将其抛之脑后。

......

生日宴的地址，订在酒门清吧，南华大学最为热闹的娱乐场所。

跟着罗绫，韩耀蝉一路来到这里，眼底不由得闪过一丝异样的光芒。身为酒门的老板，这里终归是他的主场，老板亲自来此参加一场生日宴会，听起来着实有些诡异。

“怎么样？以一个客人的身份，光临自己的地盘，是不是感觉很尴尬啊？”罗绫转身，狡黠的问道。

今日的她，打扮的很漂亮，原本就很可爱的她搭配着成熟风格的服装，韩耀蝉心底的打分更高一层。这种感觉，是其他的女孩从未带给他的，那种纯真和妖娆交织在一起，迥然不同的风格竟然完美的融合开来。

来时，就有不少吃瓜的路人，因为太过于专注看罗绫，而撞在路边的石柱之上。

刚见到的那一瞬间，韩耀蝉同样有些失神，他甚至可以感觉到，自己的内心在扑通扑通的跳。当然，这也不只是因为颜值，最为关键的还是，站在身边的这个女生是罗绫，一个早已刻在心头的女孩。

想到这里，心底便如同吃了蜜一般，但脸上却全然没有反应。

抛出一记白眼之后，韩耀蝉调笑道，“你以为呢？不过说来也奇怪。我这人想来慵懒，自从接掌酒门之后，就只来过三次...没想到其中两次，都是和你一起！“

“所以说啊，这就是我们的缘分，哈哈！”罗绫笑道，“可能上天，一早就注定了我们的相识！”

缘分，这两个字眼涌进韩耀蝉心底，便如同一颗种子一般，迅速生根发芽。坚守唯物主义的他，向来不信奉鬼神之说，但这一次，他却很喜欢上天注定这个说法。

罗绫看了看手机上刚收到的简讯，“走吧，几个关系好点的同学都到了，我们也进去吧！”

韩耀蝉没有回答什么，而是点了点头，便跟在她身后向前走去，这才是他今晚此行的目的。不过就在这时，一道熟悉的身影闯进他的视线，这也让他心底，再度涌现起一股无力吐槽之感。

“你先进去，或者在这里等我一下吧？我有点私事，想去解决一下，放心，很快就会回来！”

“嗯？”罗绫一愣，但随即便点头应道，“可以，如果有事就快去吧...我先进去，你等下忙完了，记得过来找我！”

谈妥之后，两人皆是不再犹豫，向着各自的目标走去。罗绫率先踏进酒门的一间大包厢，而韩耀蝉，则是向着酒门的演奏台走去，那里此时弹奏的是一个女孩，正是他改变计划的原因。

......

台上一曲作罢，韩耀蝉独自一人的鼓起掌来，“妹妹，唱的不错！”

“啊？哥...你...你怎么会出现在这里啊？”台上刚唱完歌的韩娟，惊呼般的问道，“先前不是和我说，你和罗绫嫂子有点急事要处理，所以没时间过来参加我男朋友的生日宴？”

“呵呵，是啊，我的确不是来参加你男朋友生日宴的。我们今天也是要参加一场生日宴，是罗绫的老同学，地点就选在酒门当中！”韩耀蝉摇头苦笑道。

“嗯？哥你就别和我开玩笑了，明明就是来看我的...毕竟这酒门今天算是被我男朋友包场了，怎么还会有人在这里订生日宴呢？”

韩娟抛出一记白眼，但看着韩耀蝉脸上无奈的笑意，她突然反应过来，“你的意思是，我的男朋友就是罗绫嫂子的老同学？今天我们所收到的两场邀请  ，其实都是来自于同一场生日宴会？”

“Bingo，你说对了，可惜没有奖励！”韩耀蝉摊了摊手笑道。

“......”

关于刚才那个话题，韩娟只想抛过去一记白眼，表示不想继续问下去。便将话题转移开来，“对啦，罗绫嫂子呢？怎么没见到她人？”

“已经进去了...我刚好偶然瞥见你的身影，便想着来打个招呼。里面毕竟都是她的高中同学，倒也不需要考虑安危的问题！”

“嗯，既然如此，那我们一起进去吧。生日宴才刚开始，应该可以赶得上，我也好想快点认识下罗绫嫂子，这个目标真不错！“韩娟微微一笑，便对着韩耀蝉，甜甜的笑道。

两人肩并着肩，向着酒门包厢走去，只是很可惜，那里俨然已经乱作一团。

......

酒门的一间包厢当中，一堆来自田城的老同学，正愉快的饮酒作乐着。

“绫绫，怎么这段时间都不理我啊？你可知道，这么久不见，我特别特别的想你了！”冀眷华探到罗绫面前，深情脉脉的问道。

“呵呵，什么时候我的行踪，还需要向你报备了？”罗绫冷冷的说道，“我已经和你说过很多次，我不喜欢你...哪怕你等我再久，都不可能喜欢你...所以可不可以麻烦你，不要总是一直纠缠着我？”

自从听了韩耀蝉的那一番理论之后，她的爱情观已经全然不同，再也不是一味的忍让和屈服，强硬渐渐的代替了这两种负面情绪。

“为什么？为什么你就是不愿意给我一个机会呢？我到底哪一点配不上你！”冀眷华近乎于歇斯底里的嘶吼起来。

这是他第一次对罗绫展露自己暴戾的一面，看得出来，他这段时间过得也很煎熬。只见彼时双目一片通红，整个身躯都在轻微颤抖着，而他的手掌，用力的向着罗绫手腕上抓去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526727"  chaptername="第六十三章  遮风挡雨">加入书签</a>
</div>
