
　　虽已然秋七月，然那扑面而来的暑气，依旧能人感受到如火骄阳的热情。

　　所幸，蜀北白水关，位于崇山峻岭中，且有白龙江蜿蜒而过，寻处郁郁葱葱的树荫席地而坐，亦能虏获一丝凉爽。

　　就是那树上之蝉颇多，不知疲倦的鼓噪着。

　　音时而快，时而慢，时而缓，时而急，此起彼伏。

　　不知是欢鸣着暑气未散去感恩乐章，抑或者是谱写已蹦跶不了几日的秋日葬歌。

　　水流之畔，一处巨大的坟茔，依山而丘，坟前数块石碑，密密麻麻刻满了名字。

　　此乃郑璞立下的。

　　土丘里，安息着去岁景谷道之战，战死的士卒。

　　自古以来，战功赫赫的名将，身后皆是白骨累累。

　　每一次升迁加职，每一次战功被他人所赞赏，代价皆是士卒们的尸骨盈野，

　　生而为人，郑璞尽己可能，收敛尸首而葬，权当是让他们留下在世上留下一点痕迹吧。

　　此番，受丞相所遣前来白水关，他不由自主前来坟丘前。

　　白衣如雪，凭石而坐，阖目横竹笛于唇上，一曲婉转且幽怨的《似是故人来》，便倾泻而出，与那微风掠过的树语，相互辉映。

　　立于远处的诸葛乔，静静倾听着，目视着巨大的坟丘，目光有些迷离。

　　丞相诸葛亮率领诸部驻军汉中郡后，他便官职便成为了后监军，督领蜀地粮秣辎重转运的主官，数月如一日，往来跋涉于群山栈道中。

　　异常艰辛。

　　连容颜与身躯，颇有了几分骨瘦形销的味道。

　　所幸，相府西曹掾蒲元，终于将铁索用于粮运了。

　　为了维护索道运粮的通畅，蜀北四关的守将，都别设了索道卒，转职护粮转运，让他得以卸责在汉中别任他事。

　　今随来白水关，乃是郑璞请丞相遣之。

　　想以他的身份，让氐王符章觉得大汉对招降的重视。

　　毕竟，执掌大汉权柄的丞相，遣子来商议细节，符章尚有何疑虑，以为大汉诚意不足？

　　只不过，启程的前一日，诸葛乔还被丞相私下叮嘱了一番。

　　“子瑾虽年少于你数岁，然心计更胜之。伯松此去，不可置喙他所行所言，多思之，或有裨益之处。”

　　直接将诸葛乔定为摆设，重在参与.......

　　对此，性情素来温和、有君子之风的诸葛乔，倒是没有不满之处。

　　他与郑璞已然颇为熟稔，自是知二人才学高低。

　　然而，难免的，会对郑璞所行所言好奇不已，放在心中细细品咂。

　　譬如，方才接见氐王符章长子符健。

　　那符健絮絮叨叨，各种表忠心及他部落依附大汉后，可为大汉守境戍边等等各种利弊及邀功，只不过换来了郑璞一句话，“少酋且归去，请汝父前来商议吧。”

　　当即，便让符健面有不渝之色。

　　他等候了近十日，只是唤来一句质疑他身份低微、不能主事的言语？

　　哪怕他委实无法作主，郑璞亦应该多少透露些诚意，让他归去请示其父符章吧？

　　然而，郑璞接下来一句，便让他再不敢作怨言，火急火燎的驰马出关而归。

　　“非我有轻视少酋之心，抑或者疑贵部来附之心。乃是逆魏残暴，我不想目睹贵部，他日沦为兴国氐王阿贵、河池氐王窦茂一般，被举族而屠戮。”

　　亦让诸葛乔暗自琢磨，如若自己乃是郑璞，当如何圆了“灭族”的说辞。

　　嗯，说客惯用的伎俩嘛，总是先夸大其实，以为你分忧的姿态，然后再让别人认可自身所谋，好让己方所求得逞。

　　诸葛乔对此，了然于胸。

　　就是颇有期待，想看自身所思与郑璞所为，能否谙合否？

　　二日后，白水关外景谷道。

　　凸额尖颚、身长不盈七尺的氐王符章应邀而来，见到郑璞时，双眸不由闪过一缕讶然。

　　他有些难于置信，昔日设谋伏击他的汉军将领，竟是如此年轻。

　　无独有偶。

　　郑璞亦很意外，容貌短小如他，竟能在强者为尊的氐人族群中，被拥戴为大酋。

　　或许，此人别有所长吧。

　　暗道了声，郑璞笑颜潺潺，为他引见诸葛乔，且叙了几句诸如“氐王深明大义弃暗投明，大汉思之若渴”等客套。

　　待双方入坐，便先声夺人，“首领，我大汉威名信著，素来待人以诚，我亦不想诓骗首领。是故，还请首领思之，与阴平桥头戍围相比，我大汉白水关是否更易扼守？”

　　呃？

　　闻言，符章双眸微凝。

　　见郑璞满脸坦诚，便陷入了沉吟中。

　　因郑璞此言，隐晦的告知他，无意占据阴平桥头。

　　抑或者说，亦将他与大汉讨价还价的筹码，给抹去了。

　　若大汉并不想现在便与曹魏鏖战，占据了桥头戍围，对大汉有害无利。

　　因桥头戍围虽险要，却要承当曹魏从阴平道、武都、羌道的三路来袭，对比仅受敌景谷道白水关，太难坚守了。

　　“郑督军此言之意，乃是声称，大汉无意接纳我部归附邪？”

　　沉默了少时，符章扬眉，出声反问道。

　　且，不等郑璞回复，便面露嗤笑之意，“呵，不想，大汉偏安巴蜀时日太久，竟已无进取之心矣！”

　　“唉~~~”

　　微微摇头，郑璞并没有作色，乃是怅然长叹一声，方敛容而问，“我以诚言之，首领又何必出言激我？莫非，首领不曾有思，我大汉若据了桥头戍围，对首领而言，乃是弊大于利邪？”

　　这次，符章闻言便敛容，再度陷入了沉默。

　　他被氐人冠以“智者”之称，安能不明前来依附大汉的利弊？

　　若曹魏得知，桥头戍围易手，必然发大兵来争！

　　而他得到了大汉的粮秣及辎重支援，也要承担依附的代价，让族人浴血奋战在抵御曹魏兵马的第一线。

　　进而死伤惨重，导致部落式微。

　　只是，明知如此他却依旧前来请降，乃是他不敢在阴平继续呆下去了。

　　上次景谷道之战，他中伏败北，让阴平许多部落都颇有微词。

　　有些部落大酋，对氐王强端进言，声称他才能尔尔，难当坚守桥头戍围重任。

　　亦有些大酋，诋毁他乃是故意战败，为了让靠近白水关的部落人人自危，只能无奈的选择屈服于他的淫威之下。

　　虽说，这些诋毁之言，氐王强端并没有相信。

　　且是遣人来安抚他，让他无需理会，继续好生任职便是。

　　然而，他心有不安。

　　当年他迁入阴平之时，出于谨慎考虑，还重金厚利买通了强端一亲近之人，让其暗地里传通消息。

　　是故，他亦然知道了，曹魏雍州刺史郭淮曾传言强端，问桥头戍围尚能受邪？

　　亦是说，郭淮对他戍守桥头，并不放心。

　　此是致命的。

　　强端划分田地及牧场，接纳他留阴平，便是想他成为抵御汉军的防线。

　　而如今，郭淮质疑桥头戍围的防御，仰仗曹魏鼻息存活的强端，在众部落大酋持续诋毁下，尚能信任他多久？

　　长在人心上的猜忌种子，一旦生根发芽，哪怕是上苍，都无法阻止它建长为参天大树。

　　更莫说，在西北贫瘠土壤中成长氐人，从来都不相信情谊。

　　没有一位氐王，能抵御得了来自利益的诱惑。

　　符章觉得，他的族人及牛羊战马，终究有一日会被曹魏与强端觊觎，然后联手给吞并掉！

　　再不济，亦有可能被强端遣去甸氏道，抵御白马羌及参狼羌的寇边。

　　在桥头戍围，巴蜀数年都不会出兵骚扰。

　　但若去了甸氏道，屡岁秋冬时节，都要与白马羌及参狼羌作战，他可不想让族人的性命慢慢被损耗掉！

　　或许说，如此想法，有些庸人自扰。

　　但，哪怕是仅有一丝可能，符章都不敢拿身家性命去担风险。

　　然而武都郡，如今也在曹魏的控制中，他若是弃了桥头戍围率族人归去，反而给了曹魏与强端借口！

　　譬如，污蔑他与巴蜀有私通。

　　随后，号召武都其他氐人部落，一起享受瓜分他部落的饕餮盛宴。

　　思来想去，他便想到了，前来依附大汉的决策。

　　因而依附大汉，他尚能有一线生机。

　　而被诸多部落及曹魏围攻，他必然尸骨无存！

　　“老身年迈昏聩，以至方才狂妄，还请郑督军莫见怪。”

　　沉默了好久的符章，依着汉家礼仪，给郑璞行了一礼，“然，我率族人前来归附大汉，亦是一片赤诚。还请督军明察，代我表陈于丞相。”

　　“首领之心，丞相不曾有疑。”

　　指了指身侧的诸葛乔，郑璞冁然而笑，“且丞相遣我来，并非是不纳首领之意。乃是不敢辜负首领率部归义的拳拳之心，便想着为首领而谋，如何免受逆魏的兵锋来袭矣。”

　　“章，谢丞相仁义！”

　　倏然起身，符章向右拱手，以示遥致丞相后，方再度入坐，轻声问道，“如何令我族人免遭曹魏屠戮，还请郑督军不吝教我。”

　　符章甫一话落，郑璞心中悄然松了口气。

　　装了好久的悲天悯人，他终于可以图穷匕见了。

　　“不敢声称有教。”

　　连忙拱手，郑璞先作谦言，肃容而对，“首领，我来白水关于图，心中所思者有二，供首领自择之。”

　　话落，符章亦肃容，拱手而请，“愿闻其详。”

　　“其一，乃是我大汉甫一讨平南中诸郡叛乱，为今之际，委实不能与逆魏打动刀兵，亦不能接受首领所守的桥头戍围。是故，还请首领暂时屈尊于逆魏之下。我大汉会私下提供军械及其他辎重，让首领得以积攒实力。”

　　言至此，郑璞顿了顿，轻笑道，“不过，今益州疲敝，且军械等物运来白水关亦不便，还请首领酌情转我大汉些许战马或耕牛。”

　　“嗯，此乃必然。”

　　摆了摆手，符章颔首而道，“郑督军放心，我非贪婪之徒。若大汉愿授予我军械辎重，我必以牛羊战马报之。”

　　话落，又探头过来，催声道，“不知郑督军所思之二，乃是何策？”

　　“其二，乃是请首领举族迁入汉中郡。”

　　嗯？

　　郑璞话落之际，符章便霍然起身，勃然作色。

　　且是将手放在了腰侧刀柄上，语气忿恚不已的咆哮如雷，“我以诚来投，郑督军竟当我三岁小儿戏耍邪！”

　　刹那间，那肆意且欢快飞扬的口水，在炙阳下竟泛起了点点斑斓。

　　亦让郑璞一阵恶心。

　　反手卷起衣袖，轻擦拭脸庞后，才语气淡淡而言，“首领先莫动怒，待我叙话完，再回绝亦不迟。且，首领不选其二，可选其一耳。”

　　呼......呼......

　　赤色浮面的符章，双眸死死的，沉默的盯着郑璞，胸膛急剧起伏着。

　　数息之后，他阖眸长舒一口气，努力抑制胸中忿怒后，方再度入座，从牙齿中挤出数个字，“愿听郑督军高论！”

　　“呵~~~~”

　　轻声而笑，郑璞双眸灼灼，侃侃而谈。

　　“我请令郎携言，首领不曾有闻邪？西北动乱，已然数十年矣。”

　　“羌胡部落也好，氐人部落亦罢，身在局中，终不能独善其身。”

　　“如兴国氐王与河池氐王，昔日部落比符首领更加强盛，然而今已是白骨露于野，任凭风吹雨打去。我知首领不愿迁入汉中的顾忌，然首领若不入汉中避难，流离于我大汉与逆魏之间，不惧他日步入兴国氐王等人后尘邪？”

　　“再者，我大汉素来仁义，从不做宵小行径。”

　　言至此，郑璞肃容以对，掷地有声，“今请首领内迁，自是有所安排，可让首领权势不失，子孙世代得享富与贵！”

　　呃？

　　此番听罢，符健怒容慢慢散去。天籁小说网

　　诚然，他知道，在大汉与曹魏中夹缝生存，稍有不慎便会身死族灭。

　　但迁入汉中，亦不异于羊入虎口，被大汉予取予求！

　　此两者，皆如履薄冰也。

　　是故，他双眸狐疑不已，静静审视了郑璞少许，方试声问道，“我若举族迁入汉中，不知大汉如何待我？”

　　而郑璞闻问，便齿牙春色。

　　亦然不怠慢，直言道，“丞相听闻首领有两子，遣我来之际，曾如此嘱言让我转于首领。”

　　“其一，首领将爵封都亭侯，食五百户。官拜归义将军，领相府参军，且朝廷会在成都，为首领起高第授之！”

　　“其二，首领幼子，爵封关内侯，食两百户。官拜虎贲中郎将，秩比二千石，领兵宿卫宫禁。”

　　“其三，乃是首领长子，官拜虎威校尉，可从族人中选八百骑为义从，自领之，为征南将军次子赵义弘副将。嗯，我大汉惯例，乃嫡长嗣爵，故不封首领长子爵位。”

　　符章听罢，双目瞬息间睁圆，满脸不可置信。

　　木然侧头目顾，待旁边的诸葛乔笑着颔首，他犹不信，声音微颤而问，“丞相果真有言，让我长子任义从之将邪？”

　　嗯，亦不怪他惊诧。

　　因为义从，乃是边军的建制，并不那么草率许人的。

　　义从的起源，乃是章和二年（公元88年），护羌校尉邓训，收养湟中月氏、卢水诸胡中少年健勇者以为义从，后演变为戍守边郡之卒。

　　但这些少年健勇者，必须要编入户籍，成为大汉臣民。

　　比如邓训的湟中义从，最早是月氏胡投降了汉朝，被官府迁徙到了湟中一带编户栖居，属于汉朝的臣民，所以称为“义从胡”。后来因为月氏胡和湟中的羌族融合，称呼就变成了“湟中义从”或者“湟中义从胡”。

　　且，以大汉惯例，义从的各级将率，皆由大汉良家子担任。

　　绝无授予羌胡之说。【注1】

　　因担忧羌胡担任了将率，会倚仗权力，催生恣睢之心，驱兵并吞周边部落，让自身部落形成尾大不掉的大势力。

　　如今，丞相能允符章长子符健，职为领义从的将率，堪称诚意满满了。

　　至少，若符健成为将率，为大汉征战，得以积累功勋而保家门恩荣不衰，符章便可放下被大汉狼吞虎咽之心。

　　且，一门两侯之贵，要比在夹缝中生存的终日惶惶不安，更令人心安。

　　权势不倾，子孙皆荣贵，夫复何求邪？

　　“首领，丞相确有此言。”

　　郑璞颔首而笑，“首领举族迁入汉中之际，便是天子诏令至汉中之时！”

　　“丞相如此厚待于我，我非草木，焉敢有负邪？”

　　闻言，符章起身作礼，满脸激昂，“还请郑督军代我禀言丞相，我愿举族迁入汉中郡，誓以死报大汉恩德！”

　　“哈哈哈~~~~”

　　郑璞大笑，亦然连忙起身回礼，“首领深明大义，举族来投，乃我大汉之幸也！”

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注：汉末领湟中义从叛乱的北宫伯玉乃汉人。北宫氏出自姬姓，以奉北宫官职而得姓。类同于司马、司徒等。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第106章、利趋免费阅读。https://xs.23sk.com 