    “滚！”这位美女检察官表情一板，然后很没好气地骂了一句，至于她旁边的那些个男同事却都不约而同地笑了起来，似乎是在笑我的不自量力。

    “好好好……我立刻圆润地滚！”我立刻作出泼皮无赖的样子，一边讨饶一边笑嘻嘻地离开，李老道那边的勘探工作也已经顺利地完成了。

    离开临江小区之后，李老道就开始变得有些心神不宁起来，沉默了好一阵子，才格外认真地跟我说道：“小子，你可把道爷我给害惨啦，这一次，恐怕咱是惹上了天大的因果。你确定，赵长青想要的是天芮病星？”

    “我几乎肯定，哦对，这是他得到的那个厨师老婆的八字，你看看！”

    我将路美琳查询牛嫂子的个人信息从手机里面翻出来，然后递给李老道看，这老道士毕竟是玄门高人，尤其是对自己的门派进行数字化数据统计录入之后，对于手机这些新兴玩意儿也门儿清，这厮过去还是用得那种老年手机，这会儿已经不知不觉换上了智能机了。

    他先是将我的手机仔细看了一会儿，然后拿出自己的手机开始在手机相册里面慢慢地翻看，翻着翻着他的脸色却是越来越差。

    “踏马的，游坤，送我回火车站……这事儿我管不了，我也做不了那大英雄啊！告诉你，你也别管，赶紧的拖家带口把你那些女朋友们全都一起带回安乐寨去！那地方反而是最安全的位置了。”

    这鬼老道精得很，我如何能不知道他的想法？有时候虽然看他是那么无情无义的模样，但该担起责任的时候，他心中还是有一杆秤的，这会儿说走，也不过是嘴上发发牢骚而已。

    “嘿嘿，道爷，您走了，我当然也跟着走啦！行，咱们立刻就去打包行李，一起走！”

    我看了看外面这该死的大雨，以退为进笑着说道。

    “哼，别跟我打马虎眼，你小子屁股一撅我就知道要放什么屁！你小子是吃定了我不会走是吧？”

    “哪能呢，走，立刻就走！刚好带着一家老小来个自驾游！”我继续装着一副满不在乎的样子，笑嘻嘻地坚决支持他的意见，可没想到我的话一说完，这李老道就须发顿竖暴怒地骂道。

    “放屁！A市这千万生灵就这样算了？那姓赵的可真是一个彻头彻尾的疯子！他想要的是整个A市彻底陷落啊！这混蛋是想跟老天爷玩一场大的！他在拿整个城市的生命献祭给恶魔！他的图谋，恐怕已经是远远超过了你那妻姐想要的长生不老！”

    “比长生不老还大的图谋！？”我吓得赶紧踩下了刹车，车子一下子就冲到了马路正中间，险些是闯了红灯将一个骑电动车的路人给撞翻。

    李老道到了认真的时候，绝对是不会乱说开玩笑的，那骑电动车的路人骂骂咧咧了几句就离开了，但我浑身上下已经是冒出了冷汗，嘴唇哆嗦。

    “他……他竟然想杀掉全市的人？他怎么可能做得到？”绿灯亮起，我根本就已经是无心开动车子，后面同行的车辆纷纷从我身边快速绕过，不少人还不忘摇下车窗骂我水货司机，但这比起那毁天灭地的大事件来说，根本就不算什么事儿了。

    “做得到！只要他释放出蠃鱼，蠃鱼逆长江流而上直奔青海，沿路的大型水坝没有一个能拦得住它！而且，释放蠃鱼的想法，恐怕不日就会实现，就比如你刚刚跟那个鸟路主任打电话对方不接了一样！”

    “你是说……那姓路的已经……叛变？”

    绿灯过去，横向车道上竟然是有好几辆工程车结对快速驶过！这让我的心脏更加狂跳，脑中竟然是冒出了大洪水冲向街道，吞噬掉不少惊骇行人的景象！

    他虽然不会起什么决定作用，但或许的确是站在了拆除那座灯塔那边，你可以先问问官方的朋友，市政规划中最近刚刚颁布的大动作！我刚刚已经看过了，只要是拆掉灯塔，爆破掉那座江心小岛，蠃鱼的第一层禁制就算被解除，再加上那混蛋或许已经获得了解除禁制所需的四柱神煞……

    “道爷……咱们跑路吧！恐怕，事情已经无能为力……”

    “混账东西！赶紧开车送我去火车站，你此刻若是退缩了，那就真彻底完蛋了！我要回山门去将自己的装备取来！我告诉你，刚刚第一眼看到你的时候，就知道你的劫数到了，闯过去了，你小子得道升天，闯不过去，哼哼，不管你逃到天涯海角，这千万冤魂的因果就跟你彻底缠上！你既然知道收养小阿蛮，供养那几个寨子里的孩子，那就一如既往拿出你男人的样子来！”

    老道的话犹如洪钟大吕当头一棒将我打醒，我也知道此刻不是啰嗦的时候，直接带着老道一路飞驰，赶到了高铁站，帮他买了最近的一班高铁车票，然后驾车拼命地往家的方向开去。

    我必须要将这么重大的事情告诉诺琪与陈月儿，还有我那小小的可爱的女儿！

    车子在城市的道路上行驶得飞快，这毕竟不是晚上，大白天的这样乱开车是在是一件很危险的事情，而危险驾驶，自然也很快就被交警叔叔们给盯上，就在车子距离大学城不远的街道那儿，好几辆警车却已经是将道路拦了下来。

    两个粗壮的辅警大步上前，用力地敲了敲我的车窗。

    “先生，请下车接受调查！出示驾驶证行驶证！”

    我此刻心乱如麻，脑子一片混沌，只能是老老实实地将证件交上去。这两个交警拿起我的证件看了两眼之后，互相使了个眼色，然后说道先生，请下车！刚刚监控摄像头已经拍下你数次闯红灯，扰乱交通秩序了！

    车外的大雨亲盆，这些警察全都穿上了雨衣，我纵然是想要快速地离开，但此刻面对这些公职人员，也只能是老老实实地下了车。可没想到，我才推开车门下车，周围立刻就围上来好几个壮汉，一把将我给摁在了车子的引擎盖上。

    “是游坤么？”我只听见将我按住的那些个便衣问两个交警辅警。

    “没错，就是他！驾驶证上没错。”

    “游坤先生，你涉嫌重大的刑事案件，现在请配合跟我们回去接受调查！”

    说完，一副手铐又被掏了出来。

    我的手腕上至今还有着那天晚上被灼烧过的伤疤，他们这些人的表现，仿佛是在印证着路美琳被停职的那条短信。

    “不，不行，我还有很重要的事情！几位同志，你们肯定是搞错了！”我开始挣扎起来，毕竟是有着虎爷加成的全盛状态下的力量，几个壮汉也未必能够完全压得住我，但他们的人却越聚集越多。

    “搞没搞错先跟我回去一趟就知道！”

    “我说了，我还有更重要的事情！等事情完成了，我再去你们那儿主动配合接受调查！虎爷！”我大声地喊着，与此同时，也顾不上什么公共场合了，直接是将虎爷给请了出来，绚丽的虎凤蝶一出，顿时是让这些人的动作都为之一滞，却见它猛地扑打在了一个便衣的脸上，将那近两百斤的壮汉撞得猛退。

    我也趁着这个机会猛地收回自己的手腕，把身旁的几个人纷纷撞开，车子也丢下不要直接朝着前方开始拼了命狂奔。

    “这小子力气好大！还有只邪门的蝴蝶宠物！抓住他！”

    身后传来惊诧的呼喊声，而我已经是迎着大雨将所有力量都灌输在了双腿上。

    “他还在往大学城里面跑！快去大学城里设卡拦截！”

    警笛开始拼命呼啸，但这场带着毁灭之能的大雨却是间接地帮了我一个小忙，大雨之下，视线也变得奇差，我凭借自己轻车熟路的经验很快就甩掉了那些人，并且三步并做两步就跑回了家。

    家永远都是一个温暖的港湾，当我犹如丧家之犬跑回家的时候，那一阵带着奶香的温暖气息陡然扑面而来，让我剧烈的心跳此刻也稍稍平复了些许。

    “呀，你怎么了！？怎么脸色这么难看？不是去接李仙师了么？”

    诺琪正在帮着给孩子泡奶，看到我这么冲进家门顿时吓了一跳如临大敌，看清楚是我之后才放下心来。说起来，这些天的短暂平静生活让我已经格外满足，但我天生就仿佛是一个疲于奔命的劳碌操心命，老天爷半刻都不让我得闲。

    “来不及解释了，现在要出大事！你带着房里的女人（陈月儿，杨黛紫，女儿）赶紧离开A市。”我严肃地说着，然后走到了窗边往下开，果不其然，已经是有好几辆警车快速地开了过来，并且有不少人荷枪实弹地从警车内下来，打算上楼搜查！

    我把话说完，又赶忙跑到对门急促地敲开夏教授的家，让正在做数学题的小阿蛮赶紧下楼去，将楼道给死死拦住，见人就打！

    这小子毕竟才这么点大，而且脑子也是疯疯癫癫的，就算是打伤了人也不会惹太大的麻烦。

    我从来没有像此刻一样，如此急切地需要时间！

