    曲婉儿再一次真切的感受到了徐春华的惊恐与不安。

    她试探着想要拨开徐春华的手，但是，徐春华的力气不知道为什么，非常的大，曲婉儿试探了几次竟是都没能将徐春华的手给拨开。

    “徐春华！”曲婉儿一声冷喝，“你冷静点儿，别自己吓自己。”

    “可，可声音就是从我家那方向传过来的。”徐春华哭着喊。

    曲婉儿沉沉一哼，“是从你家方向传来，但也不代表就一定是你家出了事。你自己吓唬自己有什么用？对事情有帮助？”

    “我……”徐春华颤抖着手却是完全说不出话来。

    “先冷静一下。”曲婉儿见她情绪稍稍稳定了，这才用力拨开他的手，随后扭头冲着刚走过来的陆峰说：“我们一起出去看看。”

    “好。”陆峰摘下身上的围裙，随手放到厨房门口，然后便快步走到曲婉儿身前。

    没有询问为什么，也没有询问要出去干什么，完全的信任曲婉儿，也无条件的支持她。

    看着两人之间那自然的互动，徐春华眼睛都热了，她不由真切的感慨一句，“婉儿，以前总觉着你过的最不好，可如今看来，真是傻人有傻福，好人有好报。看看吧，现在你才是我们村子里过的最好的人呢。”

    那声音中有着毫不遮掩的艳羡与苦涩。

    是啊，谁能想到，以前那个在村子里人人避之不及的胖傻瓜，如今竟是能摇身一变成了漂亮美女不说，还有一个难么疼她的男人，以及几处家业。

    这样的人，不羡慕她羡慕谁？

    曲婉儿神色淡淡的看了徐春华一眼后，这才问道：“跟我们一起出去，还是你留在家里等？”

    “我……”徐春华犹豫了。

    好一会儿后，她才说，“那，那我跟你一起去？”

    “那走吧。”曲婉儿当先拉开门，跟陆峰走在前面。

    徐春华像是一只肥大的老鼠，慢慢吞吞的跟在后面。

    整个村子都因为之前的那一阵叫嚷而变得沸腾，曲婉儿他们在走过去的路上，遇到了好些村子里的人，都是过去看热闹的。

    徐春华因为躲在曲婉儿背后，再加上天黑，所以倒也没人瞧见。

    很快，曲婉儿他们就到了事发地点，还真是曲家，准确来说是曲家位于堂屋后面的茅房。

    “出什么事了？”曲婉儿走过去，正好看见曲正祥，便赶紧走过去，问了一声。

    曲正祥回头，见是曲婉儿，便不由无奈的叹息了声，“你说说这事儿可真是够有意思的，陈老太竟然掉茅坑里去了。”

    “什么？”曲婉儿还没说话，徐春华就从她背后直接蹿了出去，她一把抓住曲正祥的胳膊，满面惊慌的喊道：“村长，你说说？我妈？她，她怎么掉茅坑里去了？”

    曲正祥被徐春华的表情给吓到，几乎是下意识的想要推开她的手，“春华啊，别紧张，可能就是不小心掉进去的，已经让人帮忙去拉了，没事的。”

    “不，不是意外，不是，不是的……”徐春华整个人慌慌张张的说着。

    曲婉儿拧着眉头上前一步，将她扯到自己背后，

    “三叔，先救人吧。”曲婉儿说。

    曲正祥其实并没什么听清楚徐春华的话，但还是觉着她有些不对劲。

    不过，他倒也没有多想就是。

    “已经让人在拉了，但是，你也知道，人掉进去就死沉死沉的，难拉的很呢。”曲正祥说。

    因为前面还挡着些人，所以，曲婉儿也没能看清楚前面到底是什么情况。

    只是能依稀听得见前面有人在大喊着使劲之类的话。

    曲婉儿顿时皱起眉头来，曲家的情况还真是有些复杂，原本她对徐春华的话还有些怀疑，但现在陈老太出事，她就不得不相信，这其中是有些问题的了。

    她不能让陈老太死，至少，在她把东西交出来之前不可以。

    “我来！”曲婉儿扬声一喊，伸手就要推开前面的人，前去拉人。

    “婉儿，你别去。”

    陆峰却是突然从后面扯住了曲婉儿的胳膊，将她往后面一拉。

    曲婉儿回头一看，“陆峰，你……”

    “我去！”陆峰没有任何的怀疑，只是抬手在曲婉儿的肩头拍了拍，随后便越过她，走到前去。

    陆峰的背影很快被人遮住，曲婉儿看不见了。

    但她心里却是暖和和的。

    “哈哈，有陆峰在，那应该就没事了。”曲正祥笑的很开心。

    曲婉儿看着，觉着曲正祥也是挺不容易的。

    虽然曲正祥不太喜欢陈老太，但作为村长，他肯定也不愿意看见村子里有人出事。

    能像曲正祥这样大度，还是真值得她钦佩的。

    “拉出来了，拉出来了。”就在这时，前面突然有人这样叫。

    没等曲婉儿拨开众人去看，便瞧见陆峰走了回来。

    “怎么样？”曲婉儿问。

    陆峰沉声说道：“人已经拽上来了，不过还没醒。”

    “赶紧儿的将人抬回去，好好洗洗吧。”曲正祥的声音传来。

    顿时，一股恶臭传来。

    曲婉儿感觉很难受，直接拉着陆峰就走。

    两人绕到曲家前门，站在一旁等着。

    没多会儿，陈老太就被人抬回来了，那股恶臭，曲婉儿觉着自己未来很多天都会有阴影。

    之后的时间，曲家一直乱糟糟的，到处都是人声，叫声，还有手压井的声音，交织在一起，吵的很。

    也不知过去了多久，里面的声音终于轻了些。

    紧跟着，曲婉儿就瞧见有人鱼贯走出，嘴里说什么万幸之类的话。

    等这些人都走的差不多了，曲正祥才走出来。

    曲婉儿这才迎上前去，问道：“三叔，情况怎么样了？”

    “救过来了，只是估计要病一阵子了。但，这已经是万幸了，还能奢求什么？”曲正祥摇头叹息，“哦，对了，婉儿，你还是进去看一眼吧。到底是你……”

    曲婉儿知道曲正祥的意思，他作为长辈，自然是希望她能跟家里缓和关系的。

    女人嘛，还是要有娘家才好的。

    “好，我跟陆峰进去看一眼。”曲婉儿说。

    曲正祥一脸欣慰，“好，好，我就知道婉儿你是个大度的好孩子。成，去吧，去吧。”

    “哎。”曲婉儿答应着，告别曲正祥，跟陆峰一起走进了曲家。

    刚一进门，曲婉儿就瞧见了赵美雪。

    “婉儿，你来了？”赵美雪抓着条帕子，不住的擦眼睛，“谢谢你能看望妈，这次，这次真是万幸呢。”

    曲婉儿一看赵美雪那妖里妖气的样子就不喜欢，所以也就没怎么给她好脸色。

    “我先进去看看。”曲婉儿说着话，拉着陆峰就往堂屋走。

    赵美雪却是一点都不自觉，竟然跟了上去。

    她一边跟着，一边说：“婉儿，还是你大方，到底是一家人，这出了事，能帮忙的就还是自家人。婉儿，看到你，妈一定会很开心的。”

    听到这里，曲婉儿直接顿住脚步。

    她回头看着赵美雪，冷冷淡淡的表情，“不用麻烦你招呼我了，我可以自己去。还有，你说错了，陈老天看见我，不会开心的，只会更生气。”

    “婉儿，你……”赵美雪被吓着了，眼睛瞪得很大。

    曲婉儿冷冷一笑，“因为，我就是来看看她死了没有的，懂？”

