 “晚辈哪能夺人所爱。”秦命多看了眼小白雀，淡笑道：“如果没事，我先告辞了。”“

    难得秦公子能对我一个老家伙这么客气。如果不着急，再配老夫聊几句？”老人微笑的看着秦命。

    秦命正要招呼白虎离开，闻言又停下了，他奇怪的看着老人：“前辈有什么指教？”

    梵阳怪异的看着老人，这老头什么情况？真把秦命当善人了，别人看到了躲还来不及，你怎么还想套近乎。“

    指教算不上，老夫只是有几个问题想请教一下秦公子。”老人停在秦命面前五步外，背着手，笑容看起来很和蔼。秦

    命仔细的看了看老人，也很普通，却也探不透境界。“您请！”“

    这大混沌域应该限制了你很多武器吧，没想着……”老人呵呵一笑，指指天空：“闯进去，闹一波？”

    秦命静静地看着他，搞不懂他的意思。“

    这个问题难吗？”

    “大混沌有大混沌域的规矩，我虽然对他们一再的限制有些怨言，可我尊重这份限制。如果不是大混沌域一直顽固的坚守各种各样的规矩，洪荒战场就不可能这么安定，也不会让各方皇族都严格遵守，我更不可能有这样的机会心无旁骛的跟同级天武交手，也不可能轻易斩杀六大妖族皇子。在人家的地盘，享受着人家规矩带来的便利，适当做出点牺牲还是能接受的。如果就因为来限制我几下，我就闯进去大闹，您老觉着……那样很刺激？”“

    这样啊，明白了。”老人笑着点了点头，又问：“你真要屠杀各大皇族的高阶天武？”

    “老人家，您就这种问题？”秦命搞不懂这老人，如果不是感觉他和小雀有点奇怪，他真没那心情陪他聊天。

    “随便聊聊嘛，你着急离开？”老人还是不急不躁的淡泊样子，脸上带着淡淡笑容，没给秦命回绝的机会，又问道：“听说你前段时间还杀了劫天教的两个未来教主？你已经跟四大皇族对上了，还敢惹上人族第一大教，你是……怎么想的？”“

    你到底是谁？”秦命心里多了几分警惕。“

    没别的意思，随便聊聊，我是好奇你将来要干什么，都惹上劫天教了，敢不敢碰盘古开天门和炽天界？妖族那里，万灵兽域和焚天兽域暂时没插手，你将来会不会也去挑战？”老人沧桑的脸上带着淡淡笑意，饶有兴趣的问着。

    “老人家，身份不简单吧。都这么一大把年纪了，跟个晚辈说话，你连名字都不愿露，是不是有点说不过去啊。”秦命留意着老人说话时候的语气和眼神，如果真是一个普通人，应该不敢这么随便议论皇族，就算提到皇族，眼神里都会有几分敬畏，而他……平静淡然，好像说着几个很普通的势力。

    “呵呵，名字什么的很早以前就忘了，我只是一个老奴而已，不值得秦公子挂记。”“

    一个老奴敢妄言皇族？”

    “老奴老奴，一生为奴，生死看淡，有无可惧？”

    梵阳和唐龙都重新打量着老人，也感觉这老家伙不简单。可是，他们怎么说也是第八皇族的人，对其他皇族都有了解，对某些特殊势力也熟悉，怎么就没见过这么一个人？

    “你想了解些什么？”

    “我好奇你有没有杀害劫天教两位未来教主，也好奇不死冥凤的下落。如果秦公子不着急离开，跟我再详细聊会儿？”老人淡淡笑着，眼神深邃又平静，没有丝毫波澜，也没有流露出任何的敌意，也是好像在说着跟他无关的事，家长里短的闲聊。只是如此风轻云淡的妄议皇族，却显得有些神秘了。“

    你找错人了，我没见过他们。”

    “呵呵……”老人摇着头笑了：“秦公子堂堂战争至尊，弑天战神的传人，杀妖族皇族如屠狗，视天下英雄如草芥，怎么做了的事都不敢承认了，难道是怕了劫天教？”秦

    命轻声笑了笑：“老人家，你是不是觉着我好脾气？”“

    哦？难道我无意中冒犯了秦公子？呵呵，第一次见到至尊级少年，有些激动了，如果哪里冒犯，我可以道歉。”老人还是那副不瘟不火的样子。“

    但愿我们只是萍水相逢，告辞了。”秦命轻笑着看了眼老人，拍了拍白虎，转身径自离开。

    梵阳和唐龙警惕了一眼老人，也快步跟上。“

    秦公子话里有话啊。”老人轻笑两声，一直目送着秦命消失在密林里，脸上的笑容渐渐收敛，恢复了往常的平静和淡漠。“

    他杀了不死冥凤！”小白雀口吐人言。“

    应该是了。”老人继续看着秦命消失的方向，沧桑的眼眸里泛起点点精芒。“

    把消息送回焚天兽域，不死冥凤一族肯定按捺不住，不是进这洪荒战场，就是去百炼兽域阻击秦命的天王殿。”小白雀看似雪白可爱，却给人一种怪异的威严气势，声音也不清脆，而是……低沉……“

    不死冥凤是它们一族的希望，寄托了很多期待，如果它们知道了，绝不会轻饶秦命，可秦命躲在这洪荒战场，冥凤一族未必有信心进来报复，我看更多是会进百炼兽域。到时候……呵呵，就让黑龙跟不死冥皇来一场你死我活，正好借此机会，重创冥凤一族，压制他们在焚天兽域的地位。”老人干巴巴一笑，转身走进了密林。在

    他们走后不久，虚空一阵波动，秦岚带着杨巅峰出来了，小嘴一撇：“我不喜欢那老头。”

    杨巅峰看着老头离开的方向，若有所思的沉吟了会儿，又跟着秦岚退回虚空。

    “劫天教的？还是焚天兽域的？”秦命带着白虎走在密林里，一边警惕着附近，一边用灵力凝聚声音，传向旁边的空间。杨

    巅峰的声音从虚空里传出来，也只是传到秦命耳朵里：“是焚天兽域的！说是要把消息传回焚天兽域，引不死冥凤一族突袭百炼兽域，然后……消弱不死冥凤一族的实力和地位。”“

    焚天兽域？那只小雀难道就是那老头的主人？”

    “我没见过那小雀，也没见过那老头。”

    秦命意识沉入幽冥界，找到了正在全力吞炼幽冥之力的不死冥凤，把刚刚的情况说了一下。“小白雀是什么鸟？”“

    白炎妖凰？它进洪荒战场了？”不死冥凤很诧异，接着便是一怒，竟然敢算计不死冥凤一族！ 