    大锤和老班长一起数了一下，一共有五百一十七具动力战甲，都是潜力巨大的初代号。

    生产线虽然可以源源不断的生产，可那需要原材料、需要能源。哪比得上这五百多成品实惠？

    而且按照时间来估算，初代号生产出来的年代，距离现在已经十分久远了，按说不可能保存的如此完好。

    但是仓库内的这些，全都完好无损，甚至连锈迹都没有。

    老班长和大锤一起坐在仓库里，哪儿也不想去了，就守着这些宝贝！

    老班长小心翼翼的从自己的动力战甲夹层内，取出来一只小小的密封袋，展开来里面是半只香烟。

    有点燃过的痕迹，没舍得抽完还留下了一半。

    “就剩这半只了。”老班长充满了遗憾，然后轻轻点燃了深深吸了一口，闭上眼睛片刻，才慢慢把烟雾吐了出来。

    “舒坦——”

    大锤看的羡慕：“老班长，给我来一口呗。”

    老班长一瞪眼：“你还小，还不到抽烟的年纪！”

    “我都六十九了。”大锤无奈，老班长摆手：“一边看着去。”

    很快何昊冲了进来，也是兴奋不已：“老班长，我找到了一个食品合成机！”他一眼就看到了老班长身边摆着的初代号，愣了一下一跃到了动力战甲前面：“这这这……”

    语无伦次了。

    大锤摆出一副见过世面的架势，淡淡道：“初代号。”

    “初代号！”何昊一声尖锐嘹亮的嚎叫，大锤鄙夷的揉了揉耳朵。

    队员们很快各自回来，报告了自己的发现。

    简单来说，这座战前遗迹各种设施十分完善，只要有足够的原料，足够的能源，关上门就能一直活下去。

    但现在的问题是，没有能源也没有原料。

    姚阿雯是整个小队内，唯一的技术兵，她检查着遗迹中央控制室的一些接口，然后小心翼翼的询问宋征：“老板，能不能借一颗能晶？我尝试启动一下中央光脑，这个基地的很多资料，应该都保存在那里面。”

    宋征奇怪的看着她：“为什么要用能晶？”

    姚阿雯一时间不知道该怎么和老板交流：我已经说了啊，启动中央光脑需要能源。

    宋征指着一扇门：“从那里出去，能够抵达能源泵厂，可以用你们动力战甲上的电池就可以启动能源泵，提炼地下矿物，启动基地的中型核融动力炉。”

    姚阿雯一愣：“真的？”

    她顾不上别的，直奔那扇门去了。何昊连忙跟了上去，老班长也紧张了起来，不是怕他们有危险，而是想去验证一下，老板说的是不是真的——如果是真的，这个基地的价值就会大大增加。

    所有的战士一股脑的涌了过去，宋征撇撇嘴，在主控制室内找了个舒服的位置躺了下来。

    大约二十多分钟，整个基地忽然发出了“滋——嗡——”的闷响声，随后是喀喀喀的电闸声，灯光点亮，一些设备自行启动。

    战士们冲那扇门冲了回来，激动不已：“老板、老板！真的还可以用！”

    宋征不开心：“老板当然永远都是正确的，你们要记住这一点！”

    姚阿雯迅速开始浏览中央光脑上的记录，老班长奇怪的问道：“老板，您是怎么知道能源泵厂的？”

    宋征淡然看了他一眼，道：“我浏览过中央光脑内的一切资料，对整个基地了如指掌。”

    老班长哑然半天，才问道：“您……是怎么在光脑还没有启动的情况下，浏览了光脑的？”

    宋征仍旧不以为然：“等你的精神力到了老板这个水平，你也能做到。”

    姚阿雯悄悄检查了一下，果然发现中央光脑内竟然有一个全新的访问记录，就在半个多小时之前。

    她暗暗咋舌，老板不但永远是正确的，老板还永远是强大的。

    “行了。“宋征说了一声：“别的事情姚阿雯都能弄明白，我也懒得跟你们解释了，你们自己商量一下吧，下一步准备怎么做。”

    基地十分完善，能源充足，可以长期在此驻扎。

    老班长毫不犹豫说道：“没什么好商量的，我们以此作为根据地，尽量收拢在玉鼓星上的抵抗组织，凝聚一股力量，暗中发展壮大，世世代代子子孙孙，一定会有推翻妖族统治的那一天！”

    战士们一起用力点头。

    宋征无所谓的样子：“随你们便。不过我得先回九十八大区一趟，我还有些酒在那里。”

    老八立刻臊眉耷眼道：“我跟老爷一起回去。”

    “这还用说？你是我的奴仆！”

    宋征雷厉风行说走就走了，小队在基地内四处熟悉，随着探索的深入，一个一个惊喜在等着他们。

    甚至在基地的最下层，还有一座三百平米左右的植物培育室！这是用来做实验的，如果用来种植粮食根本不够吃。

    老班长第一次以权谋私，决定在这里种植烟草。

    然后接下来是第二个问题：烟草种子从哪里来？

    老班长很郁闷，好不容易以权谋私一次吧，已经背上了骂名，却没有成功……

    ……

    宋征从遗迹中带出来了两门能量炮，用钢索固定在了穿山龙甲的背上，这让穿山龙甲很不舒服，这些能量炮分量十足，比背着整个小队还沉重。

    宋征抽了它的脑袋几下，坐骑这才屈辱的接受了霸道老板的这个安排。

    老八有些不明白：“老爷，这玩意儿很费能量的。”宋征打开自己的背包，拿出十几颗能晶塞进去。

    老八立刻闭嘴：当我没说，小的眼皮子浅，老爷非常人也。

    这一次返回九十八大区，宋征全速前进只用了一天半的时间就冲了回去。老八很奇怪：玉鼓星上的妖族巡逻队都去哪儿了，怎么往返一趟一个也没有遇到。

    宋征带着他，找到了几颗古树，把里面的果酒收集起来，然后自己动手弄了个土法蒸馏塔，进行第二步处理。

    宋征掌握着火候，指使老八：“你朝这个方向走大概十公里，有一片生的怪模怪样的树林，挑那些水桶粗的树木多砍几棵回来做木桶。

    这酒用那种木桶存上几年，味道有绝对的升华。”

