    玄恪立即带她回灵枫榭换男装。

    等拓跋紫换了男装出来，玄恪也已经换了套衣衫，还洗了个香喷喷的澡，整个人看起来光滑干净，精神得不得了。

    身上的衣袍和发冠都是无比贵气的那种。

    两人去了方澜宫，但加代公主不在，一问之下才知道，玄恪离开后，她就去找玄家老祖宗问道学法去了。

    两人又前往玄渊阁。

    这下不但加代公主不在，就连玄渊老祖宗都不在，据说是昨日夜里带着加代公主外出游历了。

    “你家老祖宗一般外出游历多久回来？”一出玄渊阁，拓跋紫问。

    “这就不定了，看他老人家的心情，十几天就回来的也有，百几年、几百年才回来的也有，我长这么大就见过他老人家两次，据说一次是我还嗷嗷待哺的时候，他远远地看着我，连我眉目都没看清，就掐指给我取了个名字，还有就是加代那女人第一次来九重界时，老祖宗亲自出来见她，我也有幸见了一见……”

    玄恪吧啦吧啦说了一大串。

    拓跋紫听完他前面的话，后面的，就当他是在念经。

    重新回到灵枫榭，玄恪亲自指了一间最豪华的客房给拓跋紫住，还在他隔壁。

    用完午膳，拓跋紫回到房中睡午觉。

    睡了大约半个时辰，她突然猛地坐起，捂着胸口，从床上滚了下去。

    落地的声音惊动了门外的宫奴，宫奴赶紧跑进来，见拓跋紫躺在地上，捂着胸口，深皱着眉头，似乎是在隐忍着某种痛苦。

    “姑娘，您这是怎么了？”宫奴急问。

    拓跋紫脸色苍白，疼得不会出声。

    宫奴一边扶着她，一边急得赶紧朝门外的人喊，“快！快通知太子！”

    玄恪正抱着被子在做美梦，得知消息后，立即从床上弹了起来，衣衫不整，鞋也没穿就跑了过来。

    人还没进去，就已经在门外喊，“女神，你没事吧？”

    拓跋紫抬头，虚着眼，就见一双又白又嫩的脚急冲了进去。

    紧接着，整个人就掉进了一个柔软温实的怀抱里。

    玄恪急到差点要着火的声音从头顶上猛砸下来，“女神你这是怎么啦？你是不是心脏痛？不要害怕，我马上带去你找圣医！圣医是我们九重界最崇高的医者，一定能治好你的心脏病的……”

    边吧啦吧啦地安抚她，边抱起她就要往外冲。

    拓跋紫见他急得这样，一点都不带假的，赶紧咳了一声，前一秒还脸色苍白即将要死的样子，这一秒果断有力地伸手按住他，“我没事，不必找圣医！”

    玄恪往外冲的步子，赶紧刹住。

    “那怎么行，你都病成这样了，我一定要带你去见圣医！”

    说完，又要往外冲。

    去见圣医不就穿帮了吗？

    拓跋紫更加果断有力地按住他的手，“我确定不用去见圣医，你快把我放回床上！否则我真的会死！”

    一听拓跋紫真的会死，玄恪赶紧转身，把她送回床上。

    放下之后，玄恪扶起她的上半身，十分着急地问：“女神，你到底是怎么啦？”

