    “同学们，高一第一个学期即将结束，虽然只有四个多月的时间，但你们都已经成为了一名真正的御兽师，我为你们感到骄傲。”

    “从下个学期开始，学校将会以军人的标准来要求你们，届时除了理论课外，还会开设实战课，而且实战课的占比更高，希望你们继续努力，争取成为一名优秀的御兽师！”

    “好了，今天的课就到这里，你们好好复习，不要忘了明后两天的期末考试。”

    “考试结束后，就是为期一个月的寒假，至于开学的时间，我会在班级群里另行通知。”

    交待完这些事，班主任刘怡婷收拾好课本，然后又给他们打了一下气，这才走出教室。

    “终于可以解脱了！”

    刘怡婷一走，许多学生就忍不住欢呼起来。

    作为学生，没有什么比放寒暑假更高兴的事情了。

    “苏易，寒假有什么打算吗？我妈想给我报一个御兽师训练班，锻炼我的各项能力，免得下学期适应不了。”李新浩突然问道。

    “没什么打算，就在家里冥想，争取早日突破到普通级。”

    苏易随意敷衍道。

    “突破到普通级？你倒是敢想，像我们这样的学生，只要能在高三毕业之前突破到普通级，就已经很不错了，到时候怎么也能考上一所二本御兽院校。”

    “所以我们才更应该努力冥想。”

    “呃……好吧，你说的很有道理。”

    虽然嘴上这样说，但李新浩心中却并不认同。

    事实上，不只是他，大部分学生都会趁假期报一些训练班，有锻炼宠兽的，也有锻炼自己的。

    这几天，学校大门外也不知道有多少教培机构的人在那里发传单。

    不过，已经有过几十次实战经验的苏易，根本看不上这些教培机构。

    在他看来，与其在那些所谓的训练班里学习一个月，还不如去秘境中闯荡一次。

    第二天，期末考试如期而至。

    由于考的都是理论知识，苏易一点也不担心，刷刷刷就把试卷给写完了。

    这些试卷上的题目在他看来，不要太简单！

    总之，两天考下来，他几乎没有碰到自己答不上来的题目。

    不出意外的话，这次他的成绩应该又能排进全年级前五！

    “无敌是多么的寂寞！”

    走出考场，苏易的心情格外的好。

    不仅仅是因为寒假正式开始了。

    经过这几天的努力，荆棘草的灵能等级似乎又有了突破的征兆！

    荆棘草现在已经是学徒级五星了，再突破就是学徒级六星，已经满足了妖化的条件！

    “明天就去购买一枚草木精果，顺便在市场上转转，看看有没有什么漏可捡。”

    苏易喃喃自语。

    他现在已经有二十万了，说多不多，但说少也不少，已经可以买到不少东西。

    如果钱有多的话，他还准备给自己购买一些凝神草，以加快修炼速度！

    ……

    次日一早，苏易从冥想状态中退了出来。

    他已经渐渐习惯了用冥想代替睡觉。

    还别说，冥想结束之后，他头脑清醒、精神饱满、体力充沛，休息的效果远比睡眠要好。

    “妈，我有点事，去外面一趟。”

    洗漱完毕，苏易看了下时间，迫不及待的出了门。

    “有什么事啊？先把早饭吃了。”

    姜晓秀女士想要喊住他。

    “不吃了，等下我会在外面随便买点吃。”

    苏易的声音从屋外传来，然后就彻底没了踪影。

    “这孩子！”

    ……

    海淘市场是灌城最大的一个交易御兽师商品的市场，其规模就算是御兽商城都远远不及。

    不过御兽商城是直营的，而这里每个摊位的摊主，都是第三方。

    如果苏易愿意的话，也可以租用一个摊位售卖商品。

    而且，摊位费还可以日结，十分自由。

    不过也正是因为如此，造就了许多打一枪就换一个地方的骗子摊贩。

    饶是如此，平时依旧会有许多御兽师来这里闲逛，看看能不能捡个漏什么的。

    “比我想象中的还要大。”

    看着面前热闹的市场，苏易有些惊讶。

    这里摊位非常多，售卖什么的都有，他只是随便看了一眼，就看到许多奇形怪状的石头、玉简、金属块等杂物，还有一些像是秘宝、灵石、宠兽蛋之类的东西。

    之所以说像是，是因为只从表面上来看，根本判断不出这些东西是真品还是假货。

    “是时候展现真正的技术了！”

    苏易摩拳擦掌，迫不及待的进入了寻宝模式。

    然后下一刻，他就被海量的提示给淹没：

    【东北方25米，发现低级秘宝！】

    【东北方25米，发现失能的中级秘宝！】

    【西北方32米，发现损坏的秘宝！】

    ……

    苏易差点被这些提示给弄晕了。

    “得，提示太多就等于没有提示，在这样的御兽师市场，到处都是宝贝，还是要一路逛过去。”

    说是这么说，但他还是按照提示，走到了距离自己最近的一个摊位点。

    摊主是个中年男子，根本没有搭理他，自顾自的在那玩手机。

    感受到此人身上的灵能波动，苏易可以肯定，这个摊主绝对也是一名御兽师！

    和许多摊主一样，这个摊位上也摆了不少稀奇古怪的东西，看样子应该都是出自秘境。

    不过，当看到这些东西的标价后，苏易被震惊到了。

    【储物戒指】

    【品类】：低级储物类秘宝

    【效果】：储物，自带一个0.8立方米的储物空间。

    【简介】：最常见的秘宝，储物空间小得可怜。

    然而，就是这样一个秘宝，居然标价120万！

    御兽商城中，拥有1立方米储物空间的储物秘宝，都只要100万！

    这是在卖东西吗？这分明就是在找冤大头！

    其他东西也贵得惊人。

    【损毁的水之祝福吊坠】

    【品类】：低级医疗类秘宝

    【效果】：治疗之水，注入灵能可凝聚治疗之水（已损毁，无法使用）。

    【简介】：很实用的一件灵能装备，可惜在三百年前的一场战斗中损毁，继而被主人丢弃。

    而这件秘宝的标价是——五十万！

    我滴个乖乖，一件损毁的秘宝都敢标价五十万！

    苏易看得目瞪口呆。

    那名摊主似乎察觉到了他的神情，抬起头来，不耐烦道：

    “买不买？这几件都是货真价实的秘宝，只是在秘境中埋藏太久，失能了，所以感受不到灵能波动，只要花五十万去御兽师协会激活就能使用。我标得价格都很公道！”

