    水哲然脸色一变，立即站起来出门去，看见院门那里来了很多人，一个想强拆大门的人躺在地上抽搐。

    门外有辆马车，马车帘子一掀钻出个小人儿来，她怒道：“没用的东西。”

    水灵也走出来，听见这声音很熟，一下想起那个去做丫鬟的赵晓荷。

    “是赵晓荷，她不是去给什么公子做丫鬟了吗？”

    水哲然皱眉说道：“你们要做什么？”

    赵晓荷冷哼一声，“我家公子看上这里了，要在这里盖别院，你们赶紧搬走。”

    水哲然冷笑，“你家公子是谁？这里可是我的产业，官府里有备案。”

    “你一个白户籍的人不配拥有这里，识相的就赶紧滚，别耽误我家公子的大事。”赵晓荷把狐假虎威演绎的非常好。

    胡图走出来说道：“你们这样强抢，就不怕官府治罪？”

    赵晓荷噗嗤一笑，“我道是谁，原来是罢了官的废物啊，没想到你在这里苟活呢。”

    “你……”胡图怒火中烧，居然被一个小丫头片子给羞辱了。

    水灵眯了眯眼睛，冷冷的问：“说了半天还不知道你家公子是谁呢。”

    赵晓荷得意的说：“府城都尉家的大公子。”

    水灵茫然的看向魏成林，“都尉是个什么官？”

    “都尉听起来好听，但在这里就是个看大门儿的。”魏成林不屑的撇撇嘴。

    水灵忍不住笑了，一下想起了哈巴狗。

    胡图沉声说道：“府城局势未定，你们就来抢占土地，魏成林，能打吗？”

    “怎么不能打？这段日子闲的骨头都快发霉了。”说着，他到屋门口拎起他的大刀，一拔……没拔出来。

    水灵嘴角抽了抽，放这里日晒雨淋的早就生锈了，他也不保养一下。

    魏成林也尴尬了，看向水哲然，“三弟，借个刀。”

    水哲然点点头，进屋去了空间，现打了一把钢刀，跟魏成林原先那个款式差不多但韧度和锋利度那就不是一个档次的。

    他拿着刀出去，递给魏成林，魏成林看着故意做旧的皮套，心里赞了一句细致。

    他走到院子里，抽出刀，大刀折射着夕阳的光，差点晃瞎门外打手的眼睛。

    赵晓荷有些怕了，立即说道：“哼，你们给我等着。”

    一行人牛逼轰轰的来，落荒而逃的跑。

    魏成林则抓着大刀挥舞了一阵，随后哈哈大笑，“哈哈哈……宝刀啊，我不还你，你想要来把我脑袋拿去。”

    水哲然嫌弃的说道：“要你脑袋做什么？又没几两肉，还不如啃猪头。”

    胡图跑过去，“慢点慢点，给我看看。”

    男人对兵器都有一种特殊的感情，两个大男人蹲在院子里研究起来。

    水灵很是无语，看着他们拔一根头发贴在刀刃儿上，然后一吹，头发立即断裂。

    然后两人兴奋的大笑，这样子真的很蠢，可偏偏他们玩的不亦乐乎。

    林锦慧尴尬的说道：“别理他们，我们进屋吧，天黑了会有蚊子。”

    几人进屋，该干嘛干嘛，不管外面那俩傻爷们儿。

    第二日一早，一队人马出现在院门口，原本跟着胡图的师爷也来了。

    他站在门口大喊：“老爷，老爷……”

    胡图走出去，看了一眼师爷，漫不经心的问：“我已经不是老爷了。”

    师爷兴奋的说道：“大人升官了。”

    “哦，我怎么不知道。”胡图心里一颤，升官？难道我从六品变成正六品了？

    水哲然走出来打开门，为首那位看起来不俗，虽然穿的是便服，但他身上散发着浓浓的煞气。

    至于样貌就不敢恭维了，满脸大胡子，比魏成林还要让人看不清脸面。

    那男人策马进了院子，跳下马说道：“胡图，摄政王口令。”

    胡图立即上前跪下。

    男子继续说道：“经查明，胡图并非弃百姓不顾的昏官，反而是一个爱惜百姓、责任心强的官员，因此特封胡图为五品知州，入住落河城府衙。”

    “谢王爷恩典。”胡图高声说道。

    男子点点头，“起来吧，文书还需要一阵才能送来，不过先给你一个信物，免得肃清府城时遭到阻拦。”

    他拿出一块金牌递给胡图，胡图立即躬身双手接过。

    水灵瞄了一眼，金子啊，金灿灿的，有机会自己也弄点金砖回来。

    胡图说道：“几位大人辛苦了，不如留下吃顿便饭。”

    男子瞄了一眼房屋，感觉建造的很别致，院子里有很大的伞，伞下是方桌，非常温馨。

    于是点点头，“成，随便来点，我们要即刻赶回去。”

    “大人请坐。”胡图招呼他们坐下。

    水哲然也不用胡图说，去搬了果酒和糯米酒，这玩意在大胡子眼中就跟水一样，不过他尝了一口后就觉得不对，这香气，这口感比贡酒都好。

    大胡子猜测的问：“魏成林呢？”

    水哲然笑道：“回大人的话，我二哥去山里打猎了，他闲不住。”

    “你二哥？”大胡子上下打量水哲然，眼生，不曾见过。

    水哲然笑道：“我和魏大哥还有胡大哥是拜把子，他们暂时都住我这里。”

    “什么时候拜把子的？”大胡子很惊讶。

    水哲然如实说了一遍，大胡子瞪大了眼睛仔细打量水哲然，心里暗想，“都说锦上添花易，雪中送炭难，这个男子居然能在两人落魄的时候收留，还不嫌弃的拜把子，不是他眼光毒辣，那就是真的憨厚老实。

    但怎么看水哲然都不像憨厚老实的，那便是个有玲珑心思的人。

    正想着，有人喊了一声。

    “刘大哥。”是魏成林回来了，身上挂了一串的野鸡野兔什么的。

    大胡子站起来说道：“我看你挺自在的，打猎过活算了。”

    “嘿嘿……刘大哥，那位就是我三弟，酒都是他酿出来的，正好咱们今天唠唠这个酒的事儿。”魏成林把猎物放在地上。

    水灵认命的捡起猎物，又得做饭。

    魏成林满脸讨好的笑着，“丫头，弄点熏鸡，熏兔子呗，那个好下酒，再来点辣子鸡啥的成不？”

    水灵扁扁嘴，侧目，“要什么辣？”

    “中辣，中辣，嘿嘿……”魏成林那讨好的样子让大胡子满脸的嫌弃。

