    德雷斯罗萨的一处海边，海军大将藤虎独自一人来到此处。

    一颗大树下，东泽静静地站在那里。

    “大人！”

    藤虎轻轻一礼。

    风轻轻送来一丝清凉，却又是惊天的一爆。

    海军本部的五大将之一的藤虎，居然是东泽的人。

    此事说来话长，不过有着未来记忆的东泽，又具有穿梭时空的能力, 怎么会放过这么一位有着仁义之心的大将呢！

    虽然双目已盲，但是却心却更加明亮，看得清世间的人性善恶，拎得清是是非非。

    东泽在十年前就遇到了他，当时这位重重果实能力者双眼已盲，彼时的他在大海上寻找着自己心中的正义。

    当他见识过了苏斯特, 看到了两个字“民主”，又感受到了两个字“自由”，最后又体会到了两个字“责任”。

    没有多余的废话, 没有试探等多余的环节，他直接找到了当时的苏斯特警卫部部长——哥尔D罗杰，当然这个时候的罗杰并不是叫这个名字，而是叫小罗。

    当他开门见山表示想要加入苏斯特，并且想要见一见苏斯特王国的国王时，罗杰并不奇怪，因为那些经历了大海残酷的人，都能感受到苏斯特独特，都能感受到这里的生机勃勃。

    这里的一切是那么的井然有序，耕者有其田，商者有其货，大街小巷中时常都会听到欢声笑语。

    想要在此定居的人不少，甚至可以说很多很多。

    一番促膝长谈，罗杰和这位一笑的盲剑客，颇有相见恨晚的意思。

    罗杰面对这个盲人时，也发现了他迥异于常人的一面, 这是一位寻找正义的盲剑客，似乎是见过了世界政府统治下百姓的大不易，海军面对一些事情的不作为，见过了世界贵族之间的腌臜之事，所以盲了双目，却开了心眼。

    王宫中，樱花林中，东泽与藤虎一笑一问一答。

    问的是大海的现状，问的是大海的未来，问的是什么才是正义，问的是百姓如何安居，问的是人心为何不古。

    拥有几百年经历，再加上现代政治素养武装头脑的东泽自然是高屋建瓴，一番对答，便让这位重重果实的盲剑客归了心。

    三年前的世界征兵，东泽又让他进入了海军，开始了新的谋划。

    “还要等等！最多一年时间！尘埃便会落地了！”

    东泽语气平缓，不知道是在说什么，不过藤虎却知东泽所言何意。

    锤在身侧的双手不禁紧紧地握了起来。

    “那现在七武海制度废除的提议大人可有建议？？”

    东泽摆了摆手，“随你, 不过我想世界政府那边可能无暇他顾了！革命军和苏斯特的事情都要让他们焦头烂额了！”

    “海军那边的事情操作的如何了？”

    “战国在卡普的力挺之下, 稳坐海军元帅一职, 与世界政府貌合神离，可谓是听调不听宣，对于世界政府的一些命令有些时候当成耳旁风！”

    “并且海军之中，大部分的人心底都有着自己的坚持，就算是赤犬大将所属的鹰派的杀无赦也大都事出有因！我认为海军是一股维系大海稳定不可或缺地力量！”

    听到这里东泽轻轻点了点头。

    “是嘛！！”

    “不过大海上还是只需要一个声音！不同的势力之间势必会造成摩擦！都是一些不稳定因素！给你一年的时间，能不能拿下海军元帅之位？”

    大海上势力的分散，会造成很多的问题，其中之一就是大小摩擦不断，不是说他们本身就愿意这样，而是形势所迫，整个世界的资源就是那么多，自己多了，别人就少了。

    在他的构想中，世界政府还有那些世界贵族是必须彻底根除的一部分人，到最后海军和革命军也都会并入新的帝国之中，当然海贼一方势力也不会让他继续逍遥法外，一切都会纳入一统整个大海的帝国框架之内。

    他相信的可不是什么三足鼎立，而是大一统。

    只有结束这些割据一方的势力，将整个大海变为一个有机的整体，才能实现真正意义上的稳定与安宁。

    统御一个国家覆盖整个大海，不是光靠拳头和刀剑就能做到的，所以他才没有直接去横推，以他现在的实力，横推整个大海问题也不会太大。

    但是之后的建设呢？这可是长久的问题，用武力将这一切握在一起，终究不是长久之计。

    当年的D之一族所建立的帝国就是一个活生生的例子，只有将那个思想植入每一个人的心里，世界才不会乱。

    就算是有极个别的有心之人去煽动暴乱，大海也不会乱起来。

    这才是长治久安的根本之道。

    科技与力量在大海上已经远远超出思想很多年了，安照他的估计，这场思想解放的思潮蔓延到整个世界，还需要一年左右的时间，苏斯特的雄起，或许还能将这个速度进一步加快。

    这也是为什么他说还要有一年的时间。

    当这个思想真正在整个世界传播开来，到时候自己或许根本不用再诉诸武力，那些问题就能迎刃而解。

    “元帅之位，战国不会给我的！毕竟我只是一个盲人，海军的元帅毕竟代表着海军的形象！就算是战国答应了，其他人也不会答应的！”

    藤虎一耸肩，对于元帅一职他似乎并没有那么在意。

    东泽呵呵一笑。

    “不是什么大问题！我来帮你解决！”

    藤虎一愣，他的眼睛可是自己弄瞎的，除非是换一双眼睛，再就别无他法了。但是他有自己的坚持，就算是海贼们的眼睛他也不想要，毕竟那样也要剥夺另一个人的光明，而眼睛又是自己弄瞎的，他又有什么理由去夺别人的呢！

    东泽慢慢转过身，面向藤虎，缓缓抬起右手，一抹气息盘旋指尖。

    藤虎眉头一皱，“剑意？”

    “隔世~”

    他的疑问刚刚回荡而起，便听一声轻喝响起，藤虎站在原地没有动弹，他相信东泽并不会害他。

    下一刻，他只觉得眼前一凉，时光仿佛在倒流，双目已经失去知觉的情况开始扭转。

    见闻色霸气感知中，那道横在脸上的十字疤痕也开始消散，眼睛有些发酸发痒。

    “巴卡能！！”

    藤虎有些骇然，他感觉到了什么？时间在逆转，仿若脱离了整片天地一般，开始倒流。

    “你可以去找黄猿！就说我让你去的！他会帮你的！”

    当藤虎再次睁开双眼，看到蔚蓝色的天空时，身前已经没有东泽的踪迹了，只剩一道声音随风飘散。

    “谢~~”

