    叶茶果然是混迹花丛多年无敌手的老司机，他说的没错，云乞幽就是欠捶，捶了一顿之后，立刻就老实起来了。

    其实，叶茶说中的还不仅仅是这件事，另外一件事，他也说中了，那就是，云乞幽患有人格分裂。

    云乞幽的潜意识里，有两种不同的人格。

    一种是，年少时在天界的人格。

    这种人格，自私，自利，毒舌，拼爹，孤傲，不合群，自以为是。

    一种是，世人熟知的凌冰仙子。

    这种人格，冷若冰霜，少言寡语，情感淡薄。

    在云乞幽失去记忆后，两种人格便交替的出现。

    这些年在苍云山上，云乞幽多是第二种人格，当然，偶尔第一种人格也会出来，但她会极力压制掩饰。

    直到与叶小川在沙漠中重新相遇，叶小川给她一种非常特殊的感觉。

    从此之后，云乞幽的天界性格就开始陆续占据身体的主导。

    此刻就是如此。

    若是此刻占据云乞幽身体的是冰冷的人格，挨了叶小川两记沙包大的铁拳后，早就和叶小川拼个你死我活了，绝对不会忍气吞声，一言不发的跟着叶小川。

    当然，若是冰冷人格占据身体的主导的话，她也不会怼天怼地怼空气，更不会不断的挖苦讽刺叶小川，以及叶小川所在乎的那几个女子。

    她只会是冷冰冰的发呆，不理叶小川，叶小川自然也就不会将她暴捶一顿。

    耳根子清静了，走起路来，都觉得轻飘飘的。

    大约又走了两个时辰，叶小川第三次停下。

    紧紧跟在他身后的云乞幽，脚刹没来得及踩，直接装在了叶小川的后背上。

    她赶紧向后退，做出一幅防御的姿态，防止叶小川再捶她。

    叶小川看到双眼乌青的云乞幽，做出防御的姿态，觉得十分好笑。

    他忽然生出了久违的恶趣味。

    他心中幻想，若是让世人知道，冷若冰霜的凌冰仙子，竟然内心之中不仅住着一个十三岁的毒舌小公举，还能摆出这种令人发笑的姿态，不知道世人会作何感想呢？

    云乞幽警惕的看着叶小川，见叶小川露出一种忍俊不禁的怪异表情。

    她立刻道：“你笑什么笑？

    你我现在都等同废人，你还瘸了一条腿，真打起来，我未必输给你！”

    叶小川摇头道：“放心，只要你不烦我，我不会再对你动手了。

    我们已经到了金目雪蟾的附近，天色还早，等天黑之后，我们再悄悄的靠近它。”

    见叶小川没有要对自己动手的意思，云乞幽这才放松戒备。

    死泽什么都缺，就是不缺草药。

    在叶茶的指点下，叶小川很轻易的就找到了几种花草。

    当看到叶小川拿着一束花草来到自己身边时，云乞幽哼道：“别以为一束花，就能让我原谅你！”

    叶小川道：“你想多了，这是给你疗伤了。

    这些花草可以帮助化瘀止疼。”

    手中没有研磨草药的小石杵，叶小川揪着几片叶子，让云乞幽咀嚼成沫子，然后涂抹在两只青黑的眼眶下。

    云乞幽为了自己漂亮的脸蛋，只好委屈求全，但只咀嚼了几口，便立刻弯腰呕吐起来。

    她是千金小姐，受不了草药的气味。

    叶小川叹了口气，只好自己代劳。

    味道果然很特别，又苦又涩，但是叶小川却没有吐出来，他强忍着苦涩味道缓缓的咀嚼着。

    随后，将咀嚼好的草叶沫子，放在树叶上。

    一共咀嚼了六次，叶小川才中止咀嚼。

    这让云乞幽看的有些发呆。

    就像她想不通叶小川为什么能谈笑风生的忍受南宫蝠非人般的折磨一样。

    此刻云乞幽也想不通，味道如此苦涩的草叶子，自己嚼一下就忍不住反胃呕吐，为什么叶小川可以眉头都不皱一下咀嚼了这么多。

    叶小川将两片巴掌大的树叶中间抠出了洞，然后将咀嚼好的草药沫子涂抹在树叶上，来到云乞幽身边，准备往她的眼眶上贴。

    云乞幽立刻制止，道：“这都是你的口水，好恶心，别想往我脸上贴！”

    叶小川耸耸肩道：“不贴也行，反正这死泽里也没外人，你这位高高在上的邪神之女，模样就算有碍观瞻，别人也看不见，等过个五六天，你的眼睛也就消肿了。”

    毒舌人格的云乞幽，最在乎的就是自己的这张脸。

    被叶小川这么一说，云乞幽立刻就失去了倔强。

    她双目含着泪，仰着头，不让自己的眼泪掉落下去。

    看到云乞幽这种楚楚可怜的神态，叶小川的心也软了。

    轻轻的将涂满药汁的树叶贴在云乞幽的眼睛上。

    云乞幽立刻感觉一阵眼眶传来一阵火辣辣的疼，随即，又被一股清凉的感觉所包裹。

    舒服之下，忍不住轻吟了一声。

    叶小川考虑的很周到，在树叶的中间挖出了一个孔，让云乞幽的眼珠子露出来，避免遮住她的视线。

    然后用两条撕开的树皮条，将两片树叶固定在云乞幽的眼眶上。

    按照叶茶的说法，这树皮膏药的药效绝对不比修真门派所炼制的灵药差，最多两天，云乞幽的熊猫眼就会消失的七七八八。

    云乞幽坐在地上，仰着头，看着叶小川在细心的给自己包扎树叶。

    她轻轻的道：“为什么有一种凉丝丝的感觉？”

    叶小川道：“是野薄荷，怎么样，是不是舒服了一些。”

    云乞幽点头。

    随即又哼道：“我的伤是拜你所赐，你少猫哭耗子假慈悲！你记着，这两拳，我绝对会还给你的。”

    叶小川道：“好啊，我随时恭候……”“砰～！”

    “砰～！”

    两记粉拳挥出。

    然后传出两声“哎呦”的痛呼。

    现在换成叶小川坐在地上，顶着两只国宝眼，云乞幽则得意洋洋的在给叶小川的眼眶上贴着树叶膏药。

    云乞幽一边帮叶小川包扎，一边道：“这不怪我，是你让我打的。

    现在咱们扯平了。”

    叶小川苦笑，无言以对。

    他总不能再捶云乞幽一顿吧。

    云乞幽刚给叶小川弄好树叶膏药，忽然，瘴气上方传来轰隆巨响。

    一个惊雷毫无征兆的炸开。

    叶小川立刻站起身来，以他在死泽里生活多日的经验，他知道接下来会发生什么。

    他道：“快走，马上要下雨了，我们得找个地方避雨才行！”

    

