
    周士琦脸上不动声色，装出一副懵懵懂懂的模样，心里却是在不停的将自己所听到的消息汇总起来，再结合lixiangdong等人盗墓者的身份，这李家沟现在所遭遇的诡异事件的起因已经不难猜测。

    只是有一点周士琦还没有搞清楚，lixiangdong等人口中所说的“那东西”到底是个什么玩意儿？

    这几人也不说清楚点，弄得周士琦完全摸不着头脑。

    不过，有一点周士琦知道，那东西本身携带尸毒，而且是会致命的剧毒！

    周士琦不知道以他目前的体质能不能抵挡得住这种尸毒，不过，就算抵挡不住也没事，就冲那东西想要伤害一个普通人，都需要靠着尸毒让人慢慢毒发身亡，想来这战斗力也高不到哪边去。

    这倒是让周士琦改变主意了，原本他还想把这虎头玉佩的事情报告给顺天基地，让他们派人过来处理这个麻烦。

    这会儿仔细想想，这种白赚的功绩点为什么要让给别人？貌似他一个人就能解决了。

    就在周士琦沉吟间，李成祥笑眯眯的盯着他道：“小家伙，还想要尿尿吗？”

    周士琦翻了个白眼：“不想，谢谢。”

    “那要不要喝点水？”

    “不渴，谢谢。”

    “肚子饿吗？”

    “不……嘿嘿，我肚子都快饿扁了。”

    李成祥面上一喜，随即没好气的冲着lixiangdong和李云龙吼道：“你们两个还愣着干嘛？还不快去给这娃儿准备好吃的。”

    “哦哦！”lixiangdong和李云龙面面相觑，只能无奈的点头称是。

    “等一下……”李成祥忽然冲着两人招招手，小声叮嘱道，“注意要比平时的菜多放点盐和辣椒，当然也不能太咸太辣，否则这小家伙不爱吃。”

    “还有多带些酸奶啊可乐啊之类的饮料过来。”

    “口渴了让他多喝点饮料，小孩子一般喜欢喝有味道的饮料。”

    “嗯？！”lixiangdong眼睛一亮，竖起大拇指赞叹道，“四叔，还是你厉害，这想的可真周到。”

    李云龙慢了半拍，最后回过意来，也是一脸感慨的看着李成祥，心道，果然是家有一老，如有一宝。

    lixiangdong一巴掌拍在李二牛的后脑勺上：“走，帮忙去！”

    李二牛一脸委屈的摸着后脑勺，嘴里不知道在咕哝些什么，最后只能跟着两人走。

    周士琦的耳朵抖动两下，把几人偷偷摸摸瞒着他的话语听得是清清楚楚。

    嘴角微微上扬，眼睛半眯起来，周士琦嘴里喃喃道：“想要设计我？那就看看到底谁技高一筹好了？”

    不久之后，lixiangdong和李云龙将各色菜肴摆满了一个大圆桌，招呼着众人落座。

    李二牛刚想动筷子，就被李成祥一筷子打在手上，瞪了他一眼，眼神不善的开口道：“二牛，人家远来是客，这客人都还没动筷子，主人家怎么可以先动筷子？”

    “噢……”李二牛拉长着音，很不服气的样子。

    李成祥也不管他，冲着周士琦笑道：“小家伙，饿了吧，快吃吧。”

    “就把这里当成自己家，别和我们客气。”

    周士琦的一双天蓝色的大眼睛扑闪扑闪的，有些怪不好意的红了红脸，小声道：“那我开动了哦。”

    话音刚落，周士琦的眼神变了。

    眼中再也没有一丝一毫的童真稚气，一张小脸变得很是狰狞，两只小肉手快速的抄起面前的一盘菜就往嘴里倒，嚼都没嚼两下，就囫囵咽下了肚子。

    “来自李成祥的好感度，-66……”

    “来自lixiangdong的好感度，-66……”

    “来自李云龙的好感度，-66……”

    “来自李二牛的好感度，-99……”

    看着周士琦吃起饭来像是变了一个人似的，活像一个饿死鬼，在场众人脸色一变再变，都是一副难以置信的神色。

    实在难以想象这小小的肚皮居然可以塞下这么多的东西。

    特别是李二牛，眼珠子都快瞪出来了，这是他长这么大头一次见到一个食量可以超过自己的人，而且这么彪悍之人还只是个七八岁的小孩子。

    等到李二牛回过神来想动筷子的时候，就见到周士琦轻轻的放下最后一张空盘子，装模作样的打了个饱嗝。

    看着桌上被吃的光洁溜溜的餐盘，李二牛真的是要崩溃了，这还一口都还没吃呢，你这小屁孩就都给吃完了？

    你特么是个妖怪吧？！

    也幸好周士琦不知道李二牛心中所想，否则他或许会直接冒出来一句，特么的劳资就是个妖怪！

    哈士奇成精就问你怕不怕？

    李成祥嘴角抽搐两下，干巴巴的道：“小家伙，口渴吗？”

    “想喝什么饮料，有雪碧、有可乐、有酸奶？”

    “都要行不行？”周士琦咧嘴笑道。

    “行，当然可以了，你想喝多少都行。”李成祥大喜过望。

    lixiangdong和李云龙也是高兴坏了，忙不迭的将手中的饮料递给周士琦。

    只是，很快，他们三个就高兴不起来了，周士琦当着他们的面一口气连喝多瓶碳酸饮料，地上都是随手扔掉的空瓶子。

    吃饱喝足以后，周士琦心满意足的拍拍那完全没有鼓起来的小肚子。

    毕竟这只是周士琦暴露于人前的饭量，真正敞开了肚皮狂吃，这一桌子的菜还真不够他塞牙缝的。

    李成祥一脸期待的开口道：“小家伙，有没有想要上厕所的冲动？”

    周士琦摇了摇头，心里不由窃笑，吃东西的同时他就开始暗自运转天狼决，这些吃下去的饭菜、喝下去的饮料瞬间就成了养分，化作了周士琦体内新生的气血之力。

    自己的计谋没有马上得逞，李成祥却没有在意，他只当这孩子还需要一个消化的过程。

    只可惜，一直等到晚上十点，周士琦都没有一丝一毫的尿意，李成祥等人当时都快要抓狂了。

    几人无法，见周士琦都打瞌睡了，只能给他安排房间休息，临走前叮嘱他如果想尿尿了就尿在地上的脸盆里。

    等到李成祥几人离开，周士琦又闭着眼睛在床上躺了好一会儿，确定他们人都走了，才缓缓睁开双眼，随即翻身坐起。

    将钛合金狗眼的神通开启，周士琦将整个小山村都笼罩在自己的视野范围中，目之所及，李家沟的一切动静皆在周士琦的掌控中。

    与此同时，周士琦将系统包裹栏里的特制狗粮召唤出来一包，他这是准备打持久战了，打算一举抓获lixiangdong等人口中所说的“那东西”。

    【作者题外话】：后面两章写的不甚满意，晚些时候修改后再发
