    游毕方心知，奇遇之后，必有劫难，是为一缘即一劫，眼下看似安全无虞，谁知是否转眼过后，就有江湖绝顶高手破空而来，全力横击。

    天府真符去而无踪，房间里武威镖局大镖头的幼子，蓦然间苏醒过来，还好他养在家里，娇生惯养的利害，江湖阅历不足，经验更是稀缺，醒来的动静太大，引起了某人侧目而视。

    游毕方第一时间欺身上去，伸手将毒蛇帮黑巾，从脖子提上去，遮掩住口鼻，只露出一双眼睛，刚好擦身而过，落在少年的身后，一记掌刀，猛地砍在脖颈上，劲透肌理，生生将其砍晕过去。

    外面砍杀声，一声高过一声，毒蛇帮精锐帮众人数压过一头，绿柳庄和武威镖局的人尽管少了些，却都是江湖入流高手，兼且神完气足，场面上竟然打地有声有色，完全不落下风。

    尽管得了一桩异宝，游毕方却丝毫没有松懈，随手招呼一声，懒虫却没有随身而走，似乎很是畏惧主人体内的天府真符。

    没了懒虫克制水下的黑星鳗鲡，潜水后偷偷摸摸地离开，立即成了危机重重，风险极高的事。原本这是一条最安全的通道，利用旁人灯下黑的心理，可是得了异宝后，这却成了最危险的路，根本不能用了。

    “儒士青衫是不能穿了，容易穿帮不说，还很惹眼，毕竟周围都是庄子里的人，武威镖局的镖师看见我，自然也不会善罢甘休。”

    游毕方将身上打湿的青衫脱下来，仔细卷成一捆，藏在胸腹部位，再看自己两手空空，没有趁手的兵器，只有腰袋里一串铜钱。

    就在这时，入驻丹田的种子，不断地滋生出一丝一丝的法力，既有吸取天地间稀薄的灵气，也有挖掘体内的潜力，经云篆真文提炼后，将外气与内力融合，衍生出的施法源泉。

    “天府真符主动认主来投，入体后化作真文符箓，有如源源不断滋生法力的种子，尽管是少了点，却相当纯正，不像是旁门左道的传承，法力杂驳不堪。”

    游毕方看了看手里的铜钱，忽然想起前世认识的江湖术士，从他身上学到一式法术，或也可以称之为戏法，“羽射”！

    “既然一介江湖术士都能将羽毛，化作箭矢疾射出去，杀伤力相当不俗，入木三分。换句话说，我有铜钱在手，可以临时冒充暗器高手，再戴上黑巾，混淆毒蛇帮视听，藏木于林，岂不是一条生路？总好过，冒着被群起攻之的风险，被三方势力追杀！”

    游毕方暗中设计总是好的，却还得演练一番才能有点信心。他解开半吊钱的系绳，抖落出一枚铜钱，搬运真符法力，如臂使指地来到右手，猛地甩射而出，同时激发江湖术士的羽射术。

    只见一抹暗黄流光闪过，听到“哚”地一声，那枚平平无奇的铜钱，有如柳叶飞刀，深深地嵌在船舱门板上，只看见浅浅的外缘，显然是整枚铜钱都陷进去了。

    “利害，利害！原本我还以为羽射术不过如此，用真符法力激发，威力几乎可以匹敌暗器大师，临时冒充一会也无妨，就算这是弹指神通罢！”

    游毕方察觉到，用掉的法力很少，更多的法力不断滋生出来，至少在半吊钱用完前，估计法力储备还是够用，信心立即涌了上来。

    万事俱备，游毕方迳自出了船舱，来到船舷甲板上，左右都是无人，显然是到另一面备战去了，便迈开双脚，绕了过去。

    甫一露面，武威镖局的人立即有所发现，一名明显是趟子手的壮汉，并不明白攻入庄园的外敌，为何会神不知鬼不觉地出现在船上，不过他也是灵醒之人，知道大事不妙了，赶紧扑上去，准备缠住来人再说。

    谁知，他刚刚有所反应，作出了迎击的姿态，游毕方没有闲着，右手食中二指捏着一枚铜钱，看似随意地拇指用力一弹。

    噗地一声，武威镖局趟子手全身一振，打摆子似的晃荡，眉心正中，铜钱嵌了一半进去，一道血丝流淌下来，沿着鼻梁分成两股，往面颊两边滑落。

    随后，他全身失去了力气，就像是被抽去脊梁骨似的，再也稳不住身形，趔趄一步半，整个人往前扑到，重重地摔在甲板上，侧头左眼朝天，露出不敢置信，疑惑不解的眼神，最后带着一抹未出全力的遗憾，瞳孔放大，就此死去。

    “高手，这是暗器高手！兄弟们，点子扎手，别跟他讲江湖义气，并肩子上啊！”

    一个趟子手倒下了，船舷甲板上，更多趟子手，甚至是镖师站了出来。只是，他们看到黑巾蒙面的敌人，右手拿捏着一摞十余枚铜钱，倒在左手掌心，一枚枚地落下，发出铜钱独有的脆响，神情惬意极了，就像不是身在战场，而是在林下悠哉悠游。

    “欺人太甚！西北江湖道上，名声在外的暗器高手，便是八臂罗汉李神通，千手观音柳水心，都未必敢如此托大！根本不把武威镖局放在眼里，我们岂能容他！”

    镖师说着狠话，作势往前扑去，他这一动，就有两个江湖经验不多的趟子手冲上前去，一个抱膝矮蹲，贴着甲板翻滚向前，用的是地躺刀的路子。另一位左手擎出臂盾，护住头面要害，右手抡起单手刀，刀刀不离暗器高手胸腹要害。

    游毕方岂会容忍，上下夹攻最容易出破绽，右手刚刚落下几枚铜钱，剩下的一把八九枚，全部朝刀盾手疾射而去。

    只见一片黄光破空而出，左手臂盾、右手单刀的趟子手，哪怕护住了额头、面颊等要害，可是喉咙、胸口等处，嵌入整枚铜钱，空气中弥漫着腥甜的血腥味，还有一股皮肉烧焦的糊味，惹得一些没见过血的新手，忍不住想吐，却碍于面皮，使劲地忍住没有吐出来。

    剩下身法灵动，擅长地躺刀的趟子手，游毕方以八卦游身步闪避两次后，立即抓住此人的轨迹，左手拇指扣住的三枚铜钱，间不容发地疾射出去，落在一处无人的甲板上。

    就在其他人以为暗器高手失了手时，擅长地躺刀的趟子手，刚刚好出现在此处，淬不及防之下，后脑勺、脖颈左右分别嵌进去一枚铜钱，也许是伤到动脉，血花爆溅而出，将一片甲板弄成血糊邋遢的。

    镖师看到暗器高手两手空空，兴奋地急冲上去，其他人赶紧并肩子上，可是游毕方双手一翻，又是十几枚铜钱在手上，左右手倒来倒去。

    镖师看见这一幕，全身寒毛竖起，脚下猛地发力，脚后跟都磨出血来，硬生生地停了下来。

    可是，他能强行停住，别人未必能成，趟子手们恐惧于暗器高手的利害，哪怕嘴上说的轻松，却都是怕自己落得先前那两人的下场，赶紧停下来。

    结果，他们都被自己身形大失连累，落得滚地葫芦的下场，还未正式开战，就失去了斗志和信心。

