    九色至尊神格！

    苏晓已经许久未曾展示出自己的九色至尊神格。

    神格光环出现的刹那，天地之间就多了一丝神妙的气息。

    这一刻，无论是二测老玩家、还是三测萌新都惊呆了。

    甚至就连懂一些门道的木系妖灵也都呆呆地望着这一幕。

    唯独柳神，感觉不到太大的波动，仿佛已经洞察一切。

    苏晓知道自己在柳神这等存在面前，几乎是毫无秘密可言，索性把自己的本领展示出来。

    九色气息流转，化作一条游龙将三劫魔剑包裹在其中。

    九色神格，为何称之为至尊。

    因为，九色已然打通了天地桎梏，带着一丝天道的气息。

    遇到那个魔头苏晓或许没有办法，但是这一把魔剑，凭借这一缕气息他还是能够将之收服的。

    “果然是九色至尊……”

    “好久没见过九色至尊了。”

    “多么遥远的回忆啊。”

    “难怪，你我能够在此相遇……”

    柳神盯着苏晓身后的九色光环，喃喃自语。

    不过一会儿，苏晓手中光芒渐渐变得黯淡，众人只感觉三劫魔剑似乎发生了一些变化，但是具体是哪里发生了变化又说不上来。

    “虽然你压制了此剑的魔性，但是以后还是慎用，能不能用的时候最好不用。”

    “人一旦变得贪婪、堕落，那么即便是九色至尊也难以抵抗魔性的入侵。”

    柳神提醒了一句。

    三劫魔剑的魔性，苏晓只能压制，而不能清除。

    一旦清除，那么三劫魔剑也算是废了。

    “嗯。”

    苏晓点头。

    “不过，你的九色至尊没有遮掩，若是被强者看到，是一件非常危险的事情。”

    “我便赐你个功法，你修炼之后可以随意改变神格品阶和境界高低，以及气运容貌等，若是遇到危险也可自保。”

    柳神说完，一道淡绿色的光芒将苏晓笼罩在其中。

    “卧槽！”

    一旁雕哥见状，差点被一口气憋死。

    他雕哥才是天命之子，才是拯救了世界的超人。

    为何踏马的好处全给了苏晓。

    狗策划，狗策划啊……简直坑得一批。

    【天机遮掩术】

    “多谢柳神。”

    苏晓的脑海之中，很快出现了柳神赐他的功法，稍微浏览一下，很快又收回心神开口道谢。

    “柳神，我可否多问一句，那个魔头……”

    苏晓其实很好奇，这柳神镇压的魔头是个什么存在。

    “不要问了。”

    “你现在实力太弱，问了没有好处。”

    “触碰了天机，对谁都没有好处。”

    “你放心，魔头我暂时还能镇压得住……短期不会对你造成太大的影响。”

    柳神安慰道。

    实际上它自个心里也在打鼓。

    如果那魔头的手指没有找回来，它拥有绝对自信。

    不过，现在魔头的手指被送了回来，那它还真说不准。

    “尼玛，这什么游戏剧情还遮遮掩掩的，搞得我们多想知道似的……”

    “哼哼，这种剧情我见得多了，我才不想知道呢？”

    “嘘，这应该是公测的大剧情，不要哔哔……”

    玩家们好奇心被吊了起来，偏偏什么都不知道，难受得一批。

    “柳神，你说要赐我们一场造化呢？”

    雕哥这时候终于忍不住了。

    踏马的，要是这次啥都没捞着，真的是亏大了。

    “呵呵，别着急……”

    “你们来长生谷目的是什么？”

    柳神呵呵笑道。

    “当然是挖矿啊，灵晶矿……挖了灵晶矿，对付幽冥神朝。”

    雕哥毫不犹豫地开口。

    “幽冥神朝吗？”

    “哼……”

    “可惜了，长生谷的生灵不能离开这里太远……”

    “不过，你们既然卷入了这当中，那就无法逃离，只能迎战了。”

    听见这个名字，柳神轻哼一声。

    这次因为幽冥神朝，差点将那个魔头给放了出来，它心里正不爽呢。

    “既然如此，那我就施展灵光神域，让你们在此悟道三日，享受气运加成。”

    “此外，灵晶矿我不阻拦你们，甚至可以让长生谷助你们一臂之力！”

    灵光神域？

    这什么鬼！

    玩家们一脸懵逼。

    苏晓瞳孔骤然一缩，有些震惊地盯着柳神。

    只要是涉及到“道”、“气运”这些字眼，就不是一般境界能触碰到的。

    能够让人悟道，享受气运加成的神域，这尼玛得是什么级别？

    神域内的道、气运，都是根基，往往需要机缘、或者上万年的积累才能成行。

    累积很难，消耗却很快。

    柳神能够让玩家们在里面呆上三日，这也太大方了。

    果然是一场大造化。

    也不知道玩家们在里面呆上三日，会产生什么样的蜕变？

    “叮，神朝任务（主线）：所有玩家必须在灵光神域悟道三日。”

    “奖励：悟道成功的玩家或者领悟特殊能力的玩家，奖励信仰币20000。”

    卧槽！

    玩家们听到苏晓发布这个任务，都用不可思议的眼神盯着他。

    足足20000信仰币啊！

    巨款啊！

    “这灵光神域肯开巨流弊，否则晓神不会给这么丰厚的奖励。”

    “妈耶，我是否即将起飞？”

    “……”

    唰！

    与此同时。

    祭台上的柳神，直接化身一棵足足高达百米的巨大柳树。

    遮天蔽日，飘飘扬扬。

    万千枝条垂落，碧绿晶莹，散发着一团团细小的光晕。

    每个光晕之中，都传来了诵经之声，宛如存在一方世界，其内诸天神佛在不断吟唱。

    光辉朦胧，似有无尽神魔在顶礼膜拜。

    玩家们直接都看傻了。

    苏晓只觉得自身某些东西受到了牵引，整个人不由盘膝而坐，进入了顿悟的状态之中。

    玩家们也似是无师自通，纷纷盘膝坐下，进入了一种玄之又玄的境界之中。

    ……

    长生谷禁地洞穴最底部。

    两道身影突然出现这里，一道朦朦胧胧散发着绿光，正是柳神。

    一个身材娇小却火爆，柔弱的面容上带着一丝坚毅。

    “你心中有一缕执念！”

    “它可以使你变得很强很强，但也能摧毁你，你想好了吗？”

    柳神盯着【第一狠人大帝】妹子眼光闪烁，缓缓开口。

    “想好了，我愿一直守护他身边，遮风挡雨，不管刀山火海，沧海桑田。”

    “无论发生什么，我都愿意承担！”

    【第一狠人大帝】妹子坚定不移。

    “好。”

    “你是我见过执念最深之人，希望你能掌控好它。”

    ……

    时间一分一秒过去。

    三日时间，很快一晃而过。

    某个时刻。

    苏晓的周身，一阵碧绿色的光辉萦绕，化作了游龙真凤。

    其内有仙乐传出，沁人心脾。

    与此同时。

    莹绿色的灵光神域顶部区域，一颗晶莹剔透的光团徐徐出现，开始坠落，最终坠入了苏晓的眉心之中。

    “嗯？”

    这是……

    作为灵光神域主人的柳神，紧紧注视着着这一幕，竟然露出了震惊的神态。

