    当兹伏奇大吾和王皓等丰缘联盟所有代表，九人从空中缓缓落到会场上的时候，代表着神奥联盟的竹兰小姐和小威他们也从空中开始下降。每个人身上背着的小型喷气机所喷射出来的火焰是不同颜色的，将整个会场的上空渲染得色彩斑斓。王皓也是站在地上观看神奥联盟的参赛者入场时才发现这个喷气火焰的不同。络绎不绝的掌上直到两大联盟的人都站到会场上后才渐渐地停了下来。

    随即，关都（城都）联盟的参赛者在阿渡的带领下缓缓的走到两大联盟的身边，默默站成一排，一副东道主的架势。因为这次是三大联盟联合举办的冠军赛事，所以开幕式上作为主持的不是别人，就是三大联盟现任的冠军，也就是阿渡、兹伏奇大吾和竹兰。作为赛事主办地的冠军，阿渡承担着主要的主持工作，在所有参赛者都登场之后，他便开口说到。

    “大家好！我是冠军，阿渡！在此我仅代表关都（城都）联盟对远道而来的丰缘联盟和神奥联盟参赛者表示热烈的欢迎！在场的各位都是各自联盟的顶尖训练家，希望大家能够在这场赛事中有着精彩的表现！”

    这是一个代表着关都（城都）联盟的开场，也是十分常规的场面话。各大联盟的参赛者之间已经在这个时候暗暗较劲了起来，最强冠军只有一个，在现任冠军的面前，竞争这个显得没有太大的意义。但最强联盟则不同，那代表的是各方联盟今后在三大联盟中的地位。像王皓这样的玩家或许并不是特别在意，但像芙蓉、源治这些原本就属于各方联盟的天王来说就显得非常重要。

    站在参赛者序列当中的王皓此时已经能够明显的感知到各方联盟之间的那股火药味。好在最先展开的是个人赛，而且现在又仅仅只是开幕式而已，不然王皓觉得他们怕是随时都会开打吧！就在王皓感到四处充满火药味的时候，兹伏奇大吾和竹兰也接着阿渡的话继续说到。

    “大家好，我是丰缘联盟的冠军，兹伏奇大吾！这次三大联盟的冠军赛和以往的赛事不同，我们需要决出最强冠军，也就是最强训练家和最强联盟的两个不同称号！无论是个人，还是联盟都希望你们拼尽自己的全部力量，向我们的观众展现出最强者该有的实力！”

    “大家好，我是神奥联盟的冠军，竹兰！站在这里的每一个训练家，他们有的是联盟大会的冠军、有的是曾经的天王、也有的是现任的天王和极具潜力的超级训练家！聚集到这里就只为了一个称号，那就是最强！甚至在场的观众也都是为了见证这个最强称号的诞生，所以现在就让我们开始吧！”

    竹兰的话落下，会场的上空便出现八个无人飞行投影机。这些投影机呈两两一组，相互拉开着四个不同方向的银幕。银幕上直接就出现了最强冠军赛的字眼。随后便是三个不同的梯队和头像照片。在最顶上的是各方联盟的冠军，接着是四名天王，最后才是四名非天王参赛者。

    “最强冠军赛第一轮，天王与非天王的碰撞！现在屏幕上所展现的三个梯队中，除开冠军梯队会在第三轮出场之外，其他两个梯队都需要经历两轮的对决。现在要展开的是着两个梯队之间的相互对决，也就是每个天王的对手都是非天王，并且是不属于相同联盟的非天王。我们从关都（城都）联盟的天王们开始抽签决定对手！首先是新天王，鹏禹！”

    鹏禹的照片已经出现在了大屏幕上，而在他的照片旁边则是滚动的数字和图片。当滚动的数字和图片停下的时候，就能清楚他的战斗顺序和对手。这是一个非常直接了当的抽签方式，没有什么花里胡哨的。最终，鹏禹的对手出现了，是神奥地区曾经的天王，大叶。大叶和花月的情况一样，被小威战胜后就直接进入了非天王的序列。这将是一场龙属性和火属性宝可梦的对决，必然非常有看头。只可惜他们的对决顺序是十，也就是第十场对决。

    三大联盟的天王和非天王选手加起来一共二十四名，两两分组的情况下总共要展开十二场对决。排在第十，就已经是倒数第三场对决了，确实有点吊人胃口啊！接着进行抽签的也是关都（城都）联盟的新天王，南芳。她的对手是丰缘联盟的花月。这势必对花月而言是一场非常难打的对决，因为她的路卡利欧和王皓的一样，非常克制恶属性。

    抽签的过程非常的快，一旦出现对手和顺序就立即跳转到下一个天王。当轮到王皓的时候，也就经过了不到几分钟的时间而已。最终王皓的对手停在了关都（城都）联盟曾经的天王科拿的照片上，并且对决序列停在了三的数字上。这个结果对于王皓来说多少都有些意外，对决序列较前就算了，对手还是曾经的天王。虽然科拿是冰属性的天王，但她的宝可梦中水属性也不少。能够对科拿形成克制的宝可梦，王皓也并不是没有，捷拉奥拉就是一个非常好的克制宝可梦。但除了捷拉奥拉，也就路卡利欧在面对一些纯冰属性的宝可梦时能有些优势了。该怎么使用自己手上的宝可梦来获胜？这将是一个特别大的问题。

    在王皓思考着怎么应对科拿的时候，屏幕上的抽签还在继续。当提到小威的时候，王皓才回过神来，看了看大屏幕。小威的对手是曾经和王皓战斗过的京乐，也是彩幽大会的冠军。小威自从获得称号和能力之后，整体的实力都在不断的提升着，所以这将是一场非常精彩的对决。

    小威的抽签结束之后，差不多整个环节也就结束了。每个人都已经了解到各自的对手是谁了，也清楚自己的对决顺序，所以立马就开始思考起对策。阿渡也在这个时候进行了最后的说明：“现在抽签仪式彻底结束，我们的对决也将展开！按照刚刚抽到的顺序，我们将以一天四场的节奏进行对决，这一轮总共需要三天的时间！请序号二到四的参赛者开始做准备，序号一的两位参赛者直接开始对决！这个会场就靠你们的战斗来点燃了！其他参赛者跟我一起退场吧！”。

    所谓开幕式便是决定对手的仪式，然后就再也没有其他花里胡哨的流程和程序，简单直接。王皓等人跟着兹伏奇大吾的脚步缓缓离开会场，而只有两个人没有移动，他们就是关都（城都）联盟现天王，希巴和神奥联盟大会冠军檑木。离开了对战场地的阿渡等人直接到了观战室，这是专门为他们准备的地方，也是观察其他参赛者的最佳位置。

    在观战室里，王皓一下子成为了所有人关注的对象。因为一来到这里，阿渡、兹伏奇大吾和竹兰便来到他的跟前和他进行了交谈。其实交谈的内容并没有什么特别的事情，纯粹就是日常的闲聊。但这样的画面还是非常的难得的。闲聊一段时间之后，他们三个就离开了观战室，留下一屋子的天王和非天王在这干瞪眼。不过他们离开前已经明确的表示过，不想观战的可以到宝可梦中心进行休息。所以，还是有部分的人紧跟他们之后离开观战室的。

    当阿渡他们离开之后，鹏禹也过来和王皓打了个招呼，只不过态度就并不是那么的友善了：“在传说庆典上输给你的事情，我到现在都一直耿耿于怀！希望你能战斗到最后，这样我就能好好跟你算一算当初的账了！”。

    丢下这么一句话之后，鹏禹便离开了观战室。小威诧异的靠近王皓，并询问究竟是怎么一回事？随即王皓就将当初和鹏禹的在传说庆典上发生的事情简要说明了一下。小威听完之后才一副原来如此的样子看着王皓，并有些同情的说到。

    “你知道吗？除了他以外，应该在场的都将你列为重点照顾对象了吧！在得知你成为丰缘地区天王的时候，竹兰就跟我们神奥地区的天王和非天王介绍了你的情况！不过竹兰也并没有说什么对你不利的事情，仅仅只是将你当初在雪峰神殿的表现向大家说明了一番而已！同时让我们遇到你的时候要特别注意，拼尽全力！还好当时竹兰没有为难我，让我介绍你的情况，不然我都不知道该怎么收场才是了！”

    小威当初在雪峰神殿和王皓一同出现，并也有着不错的表现，所以竹兰对他们之间的关系自然是有着印象的。如果她要求小威将王皓的情况共享给大家，貌似也十分的正常。不过她并没有这样做，所以小威也是感到蛮庆幸的。听到小威的话之后，王皓就觉得自己在这场冠军赛上或许要面对一些麻烦才是。不过这些，兹伏奇大吾早就已经跟王皓说过了，他也多少有些心理准备。

    王皓的赛事序号是三，也就是当天下午的第一场，他现在也没有心情继续观战，便和小威一同离开观战室，到宝可梦中心进行休息，同时思考如何迎战科拿？

