
一语惊醒梦中人，王佩兰美眸睁大：“我还想着给百姓送粥送姜汤，并没抓住重点，公主，你比我要厉害多了。”

楚星妤扫了扫自家二嫂，没有嫌弃的意思，不过她也是实话实说：“二嫂没做过这些事情，难免是按前人的做法来。”

毕竟黎国许久都没有这样冻过了，平日都是饥荒多。

王佩兰的嘴唇抿成了一条直线，她心里难受，越发觉得自己德不配位。

但楚星妤伸出手，凉凉的小手握住了王佩兰的手，她说道：“我在母后身边待久了，还是知道一些赈灾流程的，二嫂嫂，我协助你吧。”

王佩兰求之不得，点了点头：“公主能协助我，是再好不过的事情了。”

她的心，逐渐安稳。

没有一个人天生什么都会，她可以学一切的事情，她可以成为燕禹的贤内助。

两人再说了点细节，与燕禹会面，他对此也甚为赞同，还让王佩兰放手去干。

王佩兰又欢喜又紧张，楚星妤也不过是纸上谈兵，幸好燕禹又拨了几个女官来协助，一道道诏令颁下去，很快就凑出了一批旧衣。

黎都百姓是有衣服裹身了，但北部的百姓还是苦不堪言，隐隐有了暴动之意。

冻都快冻死了，还管得上那些什么律法吗？

派去大启的官员回信，已经买好了棉花，正快马加鞭往回赶。

可带着大批货物，是需要时间的，情况不容乐观。

姜哲冒着寒风进了楚王府的后门，他掀开了兜帽，在花厅见到燕泓，微微躬身行礼，就迫不及待说道：“殿下，这是个好时机啊，你得去一趟北州。”

天气寒冷，燕泓穿着厚实的长袍，闻言，眼眸微掀。

在他放出关于王佩兰的流言之时，姜哲就信了他，亲自上门说要愿意辅佐他重夺太子之位。

燕泓面色沉沉：“如今朝堂不安，本王哪能走得开。”

“殿下，北州百姓正挨冻，你若是送去温暖，那就是得人心啊！”姜哲正色说道，“自古以来，得人心者得天下！”

燕泓端起了茶盏，依旧沉静：“哪能那么容易，本王过去说几句就能镇定人心，就能让百姓感受到温暖吗？”

姜哲接着道：“请殿下放心，我已经替殿下准备好了，朝廷向大启买的棉衣还要过几日才送到，但北州此刻，就有一批棉衣等着殿下！”

燕泓眼眸闪过亮色，将茶盏放回了案上。

“姜大人有棉衣？”他问，“百姓在挨冻，姜大人怎么不早拿出来？”

“我知道殿下仁慈，但殿下想要重回那位置，就得有谋算。”

姜哲从来都不觉得冻死几个百姓算什么事儿。

他故意拖到现在，就是想让燕泓如同天降神祇一般，让百姓只认这么一位楚王。

他有自己的门道，弄来一批棉衣是一件很简单的事，重要的是怎么把棉衣利用好。

燕泓坐在那儿，气息很冷，眼中瞧不出任何情绪。

就在姜哲等得不耐烦的时候，燕泓就说：“姜大人有多少棉衣，少了，可拢不住民心。”

姜哲一听，顿时咧嘴一笑，便知道此事稳了。

“殿下想要多少，臣便能给殿下要来多少。”姜哲笑着说。

“甚好，请姜大人安排吧，本王进宫一趟，明日一早便启程去北州了。”燕泓说道。

姜哲看着他苍白的脸，抿了抿嘴唇：“殿下的身子尚可吧？”

毕竟要冒着寒风赶去北州，若是燕泓中途就挺不住，那他真是功亏一篑了。

“不碍事。”燕泓声音很淡，“陆霖会留在王府，姜大人在黎都有何事，可让他代为传信。”

姜哲点头：“陆公子才能出众，若能在内阁占得一席之地，对殿下来说，也是一大帮助。”

他很清楚，等陛下回来，燕泓就不能再暂代中书令一职了。

内阁大臣大多都是楚霁风精心挑选的，只忠于君，也就是中立派。

陆霖若入了内阁成为阁老，这无疑是楚王最大的助力。

“他未参加科考，无人服他。”燕泓说道。

姜哲笑了：“陆公子来黎都前，就参加过秋闱，等开春后一参加春闱，还不是一鸣惊人？殿下，不如让陆公子在府中好好读书应考吧。”

燕泓沉思片刻，倒没拒绝。

他眼皮子一掀：“不必给他送什么消息，本王要看看他有多少实力。”

他还是知道陆霖的性子，他想入朝为官替父洗清冤屈，所以他断然不会走什么后门。

姜哲本是觉得燕泓不懂变通，但随即一想，那陆霖就算能力过硬，但到底是个聋子，还真应该细细考核一番。

“是。”姜哲拱手应下。

可朝堂事多，燕泓又要去北州，陆霖此时抽身虽有些不合适，但姜哲有意分化燕泓和燕禹的兄弟感情，陆霖住在楚王府，总不好在内阁继续替燕禹出谋划策。

他以读书为由，没再去内阁，安心留在楚王府。

楚星妤一开始还用给二哥送汤羹的借口，去内阁那边看看人，一连几天，她都没见到陆霖的身影。

一打听，才知道陆霖不会再来内阁，他得在王府中准备着年后的春闱。

楚星妤这就有点慌了，虽然她不大看得懂陆霖写的文章，但她只要一打听，大哥二哥无一例外都是夸赞，就连那古板的周大学士，也说陆霖后生可畏。

若是陆霖中了前三甲，又或者是进士前二十名，那他往后就是人中龙凤了，是无比耀眼的存在。

盈萝见公主郁郁寡欢，越发心惊。

她原以为楚星妤的热度很快退去，却没想到公主此次如此坚持，竟然超过了五天！

盈萝想了想，只好劝道：“公主，其实陆公子考取到功名也是好事啊，那你们就很相配了呀。”

“不配！怎么能配！”楚星妤红了眼睛，“我才多大，他若是考取到功名，就会有很多上门提亲！”

盈萝嘴角抽了抽：“这可就麻烦了，若陆公子没有功名在身，陛下更不会同意了。”

她暗忖，那可太好了，陆霖最好赶紧定亲，断了楚星妤的念想。

陆霖都与两位殿下一般大小了，这不是老牛吃嫩草嘛，还真是不配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69760846"  chaptername="第878章：得人心者得天下">加入书签</a>
</div>
