    回到了龙腾工厂，陈昂做的第一件事儿，就是把宗庆后单独给弄到了自己的办公室里。

    “陈老板，你从北京刚回来，匆忙喊我有事儿？”宗庆后进来坐好，小心的问道。

    “宗总，我想明年，让你卸任龙腾总长的职务，回你的老家杭州，去从事吃喝这方面，也开始说是从事食品加工这一领域的产业！”

    “什……什么？！”宗庆后噌的站起身，声音因为太过激动，几近颤抖。

    “你先别激动，坐下来听我说。”

    随着宗庆后重新落座，陈昂开口道：“回来的路上，刘忠诚跟我描述了你的那些酒后吐真言的话语，我都听到心里去了。”

    “既然你很早就有这方面的想法，那就往这方面使使劲儿。”

    “而且我的野心也不止是机械这一领域，我想走多元化路线，想要发展更多的产业链。”

    “人这辈子最简单的需求就是吃喝的问题，所以这一领域市场潜力巨大，咱们不能缺席。且你有这么想法，所以我认为你一定在这方面可以成事儿。”

    “不过……”

    “不过什么？”实际上听到这番话，宗庆后的心，就已经飞到自己的老家了。

    没有人能够体会到，当一个人可以重新选择他一直向往的理想领域，那种激动，豪迈，憧憬，向上的心情是如何的难以描述。

    “不过这个事儿咱等们过了年再去谋划，年前，你必须给我在龙腾培养出一个接班人来，可不能你走了，我这个龙腾群龙无首了！”

    “这个陈总放心，我绝对会做到，而且我早就在物色人选了。”

    “是吗？那我倒想听听，你觉得谁合适当你的接班人？”

    “那我可就说了，说的不好你别见怪，这只是我个人的意见。”

    简单酝酿了一下感情，宗庆后开嗓。

    “研发组有一个叫朱晓军的，这个人我很早就留意到了，有一定的管理才能。但经过我的观察发现，这个人过于保守，我觉得让他当个部门管理可能没问题，但作为掌握大局的总长，他不合适，会在很多决策上错过太多的机会。”

    “你那个兄弟，哦！就是副总长刘忠诚。他这个人我说实话，人是好人，管理能力也有，但心眼儿太正了！跟人打交代掏心掏肺，性格直来直去。跟咱们做生意的，那一个个都鬼的很，他很容易被人家套路，自然也不是那块儿料子！”

    “说白了，就是缺心眼儿呗？我这个兄弟我了解，你看的没错！”陈昂接话笑道。

    “真正让我觉得适合做这个位置的，是一个根本就没人注意到的小角色，宣传部的王文宣！”

    “啥？王文宣？！”陈昂做梦都没想到，从宗庆后的嘴巴里，会提到王文宣这个女人。

    “陈总，你知道咱们工厂宣传部一共有多少人吗？”

    陈昂摇了摇头，对这点，他确实不知道。

    “就两个！宣传部的部长还是一个老领导兼任的，说白了，在宣传部办事儿的，就她一个王文宣！”

    “这么大的工厂，就她一个宣传部的人，却把工厂宣传方面的工作做的井井有条，没有任何的纰漏。我可是听厂里的人夸奖说，一个王文宣，顶得上一个二十人的宣传队呢！”

    “再一点，她闲暇之余还负责工厂人事部的招人，记录在册的员工没有任何问题，所有登记的数据，准确无比。这说明，这女人做事儿的能力很强，也很仔细。”

    “这段日子，我让她做我的临时的助理，给了她几个管理上的任务，还有一些决策上的任务，看看她完成的怎么样，结果，出乎意料的好！很多决策，自己都可以精准把握，比我想象中的要厉害！”

    “而且据我所知，这个王文宣，还是一个单亲妈妈，更说明，她女强人的属性。”

    “所以我觉得，这个女人，要是好好培养，绝对能堪大用！”

    “哎呦？”

    陈昂做梦都没想到，这个王文宣，居然会得到宗庆后这样的夸赞。

    不过现在想想，好像这个女人确实有点东西。

    别的不说，就说能管的住王德龙这个大老粗。

    王德龙那是谁？那是一头下山的猛虎，一般人能降服的了他？

    可就是这样的猛虎，在王文宣的面前，乖的跟一只小绵羊，人家说啥就是啥……

    如果说，王文宣也能堪大用，那么王德龙算是捡到宝了。

    现在好嘛，他手里的这帮兄弟们，老婆一个个都是个强中强！

    自己的老婆没话说，在陈昂的心里，永远都是最好的，现如今，国宁电器安排的毫无瑕疵，蒸蒸日上。

    李满江的老婆沈淑燕，张翠翠的副手，过去是李满江的贤内助，家里的军师，能力更不是盖的。

    张良的老婆张娜，这个女人他愿称之为最强后勤管理！

    就是因为她所带领的团队统筹协调，陈昂名下的企业很少发生内部协调不当，资源分配不均的忧患。

    周世坤的未婚妻吴春梅，人家名牌大学毕业生，现在被调配成为张娜的副手，能力也已经锻炼了出来。

    刘忠诚的相好田玲，大学生，以后肯定也是自己手里的员工，当一个部门的主管那也是轻轻松松的事儿。

    再加上王文宣，这一排捋下来，标准的‘陈门女将’啊！

    这也是天意弄人，没重生前，自己这些兄弟一个个碌碌无为，很多甚至都娶不上媳妇，能娶上的，也是没什么能力文凭的普通女人。

    但随着陈昂的重生，所有兄弟的命运都改变了，找的女人，各个也都是出类拔萃。

    从思绪中出来，陈昂对着宗庆后道：“成，你要是觉得王文宣可以，那她就可以。既然如此，就在年底这段时间好好的培养她，争取在你离开后，她能统管好龙腾这个工厂，保证不出现任何问题！”

    “好的陈总，我不会让你失望。同时也要谢谢你，对我的理解和信任！”

    从陈昂的办公室离开，宗庆后嘴巴里轻声嘀咕了句。

    “陈总，对不住了，算计了你和你的兄弟……”

