    三楼高级VIP病房。

    原本昏迷的男人忽然动了动眉心：“妃……不要……爱妃……”

    在沙发上睡觉的墨璟琛听到黑暗中传来墨夜笙的声音，一下子坐起来，冲到病床边。

    “大哥你醒了吗？”

    灯光刺眼，墨夜笙不舒服的蹙眉。

    等适应了一会儿，这才缓缓睁开眼睛。

    当看清楚病床前的人是谁，他眼底闪过一阵失落。

    她没在吗？

    “大哥，有没有哪儿不舒服？要不要我叫岑医生来看看？”墨璟琛伸手把他扶起来。

    墨夜笙却是没有回答，视线在屋内搜寻：“她呢？”

    墨璟琛神色微僵，自然懂他话中的她是指谁。

    他借着倒水，敷衍的回了句：“大嫂怀孕，怎么能在这儿守着你，我让她回去了。大哥你喝水！”

    看着递过来的杯子，墨夜笙没有去接，视线却是沉沉的落在墨璟琛脸上：“璟琛，自从六年前的事之后，你从未对我如此亲近过。你是不是做了什么亏心事？”

    从醒来，他总觉得内心不安，却说不上来是哪儿不安。

    像是有什么大事要发生，就跟四年前得知她葬身于火海的那天一样，莫名的心慌。

    墨璟琛耸耸肩：“我能做什么亏心事。顶多在妈欺负你媳妇儿的时候，我没有帮忙而已！”

    墨夜笙闻言，脸色沉的可怕：“她又对新儿做了什么？新儿呢？”

    墨璟琛见他不喝水，就把杯子放在床头柜上：“能做什么。一个巴掌拍不响，要是你女人不愿意，妈也逼不了她什么。显然她要跟你离婚，早就打定主意的！”

    “你说什么？再说一遍！”墨夜笙双手抓住墨璟琛胸口的衣服，伤口撕裂的疼，却顾不上，满心满眼都是顾新妃。

    墨璟琛看他胸口沁出血，眉心微蹙：“大哥你流血了！”

    墨夜笙看都没有看一眼，用着自己浑身的力气对他大吼道：“我问你话，新儿呢？她在哪儿？”

    男人双眸充血一般发红，墨璟琛很少见他这样，一时间被他吓住了。

    墨夜笙没那耐心等他开口，直接把他丢开，按了床头铃，随即掀开被子下床。

    “嗯！”伤口被扯开，男人吃痛的捂住。

    感受到掌心的湿润，他摊开一看，满手的鲜血。

    “大哥！”墨璟琛见状，从地上爬起来，跑过去。

    “滚开！”墨夜笙一把推开他，视线沉沉的看着墨璟琛，失望的说道：“墨璟琛，我知道黎妤的事，我亏欠你，已经用尽所有办法弥补你，可你一次又一次让我失望。四年前是，四年后也是！

    要是新儿有什么，从今以后，你也不要再叫我大哥！”

    四年前是，四年后也是……

    墨璟琛浑身一颤，大哥他知道了……

    岑医生刚好开门进来，听到墨夜笙的话，心头一震，浑身僵硬住。

    自己今天那样子对夫人说那些话，阁下要是知道肯定也会对她很失望吧。

    心底忽然涌现出一些后悔，可实现触及到墨夜笙胸口被鲜血染红的衣衫，那一丝悔意顿时烟消云散。

    她是为了阁下的身体，她没用错！

    