    “造小孩……这是一个很好的提议。”

    刘青瞟了慕妍雪一眼。

    慕妍雪脸“腾”地一下红了。

    曾几何时，她和刘青有很多次机会完成最后一步，但每每都会被这样或者那样的意外打断。

    这里面的意外，包括她的大哥，她的父母，以及她自己的一丝丝矜持。

    但现在，证领了，婚礼也办了，再矜持，就有点儿对不起观众了。

    “我的车在外边。”

    干咳一声，慕妍雪说道。

    女儿出嫁，娘家总要陪嫁辆车的。

    “我的车也在外边。”

    刘青嘿嘿笑道。

    宋博涛送他那辆帕加尼风神是今天接亲的头车。

    “那我们去开车？”

    慕妍雪问刘青。

    “去开车。”

    刘青和慕正天，宋云山告别，而后带着慕妍雪来到停车的地方。

    “开一辆还是开两辆？”

    看着并排停放的陪嫁车和帕加尼，慕妍雪又问刘青。

    “当然是开两辆。”

    刘青毫不犹豫地答道。

    “两辆？一人一辆？”

    慕妍雪怀疑地问道。

    “不，我自己开两辆。”

    刘青贴在慕妍雪耳边说道。

    “你……讨厌！”

    没吃过猪肉却也见过猪跑，慕妍雪当然知道，刘青口中的两辆，指的是哪两辆。

    一分钟后，刘青开着红色的帕加尼，载着慕妍雪，火速赶往他们位于三环的洞房，不，婚房。

    然后……（此处省略两万字）

    一觉醒来，刘青神清气爽。

    至于小孩有没有造成功，得过段时间才知道，不过，有一点可以确认，那就是昨天晚上他足够努力。

    这从慕妍雪依旧处于深度睡眠就可以看出。

    从男朋友变成丈夫，刘青觉得自己应该做点什么。

    做什么呢？

    做饭。

    趁着慕妍雪还没睡醒，刘青奔赴厨房，准备起爱心晚餐。

    没错，就是晚餐。

    因为，折腾的时间太长，他们入睡的时候，已经是婚礼第二天的早上，如今，则是婚礼第二天的晚上。

    算起来，这还是新买的别墅，第一次开火。

    调料倒是齐全，就是冰箱里空空如也，好在刘青有储物戒，储物戒里的储备，超乎想象。

    光是活鸡，活鸭就有十几万只。

    唯一缺少的，也就是新鲜蔬菜，这让刘青陷入了沉思。

    他考虑着，自己以后还可以在升级版的储物戒里种点菜，毕竟，鸡鸭鱼都能活，理论上，蔬菜也是可以茁壮成长的。

    当然，今天，现种是来不及了。

    打开手机，找出生鲜配送APP，一件下单，加急配送，二十分钟后，蔬菜就送上门了。

    再加上新鲜的鸡鸭鱼，食材虽然不高端，但种类绝对丰富。

    可是，当刘青真的拿起菜刀，准备开做的时候，却突然发现有一种无从下手之感。

    “对，没有菜谱。”

    琢磨了半天，刘青琢磨到症结所在。

    放下菜刀，拿起手机，搜索菜谱，搜完，照着菜谱一通操作，最后，夹起一块品尝。

    呕……

    说出来，刘青自己都不信，他一双可以炼丹，炼器，熬药，飞针的手，做出来的饭，竟然难以下咽。

    “难道又要点外卖？”

    看看外卖APP上，自己的最高级会员等级勋章，刘青直挠头。

    用外卖忽悠一下天庭幼儿园里那些仙二代还凑合，可用来忽悠老婆，实在有辱他宠妻狂魔的威名。

    “怎么办？”

    “到天界！”

    成为天庭幼儿园的园长已经有段时间了，刘青总结出一条准则，那就是遇到困难不要慌，天界神仙来帮忙。

    意念一动，刘青就上到了天界。

    “老广，神仙里谁懂做饭？”

    尽管广元子已经自嘲是天界白事通，而非天界百事通，但很多时候，还是需要广元子出谋划策，所以，刘青第一时间召唤广元子。

    “做饭？神仙都不吃饭，哪有几个懂做饭的。”

    广元子无语地说道。

    “这么说，我来错地方了？”

    刘青皱了皱眉。

    早知如此，他不如打凡间新西方烹饪学校的热线，咨询一下。

    “不对。”

    正当刘青准备转移阵地时，广元子突然一拍大腿，“有个神仙，肯定懂做饭。”

    “谁？”

    刘青急声问道。

    “灶王爷。”

    广元子一字一顿地说道。

    “对啊！”

    刘青眼前一亮。

    按照凡间的说法，灶王爷天天趴在各家各户的灶台上观摩，只有每年年底才会回天界一次，

    天天看，天天看，就算再没做饭的天赋，也能看到融会贯通。

    因此，灶王爷绝对是当之无愧的厨神。

    “灶王爷在哪？”

    刘青迫不及待地问广元子。

    “理论上，这个时间，他应该在天元商会某个门店的大门口乞讨。”

    广元子掰着手指头，算了算，回答刘青道。

    “乞讨？灶王爷乞讨？他不是拥有正式编制的天庭官员吗？怎么会沦落到乞讨？”

    刘青怀疑自己理解的灶王爷，和广元子口中的灶王爷，就不是一个灶王爷。

    “这您就有所不知了。”

    广元子跟刘青解释道：“自从凡间与天界之间的通道关闭，那些原来在凡间工作的神仙，就不吃香了，有的还可以远程操控，比如月老，雷公电母，但像灶王爷这种，根本无事可做，大概五十年前，天庭一纸公文，直接把包括灶王爷，土地爷在内几百位神仙辞退。所以，灶王爷早就是无业游民了。”

    “原来如此。”

    刘青恍然大悟。

    看来，这个世界上，就没有铁饭碗一说，高高在上的神仙，又怎么样，运气不少，一样失业。

    而灶王爷就属于运气很不好的那个，谁能想到天界和凡间的通道还能断了？

    “灶王爷被辞退后，也找过几分工作，但他在凡间，高高在上惯了，根本受不了给人打工的压抑。”

    广元子继续讲道：“再就业失败后，他就待在家里，坐吃山空，灶王爷在天庭官员里，属于最底层，原本就没几个俸禄，存下的就更少了，没两年，他就把兜里的那点紫晶币花光了。”

    “然后，就去乞讨了？”

    刘青合理推测道。

    “对，反正他在凡间，也是吃百家饭。”

    广元子点点头说道。

    “对了，老广，你对灶王爷怎么这么了解？你们是好朋友？”

    刘青问广元子。

    “锤子好朋友。”

    广元子尴尬地回答道：“就是有段时间，我也乞讨，为了争地盘，还和灶王爷干过一架。当然，后来，在丐帮帮主的调解下，和好了，大家井水不犯河水。”

    “我去，还有丐帮帮主？”

    这让刘青百感交集，缓了半天，他问广元子：“你这么光辉的历史，为什么简历里没写？”

    “这又不是什么加分项，我怎么可能往简历里写。”

    广元子黑着脸辩解道。

    “现在，我对天界的底层，又有了一个全新的认知。”

    刘青叹了口气，说道。

    以前，他觉得，底层神仙顶多就是没有存在感，娶不到媳妇，基本温饱还是能解决，没想到，竟然有人穷得要饭了，而且是一大帮，连帮主都有了。

    “所以说，天界底层散仙，是一个很尴尬的存在。特别是一些从凡间飞升上来的，天天幻想着跌落境界，重新凡间，但很可惜，从凡到仙难，从仙到凡更难。”

    作为过来人，广元子更是满腹苦水。

    “行了，不扯那么多了，咱们赶紧去找灶王爷。”

    慕妍雪不知道什么时候醒，刘青可没时间跟广元子探讨天界底层散仙的生存问题。

    “找他干什么？施舍他？”

    广元子好奇地问刘青。

    “授之于鱼，不如授之以渔，我准备给灶王爷安排一份工作。”

    以前，刘青想在凡间弄个食堂，专供天庭幼儿园，可这里面可操作性不大，毕竟做好的饭，还是得他运，一旦运不及时还会变质。

    但如果能把灶王爷揽入麾下，就能把食堂开在天界，只需把最原始的食材运上来，天界有灵气，食材的保鲜，根本不是问题，完全可以几年补充一次库存，省去了很多麻烦。

    顺便他还可以跟灶王爷学下厨艺，满足一下老婆的胃。

    简直是一举两得。

    “安排工作？”

    刘青的想象很美好，但广元子却紧张起来。

    他还以为自己的工作不到位，刘青要换人呢！

    “放心，不会抢你的饭碗。术业有专攻，灶王爷也就做做饭，助理的活还得你干。”

    看出广元子的心思，刘青笑着安慰道。

    “这我就放心了。”

    一听自己的助理之位无虞，广元子心神为之一松，在寻找灶王爷这件事上变得积极起来。

    天元商会在天界有很多家门店，灶王爷具体在哪家门店乞讨，还真不好说。

    广元子只能按照过往的乞讨经验，拉了一张清单，带着刘青，按清单一个个找下去。

    好在刘青在天界可以随地随地的传送，想去哪里就去哪里，否则，单是在各个门店之间奔波，就要耗费大量的时间。

    当刘青和广元子，找到第三家门店，灶王爷终于出现了。

    指着不远处，蓬头垢面，邋里邋遢，衣服都是一条一条的老头，广元子努努嘴，介绍道：“那就是灶王爷。”

    “这形象也太惨了一点……”

    遥想小时候，家里供的灶王爷画像，何等威武不凡，再看眼前的乞丐，刘青不免一阵唏嘘。

    “不惨，谁给紫晶币，当年，我看着比他还惨。”

    广元子从业务层面，分析道。

    “也对。”

    刘青想了想，确实是这个道理。

    如果你走在大街上，一个穿得比你还好的人上来跟你要钱，你肯定一毛钱都不给，因为给了就是傻X。

    “对了，乞讨的收入高吗，你估计灶王爷一年能讨多少紫晶币？”

    和灶王爷正式接触前，刘青问广元子。

    因为，他突然想起，凡间有很多职业乞丐，上下班都是车接车送，用的手机，比一般上班族还好。

    “一年不超过一百个紫晶币。”

    广元子算了算，回答道。

    “那也不行啊！”

    对于一百紫晶币，刘青还是有概念的。也就是逛逛天元商会的打折处理区。

    可问题灶王爷是神仙，打折处理区又有几件东西可用？

    “谁说不是呢！所以，我干了没几天，就跑路了，也只有灶王爷这种吃惯了百家饭，又没有一技之长的人才能坚持下来。”

    广元子无奈地说道。

    “那他在丐帮有职位没有？”

    刘青又问广元子，所谓知己知彼，百战不殆，战前情报一定要做充分。

    “白丁一个，他没被赶出丐帮就不错了，丐帮上下就没几个看得上他的。”

    广元子回答道。

    “这就好办了。”

    刘青满意地点点头。

    如果灶王爷收入颇丰，再是个丐帮副帮主什么的，他还真不好操作，但如果一年挣不了一百紫晶币，还被人排挤，动动小手指，就能招揽成功。

    伸手从储物戒里拿出二百紫晶币，刘青递给广元子，“去，把这二百紫晶币扔给灶王爷。”

    “是。”

    广元子当即走到灶王爷面前，一抖手，把两百个紫晶币，扔进灶王爷的破碗里。

    看看被砸破的破碗，灶王爷都傻了。

    他在天元商会门口蹲一年，都不见得讨到一百紫晶币，结果这一次就是两百，这是什么样的土豪？

    “谢谢，谢谢大善人！”

    反应了足足三十秒，灶王爷赶忙弯着腰致谢。

    “你就不看看大善人是谁？”

    广元子提醒灶王爷。

    灶王爷迟疑地抬起头，定睛一看，却发现自己口中的大善人，竟然是自己昔日的同行，还是打过架的同行。

    “老广……”

    常言道，没有对比，就没有伤害，饶是乞讨让灶王爷变得没皮没脸，面对广元子，他的表情也是趋于复杂。

    过了好半天，灶王爷才挤出一丝微笑：“听说你现在在天庭幼儿园工作，收入很不错吧？”

    “还行，年薪五千紫晶币加提成。”

    广元子傲娇地说道。

    “五千？我们的乖乖，天庭一品大员也不过如此。”

    灶王爷狠狠地咽下一口吐沫，别说他已经乞讨了，就算在编当官的时候，也没见过五千紫晶币啊！

    真是人比人气死人。

    此时此刻，灶王爷本能的以为，广元子是来炫耀的。

    “其实，你也可以。”

    就在这时，刘青走了出来。

    “我也可以？”

    灶王爷上下打量着刘青。

    “这位是天庭幼儿园的园长，刘青，刘大人。”

    广元子介绍道。

    “刘园长，您就是刘园长？”

    细心感受了一下，刘青身上果然没有仙力波动，灶王爷激动地握住刘青的手，但很快，他的神色又黯淡下来，“我可以什么啊，除了乞讨我什么都不会！”

    “不，你还会做饭。”

    刘青提醒灶王爷。

