    第188章：收复三郡屠异族

    夜色苍茫，秦昊负手肃立在低矮破败的城墙上，翘首仰望黯淡的夜空，无尽的鹅毛大雪正从天上缓缓飘洒而下。

    刻功夫，秦昊的头盔和披风上便积了厚厚一层雪，借着幽暗的火光望去，竟成了凝固的雪人。

    从秦昊领军两万出征中北三郡，到现在已经过去了整整一个月，如今已经是中平元年十月。

    在这一个多月间，中原大地风云变幻，遍地狼烟，血流成河，而这些都和远在北疆的秦昊没有丝毫关系，秦昊则在按部就班的收复着中北三郡。

    秦昊的运气很好，就在秦昊即将攻下三郡之后，一场不算大雪席卷了并北漠南还有河套地区。

    小雪即来，大雪自然也就不远了。所以不用想也知道，今年冬天铁木真的日子恐怕不会太好过。

    不过这场大雪也使得重建雁门关的难度提高了数倍不止，无论人力还是物资的消耗都会成倍增长，不过就算如此修关事宜也不可能停下来。

    雁门关一日不重新立起来，北疆就一日不安全，对于雁门军来说，没有什么比重修雁门关还要重要。

    而得知秦昊领军两万前来征讨三郡后，铁木真象征的抵抗一下，就领军军撤出三郡退往了河套。

    当然，铁木真在撤走之前，还带走了三万匈奴青壮，临走前还要恶心了秦昊一把。

    铁木真其实也想将三郡中的所有匈奴人都带走，毕竟之前一战匈奴损失过大，全都迁走也可以为匈奴多保留一份元气。

    但秦昊来的实在是太快了，吕布前脚刚走，秦昊后脚就打来，所以都迁走的话时间根本来不及，而且万一被雁门骑兵追上，那可就都走不了。

    最终铁木真果断的放弃了三郡所有的物资，仅带走了三万匈奴精壮，这些人简单训练一下可就是精锐骑兵。

    对于铁木真壮士断腕的果断，秦昊也是佩服不已，毕竟这么大的地盘和人口，不是说放弃就能放弃的。

    不过铁木真确实做出了最为正确的决定，那种情况下匈奴要是还整面对上雁门军的话，必死无疑！

    当然，铁木真撤离三郡，并不意味了中北三郡就没有抵抗势力了。

    中北三郡之中汉人仅有十万，而胡人却有二十万，其中匈奴七八万，其他部落十几万。

    就算匈奴主力被雁门军消灭了，但其他胡人部族还是有一些抵抗能力的。

    这些胡人二十年来一直在奴役汉人，结果突然有一天反过来被汉人统治，自然是不会乖乖束手就擒的。

    而对于这些负继续隅顽抗的胡人，秦昊自然不会手软，而这些部族和雁门军之间战力相差太大，完全不是一个级别。

    在雁门军的屠刀之下，包括匈奴在内的所有敢于反抗的胡人，最终被杀的胆寒，三郡二十五县中有半数直接开城投降。

    至于那些依然不肯投降的县城，秦昊也不着急，领着雁门大军还有投靠过来的狗腿子们一个一个的去攻，他还怕修建雁门关的劳力不够用呢！

    而在这次的攻城战中，雁门军猛将的作用则充分体现了出来。

    守城胡人兵力本就不算多充裕，而赵云秦用岳飞秦琼尉迟恭关胜张辽徐晃等等顶级猛将都亲自参加了攻城。

    有了这些顶级武将的加入，三郡那些本就不算多高的城墙，对于雁门军而言就像薄纸一般，一戳即破。

    仅仅一个月的时间，在雁门军势如破竹的攻势下，中北三郡基本已被收复，雁门军自身伤亡还极低。

    说到底还是一众猛将们的清兵能力太强了，一座拥有两千守军的城池，被攻下来后，光是死在将领手中的人数求高达千人。

    当然还有一点则是因为秦昊为了减少损失，还有打击胡人的士气，于是利用胡人对付胡人。

    化敌为友以战养战，在战斗中不断壮大自身，才是战争艺术的最高境界……之一！

    不得不说的是，这些胡人对汉人狠，但是对待自己人却更狠，不过死的都是胡人，秦昊也不心疼。

    驱胡攻胡的效果十分明显，一个月的攻城战下来，雁门军损失不足两千，但造成的战果却超过了三万，看着胡人们自相残杀，雁门军将士们心中别提有多痛快了。

    九原是吕布的故乡，中北三郡二十五县中，九原的规模最大，防御力最强的，现如今是三郡胡人抵抗雁门军的最后堡垒。

    但这座被所有胡人寄予最后希望的堡垒，在雁门军一堆顶级猛将，还有同族人的进攻下，仅坚持了两天就被雁门军给攻破了。

    九原城中基本都是反抗雁门军统治的各个部落的头领和贵族们，不过平时高高在上的他们，此时却在遭受最为悲惨的蹂躏和屠戮。

    秦昊可以接受胡人中的普通牧民，却不能接受和雁门军对抗的胡人头领和贵族。

    非我族类，其心必异。

    不将这些能挑头的清理干净，中北三郡就永无宁日，也只有将这些人杀光，三郡才能真正回归到雁门军的怀抱当中！

    况且无论是出于势力还有资源的整合需要，还是犒赏麾下将士的需要，秦昊都必需拿这些胡人贵族开刀。

    既然是战争，战败一方就应该有战败者的觉悟，这既是对战败者的惩罚，也是对战胜者的奖励。

    在这个乱世，胜者为王，战败者是没有人权的！

    不想死，就得叫别人去死。

    不想被杀，就得去杀别人。

    乱世法则，就是这么简单！

    九原城之内，火光冲天，一片翻腾，男人的惨叫，女人的呻吟和孩子的啼哭声交响成一片。

    雁门军早就形成了铁一般的优良军纪，但这些军纪都是对汉人而设，匈奴还有胡人并不在这个范围内。

    主将屠杀的命令一下，雁门军有仇报仇，没仇也报仇，要知道屠杀胡人的机会可不多啊！

    站在城头望着这片人间地狱，秦昊心一如这漫天飘洒的冰雪，一片寒凉。

    穆桂英从背后走出，体贴的掸掉秦昊身上的积雪，为秦昊披上一件狐皮大衣。

