    宋千酒愣了一下，那天容越擎深夜并不是去公司，而是去见了朴秀珍。

    所以，他衣服上才会有香水味。

    那是朴秀珍身上的味道。

    宋千酒脸色异常难看，面对朴秀珍的挑衅，她只是敷衍的一笑，对容母道，“妈我先去公司了。”

    说完，她像是逃也似的离开了。

    原来容越擎喜欢的是朴秀珍，是吗？他讨厌别的女人靠近他，但是却并不讨厌朴秀珍，这说明什么？

    说明他其实对朴秀珍有意思不是么？

    看着宋千酒快速逃离的背影，容母倒是颇为纳闷，至于这么急嘛，公司什么时候去不行？还准备好好介绍她们两个的，这倒好，宋千酒完全没有给她机会。

    朴秀珍意味深长的看着她的背影，看着她落荒而逃，嘴角下意识勾起，内心平静，挽着容母的胳膊，她低语询问，“伯母，待会要一起去逛街吗？”

    容母闻言，本来因为宋千酒的态度导致内心的不开心，现在听到朴秀珍的话，她立刻心胸开阔起来。

    她拍了拍朴秀珍的手背，慈祥的说，“行。正好我们一起去挑选一下你来容家的物品。”

    门外，吴妈和管家正在指挥搬家公司的员工搬东西。

    朴秀珍的房间在宋千酒旁边，中间只隔了一条楼梯道。

    把东西全部放好之后，容母便和朴秀珍两人去逛街了。

    …

    宋千酒失魂落魄的走在街道上，外面的天气很晴朗，蓝天白云，街上人潮涌动。

    她的脑海里闪过许多画面，全都是她和越擎之间的回忆。

    那些回忆一直在她脑海里浮现，一想到自己即将要离开，她的心情就很沉重。

    这段时间宋小姐一直没有来公司，李玉鑫想给她打电话但是又有些不敢。

    就在这时，他目光凝重，车子渐渐靠近路边，那个淡色裙摆的女人背影很熟悉。

    他按下车窗，探头看出去。

    正好看到宋小姐的侧脸，真的是宋小姐！

    李玉鑫高声叫道:“宋小姐！宋小姐！”

    但是宋千酒像是没有听到一样，依旧朝前走着，李玉鑫没办法，只好下车快步来到宋千酒的旁边，拉住了她的手腕。

    被猛然拉住，宋千酒脸色骤变，立刻回头挣脱，在看到李玉鑫的脸时，她那双清澈的眼睛逐渐困惑起来。

    “玉鑫？”

    “对，是我。”李玉鑫松开手，走在她旁边，看到她眉头紧锁，“宋小姐，你有什么烦心事吗？”

    “没什么。”宋千酒回过神来，茫然的抬头看过去，“玉鑫你找我有事嘛？”

    “我…”李玉鑫挠了挠头，想问她这段时间干什么去了，但是又反应过来自己并没有资格问她，他没说出个理所然，便把问题抛给了她。

    “对了宋小姐，你现在去哪里？”

    “我？”宋千酒回答，“我去公司。”

    “那我跟你一起去。”

    …

    宋千酒和李玉鑫一起到了公司就把自己锁在了办公室，李玉鑫一直关注着她的办公室，却没看到她出来。

    时间转眼到中午，李玉鑫想了一会，和其他人去食堂。

    但是过了一会又回来，李玉鑫敲响办公室的门。

    里面传来女人干练的声音，李玉鑫推开门，把盒饭放在她的面前。

    “宋小姐，这是我给您买的饭。”

    宋千酒随意的看了一眼，应了一声，“谢谢。”

    然后继续开始看文件，察觉到面前的男人还未离开，她抬头茫然的问，“还有什么事么？”

    李玉鑫干咳一声，慌忙摇头。

    他离开的时候，回头再次看了宋千酒一眼，发现宋千酒确实不一样了，总觉得她有什么烦恼。

    宋千酒一直忙到深夜才出去，出去的时候，她看到了外面办公室唯一的一点光亮。

    她走过去，看到李玉鑫趴在桌上，已经睡熟。

    宋千酒愣了一下，没想到李玉鑫居然会躺在公司里睡着，这样睡肯定会感冒的。

    她推了推李玉鑫的胳膊，李玉鑫睡眠浅，不一会就醒了。

    揉了揉眼睛，他抬眸，环顾四周，一片黢黑。

    直到看到透着暖光的宋千酒，李玉鑫立刻站起来，“宋小姐！”

    “怎么在这睡着了？”

    李玉鑫挠了挠头，不好意思的说，“有点累，不小心睡着了。”

    “走吧，回家睡去。”宋千酒关心的说道，“在公司睡多冷。”

    李玉鑫连忙点头道谢，拿起椅子上的外套穿上。

    两人一前一后的走向电梯，空气中弥漫着安静的气息，李玉鑫时不时的看过去，从他的视线只能看到宋千酒那张白皙的侧脸，鼻梁高挺，唇瓣微抿，没什么表情，但是却很坚韧。

    李玉鑫忽然想到今天遇到宋千酒的时候，她失魂落魄的模样，心里一阵心疼。

    他犹豫了一下，电梯开门。

    两人一起走进去，李玉鑫忐忑的询问，“宋小姐，你今天是不是有什么事情呀？”

    “什么？”宋千酒茫然的看过去，“我能有什么事？”

    “就…”李玉鑫顿了顿，最后鼓起勇气说，“我今天就看你心不在焉的，我觉得你是不是遇到什么问题了？遇到问题千万别憋在心里，可以跟我说的。”

    宋千酒闻言，噗嗤一声乐了。

    正好电梯到达，门开，两人一前一后出去，李玉鑫赶紧追过去走在她左侧。宋千酒摇摇头，低声说，“我能有什么事情？无非就是工作的事情罢了。对了，明天记得把关于龙震羽合作的资料全部准备好，我有用。”

    李玉鑫哑然。

    知道她不想说，再问也没有意义。

    他应了一声，外面已经天黑，李玉鑫见状，“宋小姐，要不我送您回去吧。”

    “不用，我有车。你快回去吧，早点休息。”

    宋千酒说完便离开了。

    李玉鑫停在原地没有动，直到她的背影彻底消失，他才失落的朝公交车站走去。

    今天的月亮很圆，他现在肚子有点饿，待会到楼下吃一碗牛肉面。

    他总觉得宋小姐有什么事情，联想之前的种种，他怀疑和容越擎有关，但是他又不知道是什么，这确实很让他抓狂。

