    萧叶的身形很是健硕，满头黑发乱舞，眼神凌厉，只是随意站在那里，便震动了苍茫宇宙，其拥有的风采，远超各大古族势力的纪元圣子。

    “是太初圣子萧叶，他竟然也被惊动了！”

    炎黄雄关附近，从其他大界赶来的各路高手都是发出了惊呼声，不少人面露激动之色。

    且还有更多人的，朝着这边赶来。

    “这次太初圣子恐怕要吃亏了，这个玄日界主来者不善啊！”亦有人在轻声低语。

    “交给萧叶来解决吧。”

    无敌大帝沉声道，让真灵一脉武者都止步了。

    “招待本界主就不用了，毕竟你们太初古族，应该拿不出像样的东西了。”

    面对萧叶，玄日界主毫不惊慌，似笑非笑的问道。

    “哼！”

    “敢如此对我族圣子说话，真惹毛了我，管你是不是界主，我都会直接杀了！”

    玄霄的双眸好似神灯一般，一股恐怖的波动从他身上弥漫而开，面色不善大喝道。

    “玄霄前辈，玄日大界对人族的重要性，想必你也很清楚。”

    “若是因为一点小小的冲突，就造成玄日大界消失，你以及太初古族，都将成为人族的罪人，千夫所指。”

    “所以，你可要考虑清楚了。”

    玄日界主背负双手，镇定自若道。

    “你……”

    时间大圣身体一颤，面色铁青了下来。

    若是换做平时，这所谓的玄日界主，早就被他一巴掌拍死了，毕竟光脚的不怕穿鞋的。

    但现在太初圣子已经出现，情况截然不同。

    因为要给太初古族正名，重现光辉，肯定要跟人族圣殿搞好关系，至少不能敌对。

    “既然不打算留下本界主，那就告辞了。”

    望着真灵一脉众人一片沉默，玄日界主肆无忌惮的狂笑，驾驭脚下异兽朝着远处传送阵掠去。

    “本圣子有让你离去吗？”

    就在此刻，一道淡漠的声音响起，紧接着一只白皙的手掌横空拍出。

    这一掌看似普通，可竟然压制了炎黄大界的三千种初级圣道，在宇宙中产生阵阵涟漪。

    噗嗤！

    这涟漪飞快扩散而来，玄日界主脚下那头极为罕见的异兽，直接一阵惨嚎，直接被震裂了开来，尸块飞溅，紫色血液横飞。

    “我的震天兽！”

    玄日界主也被炸得横飞了出去，心头都在滴血。

    这头异兽堪称大成圣王，可是他花费了巨大代价才弄到手，成为自己坐骑的，如今竟然被人直接轰杀了。

    与此同时，玄日界主身体一颤，只感觉一双森然的眸光看向自己。

    出手之人，正是萧叶，他一步步朝着玄日界主走来。

    连真灵一脉的武者，以及时间大圣玄霄都震撼了，但却都没有阻止。

    “太初圣子，你是想要对本界主出手吗？这代价，你可要考虑清楚了。”玄日界主眸光森然，低喝道。

    “击杀一个不知死活的蝼蚁而已，有什么要考虑的？”萧叶淡然道，身子闪动，直接拦住了玄日界主的去路。

    “狂妄！”

    玄日界主大喝，强健的身躯中爆发出圣尊之威，铺天盖地，好似异兽般的圣界生灵浩浩荡荡爆涌而出，像是一片洪流，朝着萧叶肆虐而去。

    这些圣界生灵竟然颇为的不凡，身躯庞大，每个都相当于小成圣王，远超同境界的圣尊。

    “太弱了。”

    萧叶却摇了摇头，再次抬起手掌横空拍来，让这片天地都在战栗着，那些肆虐而来的圣界生灵还未靠近，就全部溃败，变成无数圣光飘洒了开去。

    “什么？”

    玄日界主大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    萧叶已经是小成圣尊，实力自然强悍，但萧叶并没有催动任何圣道，竟然就轻易覆灭了他的圣界生灵？

    这简直太恐怖了！

    在玄日界主惊骇之际，萧叶已经跨步走来，一巴掌就横扫了过来。

    玄日界主浑身的汗毛都竖了起来，一团巨大的光芒爆发，携带着可怕的圣道气息震动长空，好似烈日爆炸开来了一般，无数圣道符号在汇聚，像是瀚海一般迎向萧叶这一掌。

    然而这依旧是徒劳的。

    萧叶这一掌落下，携带着无可匹敌的伟力，缓缓镇压而来，玄日界主催动了数种圣法都无法将其撼动。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，这一巴掌直接扇在玄日界主脸颊上，将他的头颅以及圣身全部打爆了。

    “太初圣子，真是好强！”

    这等风采，让星空下一片沉寂，所有人都被惊呆了。

    玄日界主的境界虽然比萧叶低了一个等级，但毕竟是一位圣尊，萧叶没有催动圣法，简单的一巴掌就将其镇压了？

    这也太恐怖了，比当年萧叶从魂禅大界归来，屠戮大衍古族圣尊还要强势太多啊。

    “太初圣子，我是玄日界主，你不能杀我！”

    玄日界主的圣身在数百里开外重塑，依旧逃不掉萧叶的气息笼罩，顿时惊恐大叫了起来。

    到了此刻，他是真的害怕了。

    眼前的男子，简直百无禁忌。

    “你是玄日界主，杀了你的确麻烦。”萧叶平静道。

    可还没有等玄日界主惊喜，萧叶的下一句话，就让他浑身的汗毛都竖了起来。

    “那就让你失去玄日界心吧。”

    “正好我真灵一脉，可以再出一位界主。”

    萧叶好似神魔，话语落下，整个人就已经瞬移到玄日界主面前，探手拍向对方天灵盖。

    与此同时，萧叶身躯好似化为宇宙，其中一颗璀璨的星辰亮了起来。

    轰！

    一股已经登临了第五阶梯的圣道气势，从萧叶身上冲天而起，演化出无尽异象，在掌心之中汇聚着。

    太初九脉，玄通！

    玄通一脉，最擅长的便是各种圣法了，其中便有强行剥夺界心的圣法。

    “你……你竟然懂得剥夺界心？”

    “太初圣子，饶命啊！”感受到体内的玄日界心剧烈动荡，将要离体而出，玄日界主被吓得魂飞魄散。

    然而对于玄日界主的求饶，萧叶充耳未闻，在继续施展玄通一脉的圣法。

    “这……”

    炎黄大界中的各路高手，全部都目瞪口呆了起来。

    玄日大界乃是被大衍古族把持的，也得到了人族圣殿的承认，而太初圣子竟然直接剥夺玄日界心？

    就在此刻，萧叶心有所感，一双深邃的眸子看向远处。

    “还打算继续看戏吗？”

    “你们大衍古族，将要失去一位界主了。”

    〖第一更到！〗

