    萧若俞听到这个声音，眉头轻微地蹙起。

    王野顺声看去，这是一个五官和身材都很不错的女人，但是穿着很暴露，上身的高腰衣侃侃裹住她的胸脯，露出纤细有力的腰肢。下面穿着一条超短裙，也只刚刚包住臀部，一双白花细嫩的长腿暴露在外。

    她的脸上画着浓郁的妆，嘴唇涂的很鲜艳，淡紫色的眼影，看上去就像社会女一样。

    女人叫做吴含骄，是萧若俞学校的学生会主席，在学校时很保守，可一旦到了校外，非常开放，据说他同时交往的男朋友就有七八个，名副其实的海王。

    两人似乎有些不对付，吴含骄看向萧若俞的眼神带着几分敌意。

    “吴含骄，你能来，我们就不能来吗？”卫灵门板一样的身材挤了过来。

    吴含骄立刻退了几步，脸上露出一丝不悦，随后又笑道：

    “当然能来，萧若俞，以前我记得你从不来夜店酒吧，这次怎么又来了？要不要我请你喝一杯？”

    “不用了，我找威廉。”

    “哟，威廉追你的时候，你可是死活都不答应，现在又想起人家了？”

    吴含骄看向她身边的王野，掩嘴轻笑：“是不是觉得这个男人满足不了你，才想到威廉的好？”

    “吴含骄，你要不要脸！”

    萧若俞听后，气的满脸通红。

    “含骄，是谁来了？”就在这时，酒吧里走出一个身材高大的男子。

    他一头黄色的头发，瞳孔碧蓝色，高挺的鼻梁，典型的欧洲人。

    “威廉，你念念不忘的女人来了。”吴含骄自然地挽上威廉的手腕，挑衅地看了萧若俞一眼。

    威廉看到萧若俞，眼里露出几分贪婪。

    当他看到萧若俞身边的王野时，眼里的愤怒之色一闪而过。

    “若俞，欢迎你来参加我们的聚会。”

    萧若俞点点头，对于威廉那侵略的目光有些害怕，王野笑着握住了她的手。

    萧若俞娇躯微微一颤，却没有挣开，任由王野牵着手进了酒吧里。

    一进酒吧，就听到爆炸的音乐。

    里面更是乌烟瘴气，一眼看去很多不是在喝酒，就是在吞云吐雾。

    这里外国留学生占多数，其中黑人比例最多。

    最让王野几人惊讶的是，在一些角落里，一些男女更是情不自禁，丝毫不顾及环境，公然的亲热。

    萧若俞看到这一幕，脸颊发烫。

    还真是不堪入目。

    旁边的威廉微笑道：“若俞，我们去里面的包间，里面安静一些。”

    王野一直在暗中打量威廉，但是没有发现什么，跟着他们到了包间后，里面坐了六七个老外，各种肤色都有，而且每个人都搂着一个女人。

    “威廉，你去干什么了，怎么现在才来？”

    威廉笑道：“伙计们，你们看，我把谁带来了。”

    “哦，萧若俞？”

    “天呐，威廉，你太了不起了，竟然拿下了萧若俞。”

    “快跟大家分享一下，你是怎么做到的？”

    威廉笑道：“大家不要误会，我没有拿下若俞，她是自己带着男伴一起来的。”

    顿时，所有人的目光都落在了王野身上。

    特别是见到王野身材不如他们高大，肌肉也没他们发达，脸上讥讽之色就没有停过。

    其中一个高大的黑人壮汉站起来，他的身高在两米左右，比王野高出了一个头，他来到王野面前，俯瞰着王野。

    他在讥笑地看着王野，捏紧拳头，秀着发达的肌肉。

    “小子，你好啊！”

    这家伙吐了一口唾液在手掌上，用力地搓了搓，便把手伸向王野，在场的人都在暗自偷笑。

    威廉也没有阻止，而是戏虐地看向王野。

    黑人的力气他们很清楚，能将酒瓶直接捏碎，他主动跟王野握手，那是想给王野一个颜色瞧瞧。

    王野皱眉，并没有跟他握手的意思。

    黑人壮汉的表情立刻一变，对着王野口吐芬芳：“小子，我跟你握手呢。”

    威廉也正等着看好戏，淡淡道：“若俞，你这个朋友的架子有点大，连这个面子都不给。”

    吴含骄鄙视地道：“萧若俞，你男朋友这么不懂事，你还带出来丢人。”

    “朋友，握过手而已，不用这么不给面子吧。”

    旁边的人也起哄。

    王野依然不为所动，只是淡淡地道：“我不跟垃圾握手，脏。”

    此话一出，包间里忽然一静。

    随后就看到那些老外纷纷站了起来，把王野围住。

    “臭小子，你说谁是垃圾？”

    “乔治身上流着的贵族血脉，他跟你握手，那还是看在萧若俞的份上，你这种下等人还敢嫌弃？”

    吴含骄冷冷地道：“萧若俞，还不赶紧让你朋友给乔治道歉，他是货真价实的贵族，回去后会继承勋爵爵位。”

    萧若俞一看对方人数这么多，而且每个人都目带凶光，她不禁有些害怕。

    威廉看出她眼神里的恐惧，冷哼一声：“侮辱了乔治的血脉，那就是藐视我们的祖先，岂能一句简单的道歉就可以的吗？”

    王野似笑非笑地看着他：“那你想怎么样？”

    威廉冷笑一声：“按照西方贵族之间的传统，双方发生不可化解的矛盾时，就需要在擂台上进行生死决斗。”

    乔治拿起一个酒瓶，啪嗒一声，捏的粉碎，他指着王野怒道：

    “小子，我要跟你决斗。”

    王野嘴角扬起，顺手拿起桌子上一个啤酒瓶。

    他这次来的目的，就是闹事的。

    包间里，众人戏虐地看向王野。毕竟，在他们眼里，王野的个头跟乔治比起来，简直就是个小不点。

    就算手里拿一个酒瓶，但是打起来，吃亏的肯定是这个王野。

    威廉见此，脸上露出一丝不易察觉的笑容，等会乔治一定能把这个小子打的趴在地上，萧若俞定会出来向他求情，而他也正好提出一些非分的要求。

    “你这个下等人，你敢不敢跟我决斗？”

    乔治看王野拿起酒瓶，眼里轻蔑的笑容。

    他摇了摇脖子，立刻发出咔咔的响声。

    “照决斗规矩，你要是输了，你的一切都属于老子，包括你的女人。”

    说完，乔治贪婪地看向了萧若俞，这个女人娇嫩的像花一样，玩起来一定很爽。

    在场之中，对萧若俞有意思的，可不止威廉一个人。

    说着，他还得意地看向旁边的威廉，胜券在握地道：

    “威廉，这次老子可要捷足先登，你就等着玩我玩剩下……”

    “啪！”的一声。

    他的话还没说完，王野已经扬起酒瓶，用力地砸在他的头上。

