
　　“对了，这个研究课题，在你给我的文档看到……”

　　秦暮言突然顿住，看向时冉，猜到了某种可能。

　　时冉点点头，没明说，但很明显，她的毕业论文被汉森重新润色后，登在了生物学的权威期刊。

　　“你打算怎么办？”

　　秦暮言问道，这时她突然想到了上次慕子悠说的那个被退学的人。

　　时冉捏着杂志，指尖泛白，她从未想过，自己的毕业论文会被盗。

　　而且还是生物领域很有权威的专家。

　　真不知道该开心还是该难过。

　　“再等等，我那篇初稿漏洞很多，数据还有几个不算最新的。”

　　“你先当不知道。”

　　秦暮言点点头，杜森不可能不知道，现在估计正急着找她封口。

　　像杜森这样的专家，不缺钱，最注重名声。

　　不过站在顶端太久了，突然失去某种名誉，比杀了他还难受。

　　此时杜森的临时公寓内，池茵被他叫来，处理这次的事。

　　“杜教授，您怎么敢在西工大做这样的事？”

　　池茵看到他递过来的论文初稿，上面的署名是时冉。

　　而在生物学专业期刊发表的，正是时冉的论文。

　　虽然修改了一部分，不过他们专业的人都能看得出来，主要的内容是原封不动的搬过来的。

　　“有什么不敢的？”

　　“我派人查过了，她并没有什么背景，想买通很容易。”

　　杜森没觉得有什么，现在心里还得意着，这次来西工大任职，主要还是为了避开在K国的那件事。

　　没想到，他还能找到一个天才，而这个天才竟然没有任何背景。

　　这在K国基本是不可能的，因为很多生物天才都会被提前定下。

　　“杜教授，你太小看西工大了。”

　　“在这里，很多天才都没背景，而很多都被我们上面的某些部门定下了。”

　　“这个时冉就是其中之一。”

　　池茵脸色很难看，没想到杜森死性不改，竟然再次把手伸到学生的毕业论文。

　　她知道时冉被定下，主要还是以前一个高中同学说漏了嘴。

　　这次她回国，重新跟以前的同学联系上，闲聊的时候说到她在西工大，

　　有个同学就不小心说漏了嘴，提到了生物系的时冉。

　　“池茵，这里是你的地盘，帮我摆平，不然，你的推荐信我会重新考虑。”

　　杜森这时意识到了严重性，他忘记了华国的情况，没弄清楚就动手了。

　　池茵嘴角轻扯，以前她需要推荐信，可现在，她想把这份助手工作给辞了。

　　“杜教授，你自己解决。”

　　“对了，我以后不会再给你当助手，京大那边请我回去当教授，”

　　“聘书我已经收到了。”

　　池茵刚打开手机，邮箱就弹出了京大的邮件，她眼眸闪着亮光。

　　真是瞌睡送枕头，她最近的运气爆棚。

　　可惜，事业上有突破，但情场却失意…

　　杜森还没反应过来，

　　“砰！”关门声响起，风带着关门的力道，声音很大。

　　他被震得心猛的一跳，额头突然冒出了细汗。

　　池茵很少这么干脆利落的拒绝人，除非对方越来越得寸进尺。

　　杜森其实不敢对她怎样，不管是在K国还是在华国，池茵都有太多厉害的朋友了，而且关系还都不错。

　　刚才的威胁，不过就是吓了吓她。

　　…

　　池茵从杜森那里出来，心里憋着一肚子火。

　　还敢威胁她？看来杜森在K国真的被捧得太高了。

　　不然也不会这样，来到西工大还不收敛。

　　她边想边走着，如果离开西工大，那她一点胜算也没有了。

　　现在司擎洲不住校，很多次她都是刻意去医学楼附近，想看看能不能偶遇。

　　可惜，除了上次在图书馆旁边碰到过一次，再也没碰到过。

　　她抬头看向凉亭，脚步顿了一下，正犹豫着要不要过去。

　　司擎洲靠着凉亭的柱子，等女朋友过来的空闲，他用平板在修改图。

　　今天他难得穿了休闲的运动套装，整个人看着很慵懒。

　　骨节分明的手指正快速移动着，完全被注意到有人打量他。

　　池茵抬腿走向凉亭，落在地上的枯树叶发出咔嚓咔嚓的声音。

　　司擎洲抬眸，正好看到一个穿着白色运动服的女生往凉亭这边走。

　　而且打扮和发型跟暮暮有点像……

　　“小司，又见面了。”

　　池茵不敢再叫其他名字，只能勉强用他们刚认识时候的称呼。

　　司擎洲拧了下眉，努力回想着，在哪里见过这个人。

　　看向她后面走来的女朋友，站起来走了过去。

　　“背包怎么那么重？”

　　司擎洲拿起她的背包，拧了下眉，问道。

　　“放了几本书。”

　　秦暮言随口回到，走到旁边的石凳子坐下。

　　转头看向呆住的池茵，眼眸微顿。

　　“小司，你认不出我？”池茵重新开口，嘴角的笑快维持不住了。

　　司擎洲转头看向她，

　　“我们认识？”

　　秦暮言嘴角抽了一下，好吧，她还是太高估司擎洲了。

　　这是完全把池茵当陌生人对待了，脸盲症很明显。

　　池茵，“……”

　　司擎洲转头从背包里拿了一盒巧克力，递给暮暮。

　　完全无视站旁边的池茵，刚才他还以为这女生认错人了。

　　“你真不认识她？”

　　秦暮言淡淡问道，看着池茵苍白的脸，眼尾挑了一下。

　　“你认识？”司擎洲疑惑地回道。

　　池茵看着他们，再也待不下去了，转身跑开。

　　秦暮言看着她的背影，摇摇头。

　　“她是池茵，你真认不出了？”https://m.23sk.net

　　司擎洲愣了一秒，摇摇头，没纠结太久。

　　他努力回想会记得池茵的某件事情，拧了下眉。

　　“你这脸盲症，该治治了。”秦暮言有点无语地看着他。

　　打开巧克力的盒子，拿了一颗，扔嘴里。

　　淡淡的奶香味盈满口腔，甜而不腻的味道。

　　“不治，”司擎洲低头吻上她嘴角占上的巧克力，黑眸深了几分。

　　池茵跑开后，靠在附近的墙边，努力平复复杂的情绪。

　　她一直以为自己是特别，原来，还是因为小时候的那件事才记得她。

　　自从那件事后，她再也没换过发型，连穿衣风格都一直维持着。

　　“如果他想起以前的事，会不会恨我？”池茵喃喃自语道，思绪飘远。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第384章 你不认识我？免费阅读。https://www.23sk.net 