    而此时，外边的天色已经大亮了。

    “我现在心态进化得很快啊...原本第一次杀丧尸的时候心里还特别害怕，后来在副本里已经敢偷袭落单的丧尸了。而现在我竟然想直接冲上去单挑它们一群...”

    宋寒失笑了一声，从背上取下背包拎在手上，然后朝着楼上走去。

    因为二楼四周的窗户都被封闭掉了的原因，虽然外边天色已经大亮但是二楼的室内依旧一片漆黑，只有篝火营地中的火焰附近才有些光芒散发着。

    少女赛丽亚此刻就侧躺在自己的硬质床板之上，紧皱着眉头满头大汗地睡着，身上的衣服也早就换成了一身舒适的短袖与大号短裤。

    她脸上以及手上的污痕已经被彻底洗掉，柔顺而乌黑的长发披散下来几根发丝搭在她被火光映照得忽明忽暗的尖瘦脸庞上，终于使得她的脸上少了些恐惧与害怕，多了几分原本就属于少女的青涩。

    只是天气实在是太热了，再加上房间内照明也需要点起火堆，使得虽然赛丽亚已经靠在很远的地方睡着了，但依旧是睡的满头大汗，连身上换的衣服也都给重新浸湿了。

    宋寒看了一眼还在熟睡中的赛丽亚，然后就转身朝着楼上走去。

    他打算先把自己顺手拔出来的几根红薯藤跟红薯给种下来。

    九楼，阳光透过墙上的百叶窗后斑驳地打在了九楼的大厅里，将种在那里的两大种植箱的植物们照耀得一片绿意葱茏！

    随着秋月的即将到来，宋寒种下去的那一箱南瓜种子也早就发了芽长出了藤蔓并结出了三个巨大的南瓜，如此旺盛以及变态的生长能力简直让宋寒咂舌不已！

    怪不得人类在这种环境下都能继续生存下去，这些变异后的植物确实功不可没！

    更不要提边上种着的，那早已经长了一茬又一茬的生菜与白菜了！

    只是才过了一晚上而已，这些植物竟然已经都呈现出了缺水的状态，连带着种植箱里的土壤也跟着出现了干旱的模样！

    “夏月的温度太高了，自己以后最好再做一个点对点的浇灌装置...”

    宋寒一边想着，一边拿着塑料软管打开水龙头后给植物们浇了水，然后又给第三个种植箱松了松土后将红薯跟红薯藤都给种了下去。

    还缺一样东西——土豆。

    只要有了这两样东西，自己基本上就确保不会被饿死了，而且这些东西的产量都很大，再加上气候与植物变异的情况下，多出来的红薯跟土豆可以拿去分解成淀粉！

    这样制作很多美食所需要的基本材料也就有了。

    “蔬菜种子自己有很多，但是在这九楼的窗户完成玻璃的升级之前还不能大规模地种植。”

    宋寒浇完了水，随手拿过小刀收割了一些白菜与生菜拿在手里往楼下走着，一边在脑海里继续想着自己的九楼蔬菜生产基地的问题：

    “等到窗户升级完成之后，自己还可以种一些小麦之类的，这样就能做到三个月一熟，虽然没办法种大米，但是种些粗粮吃也不错...”

    楼下传来哗啦啦的水声，只是宋寒此刻还沉浸在自己的农业基地中没有回过神来，所以根本就没注意到，而是直接走进了二楼大厅里然后坐在了火堆边上继续思考：

    “以后还可以种一些水果之类的东西...但是高大一点的水果树之类的东西还是得种到那个小区里...对啊！等到以后我还可以把小区内的环境改造一下，反正我这里不缺水源，完全开辟出一块水田种水稻也...嗯，哪里的水龙头没关？”

    沉浸在自己农场大业中的宋寒终于回过了神来，听着耳畔哗啦啦的水声时有些疑惑地抬起头看了一眼。

    为了防止银行大楼里的生活用水流出后泄露这栋楼里有人生活的痕迹，宋寒特地封堵了所有的地下管道，然后在二楼的角落里新开辟出了一个卫生间。

    说是新开辟出来的卫生间，其实也不过是在角落里放了一个马桶，然后把水龙头接过来后一边当淋浴一边用来给马桶上水，然后又在地上围了一圈砖示意了一下而已。

    至于排水，宋寒则是直接将二楼的楼板打通之后装上了管子，并直接将管子借用一楼的窗户把二楼的雨污水给排到银行大楼的北边去了。

    那里原本是银行大楼的院子，大灾变爆发之后导致这个院子也已经变成了极为茂密的丛林，地面土壤更是早就被各种植物的根系拱得无比疏松！

    于是虽然没有专门做污水沟排水之类的东西，但是这么大一片丛林，当作雨水花园海绵城市之类的用来消化一点雨污水则是再简单不过了。

    并且还足够隐蔽！

    而此时，宋寒所坐的位置就正对着自己刚刚收拾出来的那个卫生间。

    房间内的黑暗并没有散去，而大厅中间尚未燃尽的篝火也在散发着摇摆不定的暖色光源。

    于是就在那火光与黑暗影影绰绰的轮廓中，宋寒只看见一道仿佛如雪般瓷白的背，透着削瘦的肩胛骨如同一道白色闪电一般划开了这大厅里的光明与黑暗！

    宋寒看着眼前瘦白如闪电一般的背部不动声色地咽了一口口水，然后静悄悄地起身离开了。

    在转身离开的那一瞬间，宋寒的脑海里突然莫名闪过了一个叫《O***OOM》的游戏...

    “这...这么刺激的吗....”

    ...

    昨天很晚才睡着、又睡出了一身汗的赛丽亚虽然觉得自己昨天晚上没有睡好，但是早上睁开眼睛发现自己依然处在这个安全的环境内而不是做梦时还是很开心。

    睡意全无，她便直接起身洗了个冷水澡换了一身楼下更衣室里找来的衣服，开开心心地上楼准备执行宋寒交给她的任务。

    只是没想到她刚走到楼上，就被站在那里的宋寒给吓了一跳：“你...你什么时候回来的？”

    宋寒瞟了她一眼。

    赛丽亚脸色立刻微红了一下，但是依旧用比昨天流畅得多的语气又问了一句：“主人你...什么时候回来的？”

