    “端阳，你真有信心能治好章开翼这强直性脊柱炎？”

    章开翼一行人走后，张大可问李端阳道。

    “理论上应该能治好的。”李端阳沉思着道。

    张大可便没再多问，理论上万病皆可治愈，但现实治疗中却千难万难。

    但作为一个医生首要的一点，见到病不能怂，一定要有治好患者的信心。

    “大哥哥, 那位大哥哥脊背弯弓那个病很难治吗？”

    一边的高小竹观察章开翼好久了，现在见章开翼他们走了，张爷爷也和大哥哥谈完了，就问李端阳道。

    “嗯，有些难治疗。”李端阳接着就拿着一根棍子在院子里的地上画了一个简易的示意图，给高小竹简单讲解了一下这种病。

    现在高小竹不仅开始简单了解一些中药，也开始简单了解一些病情了，李端阳并没有期待她了解多少东西, 只求给她培养一个浓厚的中医兴趣。

    但他逐渐发现，高小竹接受起中医的知识来竟然出乎他意料的快速。

    ……

    下午放学的时段秦琳琳打过电话来，家里叫他们回去吃饭。

    李端阳便开着车去了秦长安所在的小区，他到了时等了会儿秦琳琳，两人相跟着进了秦家。

    现在秦长安这边多了秦爷爷和秦奶奶，家里明显热闹了一些。

    不过秦爷爷和秦奶奶也有一些抱怨，抱怨这边距离渭河岸远了一些，想去一下渭河岸没以前那么方便了。

    老人家就是这样，在哪里呆惯了就觉得哪里好，其实秦长安他们这边小区环境很好，毕竟是高档小区，小区里的绿化很不错的，而且附近还有个大公园，里面有不少老头老太太经常在那里做锻炼的，可秦爷爷和秦奶奶还是觉得没有原来住的那儿好。

    李端阳一边给两个老人推拿按摩，一边听着两人抱怨，心里感觉很无奈也很好笑。

    不过他还是能理解两个老人的，所以饭后他给秦长安检查和推拿按摩后, 就和秦琳琳带着两个老人回到老别墅这儿来看了一下，又带着他们在渭河岸边散步。

    这次高小竹没有跟来，秦琳琳今天给她买了一只小猫贿赂住了她，她领着新来的小猫咪熟悉别墅里的环境了。

    所以这次来渭河岸边散步的，就只有秦爷爷秦奶奶，李端阳和秦琳琳，两个老人在前边走着，李端阳和秦琳琳在后边慢悠悠地跟着，距离越拉越远。

    “这年轻人的腿脚连我们老头老太太都不如啊？”

    秦爷爷回头看一眼被他们拉得很远的李端阳和秦琳琳嘀咕。

    “你管人家呢？”秦奶奶扯一把秦爷爷，又伸手把他的头扳过来，“咱们这个岁数走的是健身，人家年轻人走得是情调，不懂啊？”

    秦爷爷听了没做声，又走了一段儿，他又忍不住回头望去，却不见李端阳和秦琳琳的身影了。

    “你回头看看，他俩哪去啦？怎么看不见啦？”秦爷爷道。

    “哎呀，你管人家, 那么大的人又走不丢，应该是坐在树下的长条椅子上了吧。”秦奶奶回头望一眼不耐烦地道。

    “真不经走。”秦爷爷嘀咕。

    “老小孩老小孩, 你是真变成老小孩喽！”秦奶奶好笑地伸出手指点了一下秦爷爷的额头笑道。

    几棵大树下的一条长条椅子上。

    气氛有些微妙。

    起因是秦琳琳给李端阳讲了昨晚发生在交大校园里的一件趣事，某外校男生半夜想交大的女朋友想得实在不行了，结果凌晨三点跑来交大，从校门进不去就翻墙了，结果摔着了屁股，裤子还被墙上的砖棱角给挂破了，还被保安给抓了个正着，结果这事就被好事者给发到学校论坛中了，传为笑谈……

    秦琳琳说这件事就是以讲笑话的口吻讲的。

    但李端阳知道秦琳琳并不是在讲笑话。

    她其实是对他们的爱情产生了那么一丝丝的怀疑……

    原因大概是觉得他们之间的爱情太过佛系了。

    准确地说，是秦琳琳感觉他李端阳有些太过佛系了。

    以致他们之间，一直平平淡淡，波澜不惊……

    李端阳多少有些好笑，秦琳琳这段时间一直不大肯给他单独相处的机会，反过来却又感觉他对她不够热烈。

    不大肯给他李端阳单独相处的机会，那是她的矜持和持重使然，是她的家庭教育使然，这种教育深入她的骨髓，让她不会轻易把自己过早地交出去。

    （大概在她的心里，诸如拥抱亲吻之类也应该算是一种交出吧。）

    但另一方面，作为一个青春期的女孩儿，她对热烈的爱情又天生有着一种强烈的向往，想要刻骨铭心，想要如胶似漆……

    所以她希望她的男朋友是那种热情如火的人，是那种奋不顾身的人，是那种霸道坚决的人，甚至是那种脸皮厚得像城墙一样的人也没关系的……

    一言以蔽之，她秦琳琳的矜持和持重是她秦琳琳的事，但他李端阳不可以不疯狂……

    这大概是天下所有秦琳琳式的女孩共有的心理了。

    或者是今天天下绝大多数还有着教养的女孩儿们的共有的心理了。

    这和她们希望她们的男朋友是一个稳重成熟体面的男生并不矛盾，最起码在她们的立场和视角来说并不矛盾……

    但作为她们的男朋友，这中间“度”的把握就艰难了一些。

    但李端阳作为一个过来人，这种度的把握在他来说本来不是一件多难的事，他只是这段时间太忙了，真的没顾得上过多考虑和“打磨”他和秦琳琳之间的关系。

    但现在秦琳琳既然非常委婉隐晦地提出了这一点（也可能在她来说并不是刻意的，甚至可能都没有意识到那是她潜在的一种欲//望和冲动），那就算是给他敲了一下警钟，那他就必须“打磨”一下他们之间的关系了。

    嗯，这种“打磨”，在情侣之间存在，在夫妻之间存在，是一生的事……

    这就是很多人所说的经营好夫妻关系的含义。

    有些人在某些阶段自然而然地做到了，但因为心里并没有意识到这一点，所以在后期就犯了种种的错误，导致了情侣、夫妻关系的恶化。

    有些人天生聪慧，或者说情商高，就能长期处理好这些关系的。

    李端阳自己在这方面并不算是一个情商多高的人，但好在他已经是一个过来人，把握这点关系还是驾轻就熟的……

    ……

    “爷爷老回头看我们，好有意思！”

    秦琳琳讲完“笑话”后，感觉两人之间气氛有些微妙，就伸长脖子探出成行的大树望着前方笑道。

    “那是担心我这个大灰狼吃掉你这个宝贝孙女啊！”

    李端阳大笑着霸道地一把搂过秦琳琳，然后做出饿狼扑食的鬼脸笑道。

    “老实点呀！”秦琳琳赶紧挣扎起来，“爷爷奶奶要看到我们了！”

    “就不，我突然发现自己混得好惨啊，那个男生的女朋友半夜三点都在校园里等着他，可我的琳琳却在白天还老躲着我，不肯给我一丝丝的机会！琳琳，你是不是不够喜欢我，说实话，如果你不喜欢我……”

    “说什么鬼话！我要不喜欢你，能和你现在这样吗？”秦琳琳转身一把捂住了李端阳的嘴巴，明亮的眼睛盯着他道，“李端阳，你不能说这种没良心的话！”

    “反正我觉得你不够喜欢我，你看你们交大那位女生半夜三点还等着她男朋友！”李端阳掀开秦琳琳的手道。

    “咦，谁给你这么说了，我只是说那个男生……”

    “要没有他女朋友半夜在校园里等着他，他怎么可能半夜三点翻墙进校园？他又不是傻瓜！他女朋友要不等着他，他进了校园也绝对无法进入女生宿舍啊？”

    “……”

    秦琳琳没话了，因为细想想还真是像李端阳说的那样，只有那个女生等在校园里，她那个男朋友才可能翻墙进校园的啊？

    咦，她前面怎么没想到这一点？现在却被李端阳给抓了个漏洞了！

    这么愣怔了一会儿，她又继续本能般地挣扎起来，心嘣嘣地跳着，脸蛋一直红到了耳尖，像花骨朵一样诱//惑着李端阳。

    李端阳就张开嘴轻咬住了她的耳朵尖。

    “哎呀，疼！”秦琳琳叫着继续要挣脱李端阳，却被李端阳一把搂成了正面，于是嘴就吻到了她的嘴上了……

    一时之间，天地之间一片静悄悄的，万籁俱寂……

    只有两颗年轻的心脏咚咚地狂跳着……

    ……

