    捐银的事，在京中掀起一场很大的风波，轩辕无痕想忽略都难。

    于是，轩辕泽下旨嘉奖了轩辕泽一番。赏赐被宫人送到了太子府，轩辕泽接旨谢恩。

    七月初，江南的官员又传来译报，六月末江南两县又下了一场暴雨。轩辕无痕再不给轩辕泽筹措的机会，命他初三准时出发。

    初二夜里，贺兰雪一直没有睡，她在等他的到来。明日就要离开，他要忙的事情一定很多，可她除了今夜，就再也没有机会和他单独相处。他这一去，必是刀剑重重，血雨腥风。他们还不知道能不能有再相见的那一天……

    贺兰雪的心情有些沉重，她不想想起不好的事情，可那些情景却争先恐后的往她的脑子里钻。她有些懊恼的晃了晃头，强迫自己静下心来。

    “公主，太子殿下来了。”阿紫走了进来低声道。

    “请太子殿下进来。”贺兰雪忙收拾好心情，站起来。不管怎么说，在他的面前，她不想流露出一点点难过的表情。

    轩辕泽一进来，就看到了站在灯下深情望着自己的女子，她的眸子如水，眸中有说不出的不舍和担心。虽然她已经极力的掩藏了，可精明的他还是一眼就发觉了。

    “用晚膳了没有？”他笑着走到她的面前，抬手，很是自然的将她额前的一缕碎发抚好，熟稔的语气仿佛寻常百姓家的夫妻。

    她弯唇一笑，点点头，“用了，驿馆的厨子手艺不错。”她看了看屋外的黑幕，想起什么，“莫非你没有用？那我让阿紫吩咐厨房做一些你爱吃的菜。”明日就要出发去江南，他要处理的事务一定很多，忙的顾不上吃饭也是有的。

    “你这一说，还真有些饿了。”轩辕泽坐在椅子上舒了口气，“一忙就忘了时辰，不知不觉天就黑了，想着你一定等着我，就先过来了，倒是没用膳。”手中的事情一处理完，他就赶紧过来了。剑兰也准备好了饭菜，他说了声不饿就离开了太子府。两人能相处的时辰有限，他可不想浪费在吃饭上，就算是要吃，那也要在她的面前。

    贺兰雪嗔了他一眼，忙吩咐阿紫张罗饭菜。

    阿紫一出门，就看到了流云和流风，两个人看到她立刻笑嘻嘻的围上去，“阿紫姑娘，吩咐厨房多做一些，我们也没吃饭呢。”他们早饿的前心贴后心，可殿下着急过来说自己不饿，他们怎么敢说自己饿了？

    阿紫有些古怪的看了看屋子，抿嘴一笑，“好，两位大人等着。”

    阿紫自幼在北疆长大，对于月华的官吏称呼不是很懂，可她也知道身为太子的近身侍卫，那必定是有官职的，称呼大人应该没问题。

    流风和流云虽然身为太子的贴身侍卫，无论走到哪里都被人奉承着高看一眼，可称呼他们为大人的，阿紫还是第一个。两人顿时觉得热血沸腾，激动的头发稍都立了起来。

    “阿紫姑娘客气……阿紫姑娘真是美丽聪慧，心灵手巧……”流风不吝夸奖，努力搜刮着他所知道的赞美词。流云在一旁附和着，“就是，就是！”

    阿紫被两人莫名其妙的热情吓了一跳，很快她就明白过来，捂着嘴笑着跑开。

    屋子里，贺兰雪听着外头热闹的声音，抬眸瞪了轩辕泽一眼，“瞧瞧你带来的都是什么人，竟油嘴滑舌欺负我的人！”屋外的声音她也听清了，只是觉得两个人之间的气氛有些怪异，遂开了个玩笑。

    “是不像话，要不，我替你出口气？”轩辕泽一本正经的道。

    “怎么出，难不成打他们一顿板子？”贺兰雪笑着看了眼屋外。

    “公主饶命，属下再也不敢了！”流风和流云耳朵尖，听清了忙嗷嗷的大叫起来。打板子他们倒不怕，就怕殿下一怒将他们留下不让去江南就糟了。唉，早知道就不夸阿紫了……

    “噗……”贺兰雪再也忍不住，笑的前仰后倒。

    轩辕泽也笑了起来，“好了，看在你们将公主逗乐的面子上，板子就免了吧。”

    两人忙大声的道，“谢主子，谢公主。”说完再也不敢停留，三两下窜得没了影。

    因着时间还早，厨房的火都没封，饭菜很快就好了。阿紫和阿罗端来四菜一汤，放在桌子上后两人退了下去。

    两个人都有些饿了，静静的用了饭菜。

    饭后，丫头们都下去，将屋子留给了两个人。

    两个人相对无言，就那么默默的看着对方。许久，轩辕泽才叹息一声走过去，将她抱在怀里，“你这个样子，让我怎么舍得走！”

    贺兰雪靠在他的胸前，莫名的红了眼眶。“我……我只是担心你。”如果可以，她真想陪着他一起去。可她现在的身份有太多的限制，不能由着她随心所欲。她记得自己以前可没有现在这么多愁善感，仿佛多年的冷静自制一下子都没有了。她不想这样，可她总是在不经意间流露出来，半点也不由自己。

    轩辕泽将她抱得更紧，“别担心，我一定会小心，这么多年我都过来了，这一次也一定不会有事。”他知道她的不安，只有尽可能的安慰着。“我还没有给你一个盛大的婚礼，还没有娶你成为我的妻子，我怎么可能有事？”他笑着亲亲她的秀发。

    “嗯，我等你回来娶我！”她逼回眼角的水汽，仰起脸，送给他自己最明媚的笑脸。

    “好。”他亲了亲她的额头，却似有些不够，就又亲了亲她的眼睛，然后，亲上她的红唇。

    他觉得，两人再这么亲密相偎下去，他的自制力绝对会瓦解。

    “我走了以后，你就去太子府吧。今日我已经往宫里上了折子，估计有母后帮忙，应该没问题。你住在这里，毕竟没有府里安全。”他狠下心将她拉开一段距离，一开口却发觉声音嘶哑。

    “好。”她乖顺的点头没有异议。他这一去，还不知道要多少日子，她这么一直住在驿馆也不是办法，去太子府是最好的选择。他一离开，那些想打她主意的人一定会想尽办法算计她，她一个人在驿馆毕竟人单力薄，太子府他早已布置好了人手，不敢说如铜墙铁壁，但外人想要进来也不是容易的事。

    他本来以为想要劝说她还要费些口舌，却没想她一下子就答应了，感动于她的全心的信赖，他只觉得胸中有烟火怦然炸开，五颜六色，绚烂了他的眼，他的心，他的每一寸肌肤……

    “丫头……”他低喃，亲昵的唤她，掩去眸底的浓浓不舍……

    “我会乖乖等你归来。”她仰起脸，有些孩子气的笑语，却忽略了眼角朦胧的水渍……

    “我给你带了个人，你要不要见见？”看到了她眸中的泪渍，深吸了口气，他突然笑着打岔。

    “谁？”她的注意力果然被分了些，她抬眸好奇的看着他。

    “流云！”他高声吩咐。流云应了声，快速离去。

    很快，贺兰雪就听到了脚步声，轻缓轻灵，像是女子。她挑了挑眉毛，轩辕泽笑笑不语，示意她看门口。

    “殿下，人带来了。”流云的声音响起。

    “进来吧。”轩辕泽拍了下她的手，放开她坐到了一旁。

    门帘子被挑开，一道纤细的身影走了进来。油灯下，看不清来人的眉眼，不过果然是位女子。

    贺兰雪很仔细的看了看，只觉得身影有些眼熟，却一时想不起来。“抬起头来。”

    女子慢慢的抬起头，贺兰雪惊呼一声，“小菊，你是小菊！”当日她被纳兰若雨陷害受伤，小菊就失去下落，没想到一年后能再见到！她又惊又喜，一下子扑过去将小菊拉到面前，一个劲的打量。

    “小姐……奴婢总算是找到你了！”小菊抑制不住眼泪，抱着贺兰雪哭了起来。

    “回来就好，回来就好……”贺兰雪也是一脸的泪。两个人曾经相依为命亲密相依，本以为再也不会见面，再次重逢都只觉得庆幸。

    “小菊，本宫明日就要出发去江南赈灾，公主的安危就交给你们几个了。”轩辕泽的表情有些凝重。阿紫三个毕竟不是月华人，有些事她们也许不懂，可小菊是月华人，熟悉京中的事物，有些事，她去做会比较容易。

    “是，奴婢一定舍命守护公主。”小菊跪下给轩辕泽磕头。

    阿紫三个也一起走了进来，跪下保证，“奴婢誓死保卫公主，请太子殿下放心。”

