    也就在片刻之后，严铁明的另一只手，也缓缓的抬了起来。

    这只手，便是拿着紫金令的手。

    双手合在一起，共同托起紫金令，并呈到楚然的面前，微微颔首道：“在下不知楚公子莅临骆城天武殿，今日之事，实乃吾之过，还望公子见谅！”

    他的反应，他的动作，他的话语。

    在出现的一瞬间，就如同一道晴天霹雳般，直接轰入在场另外几人的耳中。

    尤其是严星，身体一个不稳，差点直接一屁股坐在地上。

    骆青儿和玉儿两人，也已经完全傻眼了。

    他们做梦也没想到，身为天武殿殿主的严铁明，会在对方面前，如此谦卑，甚至是恭敬。

    这可是天武殿殿主！

    放眼整个骆城，都没有一个人，可以让其退避的存在。

    哪怕是骆城城主，骆青儿的父亲，在此人面前，也不敢太过放肆！

    可现在，竟对着一个连真面目都不敢显露之人如此！

    这简直颠覆了他们对严铁明的认知。

    突然，他们想到了什么，好像刚刚，严铁明殿主，称呼对方为“楚公子”！

    莫非，殿主与此人相识？

    这……

    “你认识我？”

    楚然也微微一愣，他可以肯定，自己这是第一次见对方，却没想到，对方竟能一眼识破自己的身份。

    严铁明看了看楚然脸上的面具，道：“整个天月国，拥有紫金令的人，不足十人，在这些人中，也唯有楚公子，会以这样的方式出现！”

    “哦？”

    楚然眼眸微微一挑，他不知道其他拥有紫金令的人都是谁，但似乎，自己的这个面具带的，有点不符合拥有紫金令之人的身份了。

    “楚公子能来骆城天武殿，是骆城天武殿之幸，却没想到，逆徒不开眼，竟敢对楚公子动手！”

    严铁明原本还算平静的话语，在说到最后几个字的时候，猛然转身，话语也突然变得冷冽了起来。

    那一刹，眸光直指身后严星。

    让还未从“逆徒”二字中回过神来的严星，直接被这道震的脸色惨白，身体发颤。

    “滚过来！”

    一声断喝，严星哪里还敢再多说一句，连忙跑上前来。

    却瞬间被师尊的一只手，拍在后背上，直接将他拍的跪伏在地，一口鲜血更是喷出了口。

    严铁明这才重新看向楚然：“不知楚公子要我如何处置这个逆徒？是杀是剐，楚公子尽可直言，在下必照做！”

    “杀？剐？”

    听到这两个字眼的严星，再也忍不住的努力抬起头来，直视师父的脸，虽未开口，但眼中都是“为什么”。

    对方不过只是一个持有紫金令的人罢了。

    尽管紫金令拥有着地位颇高，却也不至于让要了他的命吧？

    他可是师尊的弟子啊！

    亲受师恩十几载，难道不及一块破令牌？

    可是楚然并没有说话。

    严铁明微微皱了皱眉，目光立刻指向了骆青儿两女：“你们，也滚过来！”

    一声冷斥，两女也颤身来到身前。

    这一次，不等严铁明动手，两女都十分“主动”的跪在了楚然的面前。

    严铁明的眼神，早已经将她们的吓的花容失色。

    “生死，楚公子定！”

    严铁明指着两女，开口说道。

    一听到这话，两女当场瘫坐在地上。

    骆青儿强忍着慌乱，咬牙看向严铁明：“严殿主，我可是城主之女，你不能这么对我！！”

    “这里，不是你可以肆无忌惮的地方！”

    严铁明低哼道：“就算是你父亲亲自来了，只要楚公子想你死，他也救不了你！”

    骆青儿颤抖的目光转向楚然，歇斯底里道：“小子，你敢动我，我父亲绝对饶不了你……”

    “啪！”

    又一声脆响，在骆青儿的另一面脸颊上传出，瞬间让骆青儿的话语戛然而止。

    鲜红的血手印，与另外一边，形成了对称。

    但是这一次，动手的却并不再是楚然，而是严铁明。

    严铁明冷冷的看着骆青儿：“你这句话，可以让你死一百遍！”

    “噗……”

    骆青儿直接吐出一大口鲜血，鲜血中，甚至还夹杂着几块颗粒，俨然是被打掉的牙齿。

    呜咽声，在骆青儿的嘴里响起，可却再传不出一个声音。

    这一巴掌，不只是打掉了骆青儿的牙，更打破了骆青儿的喉咙。

    恐怕自此以后，将再也说不出一句话来。

    她半个身体趴在地上，浑身剧烈颤抖。

    “楚公子，如何处置？”

    严铁明深吸了一口气，重新看向楚然，开口请示道。

    楚然看着严铁明，平淡的说道：“带我去藏书阁。”

    “藏书阁？”

    严铁明微微一愣，余光扫了一眼严星几人：“那他们几个呢？”

    楚然没有回答，再一次重申道：“带我去藏书阁！”

    “是，楚公子！”

    严铁明不再多说什么，只留给了严星几人一句：“等我处置！”

    随后，便对楚然做了一个请的手势。

    两人直接走向了楼梯口。

    自始至终，楚然都没有多看严星、骆青儿、玉儿三人一眼，就好像，这三人，楚然从未在意过一样。

    看着殿主带对方离开。

    三人都傻傻的瘫坐在地，脸上有无尽的后怕，也有死地重生的庆幸。

    他们毫不怀疑严铁明的话。

    没人比严星更了解师尊的为人，绝对说到做到。

    要是那遮面少年，刚刚多说一个“死”字，三人都要命丧当场。

    只是，对方为什么要放过他们？

    他们可都是想要弄死过对方！

    这一刻，三人的脑海中，几乎同时响起少年最后说的那几个字。

    去藏书阁！

    这四个字，不正是之前对胖管事说过的吗？

    这一瞬，他们突然抬眼看向少年消失的方向，整个人的灵魂，都仿佛被抽走了一样，眼中尽是无力之感。

    或许，对方从未真正的在意过他们。

    来这里的目的，从始至终也只有这一个。

    哪怕是他们多方挑衅，都不曾让对方有过太大的情绪波动。

    是蔑视，还是无视也或者是不在意？

    似乎，更多的，是不屑一顾吧！

    这一刻，无力感，充满全身。

    被他们视若生死之事，可在对方的眼中，却被如此视若无物……

    可能，甚至都没有入过对方之眼！

    这是何等的可怜又可笑！

