    礼下于人，必有所求。飞鸿宗肯送出重礼，肯定需要孟章付出足够的代价。

    孟章确实垂涎这份清单上面的物品，里面有许多他渴求很久的灵物。但天下没有白吃的午餐，他就是害怕飞鸿宗要自己付出承受不起的代价。

    孟章犹豫了，半天没有说话。

    他这次前来飞鸿宗，只是想要和飞鸿宗搭上线，为太乙门留下一条退路而已，可不想那么早就绑上飞鸿宗的战车。

    “孟掌门是对清单上面的物品不满意吗？如果真是这样，那本座只有去求求门中的金丹真人，让他们拿出自己的私人珍藏了。”飞鸿子非常大气的说道。

    “前辈，你有什么要求就直说吧，如果晚辈能够做到的，晚辈一定绝不推辞。如果晚辈做不到的，那就恕晚辈无能为力了。”

    孟章苦笑了一下，放弃了继续和飞鸿子敷衍的想法。

    至于先把好处吃到嘴里，然后翻脸不认人的想法，孟章早就彻底打消了。

    真把飞鸿宗惹怒了，飞鸿宗或许奈何不了林泉观，却有很多办法可以收拾太乙门。

    飞鸿子花了那么多口舌，就等着孟章说出这句话。

    飞鸿子也不再绕圈子了，单刀直入，直接说出了自己的要求。

    “本座的要求很简单，就是要太乙门主动攻打林泉观，争取将林泉观彻底剿灭。”

    飞鸿子话音刚落，孟章就不停的摆手。

    开什么玩笑，太乙门区区一个筑基宗门，去攻打林泉观这样的金丹宗门，还要把人家彻底的剿灭。飞鸿子实在太过难为太乙门了，这根本就是不可能完成的任务。

    “孟掌门先不要忙着拒绝。本宗不会让太乙门去白白送死。本宗提出这样的要求，自然是因为孟掌门一定能够做到。”飞鸿子柔声安慰道。

    “前辈，你不要开玩笑了，这根本就是不可能的事情，请你不要再说了。晚辈知错了，再也不敢打扰前辈了。”孟章不停的求饶。

    “看来，孟掌门是不相信本座啊。也对，空口白话没有人会相信，本座可以立下鬼誓，保证做到本座所说的一切。”

    听到飞鸿子提到鬼誓，孟章住口了，用惊疑不定的目光望着飞鸿子。

    在修真界之中，有着各种立誓的方式，以保证修真者彼此之间的信任和约定。

    普通修真者可以立下血契，用彼此的血脉之力，保证誓言的实行。

    如果立誓者违反誓言，就会被自身的血脉之力反噬。

    血契最为盛行，约束力量也是最弱。许多修为高深的修士，都有秘法可以规避血契。

    所以，血契一般都是低阶修真者使用。

    还有心魔誓言，修真者对自身心魔立誓。如果违背誓言，就会被心魔缠身，从此修为不得寸进，而且修炼的时候极易走火入魔。

    当然，违反了心魔誓言，也不是马上遭到背誓的惩罚，还有足够的缓冲时间。尤其对于那些道途已经断绝的修真者而言，背誓的成本并不高。

    因此，心魔誓言的惩罚力度不够，约束力量不够强大。

    而鬼誓，是由阴间鬼神见证的誓言。修真者在阴间鬼神见证之下立誓，如果违背誓言，就会被鬼神拖入阴间，一命呜呼。

    就算是金丹真人，也没有对抗阴间鬼神的力量。

    立下鬼誓，等于是用生命发誓，约束力还是很强的。

    至于传说之中的天道誓言，让天道见证发誓，那是元神真君才有的本事。普通人就不要多想了。

    飞鸿子愿意立下鬼誓，其诚意还是很足的，确实不是在忽悠孟章。

    看见孟章已经心动，飞鸿子继续说道：“孟掌门，本宗有对付林泉观的完整计划。当然，因为保密的关系，在你答应加入之前，本座不会轻易的泄露。”

    “孟掌门尽管放心，本座并没有恶意。让太乙门攻打林泉观，自然有着十足的把握，可以保证事情的顺利进行。”

    飞鸿子非常诚恳的说道。

    孟章想了半天，还是不愿意这么早站队，更不愿意赤膊上阵，去和林泉观厮杀。

    “晚辈并不是不相信前辈，而是此事事关重大，晚辈一个人做不了主，需要回去和门中长老慢慢商议，才能做出决定。”

    孟章使出了拖字诀，想要尽快从这里脱身，离开这个麻烦的地方。

    飞鸿子好像没有看穿孟章的用意，反而用赞同的语气说道；“确实，这样的大事，是应该多考虑考虑，多多听取门中长老的意见。”

    “本座不会逼迫孟掌门，更不会催促孟掌门。孟掌门回去慢慢商量，什么时候商量出了结果，再答复本座好了。”

    “至于这张清单，孟掌门尽管留着，看上了什么只管说一声，自然会有人送货上门。”

    飞鸿子非常大方的说道。

    “好了，本座门中还有不少事务要处理。这次出来一趟，见了孟掌门一面，果然是不虚此行。”

    “今天我们就谈到这里，本座先走一步。”

    “孟掌门要留在这里做客也行。要去逛逛飞鸿城也可以。孟掌门在飞鸿城的一切开销，都可以记在本宗账上。当然，孟掌门呆腻了，要回去，也不会有人阻拦。”

    飞鸿子的态度太好了，好得让人不敢相信。

    孟章心里都忍不住怀疑，飞鸿子不会是笑面虎，暗中埋伏了[笔趣阁 www.biquger.me]什么阴谋诡计吧。

    事实证明，孟章想多了，

    飞鸿子告辞离去之后，留下了劳剑陪同孟章。

    劳剑并没有干涉孟章的行动，孟章完全可以来去自由。孟章想象中那些阴谋诡计，也统统没有发生。

    飞鸿子会这么好说话，孟章心里始终不信。

    飞鸿宗统治无尽沙海多年，可从来靠的不是怀柔。飞鸿子作为飞鸿宗的掌门，绝对不是什么善男信女。

    飞鸿子一定还有什么后手等着孟章，孟章却暂时看不出来。

    孟章心里都有点后悔自己这次前来飞鸿宗了，觉得自己的行动还是太过草率。

    本来只是试着接触一下飞鸿宗，想要了解一下飞鸿宗的态度，为太乙门留一条后路。

    可是没有想到，居然见到了飞鸿宗掌门飞鸿子，还莫名其妙的卷入了是非。

