    君后叹息，“从小父亲就时常趁无人之时，同我讲起霓曌仙洲，父亲每每说起，我都很是向往，想前往霓曌仙洲看一看。父亲亡故后，我才熄了这念头，如今在有生之年真能前往，倒也无憾了。”

    见所有人都同意一起去，拓跋紫便点头，“那就再等半天！”

    说完，凭栏而望。

    若是冥北凉没有回来，那只能证明他已经离开了。

    而什么理由能让冥北凉一声不吭地离开呢？

    就算他跟那个女人有什么，也断然不会不告而别，相处这么久，拓跋紫还是清楚他的为人的。

    除非他根本不知道自己会离开，才没有告诉他们，而在突然离开之时，又没来得及给他们留下线索。

    时间一分一秒地过去……

    眼见半天时间已经过去，可冥北凉就是没有出现。

    “走吧。”拓跋紫道。

    “真的不再找找他，或是再等等他？”风无域问。

    “不必。”拓跋紫很果决，并看向君后。

    君后明白她的意思，朝她点头，“开启吧。”

    如何开启戒指，在玄恪先出去见元阳长公主，拓跋紫还留在她的寝宫内时，她便已经告诉了拓跋紫。

    拓跋紫收回目光，望着手指上的戒指，另一只手纤细的手指放在戒指一片叶子上，微微一转。

    骤然，戒指散发出一道耀眼的光芒……

    瞬间，所有人都消失在原地。

    只感觉到眼前一片黑暗，紧接着就有了光线，众人的身子只是经过瞬间的悬浮，没有多久就落在了实地上。

    众人放眼望去，似乎是在一片山丘之中……

    山丘不高，但绵延不断。

    山丘之上长着各种奇花异草，此时正百花齐放，一片姹紫嫣红的，将整片山丘点缀得特别梦幻好看。

    “娘亲，你看！”

    小肉团子脚下好像踩到了什么，低头一看，就看到了一株夕拾果，正被他踩在脚下。

    “夕拾果！”

    拓跋紫低头一看，狂喜地叫了起来。

    他们一落在这里，便只顾着展目望着远处了解环境，谁都没有往自己脚下望，所以谁都没有发现脚下就有夕拾果，直到现在被小肉团子看到……

    可是，小肉团子眨巴着眼睛，好惋惜地望着拓跋紫，“娘亲，我好像踩烂了一颗……”

    呃……

    不只一颗！

    小肉团子把脚一移，就悲剧地发现另一只脚也踩烂了一颗夕拾果！

    饱满的果肉，被他直接踩爆！

    这下，小肉团子不只是惋惜了，而是像做错了什么天大的事情一样，眼巴巴地望着拓跋紫，父王娘亲找夕拾果找得多辛苦，而他居然踩烂了一颗又一颗。

    娘亲会不会心痛到责骂他？

    如此一想，小肉团子就想赶紧把脚移开，免得踩烂更多的夕拾果。

    然而脚刚一抬起来……

    “停！”

    拓跋紫就急吼，儿子要落脚之处又是一颗夕拾果，这孩子今日是故意来踩夕拾果的吗？

    小肉团子赶忙把脚悬在半空，只余一只脚踩着，金鸡独立，不敢再乱动。

    拓跋紫急忙蹲到地上，将小肉团子脚边的夕拾果快速摘走，一颗、两颗、三颗、四颗……

    单单小肉团子脚边就有六颗夕拾果，拓跋紫激动得都快要哭了。

