
　　这片地势很不凡，山岳巍峨，谷地开阔，龙气绕山，入眼一片壮丽，气象万千。

　　一座巨山横在前方，在其顶部是一片池水，在夕阳下闪动光泽，流动梦幻般的光彩。

　　在其旁边，有一座大岳，在其上有一个古洞，吞吐龙气，引动人的心神，两株芭蕉也不知有多少万年了，绿霞闪烁，生在古洞两边。

　　“化仙池，秦岭千古龙穴，没想到这二者居然存在于一处。”盖九幽身子微微颤抖。

　　“怪不得每次都是先后出世，这近乎是神话中的阴阳二穴！”郭兴感叹说道。

　　郭玉微微颔首，说道：“这是传说中的登仙地，当年青帝建立自己的坟冢时应该就是按照此地的格局所布置。”

　　三人都看得出来，这是一处天生的阴阳神土。

　　化仙池在一座巨山之巅，那里非常开阔，水泽可见，流光溢彩，充满了霞光，喷薄而出，阳气极重，扑面而来，如天火一样。

　　另一边那座大岳，山根处的古洞，吞吐龙气，虽然神圣，但却有一种太阴真力流动。

　　不过走到这里，三人的神情都变得郑重起来，他们刚才走过的路还好，但是最后这一段路程却很可怖，难于上青天，被称作渡天堑。

　　百里死关，九十里登仙路，十里渡天堑，这最后十里连普通圣人都难过。

　　“你紧跟在为父身边，不能出一丈之外。”郭玉唤出了龙纹黑金鼎罩在自己头顶，朝着山上飞掠过去。

　　化仙池，在一座巨山之巅，那里流光溢彩，非常的梦幻，水泽如玉一样，一片绚丽。

　　片刻之后，三人并肩站在了这流传世间无数万年的仙池旁边，只见湖水清亮，如一汪琼浆，流霞溢瑞，烟云蒸腾，氤氲缭绕，五光十色，一片晶莹透亮。

　　一汪玉液接连万古青天，发出潮汐澎湃之音，宛如有人盘坐虚空，在讲述开天辟地的大道。

　　仙池波光粼粼，烟霞流动，五色纷呈，水泽点点，并不是多么剧烈，称得上轻柔，隐约可听到仿佛天地在吟诵古经。

　　“有极道帝兵碎裂在此，是它们内蕴的大道经文在回响！”郭兴站在池畔朝里面仔细看了看，脸上露出惊异之色。

　　“这应该是古天庭成仙鼎的一块碎片，寄托着青帝当年发出的那一缕杀念。”

　　郭玉取出了体内的成仙鼎，郑重地递到盖九幽身前，说道：“青帝杀念为的是龙穴中的存在，应该不会对我们起杀念，但老哥要在池中修行，以防万一，还是带着此鼎吧，能避免一些不必要的麻烦。”

　　“这就是中州自古以来相传的古天庭的那尊仙鼎？”盖九幽双目瞬间紧缩，接过仔细看了又看。

　　“它的确是成仙鼎，不过也只是其中三分之一，当年古天庭覆灭时，成仙鼎也因此而破碎，散布于宇宙各处。”

　　郭玉微微点头，说道：“后来这一部分落到了羽化神朝手中，他们在域外找到一处宝地想要重新把此鼎恢复成仙器，结果害死了狠人的兄长，最后被狠人大帝一把掌给拍成如今的模样了。”

　　“原来如此，一直有传闻，羽化神朝当年这个中州第一神朝是被狠人大帝覆灭的，没想到其中还有这样的原因。”盖九幽听罢唏嘘不已。

　　“是啊，不为成仙，只为在红尘中等你归来，狠人大帝当年之所以执念成魔，杀遍天下，最后更是证道成帝，全都只是为了救回她的那位兄长。”

　　郭玉叹息说道：“一个人若是信念强到了极致，能爆发出来的力量是完全无法想象到的，不疯魔，不成活，她能以一介凡体力压古往今来无数豪杰，都是与她幼年时的遭遇有关啊！”

　　“不错，天道不算高，我心第一高，我等修士本就是与天争命，只要心中信念不灭，就算是天道又能奈我何？”

　　盖九幽闻言精神一震，语气激昂地说道：“我这一辈子都在和天地对抗，想要成道问仙是一直以来的夙愿，如今既然遇到化仙池和不死神药，那就做最后一搏，试试这苍茫天道到底能不能阻止老夫再活一世？”

　　“成道问仙？”郭兴低声重复了一遍，叹道：“这是无数年来所有英雄豪杰为之奋斗的目标，可我们这个世界真的有仙的存在吗？”

　　“傻小子，为父可以明明白白告诉你，以前确实有人成仙，只要道心坚定，不断挣脱天地枷锁，总有一天，你自己也有走到那一步的机会。”郭玉轻笑着伸手拍了拍他的肩膀。

　　“哦，老弟看来知道一些秘闻，说来听听。”盖九幽眼睛骤然一亮。

　　郭玉想了想，说道：“那人是个禁忌人物，是比帝尊更为久远的天帝，当年青帝从神墟中抢走的东荒至宝荒塔，就是他亲手炼制。”

　　“可是那位传说中乱古时代出现的荒天帝？”盖九幽神色变得凝重起来。

　　“不错，他当年出生时，天地就发生了大变，无人可以成仙，无论资质如何绝世，都被生生困在人道领域。”

　　郭玉微微颔首，说道：“而他天资纵横，挣脱了上一纪元时的修行古法，亲手开辟出了如今流传的修行法门。”

　　“并且于世间逆活九世，硬是走通了这条路，于红尘中化为真仙，最后更是达到了不可思议的境界，前往比仙域还要更加宏大的世界了。”

　　“这……”郭兴和盖九幽听得目瞪口呆。

　　“其实先不论这位有史以来最伟大的天帝，就拿人族中最近的狠人大帝、无始大帝来说，这二人也已经走在这条路上，历经数十万年而不死。”

　　郭玉分别看了二人一眼，轻轻叹息，说道：“所以说，想要成仙得道，还是得靠自己本身，那些自封在禁区一心谋夺成仙路的古皇大帝，从他们自斩一刀跌落帝境的那天起，路就已经走歪了。”

　　“即使他们真的能进入仙域成仙，以后的成就也有限，很难再进入更高层次的境界，那样或许是更加痛苦的折磨。”

　　说着，郭玉郑重地盯着盖九幽的眼睛，说道：“其实盖大哥你生在青帝大道未消的年代也不见得是什么坏事，这九千余年与天地大道的对抗也许是你最宝贵的财富，以后的路没准比过往那些古皇大帝都要好走。”

　　盖九幽闻言彻底地陷入了呆滞之中，站在池畔一动不动，过了许久，方才重新回过神来。

　　“老弟这番话的确发人深省，细细想来，我这一生虽然因为与天地大道做对而十分坎坷，甚至导致后半生还有些消沉。”

　　盖九幽长长叹了一口气，感慨说道：“但如你所说，也的确收获颇丰，有了许多难以想象的体会和感悟，如果放在所谓的黄金大世，未必就能比现在的成就高。”

　　“修行，修行，修的从来都是心，如果能不断地超越自我，取得进步，是不是黄金大世其实没那么重要。”

　　郭玉忍不住叹道：“只要道心足够坚定，相信即使身处最糟糕的末法时代，也未必就没有机会修得大道。”

　　“此言有理，这世间的路本来就是前人开辟的，这条走不通，那就自己开辟出一条。”23sK.com

　　盖九幽忽地露出自信的笑容，摇了摇头，说道：“好了，不说这些体外话了，眼下我们还是去探探这化仙池吧！”

　　说罢，纵身一跃，直接跳进了池水中央，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十章论仙免费阅读。https://xs.23sk.com 