    等曲婉儿晚上回去之后，她便接到了陆峰从四九城打过来的电话。

    原来，这次的事情太过复杂，陆峰便提前回了四九城去处理这件事情了。

    短时间之内应该没有时间再回来了。

    陆峰一再的跟曲婉儿说抱歉。

    可曲婉儿心里还是有些不舒服的。

    她才不想要这样的道歉！

    就算是道歉，她也希望陆峰能够亲自跑到她面前来跟她道歉，而不是像现在这样，透过电话跟她道歉。

    有一种很是敷衍的感觉。

    但是，曲婉儿到底是心软的。

    再加上知道陆峰之所以会这么着急离开，是因为公事。

    以至于，她满肚子的委屈跟不高兴，最终也只能自己往肚子里咽了。

    既然陆峰已经回了四九城，那么曲婉儿便不用再考虑跟他短暂相聚的事情。

    之后的两三天时间里面，曲婉儿便留在家里休息。

    一边尽量的多陪陪孩子，毕竟，他们这一次去山前村也不知道要去多久呢。

    好在，两个孩子都不是那种不听话的人，纵然心里面再怎么不舍，也还是同意让曲婉儿出行。

    害的曲婉儿顿时又心软起来，最后愣是在家里耽搁了一个星期，这才跟安暖还有安若炎三人一道，去了山前村。

    他们到达山前村的时候，也真是巧了，不知道发生了什么事情，除却一些行动不良的老人以外，村子里竟然都没有其他人了。

    曲婉儿他们都觉着奇怪，便不敢耽搁，立刻去找人打听情况。

    这才得知，自从他们离开之后，山前村跟山后村，还有王家屯子，那真的是天天折腾。

    不是对骂就是混打。

    就没一天能折腾的。

    至于原因，那也很简单，无非就是想要独占跟曲婉儿他们的合作。

    这其实是曲婉儿所并不想看见的。

    一旦这边三天两头的有事情，势必会影响到他们在这边开展的生意。

    “婉儿，那我们现在应该怎么办？”安暖问。

    曲婉儿一时有些迟疑，“这件事还真是不好弄，他们三方也不能说有错，无非都是想要争取跟我们之间的合作。”

    “那婉儿，你打算跟谁合作？”安暖好奇的问着，“其实，在我看来，跟谁合作都是没有关系的。”

    曲婉儿回头看着安若炎，问道：“若炎，你觉着呢？”

    “叫二哥！”安若炎很委屈。

    曲婉儿一脸无语。

    她才不要叫哥哥。

    她跟他一个年纪，才不要叫他哥哥。

    “可我就是你二哥！”安若炎很伤心，“凭什么你叫大哥叫的那么好听，到了我这里就变成名字了？”

    “我也只是叫安大哥呀。”曲婉儿很认真的解释着。

    安若炎立刻眼睛一亮，“你要是觉着这里面有什么区别，那你就先叫我一声安二哥好了。”

    曲婉儿无奈至极，“只是一个称呼而已，你……”

    “那可不行。”安若炎极其在意，“这只是一个称呼的问题吗？这是大小的问题。我之前是家里最小的，什么都要听别人管。”

    安若炎想到自己以前的苦逼日子就心酸。

    “好容易现在终于有个妹妹能来接我的班，不行，婉儿，你必须要叫我二哥。”

    “废话真多。”安暖直接一巴掌拍在了安若炎的头顶上，“不许强迫婉儿，如果她不乐意，那就不能逼着她。否则，我立刻给妈妈打电话。”

    “大姐！”安若炎眼睛都气红了，“你过分了啊，你怎么可以……”

    安暖很认真的看着他，“我当然可以了！”

    “好，好，我可以暂时不管这些事情，但是，这却并不代表我就妥协了。”

    扭头，安若炎看向曲婉儿。

    “婉儿，你是我妹妹，就是我妹妹。”

    曲婉儿也是一脸的无奈，“行行行，是你妹妹还不成吗？咱们还是先说说正经事吧，关于这边合作的事情，你有什么看法？”

    “我的看法很简单，就是跟山前村合作，跟黄村长他们合作。”安若炎这才正色起来。

    曲婉儿挑起眉头来，有些诧异，“我们之前离开的时候可是说了，要跟山前村跟山后村一起合作的。”

    “对，没错，但是，婉儿，你不觉着这样可能会引来很多麻烦吗？”安若炎说。

    “别说了，赶紧下去，你们看，都打起来了。”安暖突然从前面跑回来，一脸焦急的大喊着。

    曲婉儿跟安若炎对望一眼之后，齐齐跟着安暖，朝着山下走去。

    还是在他们打算做牧场的那块地上。

    所不同的是，上一次，只是山前村跟山后村在闹。

    可是现在，却变成了山前村跟山后村以及王家屯子三个地方一起闹。

    三个村子，各自占据在一块地方，各自的村长带头，齐齐怒目瞪视着对方，面红耳赤，一副随时都有可能会发作的样子。

    曲婉儿他们跑过去的时候，竟是没人发现他们的存在。

    三人索性也就没吱声，躲在一旁看了半响，很快就明白了，他们三方到底是在闹腾什么。

    都想得到那唯一跟他们合作的机会，但很可惜，谁也无法说服对方，谁也无法压制对方，所以，三方都在努力，都在想尽一切办法打压对方。

    “说什么废话，直接干起来！”有人忍不住的大吼出声。

    这一喊，所有人的情绪就都激动了起来，有那些冲动的，竟然直接就朝着自己看不顺眼的人跑了去，一副随时都会动手的模样。

    “婉儿，怎么办，你看，还真是快要动手了。”安暖有些不安的去扯了扯曲婉儿的胳膊。

    “我知道，别担心。”曲婉儿安慰性的在安暖的手臂上轻轻的拍了拍，这才说道：“我们先过去吧。”

    “我们就这样过去吗？”安暖有些担心，“他们太多人了，万一激动起来，我担心我们也会出事。”

    曲婉儿微微一笑，“不会的。”

    安暖一脸的狐疑，“婉儿，你是不是有什么主意了，怎么这么笃定？”

    “对啊，婉儿，你想怎么做？”安若炎也跟着好奇的问。

    曲婉儿微笑着摇摇头，“我现在什么都不想做，但他们不会对我们怎么样的，因为，他们还要指望着我们来发家致富呢。”

    “可是……”安暖还觉着有什么地方不太对劲。

    曲婉儿拉住安暖的手，带着她一道往前走。

    “别紧张，跟着我，走！”

    曲婉儿不给安暖反对的机会，拉着人就走。

    安若炎没办法，也只能紧随其后。

    很快，他们三人就一起走了过去。

    等曲婉儿他们走到了跟前，黄村长才发现他们。

    黄村长顿时露出了惊喜的神色来，“曲厂长，你们终于回来了。”

    黄村长一脸热泪盈眶的模样，看的曲婉儿都有些心里不是滋味了。

    “对不起，黄村长，我因为一些事情耽搁了，所以回来晚了。”曲婉儿解释着。

    黄村长哽咽着直摇头，“没关系，没关系，只要你们还愿意回来就好。”

    “黄村长，那你们这是……”曲婉儿明知故问。

    黄村长的脸色立刻变得有些尴尬起来。

    这时候，陈村长快步走了过来。

    “曲厂长，您终于回来了，你若是再不回来，只怕三个村子都要遭殃了。”

    看着陈村长那一脸苦色，曲婉儿问道：“陈村长，你头上的伤没事了吧？”

    陈村长摇摇头，“多谢曲厂长挂念，我已经没事了。”

    “没事就好。对了，陈村长，你刚刚说，三个村子都要遭殃了，那是什么意思？”

