    朝天门。
    江好站在古老的城门楼上，看着碧绿的嘉陵江水滚滚向前。她身姿笔挺，自成一道风景。
    宁涛登上了城门楼。
    “你来了。”江好的声音，并没有回头。
    宁涛走到了江好的身边，没有说话，极目远眺，在他的视线尽头，碧绿的嘉陵江水与褐色的长江水汇聚一处，亦清亦浊。
    “你先说吧。”江好将视线移到了宁涛的脸上。
    宁涛说道：“还是你先说吧。”
    对方威胁他不能报警，为了苏雅的安危，他不得不考虑清楚。
    江好沉默了一下才说道：“昨晚你是不是去了林清妤的家？”
    宁涛微微愣了一下，然后点了一下头。
    江好接着说道：“我接到了一个任务，是什么任务你不要问，我只能告诉你与蓝图生物科技公司有关。根据情报显示，林清妤请你给她哥哥林清华治疗疾病，你有接触林清华的机会，所以我想请你帮个忙。”
    其实不需要江好透露她的“任务”细节，宁涛也猜到是与林清华的“寻祖”项目有关了。有那么一刹那的时间他想将他所知道的一切都说出来，可即将脱口而出的时候，满身血污的苏雅又从他的脑海之中冒了出来，给他带来巨大的压力。
    “你有心事？”江好的观察力惊人，远非常人所能比。
    宁涛的情绪瞬间平静了下去，“你接着说，我的事等下说。”
    “林清妤很相信你，我对你的医术也有绝对的信心。我想请你帮的忙就是将林清华接到我们能控制的地方治病，地方已经找好了。另外，如果有可能的话，我还想请你帮我做一些力所能及的调查，你愿意帮我这个忙吗？”说话的时候江好的眼睛就没有离开宁涛的脸，可这一次她并没有瞧见宁涛的脸上有明显的情绪波动，平静得就像是一面能照出人影的镜子。
    宁涛没有立刻回应。
    江好又补了一句，“你放心，我们会确保你的人身安全。”
    宁涛做出了决定，“好吧，我答应你。如果林家的人再请我去给林清华治病，我就找个借口将他带到你说的地方治疗。其他的，我也会尽力而为。”
    江好的嘴角浮出了一丝难得看见的笑容，“虽然说谢谢并不足够，可我还是要说一声谢谢。”顿了一下，她又说道：“你说你有事情要跟我聊聊，是什么事？”
    “你什么时候回北都？”宁涛说。
    “就这事？”江好很意外的样子。
    “这不是小事，我答应过你，治好了江一龙，他就要当着你母亲的面下跪道歉。”
    江好说道：“我本来计划着两天就回北都的，可突然来了命令，我现在也不知道什么能回去，恐怕只有等到任务完成之后了。不过这事不急，以后也可以。”
    “我答应你帮你的忙，你也帮我一个忙吧，请你母亲过来，让江一龙当着她的面给她下跪认错。”宁涛说。
    江好的眼眸中满是困惑和好奇，“我说，这事真不急，你为什么非要我母亲过来呢？”
    “我承诺的事情一定要做到，你愿意帮我吗？”
    “我得问问我母亲的意愿，如果她不愿意来我也没有办法。”江好说，她实在不理解宁涛为什么在这件事上这么固执。
    宁涛沉默了一下说道：“这事不是小事，我这个人非常讲原则，如果你不帮我，那我也不会帮你。”
    “你……”江好顿时气结当场。
    宁涛最终还是放弃了，没有将心里的事告诉江好。
    让他放弃的原因正是江好的“任务”。
    这件事就连江好这样的“特殊警察”都出动了，还说什么情报，对方肯定也不简单，他怎么能图方便了事，拿苏雅的生命去冒险？
    “好吧，我答应你。”江好妥协了，“我现在就上网给我妈定机票，你答应我的事情你也必须做到。”
    宁涛点了一下头，“不管是什么事情，只要我答应了，我就一定会做到。我回去准备一下，你等我电话吧。”
    “这么快就要走？”江好的语气有点奇怪，可她自己都没有察觉到。
    “等我电话。”宁涛没有解释，转身离开了。
    他不敢冒险告诉江好，可这并不意味着他没有计划。在苏雅的房间之中，还有出租车之中他都嗅到了泥沙和铁锈的气味，还有一些柴油、鱼腥的气味，这些气味其实已经给他指引了一个大致的方向——那个家伙是从某个采砂场中出来的，苏雅很有可能也囚禁在那里！
    午后的阳光强烈，好像要将整条嘉陵江都晒干一样。水流平缓的江面上几艘采砂船正在作业，机器的轰鸣声和江流的声音混在一起，给这闷热的天气又添了几分烦躁感。
    一辆宝骏730行驶在坑坑洼洼的马路上。
    “师傅，在前面停一下，我下去看看。”一个沙场旁边，宁涛对野的司机说道。
    野的司机在路边停了下来，愁眉苦脸的样子，“兄弟，你究竟要到什么地方啊？我都拉着你跑半天了，这天这么热，空调又费油……”
    “我给你加钱，放心，不会亏你。”宁涛打开车门下了车。
    野的司机隔着车场看着走向沙场边走边嗅动鼻子的宁涛，忍不住冒出了一句话来，“你是狗变的吧？大热天的走一处嗅一处，神经病……”
    沙场围墙旁边，宁涛突然停下了脚步，他已经捕捉到了他想要捕捉的气味。他蹲了下去，使劲嗅了嗅，很快就确定了是那个出租车司机残留在地面上的气味，与他在苏雅的房间中和那辆出租车中锁定的气味完全吻合。
    苏雅会不会被囚禁在这个沙场之中？
    宁涛起身回到了他租的宝骏730的驾驶室旁边，掏出两百块钱递给了司机，“师傅，这是租车的钱，我不走了，你自己回去吧。”
    司机接过了钱，拿了钱之后才说道：“兄弟，这大热天的，你看我都快热成一条狗了，我开了那么久的空调，你刚才说给我加钱的，你看……”
    宁涛又从裤兜里掏出了一百块递给了司机，“谢了。”
    “兄弟你够意思，下次租车还找我。”司机拿了钱掉转车头离开了。
    宁涛顺着围墙绕行，一边走一边观察环境，捕捉气味。半个小时候他来到了沙场的后面，路到这里也断了，一片茂密的山林挡在了身前。沙场堆的沙石侵占了一部分山坡，这山坡也成了一道天然的围墙。
    宁涛钻进了山林往高处爬去，山脚下的沙场随着他的高度一点点的进入他的视野，最后被他尽收眼底。
    沙场里一座座沙石垒砌起来沙丘，有的甚至有几十米高。几条运输带不断将沙石送到洗沙的振动筛上洗泥和分选，好几辆铲车忙着将洗出来的成品沙粒转装到砂石车中运走。
    在靠近江边的地方矗立着一排低矮简陋的大玻纤瓦房，还有一座两层高的小楼。有工人在大玻纤瓦房里活动，焊接坏了的振动筛，修补和电机什么的。那座小楼却是门窗紧闭，看不见有人在里面活动。
    观察了环境，宁涛的心里暗暗地道：“那一排大玻纤瓦房显然不可能是囚禁苏雅的地方，那座小楼倒十有八九是囚禁苏雅的地方，不管怎么样我都要去那座小楼里看看。”
    确定路线之后宁涛将手机切换成震动模式，然后从山坡上下来，进入沙场之后小心翼翼的向那座小楼的方向潜行过去。
    一座座小山一般的沙丘成了天然的掩体。
    迂回绕行，避开运载沙石的车辆和工程机械，差不多一个小时的时间宁涛才潜行到小楼的后面。
    小楼一楼和二楼的窗户全都紧闭着，还拉上了窗帘，根本就看不见里面的情况。
    宁涛趴在小楼后面的一座沙丘后面，小心翼翼的观察小楼的每一扇窗户，他的眼睛和鼻子也进入了另一种模式。在他的眼里，一楼的一扇窗户后面隐约可见三团五颜六色的气。他的鼻子也依稀捕捉到了从窗户缝隙之中飘散出来的气味，两个男人的气味，一个女人的气味。
    宁涛的心里顿时放下了一块大石头，那个女人的气味正是苏雅的气味，她就被囚禁在那扇窗户后面的房间里！
    确定了情况之后宁涛从沙丘后面出来，猫着腰冲到了那扇窗户下面。
    窗户里传出了有人说话的声音。
    “妈的，这个鬼地方连一台空调都没有，我们还要在这里待多久？”
    “等老大消息吧，这次的买卖很大，老大说了，干了这票之后差不多可以享福了，再忍忍吧。”
    “这小娘们还挺好看的，要不我们……”
    “你这家伙在想什么？你想放炮的话，等赚了钱想怎么玩都可以，可老大说了东西没到手，这个女孩不能碰。”
    “等那什么东西到手之后，谁都不要拦着我，我一定要在小娘们的身上泻泻火，这么水嫩，不玩一玩实在是浪费了，哈哈……”
    “呜呜！呜呜……”苏雅的声音，似乎是在骂人。
    “你给我闭嘴，信不信我现在办了你？”一个男人威胁道，声音凶恶。
    苏雅的呜呜声没了。
    宁涛从地上抓起了一块石头，右手拿着背到了身后，然后抬起左手敲了敲窗户……
