    太乙门周边没有什么大事发生，孟章才有充足的时间进行修炼。

    这次在聚会的时候，靠着自身实力压服众多元神真君。孟章心里，有着不少的感触。

    他事先四处串联，给出了好处，拉拢长春真君和机巧真君。但是到了最后，还是凭借一身实力，一锤定音，决定了首领的位置。

    孟章心里也在反省自己。

    这么多年来，他沉迷于各种算计，蝇营狗苟，舍本逐末，反而忽视了修真者最为重要的东西。

    修真者最为重要的，应该是自身修为。

    如果孟章修为高深，有着碾压式的战斗力，哪里还会有那么多的烦恼。

    遇上那些不怀好意的家伙，一巴掌拍死就是了。

    什么大通商盟，什么妙丹会，在真正的强者面前，根本不值一提。

    别说是返虚大能，孟章只要有着阳神境界的修为，这帮家伙跪舔都来不及，哪里赶来招惹。

    想明白这个道理，孟章的主要心思，都放回了修炼之上。

    反正手头还有不少玉清灵机，足以保证日常修炼之用。

    修为突破到了元神中期，孟章可以修行更多的道术神通，可以炼化更多的四阶法器。

    这些都罢了，孟章最为看重的，是元神中期的修士，可以炼制身外化身。

    太乙门的摊子铺的越来越大，孟章越来越感到分身乏术。

    别的不说，如果太乙门能够多出一名元神期修士，坐镇天宫，那可以为门派带来多少利益啊。

    牛大为和杨雪怡也不知道什么时候能够突破。就算是突破失败，也不是不可能发生的事情。

    对于几乎所有修真者来说，从金丹期突破到元神期，都是一道大关口，什么情况都有可能发生。

    即便是心中万分不愿意，作为一名合格的掌门人，孟章也应该做一些准备。

    他努力提升自己的元神，希望能够尽快拥有炼制身外化身的能力。

    孟章有了身外化身，太乙门就等于多出了一名元神修士。

    孟章全身心的投入修炼之中，对外界的各种事情一概不问。

    可是这个世界上，你不去惹事，事情也会找上你。

    这天，孟章正在进行例行修炼，门中轮值长老，就传来了一道传讯符箓。

    大通商盟的商函真君，亲自来到太乙门山门百草坡，主动拜访太乙门掌门孟章真君。

    自从上次集合诸位元神真君的力量，深入大通商盟的大城，威逼大通商盟之后，太乙门和大通商盟之间，就没有进一步的冲突了，一直相安无事。

    双方之间，还保持了正常的商贸往来。

    太乙门会从大通商盟那边采购一些货物，也会向大通商盟出售一些货物。

    做生意难免讨价还价，这也不会导致什么冲突之类。

    当然，双方出面进行交易的，最多是金丹修士。元神真君之间，倒是素无往来。

    商函真君主动找上来门，孟章也不能闭门不见。

    双方好歹都是大离皇朝属下修真势力，在没有爆发冲突的时候，表面功夫还是要做一做的。

    孟章离开了闭关修炼的地方，在门派大殿之中，见了商函真君一面。

    商函真君仿佛忘记了之前的冲突和不快，见面之后，满脸笑容，充分显现出了一名成熟商人的热情。

    他着实说了一些好话，尤其对百草坡这个地方，是赞不绝口。夸奖这里的灵气品质和浓度，几乎比得上九曲行省的省治九曲城了。

    百草坡这个地方的灵脉本来一般，还受过到外力损伤。

    还是厚土神将发挥地师的本领，将其修复。

    后来，厚土神将又在附近发现了一条灵气浓郁无比的地下暗河。

    他动用了太乙门极大的人力物力，充分施展出了各种地师秘术，将那条地下暗河和百草坡灵脉连通，让那里的灵气流入百草坡之中。

    经过这么多年的经营，百草坡作为太乙门这种元神宗门的山门，是完全合格的，而且可以称为优秀。

    毕竟，据说在钧尘界之中并没有四阶灵脉存在。孟章都是到了天宫之中，才怀疑天宫之中存在四阶灵脉。

    当然，那些圣地宗门的山门是一个什么情况，他没有去过，也就不得而知了。

    对于商函真君的夸奖，孟章随口客气了几句。

    对于百草坡今日的模样，孟章很是满意，也有几分得意。

    闲聊了半天，充分释放了善意之后，商函真君才慢慢进入正题。

    原来，他这次前来，是希望孟章能够开放太乙门领地上面的市场，允许大通商盟的商队进入，直接出售货物。

    大通商盟还要在这里开设商号，进行各种商贸活动。

    在之前，大通商盟等外来大商家，势力最多只是延伸到了大风城之中，而且还受到很大的限制。

    他们在大风城开设的商号，数量和规模都受到限制，而且还被大风城官方征收重税。

    商函真君同样希望，孟章能够解除这些限制，降低税率。

    在大通商盟等大商家大举杀入九曲行省之后，孟章知道太乙门竞争不过，就主动收缩，放弃了在九曲行省的绝大部分商贸活动。

    同时，也扎紧了犁耙，封锁了太乙门领地，拒绝所有外来商家进入，不许他们在这里建立商号，进行各种贸易。

    妖风戈壁和无尽沙海那么广袤的领地，诸多修真势力都要仰太乙门鼻息生存。

    这些修真势力都不能直接对外进行商贸交易。购买修真物品，出售物品，都必须通过太乙门。

    包括太乙门弟子在内，所有的修真者，都只能够购买太乙门及其附庸势力出产的符箓、丹药，法器等。

    太乙门等产量不足的时候，都只能由太乙门集中对外采购，然后转卖给其它修真者。

    如果太乙门不这么做，那就会出现造不如买的情况。

    太乙门炼丹、炼器、制符等的成本，远高于大通商盟等大离皇朝本土势力。而在品质方面，却差了许多。更不用说太乙门那帮附庸势力了。

    真的全面开放领地之上的市场，太乙门的生产能力，很容易就会被摧毁。

    有了质优价廉的产品，谁还会去购买太乙门的产品。就算是太乙门弟子，恐怕都会优先购买外来大商家的产品。

    孟章用自己的方式，强硬的将这些外来大商家拒之门外。

    大风城的做法，也是得到了他的授意。

    如果不是担心场面弄得太难看，他连大风城这个口子都不愿意开。

    因为太乙门的做法，向太乙门领地走私符箓、丹药之类，一度十分兴盛。

    太乙门全力打击这些走私活动，甚至还出动了暗堂的力量，才将其控制住。

