    “该死的蝼蚁，你以为拥有了神器就能够无敌了吗，今天，我就让你见识一下我海王的怒火！”

    波塞冬全身一震，上半身便赤裸开来，露出了一健壮的肌肉。

    他双手一抬，远处漆黑的海水，顿时波浪翻滚。

    十几道水柱冲天而起，化作了一道道水龙咆哮而来。

    水龙狰狞无比，甚至都能看到鳞片。

    这些水龙已经被波塞冬赋予神力，绽放着神秘的蓝光。

    他猛然大喝了一声，水龙互相缠绕着，直奔5号而去。

    5号眼中出奇的凝重，手中的弑神之刃狠狠的握着。

    紧接着他冷喝了了一声，剑身上面闪烁着妖异的光芒，一股股邪恶滔天的杀气，从弑神之刃上冲出。

    他朝着水龙猛然一挥。

    那道妖异的剑芒见水则涨，竟然将水龙全都劈开，化作纷纷细雨，落在了甲板上。

    弑神之刃，对于神族来说，就是个bug一般的存在，将神族的神力压制的死死的。

    即便波塞冬是主神之一，而且实力强悍无匹，当他面对弑神之刃的时候，也被压制了。

    正常情况，5号的实力，远不如波塞冬强悍，可是却凭借着弑神之刃，第一回合，两人就打了个平手。

    波塞冬厉色一闪，主动出击。

    5号连番闪烁，落在海面之上。

    两人在海面上展开了激战。

    萧阳深吸了一口气，目光凝重的看着海面上，那把邪意无比的弑神之刃。

    这种神兵利器，掌握在血雾的手中，绝对是一个大祸患，对于他的威胁也是巨大的。

    萧阳不由得转头看了看拂云真人和广成真人。

    现在，他的打算很简单。

    就是先将这两个家伙打发了，然后再去协助波塞冬，将弑神之刃夺下来。

    “拂云，广成，你们两个也休息的差不多了吧，准备受死吧！”

    萧阳眼中闪烁着一丝实质的杀意，刚才其实他还在留手。

    不过，现在这种情况，即便对方是龙虎山的人，萧阳也不准备留手了。

    “哼，好狂妄的口气，谁生谁死，可还不一定呢！”

    拂云真人站了起来，声音冰冷刺骨。

    事情已经发展到了这个地步，再去说萧阳到底是不是被冤枉的，已经完全没必要了。

    话音一落，拂云真人和广成真人便冷喝了一声，朝着萧阳冲了过来。

    萧阳眼中一片淡漠，脚尖一点地面，子弹一般冲了出去。

    三人悍然撞击在了一起。

    气浪轰鸣，甲板随之破碎不堪。

    蹬蹬蹬！

    随着罡气四散，拂云真人和广成真人两个人倒退了三步才勉强停下。

    两人的双拳都在颤抖着，已经被轰的麻木了起来。

    “怎么可能，你的实力，竟然比刚才还要强大？”

    拂云真人不敢置信的说道。

    “既然你们不讲道理，我不介意让你们个感受一下死亡的味道。”

    萧阳从未如此郑重过，也从未如此动用过自己的神力。

    但是今天和以往不同，前后夹击，一个比一个强大。

    他要趁着5号和波塞冬战斗结束之前，解决了这两个人。

    “哼，小子，我看你到底有什么能耐！”

    拂云真人露出了狰狞的神色，手中不断开始结印，目光之中透露着疯狂。

    嘭嘭嘭！

    只听拂云真人体内开始出现爆鸣之声，好像是什么东西在强行冲破穴道似的。

    与此同时，拂云真人脸色也血红了起来，身体上的气息比刚才明显强横了不少。

    手中幻影连连，直接抓向了萧阳。

    萧阳一抬手，神力爆发了出来。

    漆黑如墨的掌印拍向了拂云的爪印。

    轻而易举的击碎了爪印之后，萧阳一闪身便出现在了拂云真人的面前。

    毫无花哨的一掌拍向了对方的胸口。

    “师兄，小心！”

    广成真人顿时惊呼连连。

    与此同时，他拼了命的奔到萧阳身体一侧，一拳轰向了萧阳，企图用攻击转移萧阳注意力，阻止萧阳的进攻。

    可是萧阳却根本没有管广成真人，还是一掌拍了过去。

    咔嚓一声，骨裂的声音清晰的传来。

    拂云真人胸骨塌陷，白骨刺穿了皮肤，带着鲜血裸露在体外。

    噗的一下，拂云真人喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，直接跌到了深不见底的大海。

    “师兄！”

    广成真人怒火冲天，一拳也落在了萧阳的身上。

    这一拳广成真人用了全力，但是萧阳的身体仿佛是黄金浇筑的一般。

    萧阳没有怎么样，反而对方受到了反震之力。

    “小子，我承认我师兄有些冲动，但是你竟然敢杀了他！我要替我师兄报仇！”

    “杀了又怎么样，是你们蛮不讲理，龙虎山又如何，老子一生气，把龙虎山炸平了你信不信！”

    “好，好小子，给我死！”

    广成真人眼珠子都血红一片，杀意狂涌！

    可就在这时，萧阳突然全身一紧，一股不妙的预感出现在萧阳心里。

    他一转身，赫然发现，在不远处的游轮高层，竟然有一个狙击手，端着一把狙击枪，正在瞄准这个方向！

    萧阳脸色骤变，因为他发现瞄准的人不是自己，而是他身后的叶云舒！

    他刚刚发觉，那个狙击手就按下了扳机。

    嘭的一声！

    一颗闪烁银光的子弹，划破虚空射向了还在茫然无措的叶云舒！

    萧阳毫不犹豫的扑向了叶云舒。

    幸好两人距离不远，仓促之间，萧阳抱着叶云舒翻滚了一圈。

    子弹射到了甲板上，顿时甲板被射出了一个大洞！

    萧阳刚要喘口气，可是紧接着，从另一个方向，再一次传来一声枪响。

    有两个狙击手！？

    萧阳全身紧绷，危机之中，身体扭转，抱着叶云舒以一个极为诡异的弧度，窜了出去。

    瞬间，这一发子弹也落空了。

    两个狙击手都是一愣，没想到竟然两发子弹都没有击中目标。

    正当两人要继续扣动扳机的时候，萧阳已经不打算给他们机会了。

    手中银针一闪，嗖嗖两声，直接射了出去。

    远处，两个狙击手浑身一颤，银针正中两人额头，随着两声闷哼。

    狙击手纷纷从高层坠落，摔倒了甲板上。

