    “……不可能。”龚仲鑫的语气没那么坚定，却仍死鸭子嘴硬：“云月绝不会随便找个男人嫁了，她是那种坚贞不渝的人。”

    “人都是会变的。”大哥深吸一口气，好不容易缓下了怒气，幽幽道：“以前的我满腔热血为了梦想工作，后来生活艰难，妻子劳累，孩子嗷嗷待哺，我不得不放弃自己的梦想，只能为了钱工作。现在的我一只脚差点儿迈进棺材板，很多事都看开了，看淡了。老弟啊，所谓的面子和傲气，在现实面前一文不值，甚至只可能是拖累。谁都不可能跟大哥大嫂一样整天宠着你，迁就你，你不是小孩子了，脾气该收敛收敛了。”

    龚仲鑫郁闷极了，狡辩：“我……我不已经收敛好多了吗？”

    “哪里收敛了？”大哥瞪眼反问：“哪儿了？我怎么不知道！还好多呢？！你确定？多在哪儿？啊？”

    龚仲鑫的俊脸微微红了，支吾：“……大哥，你就少嘲笑我了。”

    “弟啊～”龚伯鑫叹气看着他，语重心长道：“咱们是血脉相连的亲兄弟，你我身上流着相通的血脉，是骨肉至亲。我能不为你好？我能吗？听大哥的吧，你不是小孩子了，该改一改脾气了。云月的父母亲，也就是你的岳父岳母。你如果真要娶人家的女儿，就得喊人家‘爸’和‘妈’。爸妈是什么概念，你心里头该知道。孝顺父母亲是不是理所当然？人家将云月养得那么优秀，养得那么好，你要娶人家的女儿，你不用怎么表示？啊？又不是要你的命，你做什么就拉不下面子去求人家原谅？”

    龚仲鑫若有所思，迟疑：“她的表弟跟我是同事，都在丁山煤矿这边。他之前说过，云月的父母亲总要给她张罗相亲。不过，她都拒绝了。”

    大哥瞪大眼睛，食指剁了剁桌面。

    “瞅瞅！瞅瞅！我没说错吧？我没猜错吧？人家父母亲对你一点儿好感都没有！你再不麻利行动，你以后——不！你现在可能就得后悔！”

    龚仲鑫垂下眼眸看着汩汩冒烟的汤锅，说不出话来。

    大哥轻拍他的胳膊，低声：“云月跟你年岁差不多，都不是以前小年轻了。你能在哥嫂的唠叨念叨下麻利找了秦海燕结婚生活，人家云月呢？以前她在国外自由自在一个人，现在她面对的是养育她的父母，疼爱她的亲人，还有各种亲戚朋友。你要想的不止是她一个人，还得顾虑一下她身边的亲人，尤其是她的父母亲。老弟呀，时不待我的痛苦，你又不是没体会过？人生苦短，根本没那么多时间让你犹豫，让你顾着面子，顾着里子。行动起来吧，别总是坐以待毙。”

    龚仲鑫若有所思盯着他看，仍说不出话来。

    听大哥这么一说，他再次想起李诚的话来，不自觉暗自害怕起来。

    是啊，亲人的推动力是一种多么恐怖的力量，他亲自经历过，他最有话语权。

    当初他受不住哥嫂的念叨，想着反正必须结婚，那就找一个差不多的女人随便结了算了。

    于是，他的人生有了一个超级大污点——秦海燕。

    时至今日，他想起仍有些后怕。

    云月是一个很孝顺的女儿，万一她受不住父母亲的苦劝，重蹈他的覆辙——不，他不敢想象下去了！

    上天好不容易怜悯他一回，总算让他找到机会重遇她，打死他他也不会再放手！

    大哥搂住他的后劲，压低嗓音：“在自己的长辈面前没面子，能有啥困难的？卖面子给自己心爱的女人，能有多难？为了她，你肯定能连命都不要。命都可以没，面子和傲娇又算得了啥？只要她能嫁给你，你就算是跪下，你也得跪。她嫁给你后，是跟着你过大半辈子，是要陪着你一日三餐过日子，要给你洗衣做饭，要给你生儿育女。别说一两回，就算一辈子卖面子给她，你也得咬着牙坚持。”

    龚仲鑫暗自吞了吞口水，似乎想起什么，忍不住郁闷问：“哥，你对嫂子的父母……咋样？”

    “毕恭毕敬。”大哥真诚答：“家里但凡有点儿好东西，我都让你嫂子留一点儿给岳父岳母。逢年过节单位发米或一小瓶油，我都得让你嫂子均一点儿给老人家。就连你时不时寄过来的海货，我都一定给老人家留一份。岳父岳母自己有儿子，有小舅子养他们，平时我们顶多算锦上添花，根本不算啥。女儿那般养，儿子那般养，我们将人家女儿给娶走了，对老人家好理所当然。”

    龚仲鑫仔细想了想，貌似确实如此。

    大哥继续劝道：“我对岳父岳母好，对他们毕恭毕敬，你嫂子反而是最高兴的人。老人家赞我体贴他们，她就乐呵呵笑，睨我一眼后说我一点儿坏话，老人家马上站在我这边。老人家疼我，你嫂子脸上特有光，比老人家疼她还要让她高兴。她一高兴，家里打理得井井有条，时不时还能让我喝上一两杯，日子简直不能太美。老弟，你学着点儿吧。婚姻不是你们两个人的事，是两个家庭的事。你别总理所当然自以为是，不然最终受苦的人是你自个。”

    “……哦。”龚仲鑫终于点了点头，磕磕巴巴问：“那我该……怎么做？”

    大哥一下子来了精神，笑道：“一会儿哥陪你去买一些贵重补品，再买一些帝都这边的特产。等你回去后，麻利找个时间去省城，规规矩矩上门给人家云月的父母赔礼道歉，乞求人家的原谅。一回不成，你就去两回。两回不成，你就去三回，千万不能半途而废。除非你能不经过她父母同意就将云月娶走，不然你就得给我老老实实照办！”

    龚仲鑫一听心里直接没底了，问：“万一连三回都不成，那怎么办？”

    “继续办。”大哥拍了拍他的胸口，粗声：“男子汉大丈夫能屈能伸，不然怎么能算‘男子汉’！”

    龚仲鑫深吸一口气，终于应下了。

    “好吧，我……听你的。”

    大哥听罢，总算露出开心笑容。

    “行，那哥和嫂子就等着你的好消息！”

    龚仲鑫抢下他的杯子，皱眉：“嫂子说你不能多喝，你还一个劲儿偷喝！晚些时候回去，嫂子指不定又要骂你唠叨你！到时可别怪我不帮你说情！”

    “唉～～”大哥禁不住苦笑叹气：“有人管着，就是不自在哟！”

    龚仲鑫轻笑揶揄问：“哥，那究竟是有人管好呢？还是没人管，想咋样就咋样好？”

    大哥睨他一眼，好笑道：“这还用得着问吗？！没人搭理，没人管你，你顶多感觉自由两三天，不到几天就浑身不自在，再过不久就受不了。”

    龚仲鑫取笑道：“所以，你和嫂子吵架的时候，嫂子骂你是贱骨头，应该是没骂错呀！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈～～！”

    ……

