    先别看

    　　当局者迷旁观者清，就如同观大部分观战玩家所预料的那样，随着地面上堆积的玩家尸体越来越多，腾龙军向前推进的难度也随之越来越大。

    　　面对着如同潮水一样源源不断的华夏公会联盟玩家，很多实力强劲儿的腾龙军玩家都渐渐开始有些力不从心了。

    　　不是他们的战意不高，也不是他们的意志不坚定，而是在经过了大半天的战斗之后，那些一直幸存下来的玩家无论是身体上还是精神上都消耗巨大，他们已经有些承受不住了。

    　　他们现在虽然还能凭借着胸中的一腔热血勉强支撑着，但面对着前方不断出现的新面孔，他们的动作已经渐渐开始变形了。

    　　动作变形是体力不支的最直接表现，人一旦在战场上出现动作变形的情况，那么接下来他就危险了。

    　　虽然敌我双方的玩家阵容都相差不多，但具体到魔剑士时，论起单体实力，还是腾龙军这边的玩家占优，因为神鹰帝国有的是魔兽秘境，腾龙军的魔剑士们可以敞开量的修炼剑气。

    　　随着打头阵的兽人玩家大量阵亡，敌我双方都不约而同的派出了魔剑士军团。

    　　在魔剑士的大规模比拼中，腾龙军这边明显是要略胜一筹的，于是当敌我双方的魔剑士军团交手之后，倒下去最多的便是华夏公会联盟一方的魔剑士玩家。

    　　然而随着腾龙军这边魔剑士玩家体力和剑气的不断消耗，那些个人实力较强的魔剑士玩家也开始出现了大量的伤亡。

    　　每一名精锐的魔剑士玩家对于腾龙军来说都是一笔宝贵的财富，因为一名强大的魔剑士不是光有资源就可以速成的，还需要大量的时间和实战来进行累积。

    　　在宁远亲自上阵之后，腾龙军的指挥官便变成了燕青，当燕青通过望远镜看到己方的魔剑士开始出现大量的伤亡之后，他立刻就坐不住了。

    　　“来人啊，立刻派一队天使玩家去通知老大，就说我方的魔剑士军团已经出现了大量的伤亡。

    　　现在敌人的后方正有源源不断的玩家军团开赴过来，我们今天不可能攻得下黄姜坪村，让老大发动一波冲锋后伺机撤退。”

    　　燕青虽然没有那些观战玩家的上帝视角，但他在指挥塔上却可以随时得到炽天使斥候带回来的各种情报。

    　　当东方明命令位于后方的华夏公会联盟玩家军团紧急向黄姜坪村进行驰援时，监视敌人一举一动的炽天使斥候立刻将这个重要的情报汇报给了临时结果指挥权的燕青。

    　　如果华夏公会联盟没有那些援军，那么燕青肯定不会阻止宁远继续攻打黄姜坪村，因为腾龙军刚刚取得了大胜，现在正适合乘胜追击。

    　　然而现在的敌方援军数量实在是太多了，战斗了这么久，到目前为止，腾龙军在宁远的亲自率领下都无法取得突破性的进展，再打下去也只不过是徒增伤亡罢了。

    　　如果是别的玩家军团，燕青可能还不会轻易做出这个决定，因为腾龙军拥有化龙池，在互相比拼消耗上，他们是占据着优势的一方。

    　　可是魔剑士军团与其他玩家军团有本质上的不同，让他们与敌人进行对子，是一种两败俱伤的打法，所以当燕青发现腾龙军的魔剑士军团开始出现大量的伤亡之后，他只能去通知宁远必须要撤退了。

    　　“老大，老大，燕青军团长让我们来找你，你先退回来一下。”

    　　很快，几名负责通风报信的天使玩家便找到了站在尸堆上的浴血奋战的宁远。

    　　此时宁远正杀得兴起，听到有人喊自己，他一剑劈翻了面前的一名敌方玩家之后，立刻转身退了下来。

    　　将自己负责的位置暂时交给其他玩家之后，宁远向后退了三十米，然后抬头询问道：“燕青让你们来找我干什么？”

    　　“老大，燕青军团长说敌人的后方正有无数的援军向黄姜坪村这里赶来，照现在的形势来看，我们今天是很难攻下黄姜坪村的。

    　　而且我们的魔剑士军团也已经开始出现了大量的伤亡，所以燕青军团长希望老大您能找个时机带兄弟们撤回去。”

    　　一名天使玩家落在宁远面前后，小声的传达道。

    　　“什么？我们的魔剑士军团出现了大量的伤亡？为什么？”

    　　听到己方的魔剑士军团出现了大量的伤亡后，宁远顿时一脸的不可置信。

    　　腾龙军的这支魔剑士军团什么实力宁远一清二楚，在没有了那些强力兽人玩家的干扰后，华夏公会联盟一方的人族玩家和精灵族玩家根本不可能是他们的对手，所以宁远才会感到有些难以相信。

    　　“是这样的老大，我方的魔剑士一开始时是占据到了很大的优势，可是随着时间的推移，他们的体力和剑气都开始不支。

    　　因为敌方玩家阵亡的数量要更多，敌方每阵亡一名玩家，便会有新的玩家补充上来。

    　　于是我方的魔剑士玩家每时每刻都要面对着体力充沛的敌方玩家，所以在体力不支后，他们便被实力不如他们的敌人抓住了一些破绽，从而出现了大批量的阵亡情况。”

    　　那名天使玩家给宁远做出了详细的讲解。

    　　“哎我去，我怎么就忘了这一茬呢，真是该死。”

    　　听到天使玩家的解释后，宁远顿时懊恼得连拍自己的脑袋。

    　　因为他自己是耐力满值，而且还服用过古树之心，所以虽然一直在战斗，但他丝毫没有感觉到疲惫。

    　　然而腾龙军的那些玩家却没有服用过古树之心，他们的耐力是有限的，无法像他这样可以长时间的战斗。

    　　而他由于战斗得太投入了，所以就本能的将这个情况给遗忘掉了，以为他自己不累，己方的那些玩家也不会感觉到太累。

    　　再加上他是腾龙军的最高指挥官，他不说撤退，手下的那些腾龙军玩家肯定是不能主动向他提起，他们只能选择硬撑，于是便造成了现在的这种局面。

    　　“行，我知道了，你去通知燕青，让他立刻派人打扫战场，一会儿我找个机会就带人撤回去。”

    　　宁远知道燕青一定是将整个局势看得非常清楚了，否则他是绝对不会派人来通知自己的，所以他对于燕青的建议没有提出任何的质疑，准备按照燕青的提议进行撤退。

    　　“兄弟们，敌人马上就要不行了，我们先抢占制高点，然后守株待兔，杀啊！”

    　　虽然宁远已经决定要撤退了，但他不能现在就喊出来，那样会影响腾龙军的士气，于是他便想到了一个折中的方案，让腾龙军的玩家抢占战场上的制高点。

    　　本来黄姜坪村的附近都是一望无际的平地，是没有什么制高点的，可是随着战死的玩家越来越多，敌我双方始终围绕着一块区域进行争夺，玩家的尸体都集中倒在了那块区域，最终便形成了一条由玩家尸体堆积而成的长长的尸墙。

    　　现在敌我双方正在争抢着这道尸墙的最高点，准备占据到居高临下的优势。

    　　随着宁远这一嗓子，本来已经赶到疲惫的腾龙军玩家立刻精神大振，暂时忘记了疲劳。

    　　而对面华夏公会联盟的玩家则是心里面一颤，他们不明白宁远为什么会这么说，心里面纷纷泛起了嘀咕：难道己方的援军已经赶不上战场上的消耗了？

    　　敌我双方这短暂的心理变化立刻改变了战场上的局势，在腾龙军玩家的舍生忘死之下，华夏公会联盟的玩家立刻被他们给冲下了尸墙。

    　　“别听宁远瞎放屁，我们的援军有的是，我们就算是战斗到明天的这个时候，敌人也消耗不完我们的军队。”

    　　看到前线的己方玩家受到了宁远喊话的影响，一名华夏公会联盟的指挥官立刻大声吼了起来。

    　　听到顶头上司的喊话之后，原本有些疑惑的华夏公会联盟玩家立刻重新变得坚定了起来，他们将武器纷纷指向了前方，准备迎接腾龙军玩家的下一次冲锋。

    　　“兄弟们，我们现在居高临下，不急着冲下去，我们等敌人主动冲上来，如果他们不冲上来，那我们就趁机喘口气休息一下。”

    　　见华夏公会联盟的玩家军队这次没有立刻发动反冲锋，宁远心里面顿时松了一口气。

    　　为了继续让敌人疑神疑鬼，宁远故意和敌人玩起了心理战。

    　　“华夏公会联盟的玩家们注意了，敌不动我不动，敌人休息，我们也休息，我们等他们主动冲下来。”

    　　从下往上冲肯定是腾龙军占优势，而且宁远还那么明目张胆的喊了出来，他们要是真的往上冲了，那不就是个大傻瓜吗？

    　　所以华夏公会联盟的前线军官们也纷纷命令自己手下的玩家暂时按兵不动。

    　　“喂，叶子青，我知道你能听见我说话，怎么回事啊，你们的军队怎么还打上防守反击了？今天你们不是主动进攻的一方吗？

    　　你别告诉我你们所谓的进攻就是防守反击啊，如果真要是这样的话，那你们一辈子也别想攻下河口县了。”

    　　偷偷回头看了一眼，发现己方的玩家已经开始拾取落在战场上的武器装备之后，宁远为了拖延时间，故意朝远处的高台方向大声喊了起来。

    　　“宁远你别猖狂，不就是你们今天占据到了一些优势吗？

    　　我告诉你，一时的胜利并不代表你们能够一直胜利下去，哪一方能笑道最后还不一定呢。

    　　你不是号称近战无敌吗？你们腾龙军的玩家不总是在论坛上吹嘘腾龙军是世界第一玩家军团吗？

    　　怎么？这就是你们所谓第一的实力啊？

    　　你要真有种，你就带人冲下来，看看今天到底是谁生谁死。”

    　　见宁远开始进行挑衅，一名位于前线的华夏公会联盟玩家军官立刻开口进行反击。

    　　“你算老几啊？就跟我对话？

    　　在你们那个狗屁的华夏公会联盟里面，也就只有叶子青有资格跟老子对话。

    　　你是哪个公会的？你们会长平时是怎么教你们的？这么没大没小，一点规矩都不懂。”

    　　宁远压根也没准备叶子青会回应他，他只是不好意思直接和面前的那些玩家军官直接打嘴仗，所以当有人接茬之后，他立刻高兴的进行了回击。

    　　“宁远你跟老子装什么大尾巴狼，你不就是运气好了点吗？有什么可装的，以前你就是一个小瘪三，谁TMD会认识你啊？

    　　老子告诉你，你的好运气也就仅限于这一款游戏之中了，等到下一款游戏，你只要进入游戏，就会立刻遭到无穷无尽的追杀，一直将你杀退了游戏为止。

    　　以后你就再也玩不了其它的游戏了，所以你现在就尽情的猖狂吧，将来有的是你哭得时候。”

    　　那名玩家军官也不甘示弱，直接开始威胁起宁远来。

    　　他们知道宁远在这款游戏里面已经成了气候，想要将其扳倒基本上是不大可能了，不过宁远毕竟是一个散人玩家，等这款游戏结束之后，他们可以利用公会的优势在其它游戏中尽情的去欺辱宁远。

    　　“哇，我好怕怕啊，你们怎么能这样对我呢？”

    　　听到那名玩家军官威胁自己，宁远立刻扮作十分害怕的模样。

    　　回头看了一眼身后的情况之后，宁远用手拍了拍自己的胸口，一副十分担忧的表情：“哎，你们牛，竟然使用这种卑鄙的手段来威胁我们。

    　　兄弟们，为了我们以后能够继续玩游戏，今天我们就先不打了，给华夏公会联盟一个面子，撤退。

    　　对了，你们可千万不要追过来啊，说不定我们会杀一个回马枪的。”

    　　在领主龙魂榜上，宁远以24.1756枚龙魂高居榜首，在冒险者龙魂榜上，高居榜首的是日本的本田正南，龙魂数量是1.2341枚。

    　　264.3214枚龙魂

    　　一颗生命之树，一座黄金山，一颗红酒树，两座万钧山，两座月亮井，三颗黄金面包树，一座为自然自奇观青春泉，一共十个普通自然奇观和一个唯一自然奇观，加上乞力马扎罗山就是十二座自然奇观。

    　　八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

