    这并不是说陆澄唱歌实力不够，而是他没有接受过专业的训练，他这时候的唱歌是全靠天份，一旦经受过高人指点，那在气息和唱腔风格上都会有质的变化。

    前提是有一个好老师。

    云琪在这上面的实力毋庸置疑，只要她真心想教，那陆澄的实力肯定会有很大的飞跃。

    江小白和云琪算是不远不近的朋友，江小白曾治好过云琪的痛经，这算是帮了她一个大忙，所以她也感念着江小白的好，知道陆澄和她相熟才会特意关照一下，算是在江小白那里落点好。

    “……那就好。”

    听到江小白这么说陆澄这才松口气，他担心因为自己的缘故让江小白莫名其妙的欠了云琪一个人情，这样就不好了。

    “是不是这周的更新就能看到你上台了？”江小白问。

    “嗯，这周看到的是我上一周录制的。”

    “这么说你是晋级了？”江小白笑了。

    “只是运气好，超常发挥了些。”

    “那这周我肯定是要看看了。”

    “嘿嘿……”

    打完电话，江小白想了想，就点开了薇博。

    今天竟然有两个人都说听到了自己上M国新闻的事，那按照国内的这个传播速度，也许薇博上已经有只言片语了。

    只是，M国救人的事还没有看到，江小白就已经看到了她和DT合作的新闻。

    DT官博公布了江小白为新代言人的消息，并放出了江小白穿着新品服饰的照片，正是在棚里时拍的，把背景换成黑色后图片就显得很有逼格。

    速度还挺快。

    江小白挑了挑眉，翻了翻评论。

    “哇，恭喜小白成为代言人！这身衣服好好看，又甜又酷！”

    “这个毛衣我爱了，说出价格让我死心！”

    “我一向对皮制的衣服裙子无感，但这个裙子我觉得好好看，我要拿我攒了好几年的压岁钱买它！”

    “你醒醒，不是裙子好看，是小白的腿好看（狗头保命）。”

    “不管是小白还是DT都是我高攀不起的，但这并不妨碍我欣赏二者的美，略略略。”

    只是个代言，网友们的态度大同小异，没有什么反对或者是黑粉类的言语，江小白扫了一眼就没有再看了。

    DT的文案里艾特了江小白，她当然是要予以回应的，不过这种回应都得配个宣传海报，还得有专门的文案，这个东西是要品牌方和经纪人提前接洽沟通好的，应该很快就会由董冉或者玲珑复制文案发布回应，所以不用江小白操心。

    她看起了热搜榜，在第四的位置看到了“唐筝丁辞解除误会”。

    《为你摘星辰》这部剧正在热播，大概是首播时江小白抽奖的事闹出的动静太大，导致它一开始就广受关注，哪怕抽完奖后热度下降，但仍然成了如今最热门的电视剧，有关剧情的讨论经常上热搜。

    剧情上热搜大多都是剧方或者是艺人方买热搜，但是《为你摘星辰》不同，它从一开始就站在热搜的头上，没有人会觉得这是买来的热搜，它罕见的高收视率就是证明。

    这次上热搜是因为昨天的更新中，男主终于明白他对女主的认知是有误会的，这也是两人感情上的一个大进展，抛除掉有色眼镜后他终于可以正视唐筝这个人了，这对于观众来说自然是喜大普奔的事。

    既然看到了，江小白就也过去扫了一眼，评论里有讨论剧情的，有说好看的，有diss的，但还有人则是给她和陶熙起了一个“白桃cp”——

    “本来就在嗑小白和陶熙的颜，看了这剧后我已经成了‘白桃党’！”

    底下还有许多人纷纷表示赞同的。

    江小白：……

    行吧，你们嗑你们的，我也管不住。

    江小白滑出去，然后在热搜第十几名的位置找到了“江小白M国救婴儿”这个标题。

    这是新冒出来不久的，热度还不高，江小白心道一声果然，就点开了它。

    这是一家国内的娱乐杂志转发的M国新闻，并对原新闻做出了翻译。

    江小白看了看，新闻里确实有两张照片，一张是逃犯落网后的黯然模样，另一张则是路口的拍照。

    这张照片似乎是路人提供的，从这个角度能看清行驶的轿车，还有脱离了母亲掌控的婴儿车，江小白只露出了侧影，不过抓着推车的手清晰入镜，在边缘还隐约可以看到逃犯还有警察的踪影。

    照片里的江小白只有一个侧影，报道里说的是“这位勇敢救人的女士来自华国，身份是演员，此次来M国是为拍摄《呆呆老师》，而《呆呆老师》的主演卡门也帮警方抓捕了逃犯……”

    是的，文字中并没有透露江小白的名字。

    倒是呆呆老师的卡门在第一张照片中入了镜，他站在逃犯的旁边笑的跟个二傻子似的十分灿烂。

    不认识的人看到新闻后不会知道江小白是谁，但是江小白如今在国内的知名度绝对不低了，仅在娱乐圈里就有她的一席之地，更别说手绳的事让她出了圈，除非是消息非常闭塞而且不上网的人之外，其他人多多少少都认得她，这些人只要看到照片就肯定会认出来，哪怕这只是侧影。

    更别提还有文字里“来自华国身份是演员”这样的佐证了。

    江小白看了看新闻M版的原文，然后就看向了这条动态下的评论。

    “卧槽，白姐威武！又当女侠了！”

    “小白总是不走寻常路，你以为她在娱乐版，实则她在社会版。”

    “小白警察编外人员实锤了，当国内编外还不够，现在是朝世界范围进军了吗？/笑哭”

    “身为一个母亲，要是我的孩子被歹徒这样推向车流里我可能当时就会吓的昏厥过去，小白是真英雄！”

    “呀，录《呆呆先生》吗？我一直在追剧唉，是不是这周或下周就可以看了？”

    “只有照片吗？有没有视频？想看当时的经过，一定很刺激！”

    “这警察有点没用啊，犯人没追到还是路人帮忙抓的，甚至差点害死了一个孩子，为什么追的时候不开木仓呢？”

    “这是在街头，到处是人，逃犯肯定跑的跟个猴似的，这咋开木仓？”

