    

    老太太抬了抬胳膊：“我这老胳膊老腿的了，也揍不动他了，毕竟都这么大人了。我瞧着他也知道自己错了，既然他想好了要罚自己，我这当娘的也只能狠狠心了，让他长长教训。”

    楚老三一手捂着自己的嘴，一手捂着媳妇儿的嘴，两口子这才没有哇一声哭出来。

    要是以前楚老太说这话可没人信，但是现在……

    楚族长皱了皱眉：“我瞧着三小子那样儿，饿他一顿可长不了记性，弟妹不如多饿他几顿，这小子筋骨懒散惯了，以后老二干多少活儿，就让他也干多少活儿，恁大人了，再过几年虎头虎脑都该娶媳妇了！”

    老太太笑着应声：“行，大伯你们以后见他不听话就替当家的教训他，我以后再也不拦着了，这混小子，早该狠狠揍一顿了！”

    楚族长满意的点点头，闻着院子里的香味，忍不住拿眼去瞅桌上的饭菜：“一会我说他两句，让他且先饿一会。”

    “大伯说的是，大伯你们先吃饭，有什么事咱们吃完饭再说，老二，来好好招呼好你大伯堂兄堂弟……”

    楚老二应声，老太太给楚老二手里塞了一壶酒。

    “你们敞开了吃，吃好喝好，别跟我老婆子客气，老婆子以前糊涂了些，你们也别放在心上。”

    “四婶婶，那哪能啊！”

    不管众人心里怎么想的，面上都笑着摆手，一个个保证坚决不跟老太太计较，眼睛却眼已黏在了饭菜上，抠都抠不出来的那种。

    老太太带着儿媳和一众孙子孙女坐上了旁边的小桌子，间或跟这边的楚族长和王村长搭上两句话，毕竟她才是这个家的一家之主。

    一开始，楚族长和王村长还客套的闲聊两句。

    很快，两人的闲聊声就慢慢小了下去，一桌子人，除了偶尔筷子碰撞在一起发出声音，竟是只剩下唏里刷啦吃饭的声音。

    就是楚老二倒的酒都没人稀罕！

    桌上的饭菜以肉眼可见的速度少了下去。

    尤其是那到腌菜扣肉和糊辣鱼。

    楚族长牙口不好，一眼就瞄中了扣肉，看着就是那种好吃还不费牙的。

    可他和王村长刚动了筷子，就讲了两句闲话，扣肉就就就……就没了。

    吓得楚族长赶忙夹了一筷子腌菜压压惊。

    再一看，扣肉里的汤汁都被几个老小子瓜分得干干净净，盘子就跟狗舔过似的。

    楚族长嫌弃得不行。

    楚老二坐在主人的位置陪坐在楚族长旁边，看着好不容易抢到的扣肉，最终咬了咬牙，放入了老族长的碗中。

    “大伯，这肉不费牙，你多吃些。”

    楚族长瞬间笑眯了眼睛，拍着楚老二的肩头，一本正经道：“嗯，好小子，有出息。”

    楚老二：“……”

    王村长则是瞄中了楚老二碗里的鱼肉，笑着道：“老二可真是个孝顺孩子！”

    楚族长乐呵呵，就跟过年得了大红包的孩子般，一边开心的吃着肉，一边连连点头。

    楚老二很想假装看不见王村长赤裸裸的暗示，再一看桌上，鱼汤都快没了，只得默默咬了咬牙，起身将碗里的鱼肉夹给了王村长。

