    

    徐岁宁下意识的是想逃避。

    她还没有做好回答这个问题的准备，所以她只能当做没听懂，心虚的转移话题说：“陈律，我口渴。”

    他目光幽深的看了她一会儿，什么都没有说，起身去给她倒了水。

    再回来，陈律就没有再说这个事情了，只是进被窝里抱着她，她想说点什么，他却亲了亲她的额头，淡淡的说：“睡觉吧。”

    可这样徐岁宁心里更愧疚了，她知道她得尽快做好决定。

    她怎么也睡不着，等到陈律睡去之后，她摸了摸他的脸，靠过去蹭了蹭他，在心里说了一句对不起。

    陈律便转身直接抱住了她，把她半压身下，心不在焉的说：“睡不着的话，我们就再来一次。”

    徐岁宁便推开了他，讪讪说：“你怎么跟吃了药似的。”

    陈律看了看她，语气平静：“人家都羡慕不来，你还嫌弃。”

    说的她像是身在福中不知福一样。

    徐岁宁撇撇嘴，真要说出去，人家大多数人大概都会认为陈律那副性冷淡的模样，对这事不可能热衷，指不定还以为她吹牛的。

    因为陈律出国这事，她一连两天的心情都有些低沉，谢晋来时，都跟她开玩笑说：“你怎么回事，现在陈律的状况都比你好。”

    提到陈律的状态，徐岁宁才勉强有心情过问了两句：“他这两天是不是挺好？”

    谢晋道：“挺稳定的，没什么外界刺激干扰他，其实送去国外，一方面为了更好的医疗资源，另一方面也就是环境问题。陌生的环境里跟他认识的人少，能带动他情绪的人就少了，不会被影响。”

    他看着徐岁宁有些苦恼的脸色，微微停顿片刻，说：“还没有做好决定？”

    徐岁宁看了眼不远处的陈律，摇了摇头，说：“跟陈律这一次在一起，其实挺突然的，他生病了，我觉得心疼，他来找我，我舍不得他痛苦，就留在他身边了。”

    “谢医生，我很现实的，我之前谈恋爱，一定是为了更快乐更好，可是这一次，我很多时候都难受，我还是没想过分手，所以我想，我是喜欢陈律的。可是比起他，我还是更爱我自己一点。”

    陪着陈律出国，还是有很多东西不一样，她要跟她适应的圈子做切割，要离开她的家人，出国回来一趟，真的太不容易了，更何况未来都是未知的，谁也不知道一去就是多久。

    在一起很多年的情侣，稳定了，未来都规划好了，那种或许能说走就走。但徐岁宁跟陈律的感情基础，其实是很薄弱的，真正算是在一起，也就只是她怜惜他这段时间。不是他说非她不可，她就信的，感情到底会怎么样，是必须通过时间来考验。

    走不走，说着是很简单，但是背后牵扯的却是全部。不然哪有那么多人，因为异地分手，其中很大一部分人，都是不愿意放弃自己已经打好的底子去对方的城市陪对方一起。

    谢晋道：“如果你真的爱自己比爱陈律多的多，就不会这么纠结了。大可以不去就是。”

    徐岁宁沉默了片刻，说：“我不知道，但是我只要想到，他到国外天天发呆想我，我却不在，我就想哭。”

    谢晋叹口气说：“他在你心里，比你想象中重要多了。徐小姐，你拒绝他多久，最后还是跟他一起了。其实这当中有多少矛盾纠结，你就有多少喜欢他。你看之前那些，你哪有这么纠结的呢？是不是说分手就分手了？”

    徐岁宁抿唇没说话。

    谢晋走的时候，陈律也没再原来的地方，护工提醒她陈律去了那个放花的冷藏室。她上去时，看见他独自一人在里头修剪花枝，大概在准备今天送给她的花。

    然后他修好的花，包装成一束，摆在了昨天第一束的旁边，自己又在旁边打量了一会儿，大概是不满意了，蹙了蹙眉，又重新拿下来换配色。

    那模样看上去，就跟他给病人看病时一样认真。

    陈律认真严谨的模样，是真的很帅，那种不自知间，带了一股子性张力。

    只是他对她越用心，徐岁宁就越是愧疚难受。

    她无声的站在门口看了一会儿，在看到陈律把今日份玫瑰换成粉色时，没有再看下去了。

    徐岁宁一个人去天台站了好久，最后还是给徐父打了个电话。

    徐父接到她的电话，还有些高兴，说：“宁宁，今天怎么这么有空联系我？”

    “您这话说的，像是我从来不联系您似的。”徐岁宁哼哼道。

    “那倒是没有，就是大部分时候你都晚点给我打电话，今天是白天，你没按常理出牌。”

    “您身体怎么样？”

    “硬朗着呢。”徐父说，“昨天还跟你妈一块去爬山了，你妈没到一半就喊累了，我上去下来一整趟，都没有疲倦的感觉。”

    徐岁宁给徐父点了一个大大的赞。

    “不过，找爸是不是有什么事？”

    徐岁宁沉默了一会儿，说：“也没有什么大事，就是有可能，我要出国一趟。可能就不能，经常回来看你们了。”

