    “第三件事。”

    众人正在揣测的时候，二师姐的声音再次响起。

    她没有进一步解释平西书院戒严的原因，估计也是为了避免引发恐慌之类的情绪出现。

    “第三件事，大荒界北部极寒之地出现异相，恐有圣墟出现，我稍后会带领一些书院人员前往，在我离开的这段时间内，书院事务由五师弟代管。”

    圣墟？

    陆天龙一愣，这两个字对他来说非常的陌生。

    下面其他人也是一愣，可接着很多人的目光变得狂热起来，是那种兴奋的几乎要跳起来的感觉。

    “所谓圣墟，便是圣人当初修行过的地方，灵力充沛，天材地宝无数，每次圣墟出现，都会引起大荒界轰动。”

    “甚至还有圣殿以及其他势力的高手，偷偷穿越大荒界，前往寻宝。”

    二师姐稍稍解释了两句，也并不单纯是对陆天龙说的，书院还有很多人似乎对圣墟的事情也并不清楚。

    原来如此。

    听完她的话，陆天龙若有所思的点点头。

    这就好比是天下古族的遗迹，曾经也是一些古族的族地，里面同样拥有很不错的资源。

    每一处被寻找的遗迹，都会引起不少古族的探寻，希望在里面能够找到一些有用的东西。

    而且哪怕找不到什么宝贝，遗迹之中的灵气也非常充沛，在里面修行也会事半功倍，这也是为何很多国家都开始探寻遗迹的原因。

    不过听圣墟这名字，明显比遗迹要更高一档次。

    圣墟，圣人曾经待过的地方，虽然不知道圣人到底是什么层次，但料想必定非常厉害，肯定不是生死劫或者长生界这些层次所能够比拟。

    “好了，散了吧，稍后我会给出随我前往圣墟的人员名单，大家接到通知之后各自准备，明日出发。”

    议论纷纷之中，二师姐结束了这次会议。

    广场上很多人都没有散去，三五成群聚在一起聊着，刚才二师姐宣布的这三件事，每一件事都足以在平西书院引发轰动。

    陆天龙的事情不必说了，姝雪院长收他做亲传弟子，让无数人羡慕，都知道平西书院恐怕又回出一个了不起的人物。

    书院戒严，让许多平西书院的人表情很是凝重，因为这意味着平西书院可能会面临巨大的危险。

    不过也远没到引发恐慌的地步，一是众人对平西书院拥有绝对信心，毕竟是大荒界第一书院，还有实力深不可测的姝雪院长坐镇，就算是有危机，也一定能够平安度过。

    再说，既然二师姐没有说明戒严的具体原因，那就证明事情还在可控之中，没有必要过分担忧。

    引发议论最多的，当属第三件事，也就是圣墟的事情。

    二师姐带着陆天龙下台，朝着香香郡主等人所在的地方而来。

    她不需要单独对陆天龙解释圣墟的事情，只是带着他从人群之中一路穿行过来，众人七嘴八舌的讨论，就已经让陆天龙明白了一个大概。

    大荒界北部，是一个叫做极寒之地的地方。

    那里环境恶劣，根本不适合修行，而且有凶猛野兽出没，也就有些长生界的至尊强者会前往历练，增强实际战斗经验。

    偶尔也有长生界之下的人前往，比如生死劫中后期的高手，但一般也是由长生界至尊强者带领，否则九死一生。

    另外，圣人境界，也是目前众人所知的修炼极致，一旦达到圣人界，可开天辟地，拥有无上威能。

    以往苍穹之境巅峰时期，曾有数位圣人共存，那是苍穹之境最为辉煌的时刻。

    只不过后来，苍穹之境也如同天下古族一样，灵气渐渐枯竭，后来人远不如前人那般刚猛，几乎也再没有出过圣人。

    至于以前出现的那些圣人，大多也已经陨落，已经有很长时间没有他们的消息。

    关于他们的下落，众说纷纭，有说已经全部陨落，有的说或许已经离开苍穹之境，开辟出其他的小世界。

    但每一位圣人，都留有一段神奇的传说，他们说的比较杂乱，陆天龙还需要将这些信息整理一下，才能拥有大概的理解。

    但有一点可以确定，圣墟真的很强。

    有一种说法是，所谓圣墟，就是圣人陨落的地方，既然能够成为圣人，实力自然强悍，宝贝自然也会很多。

    他们所在的府邸，自然是灵气充沛，拥有各种天材地宝。

    甚至还有一种说法，圣人陨落，力量不散肉身不毁，若是能够得到圣人遗体，那将直接一飞冲天。

    但据说很多圣人为了避免陨落之后遗体被后人借用，大多会在陨落之前自爆身体，所以到目前为止，还没有听说过有人得到圣人遗体的情况发生。

    正在想着的时候，二师姐已经带着陆天龙来到了香香郡主几人身边。

    “天龙和一诺跟我前往圣墟，香香郡主留下处理平西郡的事情。”

    二师姐简单直接吩咐道。

    “好！”荒一诺很兴奋，不知道是因为能够跟二师姐一起出去，还是因为能够去圣墟。

    “好的。”陆天龙也点点头，去圣墟长长见识，真的是非常不错，要是有缘得到一些宝贝，那就更好不过了。

    香香郡主倒是有些失落，她也是非常想去圣墟的，但她不只是平西书院姝雪院长的弟子，更是平西郡的郡主，现在大荒界动荡，各郡之间随时可能爆发战斗，所以必须留守坐镇。

    “除了你们之外，我还会挑选一些其他人跟随，圣墟之行非常凶险，一路上必须要听从安排。”

    二师姐又简单交代了几句，毕竟这次圣墟出现，不仅平西书院会安排人过去，其他书院，甚至很多大荒界之外的势力也会去。

    先不说极寒之地本来就凶险，就说这各个势力之间的明争暗斗，想想就让人觉得残酷。

    一旦真的有宝贝出现，必定会有拼杀争斗。

    “郡主！”

    正在此时，荒无忌却从远处快速朝着这边跑过来，表情有些急切。

    “怎么回事？”香香郡主看他这幅模样，赶紧开口问道。

    “那个，那个无上邪灵，他闯祸了……”

    荒无忌飞快跑到众人前面，语速飞快汇报道：“他去大闹镇南书院了！”

