    “算了，有机会我也回猎户臂一趟吧，这个恒星级虽然知道我是出生猎户臂，却不知道地球的准确信息，就算妃子想找，也需要一定的时间吧，给我点时间，我肯定能追上她。”

    贾岩默默的想着此事，当然他也不急，因为路途遥远，此雌性生物强者想要赶过去，恐怕没那么简单。

    来时是用了虫族女王势力的能量空间赶路的，不然这么远的路，就算让当时的贾岩自己用次空间天赋，外加上那时的爱迪莎背包，都不可能有如此强的续航。

    太远了，能量半路就会消耗好几次，然后需要出次空间寻找，免不了又是一场冲突与战斗，那么路上那么多的势力与危险，也许贾岩就折损在半路上了。

    所以他认为就算这位妃子想要赶去猎户臂，也需要长久时间的准备，况且这种神经病一般的存在，会不会做着做着就放弃了呢。

    “总之绝对不会那么快的，我先把这里的事情处理一番，接着再赶回去吧，有分身看着，就算是一位普通的分身，也应该能处理点突发事件了……”

    贾岩对自己的分身，还算是比较放心的，虽然因为路途遥远，与分身之间的联系，变得比较淡薄，但就算淡薄，这么些年来，他一直在对自己的这些分身送达自己的晋升感悟啥的，在地球的尊者级分身，也许现在都相当于恒星顶峰的强者了。

    “唉，能力越大，责任越大么……也幸亏我是晋升速度快的人，否则他们那些强者，晋升速度慢点，提升路途中的各种事务不断烦扰之下，就会干扰到自己的提升，进而不断的恶性循环，导致最后实力提升不起来。”

    贾岩算是明白了，为什么有些强者明明天赋其实也不差的，但在某个等级一拖，就是拖了终生。

    因为那强者的实力提升，赶不上事务变多的速度，最终被那些乱七八糟的杂事给拖累，导致了人生的失败！

    “做强者与地球上做人是一样的，心无旁骛的人，往往就能做出些事业来，你心里有杂念了，就什么都做不出来，哪怕说是在全力以赴，实际心里想着其他的事情，也不可能发挥出自己的所有能力，这就是强人与弱者的区别。”

    贾岩已经活了上百岁，在人生观上，实际已经有不少的心得。

    “贾岩大人，不知您有什么吩咐的吗？”

    赖塔的声音，在贾岩身后响起。

    贾岩默默的扭回头来，看看在一侧，已经变得更为恭顺的赖塔。

    这位往日的好朋友，完全一改自己的态度，变成了完全的属下，也不知他这种活了几百岁的存在，为什么还能适应如此的身份转变呢？

    贾岩有些沉默，不由想了些东西。

    当然了，这种对人生观以及小事务上的思绪，并不能打扰他太多的本身反应，只是淡淡然的沉吟一番后，贾岩就吩咐了起赖塔来。

    既然赖塔愿意成为自己的属下，那么他也乐见其成。

    “你去将黑羊的遗骨收敛好吧，毕竟是以前的同僚，哪怕犯了错误，他也还是对我虫族女王势力有过功劳的，未来好好处理，省得落入宵小的手中，死后还要受折磨。”

    “呃，是！”

    赖塔听闻了后，不由心底长叹一声。贾岩就是贾岩，资深域主的胸怀，就是比他们这种普通的域主更为广阔，连这样的背叛者敌人，都如此的善待。

    如此看来，追随贾岩的并没有做错，起码他是一个念旧有情感的人！

    如果贾岩听到他说的话，恐怕会摇头苦笑。这只是因为贾岩思考了一会儿人生，刚巧在这个点上，他也就大度了点，否则肯定是不管黑羊骸骨拿来做什么了。

    其实也挺可惜的，一位域主级的骸骨，对很多生物来说，那就是大宝贝，哪怕自己不用，贩卖到外界，那都是一笔大收入。

    当然了，贾岩话都放出来，那就没人敢拂逆什么。

    远远的，那个海豚生物见到虫族女王势力里的人，跑到星空里收敛黑羊的骸骨，也不免有些郁闷，他要其尸骸做尿壶的想法看来是无法实践了。

    但这种东西，对他来说也并不是什么大损失，毕竟这次他除了损失不少的兵将外，能够捡回一条性命，已经属于不错的结果了。

    “未来这虫族女王势力，是绝对不能来招惹了，这贾岩啊……呵呵，一位相当于资深域主的战斗型域主么？回头搜搜看战斗型域主的消息，从盖亚大人的神情看来，肯定不是那么简单的存在……”

    他已经做好了准备，未来与虫族女王势力，保持比较好的关系，哪怕吃点亏，都要与这势力打好交道。

    银河中央星域的势力，就是如此见风使舵的存在，他们不会有外界诸多势力以及强者们，对势力本身的自豪与执着，因为外界的势力与强者们，可以玩高风亮节的东西，可在银河中央星域里，强者如云，你敢玩什么气节，那就是找死的行为。

    这种东西，说起来有得有失，在外界的强者，能够活得更像一位强者，甚至连一位恒星级，在贫瘠的星域里，都能活得像是一位神灵，再高的地位都获得到。但他们精神上满足了，气节上满足了，却不能继续追求强大，无法在强者之路上走得更远，所以哪种比较好，就要看个自的想法了。

    ……

    在这片初生星系两战斗，早已牵动着外界大量势力强者的心，不少的探子们，在海豚势力大量强者部队，开进混沌的星系时，就已经在外界不断的萦绕着，好得到第一手的情报与资料。

    不过让他们相当惊愕的是，本认为虫族女王势力无非两个，要么是被灭，要么是投靠海豚势力的，可当真正的结果出来时，所有人大跌眼镜！

    “咦……怎么回事，为什么是海豚的势力灰溜溜退出这片星系？”

    “黑羊呢？还有老虫族女王势力的那些强者呢？一个个都没见到身影……”

    “看他们的样子，像是战败了啊，但不可能的吧，虫族女王势力如今的残兵败将，根本就不可能抵挡海豚与黑羊强强联手！”

    “别说现在的虫族女王势力了，当初虫族女王势力带着从外一路杀入此地的威势，都没有耐何我们这片星空里的任何一个势力，甚至在这里渐渐损兵折将，还把最后一股力气都消耗在我们这里，她怎么可能还有翻盘的可能性……”

    “不对！这情报相当不对！到底是怎么回事？！”

    “我现在就要去询问一声海豚，如果他不说，说明其中绝对有问题！”

    当海豚势力的部队，从那片初生星系之中，灰溜溜的往外败退之时，大量得到了探子们情报的势力之主们，完全是一头雾水的。

    接着，不少的势力探子们，还有各自势力之间的秘密通道，都被联接起来。

    不少的询问信函，被接到了海豚这里。

    “那些家伙，果然一个两个的，都坐不住了么？”

    海豚早就知道，这些家伙们全部会来询问自己战斗的结果。

    虫族女王势力就像是一个香馍馍，他们都想要咬一口，但又都怕把自己牙齿磕坏，如今自己这当地最强的存在出手了，他们是又担心，又想要看到结果。如今结果真出现了，又与他们想像中的不一样，顿时这些好奇心相当强的势力，就出声询问了。

    这片星空势力，可谓是每个势力背后都有靠山，错综复杂的关系，让大家几乎都处于难以互相毁灭的状态，哪怕是他海豚，最近也就想也以慢慢磨灭之功，花费个百八十年的，一家一家慢慢吞并的。

    本来虫族女王势力是一个不错的补充，如果得到这个残损势力的强者补充，说不定自己的势力就能有一定完全梦想的机会的，可如今机会不再，他也只能是另寻他途。

    “这样……我是不是能够借刀杀人？虫族女王势力之中，竟然多了一个资深域主，这些势力一个两个的都不知道其存在的消息，我利用好这信息差，鼓动他们去搞虫族女王势力，是否就会让贾岩除了其中某几个，让我渔翁得利？否则这次的损失，实在是太大了。”

    海豚对自己与虫族女王此次的冲突造成的损失，还是有点心痛的，因为说没损失，那是对他的性命而言的，真要谈起来，这次的人员损失，物资损失，那都是前所未有的大，而且他战后连一丝的补充都没，可谓让自己的实力凭空下降一截。

    当然最大的损失，还是盖亚大人已经有些生气了，未来真有什么事要求人家，也许根本不会得到回应……

    这就难受了呀！

    “不对！我不能再算计贾岩了！否则以他那连盖亚大人都不敢得罪的能力，岂能饶我？”

    突然之间，海豚生物一个惊醒。

    然后差点冷汗涔涔。

    他明白过来，刚才自己的念头就是在玩火，贾岩是什么实力身份啊，自己居然想再算计他，玩什么借刀杀人？！

    这简直就像是自寻死路，要是贾岩明白过来，一个巴掌都能煽死自己。

    “该死，未来绝对不能再如此鲁莽了，我要好好的想想，到底如何应对强者，恐怕此事我已经没做好，连盖亚大人都被我气得远离我，再这样行事对吗？”

    如果说，在银河中央星域里，也对强者有好处的东西，那就是他们会考虑很多人际关系，说白了，在这些东西里面，他们也能发现不少的为人与行事感悟，从而在某些层面上，强大自己的心灵。

    海豚生物身为一位域主，自然也不是太差，在刚才闪过算计利用贾岩借刀杀人后，顿时醒悟过来，冷汗涔涔的连忙作罢。

    之后，他想了想之后，便叫来一位属下，如此这般的吩咐几句后，那位属下越听越是惊恐，然后有些犹豫的离开了。

    没多久，在虫族女王势力之地，贾岩看到这名去而复返的海豚星河中阶属下。

    “贾岩大人，我家海豚大人让我前来询问您，外界有不少势力想要打探此战的情报，不知大人您的意思如何？”

    没错，海豚竟是直接派人，让人来询问贾岩的意思。

    这样所有的一切，都让贾岩决定了，如果贾岩想要透露出自己的实力与身份，那也是贾岩自己的事，如果贾岩不愿说，那么他也会三缄其口，谁问都不透露出贾岩的丝毫信息。

    如此这样，海豚生物应该就没有任何得罪贾岩的可能性了吧。

    “哦？这海豚，倒是做事严密，此事……你让他对外如实说吧，就说我便是前些日子在外询问所有势力的那位次空间域主，感谢外界势力的回覆，让我找到了虫族女王势力，未来有机会，我会一一去这些势力拜访答谢。”

    贾岩淡淡然的说道，听得那海豚属下是猛然一惊。

    帮助？

    当时不谈所有的势力，都明白虫族女王势力在哪，起码有一小半的势力是知道的，但他们都没对贾岩说出情报。这是帮助？不对吧。

    那么贾岩要去答谢？怕不是要去找麻烦哦！

    “是，多谢贾岩大人回覆，小的这就去向海豚大人说明大人您的回答。告退！”

    这位星河中阶生物，也不敢质疑贾岩的话语声，只是毕恭毕敬的连忙鞠躬，之后飞快带着消息离去。

    只是他不知道，自己这次外出，带出的消息，是否会让外界的所有势力，如一石激起千层浪，搞得鸡飞狗跳！

    总之，贾岩是不管外界如何了。

    他放出以上的消息，确实是某种态度。

    他在说——本资深域主生气了，而且不是一般的生气，特别是那几个知道情报却不说的，未来说不得，就要去找你们麻烦！

    贾岩其实也没那么生气，但这种态度上的事情，天知道是不是真的。

    只要事情传出去，未来他觉得吧，那些势力认错的贡品，就不会断。