    第355章 穆馨然再出手   

    刚才，要不是这个女人放过了他们，最后将指令下为“枪口调转，指向天空。”

    

    那么他们200人将无一生还，全部死于开枪自杀。

    

    事实上，他们刚才在看到卫新雨的第一时间就中招了。

    

    在卫新雨的吸引下，他们不由自主的看向她那一双绯红色的眼睛，随后就被魅惑了。

    

    接下来，他们像被这双绯红色的眼睛摄取了魂魄一样，身体完全不受自身控制，被对方掌控，这双眼睛的主人让他们做什么，他们就会去做什么。

    

    哪怕是让他们举枪自杀！！   

    杀人于无形，这种能力简直太可怕了！   

    此时，卫新雨的头上也开始哗哗冒汗，同时魅惑200人，她的精神力消耗巨大，几乎用尽，但是此时她的眼神却异常的明亮。

    

    卫新雨一言不发的走到穆馨然身后站定。

    

    她没说一句话，但表达的意思却很明白，她卫新雨绝对有足够的资格站在这里当你们的教官。

    

    所有人看着这个身材火爆，姿容艳丽的女子，眼中的调侃已经变成了畏惧，默默的咽了一口唾沫，移开了眼睛。

    

    一旁，杨锐锋派来打探的几人对视了一眼，灰溜溜的离开了。

    

    坐在远处观看的杨天磊眼神一凝，起身开始认真的观看。

    

    看着眼前瘫软在地狂冒冷汗的200名进化者，穆馨然脸色平静，什么也没说，只下了一句命令，“坐好！”

    

    虽然仅仅只是两个字，但这话一出口，200人迅速挺着腰身，目视前方，“是！”

    

    穆馨然点了点头，虽然刚才卫新雨露了一手，震慑住了他们，但不代表他们对自己也服气。

    

    所以接下来的敲打还是要有的。

    

    而且自己的职业是近战，想要带训他们必须要有一场切磋让他们彻底心服口服。

    

    想了一会儿，穆馨然转头看向另一个方阵，她早就认出这个方阵正好就是昨天去他们营地挑衅的那群人。

    

    穆馨然让这200人中挑出10位公认最强进化者，然后和自己切磋一下。

    

    很快，10个高矮胖瘦，身材各异，相貌不同的“最强进化者”就被挑选出来了。

    

    共有七男三女，无论到底实力如何，但他们就是底下大部分人公认的最强10人。

    

    他们的进化等级也有一大半都都是三级进化者。

    

    穆馨然感应了一下，基本上都是进攻型的元素觉醒者，不过无所谓，无论他们是什么类型的，都挡不住自己。

    

    穆馨然看着他们缓缓站定，神色坦然的从大腿间拔出一把匕首。

    

    这10人看着眼前拔出匕首的穆馨然，又看了看穆馨然背后的那把长剑，心中都闪过一丝被轻视的愤怒，这个女人竟然想只用一把匕首来对付他们10名公认的“最强进化者”。

    

    在他们看来，陆子平看轻他们，那是人家确实有实力，毕竟昨天陆子平自己一个人就能和他们200人的气势不相上下。

    

    虽然眼前这个穆馨然的实力应该也不会太差，但是对付他们连剑都不拔，就凭手里一把小匕首。

    

    这纯粹的就是蔑视，是可忍，孰不可忍？

    

    这简直就是对他们的侮辱！！   

    10名进化者呈半圆形有序站开，将穆馨然围在中间，皆是摆出战斗姿态。

    

    只见身前一个体型高大将近两米，一块块肌肉宛如雕塑般隆起的壮汉，对着穆馨然抱了抱拳，开口道。

    

    “得罪了！”

    

    穆馨然点了点头，“好！”

    

    话音刚落，那名巨人进化者怒吼一声，体表的皮肤颜色逐渐由古铜色慢慢转为暗金色。

    

    这是他的招牌技能，也是他成为三级觉醒者之后最新获得的一个技能——金刚之躯。

    

    这名进化者的最新的称号也人如其名——金刚。

    

    同时，其他9个进化者身上也有光芒在闪耀，他们每个人都有自己的傲气。

    

    你穆馨然可能实力强，但和我们一块战斗只拿一个匕首，那就实在太看不起人了。

    

    10名进化者刚有动作，却发现眼前突然失去了穆馨然的身影。

    

    骤然间一道流光闪过，一道蓝色细线，一闪而逝。

    

    为首的金刚只觉得脖间有一丝异样，他忍不住伸手一摸，手上竟然有一丝血迹。

    

    金刚当即瞳孔一缩，骇然无比的怔在了原地。

    

    要知道他现在可是全身金属化，这种防御状态下，脖子竟然被人轻而易举地切开了一条细线。

    

    如果这是你死我活的战斗，而不是切磋的话，他现在应该早就身首异处，死的能再死了。

    

    此时突然反应过来的金刚扭头往自己身旁的同伴方向看去。

    

    其他的7人也都如同他一般摸着自己的脖子，愣愣的待在原地。

    

    只有两名进化者，仗着自己是精神系和风系的觉醒者，反应快了一些，堪堪躲开了穆馨然的第一击。

    

    但是也就仅此而已了。

    

    下一秒，他们的脖子上，也出现了一道细线。

    

    ……   

    所有人受伤的位置，伤口的大小都一模一样。

    

    未参加战斗的人看着的场内的十名进化者，眼珠子都恨不得掉在地上，这也太强了吧！   

    一打十，十人直接被秒杀。

    

    关键这10人都还是他们推出的，军中比武的强者。

    

    不过这由不得他们不信，此时场中的10人都仿佛已经认命一般，有些后怕的摸着脖子上渗出的鲜血。

    

    流光来去匆匆，呼吸之间，穆馨然就已经从他们周围绕了一圈，又回到了原地。

    

    接着，穆馨然脸不红气不喘的擦了擦匕首，“现在你们知道差距了吗？”

    

    众人看着这个扎着马尾，皮肤白皙，长相虽然比不上卫新雨，但也极为清秀的女子。

    

    彻底打翻了他们对她的认知。

    

    原来一直跟在陆子平身后的女人都这么强。

    

    其实他们不知道的是，穆馨然才是整个队伍中除了陆子平之外最强的人。

    

    甚至就连陆子平都有些摸不清穆馨然现在到底有多强？

    

    幸亏昨天杨天磊下令让那200名进化者及时收手，没有对陆安然几人造成伤害。

    

    虽然陆子平一人击杀他们所有是有些困难，但如果加上穆馨然，这200名进化者，将无一生还。

    

    

