
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　在香港的时候，她又是会约上闺中好友在周末一起喝喝下午茶的，只是不知道北京有没有合适的地方。在搜索中她看到了一家名字有点特别的咖啡馆，叫1901，网友介绍说是一家可以喝下午茶，打发下午时光的地方，闲着无事，她就出门打车，到那一看，是一间气息很古老的咖啡馆，很安静，二楼几个大书架中都是满满的书。
　　
　　这种氛围让忙碌了一周的蒋若兰感到特别的温馨。她就找了个窗边的位置，点了一杯咖啡，要了一块芝士蛋糕，随便在书架上抓了一本书，就蜷进软软的沙发中，打算就这么消磨一个下午。
　　
　　过了十几分钟，一个三十到四十岁之间的男人进了二楼，男人的模样说不上有多帅，但是却有一种让蒋若兰欣赏的自信，就好像世界都在他的掌握之中一样。不过蒋若兰觉得出现在这间咖啡厅有点装，按照男人的年纪，基本上应该是有妻子有孩子了，周末不在家陪家人，却一个人跑出来喝咖啡，不是装又是什么呢？
　　
　　男人看了看二楼里面的情况，就选了一个临近蒋若兰的沙发坐了下来，叫了一杯1901咖啡，然后就拿出了一本《房地产销售实战》，开始边喝咖啡边看书。
　　
　　蒋若兰原本不想搭理这个男人的，但看到男人看的书，猜男人可能也是地产圈里面的人，便有了想聊天的兴趣，便低声笑着对男人说：“你是做地产行业的？”
　　
　　男人没想到蒋若兰会主动跟他搭讪，多少愣了一下，随即礼貌地笑笑说：“是的，您有什么事情吗？”
　　
　　“没什么事情，就是我也是做地产行业的，刚到北京不久，看到同行就想跟你聊聊，好多了解一下北京市的地产现状，不打搅你吧？”
　　
　　男人笑了笑，说：“不打搅，我也是来消磨时间的。”
　　
　　蒋若兰见她都主动搭讪了，但男人并没有有跟她进一步亲近的意思，心中不禁暗自有点恼火，难道我就那么差吗，居然引不起眼前这个男人的兴趣来，我还不信了。
　　
　　蒋若兰就拿起了咖啡杯，坐到了男人的对面。男人虽然有些意外，但并没有表现出什么抗拒，只是笑了一下说：“我听你的口音，像是粤语的普通话，香港来的？”
　　
　　蒋若兰笑着说：“广东人说普通话也是这个味道啊。.org雅文吧”
　　
　　“你不会是广东人了，你身上那种气质很特别，只有受过英式教育的人身上才有，所以我认为你是香港人。”
　　
　　“你猜对了，这么说你认识不少的香港人了？”
　　
　　“也不多，就是工作中接触过几个。”
　　
　　蒋若兰伸出手来说：“那你又多认识一个了，蒋若兰，来自香港。”
　　
　　男人笑着跟蒋若兰握了握手，说：“董建国，来自上海。”
　　
　　“你这名字好熟悉啊，我好像听有人跟我说过，”蒋若兰若有所思，随即想到了，“你是熙海投资的总经理董建国？”
　　
　　董建国没想到眼前这个女人居然会知道他：“是的，我就是董建国，不知道你在北京哪家地产公司啊？”
　　
　　“我是鑫林发展北京公司的总经理，新进才到北京的。”
　　
　　“哦，我想起来了，有人跟我说过鑫林发展请来了以为很能干的女总经理，原来是香港东星地产的总经理，想不到今天居然在这里见到了。”
　　
　　“很能干说不上了，我是被东星地产扫地出门的人，来北京找口饭吃而已。”
　　
　　董建国笑了起来：“蒋总真谦虚啊，你在东星地产创造了日销六亿的辉煌战绩，这记录香港地产界至今还是无人能够打破的。你来北京只是因为家庭方面发生了些变故而已，可不是来找饭吃的。”
　　
　　蒋若兰没想到董建国对她的情况这么熟悉，看来余其平说的并不假，熙海投资跟鑫林发展之间肯定是存在某种嫌隙的，双方都视对方是对手，因此董建国才会随时掌握对手公司的情况。
　　
　　蒋若兰苦笑着说：“你无须帮我掩饰了，什么家庭方面发生了些变故啊，其实就是我被老公给背叛了，一个失婚妇人，家庭都经营不好，根本就说不上能干的。”
　　
　　蒋若兰这样子一再强调她是一个失败者，心中不禁暗自警惕，一个四处吹嘘自己的对手并不可怕，因为他可能没有他吹嘘的能力。一个时时都很谦卑的对手才是可怕的。
　　
　　董建国不由得重新看了蒋若兰一眼，眼前的女人虽然不能说艳丽不可方物，但是在香港那些南方的地带，绝对算是一个美人，而且身上还有这南方女人那种柔弱，我见犹怜。
　　
　　这时蒋若兰又说道：“我很奇怪啊，董先生身为熙海投资的总经理，却还有闲情雅致在周末来这家咖啡厅来消磨时光。”
　　
　　董建国笑了笑说：“我的老婆孩子都在美国，没家人可陪的，我现在暂时住在同事家，这周末他们小夫妻都在家，我觉得来这里喝咖啡更自在一些，于是就来了。”
　　
　　蒋若兰笑了：“原来是这样子啊，看来起码在目前这一刻，我们算是同是天涯沦落人了，我也是一个人寂寞所以才来喝咖啡的。”
　　
　　到这一刻，两人算是真正的熟悉了起来，然后就开始聊起一些北京地产行业的事情，聊起来他们才发现他们很多观点都是很相近的，未免就有惺惺相惜的感觉。
　　
　　不觉一个下午就这么过去了，他们都有意犹未尽的感觉，董建国就说道：“我很高兴今天能够遇到你，想请你吃顿晚饭，不知道可以吗？”
　　
　　蒋若兰心中也想跟董建国继续聊下去，不过她也很清楚两人在现实世界的关系，他们两人的公司都在北京，目前的战略又基本相同，即使目前他们的公司之间没什么交锋，他们未来也会成为对手的。而且她初到北京就跟余其平明确说是对手的人走得这么近也不合适。
　　
　　蒋若兰笑了一下说：“还是不要了，什么时候你周末又一个人想来这里，可以给我打电话。”
　　
　　蒋若兰把见面限定在固定的场合固定的时间，就是在给董建国一个明确的暗示，他们之间并不适合有太多的接触的。董建国明白蒋若兰的意思，心中也暗自责怪自己有点忘乎所以了，怎么会这么对蒋若兰这么热情啊？你忘记了身在美国的妻儿吗？
　　
　　双方就互留了电话号码，然后就各奔东西了。
　　
　　周一，在公司见到傅华的时候，董建国把他见到蒋若兰的事情说了，他对蒋若兰的评价很高：“是一个很聪明的女人，来北京时间不长，就对北京市地产界很了解了，对地产界发展有着独到的见解，不是个好对付的对手啊。”
　　
　　傅华笑着看了董建国一眼，说：“听你话里的意思，似乎是你喜欢上她了？”
　　
　　“别瞎说，”董建国有些紧张的说，“我跟我夫人之间感情很好的，这要是被她听到了，她就会生气的。”
　　
　　看来妻子在董建国心中的地位还是很高的，即使不在身边，董建国也不敢拿女人随便开玩笑。
　　
　　与此同时，鑫林发展北京公司的会议室里，蒋若兰正在面试应聘销售经理的李东升，公司的人力资源部门已经对李东升面试过一次，认为他很适合公司的要求，因此才让蒋若兰对他进行最终的考察，以确定是否聘用这个人。
　　
　　李东升是一个二十七岁的男子，个子有一米七八，浓眉大眼，很阳光很帅气，蒋若兰对他的第一印象就很好，作为女人她还是喜欢帅气一点的男人做她的下属的，起码看着就顺心。
　　
　　李东升也并不是一个徒有其表的人，在蒋若兰面前他从市场的前期调研，到产品的市场定位、形象定位，市场推广策略以及销售策略，地产销售的各方面他都一一道来，把他谈的内容整合起来，基本上就是一份很好的地产销售策划案了。
　　
　　这让蒋若兰对他更加认可了，她是有多年的地产销售经验的，知道李东升所谈的东西并不是泛泛之词，而是有很深的地产从业经验才能够说出来的。这对于想要早一点出成绩的鑫林发展来说，正是需要的人才。
　　
　　只是有一点蒋若兰感到很奇怪，像李东升这种人才一般公司抢到抢不到的，理论上他早就应该在某家地产公司获得高薪的职务，为什么还有过来应聘呢？蒋若兰看了看李东升的资料，李东升原来的公司也是一家业内小有名气的公司，只是不知道什么原因，前几天离职了。原来公司还不愿意透露他的离职原因。
　　
　　蒋若兰便问道：“你可以跟我说一下，你为什么要从你原来的公司离职吗？”
　　
　　李东升苦笑了一下，说：“这个一定要说吗？我不想批评前面的公司的。”
　　
　　李东升似有难言之隐，这让蒋若兰就更加好奇了。而且不搞清楚李东升离职的原因，蒋若兰也不敢聘请他的。她便坚持道：“这个一定要说，要不然我怎么清楚你以前究竟是一名什么样的员工？”

