    “哟，野兔？哪来的？”郑山看着李园手中提着的三只野兔，诧异的问道。

    李园回道：“今天下乡帮人打一些小家具，别人没钱，就给了这三只野兔，你拿两只回去。”

    李园的木匠手艺还是不错的，他老爸就是在木材家具厂上班，从小就教导李园这方面的东西。

    毕竟按照以前的情况，李园肯定是要接他老爸的班的，早点学会了，对李园也有好处。

    “行，那我就不客气了，对了，晚上一起喝点？”郑山道。

    李园想了想道：“要不你来我家喝点吧，正好房子的事情我有了一些眉目，说给你听听。”

    郑山一听也没拒绝，“那我就拿一只回去，这两只你拿回去。”

    今天李园回来的早，也是为了房子的事情。

    郑山的交代他可一直都放在心上，不管有事没事，他都会认真打听相关消息。

    这半年多时间，李园也不是白混的，像是他给人打家具，做杂活儿，也去了不少都是所谓的大户人家。

    “行，那我也不和你客气了，正好一只炖了，给我媳妇儿补补。”李园说道。

    两人说了两句，郑山就拎着一只兔子回到了家，“妈，这野兔您今晚炖了吧，我就不在家吃了。”

    老五在看到他拎着野兔的时候，就眼巴巴的看着了，听到这句话，更是双眼放光。

    可是很快的她就失望了。

    “你又要去哪？”老妈先是问道。

    郑山道：“我去大园家，和他喝点酒，恰巧有些事情商量一下。”

    钟慧秀听他这么说也就没说什么了，只是将野兔接了过来，同时说道：“兔子先养着，今天家里面都买了肉。”

    郑山耸了耸肩，对老五挤了挤眼，意思这可就不关他的事情了。

    郑山回屋拿点东西，他也没有空着手上门，还带了一瓶酒。

    过了半个小时，郑山就到了李园家里面，李婶收拾的还挺快的，这时已经开始做饭了。

    “弟妹，囡囡。”郑山笑着打了声招呼。

    李园听到郑山的叫法，顿时不满意了，“叫嫂子，什么弟妹？你还没我大好不好？”

    “呵呵，比我大十三天而已。”郑山道。

    “一天也是大，叫嫂子，还想占我便宜！”

    “好好好，嫂子好。”

    “大山你好。”朱月芬有些不好意思的和郑山打了声招呼。

    坐下之后，郑山和李园开始闲聊起来。

    “最近生意越发的好做了，好多人家手中都有了一些闲钱，只是没有票，像是木匠的生意，只要价格合适，基本上就不会闲着。”李园说道。

    郑山道：“这是正常现象，现在才是改革开放初期，等到过段时间，一切都安稳下来，那情况会更好。”

    “我不懂这些，我只知道生意好做了，前两天我还遇到一个收破烂的，你知道人家一个月能够赚多少吗？”李园有些神秘的说道。

    郑山道：“多少？”

    李园有些羡慕的道：“五十，这还是生意平常的时候，有的时候，遇到一些好的东西，光是差价都能够赚小一百。”

    郑山对于这些到不是很关心，不过也跟着问了一下情况，李园现在对于生活也充满了希望。

    其实以前的时候，只要有活儿，李园就会去做，有的时候，甚至还会主动给自己压价，争取更多的活儿。

    为此也引来一些人的仇视，甚至都挨了打，毕竟他这算是扰乱市场了。

    但那个时候的李园没有办法，要是不干活儿，他们一家人就没饭吃。

    现在好了，家里面没那么着急了，心里面也有底了，在很多时候，他也会讲价了。

    很快李婶这边就做好了饭菜，不过饭桌上只有郑山和李园两个人。

    李婶和朱月芬以及囡囡都在屋子里面吃。

    郑山叫了两下，见人没有出来一起吃的意思，也就没多说什么。

    稍微喝点，李园也说起了房子的事情。

    “我帮你打听了一下，有三户人家想要卖房子。”李园说道。

    郑山点头，“说说看。”

    “第一户人家，是胡同内的三间房子，我问了一下，房子确实是属于他们家的，不过要办手续估计会有一些麻烦。

    但这家的价格也是最便宜的，三千块钱。”李园介绍情况道。

    同时还介绍了附近住的人，以及那边的具体情况，他这些打听的都是十分详细的。

    就差点没将人家的性格都摸清楚了。

    郑山闻言摇了摇头，这不是他想要的，而且估计住进去还会有些麻烦，他这个人最怕麻烦。

    “第二户人家比较好一点，是一个独门独户的院子，有六间房子，稍微老旧了一点，但收拾一下，绝对不差。

    地方也有点偏，是在清泉街那一块，价格方面要价六千，但我估计，谈一下五千五百也差不多。

    这家情况比较简单，只剩下老头老太太，没人照顾，就想着将房子卖了，换点钱养老。

    也没有什么乱七八糟的亲戚，老头老太太的性格我也打听了一下，是比较老实的那种。”李园继续介绍。

    郑山点了点头，“最后一套呢？”

    李园喝了口酒，兴头也上来了，“这最后一套其实我也是刚知道没多久，这套房子好啊，你知道在哪吗？”

    “在哪？”

    “出门走几步就是北海公园，你说在哪？”李园道。

    郑山道：“这地方好啊。”

    “是啊，人家这可是大四合院，在古代那可是官邸，三进的院子，虽然我只是在外面看了看，但那气派......啧啧啧。”李园说着就开始羡慕起来。

    郑山也来了兴趣，“你给我说说具体情况。”

    “具体情况我不是太了解，毕竟我和人家就不是一个层次的，据说，只是据说啊，这家人准备出国，这套院子作价四十万，而且人家要求，最低也要一半用外汇支付。”李园说道。

    他其实也就是说说给郑山听听，也没想着郑山能够买这样的房子。

    四十万！

    这对于他来说，就是天文数字，一辈子都赚不到的钱。

    他想着第二套就是最适合郑山的，价钱合适，又没有什么纠纷，虽然稍微偏了点，但买辆自行车，也就不算是很远了。

    不过让李园意外的是，郑山还真的对最后一套房子感兴趣了。

