    这般想着，颜如玉微笑着向薇薇走去，而后道：“你倒是挺聪明的，知道拿摇光圣地来压我们！”

    “薇薇不敢！”听到颜如玉的话语，薇薇眼睛一缩，心中有些担忧。

    她是即将要去摇光圣地不错，但是摇光圣地可不知道她是谁，只是与往常一般，收下附属势力的天才弟子，补充新鲜血液罢了。

    而姬元两人的表现，虽然有些忌惮摇光圣地，但是却没有惧怕，这等情况，若是两人恼怒了，杀了她，摇光圣地恐怕也不会为她这个死人出头。

    这时，看着薇薇担忧的模样，颜如玉问道：“你可愿当我们的侍女？”

    “我……”听到颜如玉的话语，薇薇有些迟疑。

    若是可以，她当然不愿意，毕竟去当一位侍女，还不知道会遭遇到什么呢！

    而且她即将去摇光圣地修行，若是能去摇光圣地修行，她会有更加光明的前途。

    只是拒绝的话语却说不出口，若是拒绝了，自己身死也没有什么大不了的，只是她担心会连累到灵墟洞天。

    思索了一会，薇薇还是不敢去赌姬元两人的人品，最后有些颓然地道：“我愿意！”

    她不希望因为她的原因，连累了灵墟洞天。

    “好，那你以后便是我们的侍女了，我给你一个时辰的时间，去道别，收拾自己的东西，然后与我们离开。”

    紧接着，薇薇向姬元两人道了一声“是！”，然后便离开了，不知是去收拾东西还是去辞别师长。

    很快，一个时辰过去了，薇薇与掌教联袂而至，随后，灵墟洞天掌教恭敬地把他们三人送离。

    见此，姬元也送了一些资源予灵墟洞天，资源不多，也就几百斤源，若是再多，恐怕灵墟洞天就承受不住了。

    而后姬元便带着两人往原始废墟的方向而去。

    很快，到了原始废墟深处，姬元探出神识，查探着周围的一切，很快便发现了一下异常。

    姬元停了下来，而后对着颜如玉说道：“玉儿，等等，我发现了一些东西，我们下去看看！”

    对此，颜如玉自然也就没有意见，随着姬元往下方落去，来到了被无尽宫殿围住的火山附近。

    落到地上，姬元开启了混沌天眼，神识探索着火山，目光穿透了火山，看到了密密麻麻的阵纹，但是更里面却什么都看不到了。

    偶然间，姬元忽然发现了一个破绽，不，不应该说是破绽，而应该说随着岁月流转，那阵纹被时光消磨掉了，自然而然的露出一个空隙。

    这时，混沌天眼之中，一道道神光射出，击中了阵纹，将这个缺口扩大，刹那间，仿佛遇到了连锁反应，火山喷发，与此同时，一座宫殿自火山浮浮沉沉。

    那是一座古殿，它光灿灿，晶莹无比，有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。

    “咚！”

    古殿内传来一声沉闷的声响，刹那间，薇薇身体一僵，至于姬元与颜如玉肉身强横，倒是没有什么影响。

    见此，姬元挥手间，打出一道道阵纹，刹那间，演化出一个结界，将整个火山笼罩，不让异象传播出去。

    至于结界内外，此地周边的妖族，为了不让他们打扰自己，则是一把将他们震晕过去。

    然而，就在这时，颜如玉忽然变得很激动：“这是先祖的气息，我的血脉在悸动。”

    “别急，若这里是青帝所留，无论什么东西，都是我们的。”姬元安抚了颜如玉一番，很快，颜如玉也平静了下来，与姬元一起，将心神投向古殿。

    很快，随着一声声巨响响起，古殿缓缓自岩浆内升起，一道道繁复玄奥的妖纹即将消散，已经不能禁锢古殿，任它浮起。

    很快，古殿自行殿门打开了，姬元与颜如玉相视一眼，便往古殿而去。

    至于薇薇，则是被姬元收到了本源小世界，免得遇到什么危险，无法顾及到她。

    刚刚迈入了古殿，便有一具干枯的古尸出现，径直往姬元而来，见此，姬元一掌拍了下去。

    “等等，先别杀他！”

    听到颜如玉的声音，姬元似乎想到了什么，连忙收敛了大部分力气，虽然没有用力，但是也将古尸拍飞了出去，差点裂成了几块。

    颜如玉走向古尸，对着古尸询问道：“你是拥有青帝血脉，你是谁？”

    原来之前却是颜如玉感应到了古尸拥有青帝血脉，才让姬元停了下来。

    “你是？难道是你？”这个时候，古尸似乎认出了颜如玉，“我是青莲王啊！”

    紧接着，两人通过青莲族的秘法相互确认了对方的身份。

    通过青莲王的讲述，颜如玉也明白了当年青莲王为什么会失踪了。

    原来当年青莲王得到了青莲帝兵的线索，然后便来寻找帝兵，最后寻到了这里。

    只是没有想到，那个时候，封住古殿的妖纹虽然经过时光消磨，威力大减，但是也不是他一个大能能够破开的。

    为了得到青莲帝兵，他使用了底蕴，硬扛着阵纹闯进了古殿，但是到了古殿，还没有见到帝兵，反而见到了一重重阵纹，以及妖帝圣心。

    见到了妖帝圣心，他自然不甘心就这么离去，所以就想打破那些阵纹，拿到妖帝圣心。

    最终底蕴耗完了，阵纹也只打破了一部分，没能拿到妖帝圣心，而且他是硬撑着闯进来的，不是想退回去就能够回去的，所以他被困在了这里。

    直到刚才，外面的阵纹消散了，他才想着冲出来，没有想到撞上了姬元，差点被一掌拍死。

    明白了青莲王的遭遇，姬元不由地鄙视地望了青莲王一眼，破不开阵纹就靠着底蕴硬闯，就没有考虑进去了能不能出来，简直就是活该。

    不过好歹也是颜如玉的族人，姬元倒也不好对他视而不见，想了想道：

    “这是一株小药王，你在这里炼化了，看看能不能恢复。”

    “玉儿，我们去将阵纹打破，把妖帝圣心以及帝兵取走。”

    说完，姬元便拿出了一株小药王，给了青莲王。

    紧接着，姬元与颜如玉便继续往古殿内走去。

    古殿之外的阵纹，被时光消磨殆尽，因此姬元很容易便能破开，但是古殿内却不一样，阵纹虽然也被时光消磨了许多，但是剩下的没有大能战力也破不开阵纹。

    想了想，姬元还是没有使用世界之力提升修为，而是唤出了灵儡，他已经拥有了半圣实力，打破这阵纹自然不难。

    很快，灵儡便将守护妖帝圣心的阵纹全部磨灭，瞬间，炽烈的光芒自妖帝陵寝冲出，耀的人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，一口不过一尺长的水晶小棺冲了出来，强盛的力量与炫目的光芒正是它所发出的。

    不过这里有着青帝血脉，以及一位半圣战力，自然不会让这水晶小棺逃出，很快，水晶小棺以及其内的妖帝圣心便落入了他们手中。

