
　　“你好，尊敬的外来者，请你别伤害我的代言人。”

　　四周的景象瞬间静止了，而李凡的眼前则是出现了一位熟悉的女人。

　　“给我换个样子在和我讲话，别以为我不知道你们议会是些什么样子的玩意。”

　　望着面前的盗版防火女，李凡心中有些不悦。

　　“我只是试图与你之间进行友好的交流罢了，可是如果你不愿意，我还是用这种形态和你交流吧。”

　　面前的防火女化作花瓣飘散开来，只剩下了一团长着人类五官的花苞。

　　“你好，我是维山帝的代言人，你可以叫我无名。很荣幸见到你们，百花议会。”

　　“维山帝嘛...闻所未闻的异度魔神，你为何而来？”

　　花苞的注意力全部放在了这团分魂就极为强大的存在之上，完全没理李凡的意思。

　　“我们的代言人会在这个宇宙拥有一切的协商权益，我们只负责最终的决定。”双眼泛着白光的奥淑图对着百花议会的集合体说道，作风颇有在漫威时的大哥风范。

　　“小老弟，人家看来不给你面子啊，”霍格斯舔了舔自己的胡须还顺便逗着自己的便宜代言人，“不过放心，你的老大哥会罩着你的。”

　　李凡见维山帝这么给自己面子，也是心里有了不少底气。

　　他的右手猛地一甩，将锯肉猎刀猛地展开，不偏不倚的架在了毒藤女的脖子上。

　　“我的条件很简单，我不杀你的代言人，同时会运用帮助你们百花议会，怎么样？”

　　百花议会那具象化的花苞开始了剧烈的抖动，李凡却只是站在原地纹丝不动。

　　他在等待，也是在赌。

　　“...我还有最后一个问题。”

　　“您请问。”

　　“我们百花会议应该是第一个发现你们存在的魔神吧？”23sk.Com

　　“理论上是我找到了你们，不过也误差，我的回答是，是的。这是我们的荣幸。”

　　“你的条件我们答应了，那你想要得到什么？”

　　“回家的方法。”

　　“...这个恕我爱莫能助，我们百花会议并不能做到这种地步。”

　　“没事，你们会做到的，只不过不是现在罢了。”

　　望着空中二位魔神的魔力化成了一道法则定律的魔光，李凡也在心里思索起来。

　　首先，他至少知道了两个世界的魔法是没有冲突的。

　　毕竟是世界能量的一种常规运用方法，DC和漫威应该问题只是存在施法代价上的纠纷？

　　快进到扎塔娜的倒语魔法按字数收费。

　　第二，他也知道了现在的毒藤女应该是还没融入神秘侧的，甚至还不知道自己是百花会议的代言人，不然这群世界的花之意志为啥时停的时候还不带上自己亲爱的代言人？

　　当然，也不排除百花会议对维山帝的惧怕才以这种封印自己外交官当面谈判的方式示弱。

　　因为百花会议这东西啊，本来就是怂逼集团。

　　DC有着类似世界意识的东西。

　　万物之绿代表植物

　　众生之红代表动物

　　腐朽之黑代表死亡

　　分裂之菌代表细菌

　　金属之灵代表机械

　　凋零之灰代表真菌

　　这些自然之力是随人类认知获得意识的。

　　源头是地球形成早期，落在地球上的白灯之力，被生命意识诱导，分化而成的。

　　最初是植物界的万物之绿、与动物界的众生之红与代表死亡的腐朽之黑三分天下的局面。

　　后来随着科学发展，代表真菌的凋零之灰和代表细菌的分裂之菌也觉醒。

　　随着人工智能的进步，让机器人也被理解成一种生命形式，于是金属之灵也建国。

　　而万物之绿由于长期出于霸主地位，就十分历史必然性的分裂了。

　　藤曼和花朵全部脱离了万物之绿的代言人沼泽怪物的控制，转而寻找起了自己的代言人。

　　后面的剧情就很简单了，基本上就和小蜘蛛的诞生殊途同归。

　　众所周知，一心想要崛起的小国总是爱在联合国乱蹦跶。

　　而蹦跶的资本是什么？

　　自然是一个大腿！

　　李凡这波借用维山帝的虎皮则恰好合适。

　　要不是李凡的黑暗之环一直在用大量的灵魂支撑着维山帝的力量，这个残像的力量估计要折扣百分之80，还好维山帝也是明白神，从一开始就将行动权交给了李凡。

　　对这些神来说，异世界虽好，但是代言人可是比异世界法术重要啊。不然到时候自己在异世界怎么传教。

　　古一？

　　那家伙tmd是地球守护者，离开地球都已经是痴人说梦了，你还指望古一跨越宇宙？

　　要不是曼哈顿博士突然降临，古一甚至都懒得管这些烂摊子。她可是无时无刻都在布局。

　　反正现在李凡靠着维山帝的虎皮忽悠到了一个百花议会的大旗了，现在他也就暂时不怕神秘侧的再找自己的麻烦了。

　　万物之绿再怎么分裂也是瘦死的骆驼比马大了。

　　在地球上已经算是数一数二的大神了。

　　如果是曼哈顿这种宇宙级别的，也暂时飞不到自己的头上，毕竟正义联盟可不是吃素的。

　　“来自异界的无名，协议已经完成。作为之前的歉意，我会让自己的代言人发自内心的对您更加的尊重一点的。”

　　李凡：？？？

　　还未等李凡反应过来，二位魔神的身影瞬间消散了。

　　哈莉奎因也拿着自己的大锤重新走来，屋外的暴雨也再次变得喧嚣起来。

　　扛着大刀了李凡望着面前的女人神色快速的变化，心里却为百花议会点了个攒。

　　这就是DC吗？

　　黑暗，黑暗，太黑暗了！

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　连一个自然化身都这么的动人性。

　　大姐啊，是我威胁的你，也是我拿刀差点将你的代言人分头行动。

　　结果，你给我对不起？

　　还把妹子白给给我？

　　如果是在漫威，李凡说不定也就从了，但是DC这种地方，后手永远不嫌多。

　　“抱歉，是我打扰了。我真的只是来买花的。”

　　李凡轻轻的拉起面前的毒藤女，他手套下的毒液也向他反馈了对方心率的飙升以及内分泌的攀升——说白了，就是恋爱了。

　　“没...没事的...”

　　不知怎么的，毒藤女从刚刚开始突然对这个男人好感倍增。

　　他身后那些的虚影，好帅，好有形！

　　他刚刚虽然踩了一脚地上的藤曼，可这么帅气人肯定是不小心的！

　　当然是选择原谅他啦！

　　毒藤女的面部表情开始潮红。

　　全身的树叶突然开始像鳞片一样波浪状的翻涌起来，连周身的植物也开始不安的摇曳起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第八十四章：白给代言人？免费阅读。https://xs.23sk.com 