    此时，整片柳树林再度漫天飞絮，一片白芒。

    深处阵法中的大春看得见她们，她们却没有第一时间看见大春。

    柳真子说道：“她们的法器是一种丝铃，凡人看不见这种丝，很容易就被丝割伤。还能用丝接连成网，布一个也能躲藏的蚕丝阵，铃铛一响就是布阵看不见她们了。但是这丝害怕天火，所以你应该很容易对付。”

    大春似乎见识过这东西，这不就是当初千秋雪组队时曾经防过水猿的法器么？

    柳真子又说道：“我先把这几个法器扔其它树上，分散她们的注意，然后再由我露面，和她们说话吸引她们的注意力，你就抱着树躲在树后，跟着树阵找机会。”

    很有战术条理啊！但也太简略了啊。

    大春急问；“除了这丝铃外，她们还会别的技能么？”

    柳真子说道：“会这两个就非常厉害超越凡人了，不过她们也不算是仙，就是术士。其它的都是各种毒箭暗器之类，你小心应对。”说完声音消失。

    好吧，所谓术士就是会点仙术的凡人。蛐蛐在那边直接斩倭神了，本尊对付点术士更是要拿下。

    大春和赵娥就抱着树开始平移。

    这种相对较慢的平移感觉突然让大春对土遁术有了新的明悟。毕竟先前是张玉兰的带着瞬移的，太快，领悟不了太多。现在……

    但是不对啊，我明明想着民风淳朴的，怎么现在满脑子却去想领悟？

    虚日鼠说话了：“刚才朱雀被神树的灵气强化时，神兵符也临时获得灵气提升，各神兵都有临时加强。”

    临时的就没出系统提示啊？

    大春突然灵感来了：“你变强了没？”

    “临时而已。”

    只要强了就行！大春说道：“等会打晕一个，你就钻进对方识海里活动一下？”

    虚日鼠说道：“时间麻烦！”

    这里是一天等于一个时辰的仙境，怕什么麻烦啊？

    大春说道：“你顺便折腾一下，弄个失忆也行，总比杀不得也放不得要强啊。”

    “甚是。”

    不一会，不远方就传来柳真子的声音：“各位，你们来这里征得我的同意了吗？这里是我的地盘了。”

    立刻有人惊异道：“张玉兰？你敢这样和我们说话，你不想在温江城混了？”

    柳真子笑道：“有这仙境在，我修炼一个时辰等于你们修炼一天，还怕你们？看见我这阵法精妙了没有？”

    “你等着……”

    下一刻，林中四处传来密密麻麻的嘈杂铃铛声，大春也听不见她们的声音了。

    虚日鼠说道：“对方布阵了，可召唤女土蝠听音辨位。”

    又是女土蝠，这还真是大放异彩啊！

    随着女土蝠的再次出动，大春的识海中再度出现一片凌乱模糊的波动图像。总体而言，还是过于高端看不懂。

    但是妖龙看懂了就行：“前方就有一个！”

    白虎来劲了：“煞气挺重的啊，真的不杀？”

    大春紧张兴奋：“不杀！培养一个能织布昆仑丝的高级人才多不容易啊。”

    或许先前神树问我如何处理丝，标准答案就是拿下城中的作坊？

    妖龙沉声道：“近了！十步！！”

    才十步么？这种雾里杀鸡的感觉……

    大春各种阵法，昆仑镜的状态调整到极致！

    就在这时，赵娥突然把大春往地上一按，大春立刻就感觉头顶一片什么东西飞了过去，同时掩体的柳树上传来叮当乱响的声音！

    是丝网暗器？这种面杀伤受蛇象无形阵的影响很小啊！

    大春在高度紧张之下，直接心念一动，一团异火就在头顶悄然绽放。虽然只有打火机般大小，但瞬间引燃全网。

    周边的铃声瞬间中断！这异火烧丝的效果还真是超出大春想象，引爆汽油也不过如此啊。

    也就在这时，赵娥就地一蹿，几乎贴着地面扑向了前方。

    大春惊的抬眼一看，只见赵娥抓住两只脚，一拖放倒……

    卧槽！！这是传说中的特种兵标准伏击动作啊！

    随着“嘎吱”一声闷哼，赵娥的声音传来：“拿下！”

    不愧是将星啊！虽然看起来是最弱的将星，但是接地气啊！只是这个嘎吱一声不会出事吧？

    大春忐忑的爬了过去，正看见赵娥在稀里哗啦的扒拉！

    卧槽！！！

    还真是说到做到，朕想不宠爱都不行啊。

    赵娥说道：“把她衣服绑在脚下，她就算想乱跑也别想。”

    我怀疑你是派出所穿越的！

    此时虚日鼠说道：“吾去也！”

    好吧。这第一个也算是行云流水一气呵成。我方优势实在太大了，在阵法中对付这些比凡人“稍微”强一点的术士似乎不难。

    就在这时，赵娥翻出她身上一个腰牌，正面是锦天门，后面是丙级廿七号。

    大春惊住了，这锦天门可是开连锁的三大仙门啊！这丙级应该就是她在仙门中的等级只是丙级。

    连一个丙级都是白虎说的一身煞气，还有如此实力，要是换成甲级还得了？这锦天门乃至三大仙门和赤眉军有联系？若是有，还扯个啥子仙门不干涉凡人，都曾经夺过权的了。没准当年汉武帝陈阿娇那事情满长安的巫蛊术士都是他们策划的。

    不能让她看见我！不，这一群人必须全部拿下，即便不杀，但也必须全部交给虚日鼠洗脑失忆。不然这得罪了仙门的后果，就凭一个张玉兰，甚至张鲁根本承受不起。

    话说，如果只是搞失忆根本就不需要指望虚日鼠嘛，虚日鼠的优势只是让人难以察觉而已。现在这场面只能简单粗暴，各种心月狐，女土蝠，所有能在识海里搞事的统统派上……

    然后，赵娥就将她拖回柳树根上，用柳枝再度将其绑起。

    也就在这时，妖龙突然警报：“她识海里有个东西要跑出来了！”

    白虎也来劲了：“是星宿！！”

    卧槽！居然在一个丙级身上放星宿？估计不会很强！

    大春又急又乐：“必须抓住！”

    话音未落，大春身上的妖龙脱体而出，瞬间化为一个团黑色光罩将她头上封死！

    同时白虎再度化为一团流星飞扑而上！

    “抓住了，鬼金羊！！”

