    关于底线的广泛讨论在李沧和小币崽子之间持续了漫长的一整夜...

    如果小币崽子有情绪化的可能，这一夜大概将是它穷其一生都难以磨灭的心理阴影，赚着白菜的钱操着卖粉儿的心，可见这年头谁的日子都不那么容易过啊。

    前后花了足足上千硬币提问，李沧黑着眼圈可持续性的暴怒，与小币崽子相看两厌。

    这玩意居然说他有理有据有节的构想缺乏足够的现实依旧支撑，麻麦皮的小赤佬, 几个意思？

    现实？

    你也配提现实这俩字儿？

    你办出来的玩意哪个有现实依据你给老子说道说道！

    被类魔一枪狙倒俩人，同一时间同一地点，这件事成了李沧心里过不去的坎儿，从来只有他阴别人哪有别人阴他的道理，别给哥们讲什么宝剑锋从磨砺出风雨彩虹之类的屁话...

    顶着半拉主角光环隔壁老王还在骑马赶来的路上呢你就一枪把我们娘俩撂倒了？

    这合适么？

    李沧能想到最简单朴素的通过现有条件达成不再出现这种情况的方式就是父亲背心，以从属关系为纽带、以反伤效果为手段判断溯源很难实现？

    这明明就叫一箭多弔皆大欢喜好不好，是相当合理的利益最大化构想, 我的脑回路非常正常, 一点不极端！

    厉蕾丝好笑的看着他：“要不, 你再仔细的把你的想法审一下题？把反伤凌驾到发起攻击的命运仆从或者造物的主人身上是吧，你自己有多少命运仆从血脉次子和造物心里没点数么，代入感是不是一下就出来了？做个人吧，真的！老娘搁论坛上都没见过刮地三尺能刮到小币崽子脑袋上的刺儿头！小币崽子但凡有个脚趾头能用来思考一下呢，它都得跳起来踹烂你的波棱盖儿！”

    ?(｀0′)╭∩╮

    李沧词穷，骂骂咧咧的。

    跟行尸异兽搞来搞去有什么意思，那还不是有手就行谁都会，能从小币崽子身上榨出油水来才叫敢于直面惨淡人生的真正猛士，这是值得我沧某人奋斗终生的伟大事业！

    咳...

    那什么，磨坊里乌木喉的投喂标准还需要好好规划一哈，闪人！

    “噗嗤~”厉蕾丝定定看着李沧的背影好一会儿，又好气又好笑又欣慰，“魔怔了这是！”

    前后两个最爱的人各挨了一枪，到现在凶手除了一只路人甲连影儿都没摸到，要说厉蕾丝心理没憋着一口恶气那这人指定是有啥大病。

    “唔，说起来那個陶弘本的伤不知道养好了没有，得问问他到底看到了什么啊，沧老师当时实在不大对劲...”

    下午三点钟。

    李沧手里拎着6条响尾蛇、一只蜥蜴和两只松鼠出现在厉蕾丝面前, 浑身都是沙子。

    “呃...噗嗤...对不起对不起...我实在忍不住...”大雷子懵住，“所以你这样子...嗯...响尾蛇很能打？还是蜥蜴？又或者松鼠？”

    “咳咳，出了点小意外而已！”李沧尴尬的不行，脸都黑了，“不要在意那些细节，下午饭这不就有了么！”

    “什么下午饭？你该不会...啊啊啊...你不要讠...”

    “当然是著名的四个如派！蛇肉和鸡肉味儿不是差不多嘛，所以，野茼蒿鸡丝凉面，完美！”

    “yue~”

    附近的穹隆顶部没有拾荒者团体居住，异化银蚁、响尾蛇还有蜥蜴之类的东西倒是不老少，最多的是各种甲虫。

    穹隆也并不是看上去那般荒芜，多肉和各种沙漠植物、异化植物都能见到。

    它显然不可能一开始就是这种状态，只因灾难后天形成，随处都可以见到地质板块被硬生生扭曲弯曲纵横交错的裂口或堆积的小山、沙丘，那些昆虫抑或是小动物白天基本都躲在这些裂缝以及阴影之下...

    响尾蛇和蜥蜴就是这么来的，而且出乎意料的肥。

    “你可真行！高兴了？”

    厉蕾丝有点没法理解所谓男人的快乐，零上六十大几度的恐怖高温啊, 您搁穹隆顶上的沙漠还有戈壁滩上跪倒爬起的折腾四五个小时, 火耗八只狗腿子，就为亲手抓几条响尾蛇？？

    这也就是现在这个世界人均从属者, 搁正常人这会儿早timi熟的透了气儿了！

    “喂喂，伱那个嫌弃的表情是啥意思，你不尊重我！”李沧举着蛇和蜥蜴甩来甩去，像个炫耀战利品的钓鱼佬，神还原了那种把鱼挂腰上在小区里左一圈右一圈转就是不回家的气势，“这可都是好东西，平时岛上哪儿遇到过这种蛇，你看这蜥蜴肥的哟——”

    “你给我拿走听见没！快拿走！我跟你讲你就是说破大天老娘也不会吃这种东西的！这么热的天气吃这种东西指定是有啥大病！信不信老娘把你和它们一块儿埋了？”

    “...”

    说的跟真的一样，小小姐不在，哥们不做饭你等着就沙子喝西北风吧你！

    下午四点半，彻底放飞自我的李沧开始了晚餐。

    简简单单的火烧蜥蜴，坚果盐焗松鼠，“鸡”丝凉面，外加整只的异化羚、异化银蚁。

    当然，火堆底下还埋着一大堆厉蕾丝精挑细选的食物，比如青苹果、土豆以及缇丽浮空陆上那种酷似于青芒果的异化果实…

    “你吃这种东西是吃不饱的还不明白吗，”李沧简直对这娘们无语了，“不喜欢吃肉到底是什么奇怪的xp？”

    “也是异化的果子好吧，和异兽肉有什么区别，一样能补充体力填饱肚子，而且好吃着呢香着呢！”

    “得，那您请那您请...”

    厉蕾丝满脸坚定的炭火中拨拉出一个黑漆漆的家伙，剥开皮，酸香刺鼻果肉金黄见赤：“哈，看见没有，多好，一看就好吃，啊呜~”

    一大口咬下去，厉蕾丝的脸瞬间诡异的扭曲，整个人完全僵住。

    “咕咚...”李沧战术后仰，震惊且感同身受的吞下一包口水，牙都要倒了，“好吃吗？”

    厉蕾丝都快哭了：“呸呸呸，这果子熟透味道明明就和芒果一模一样，他们都说青芒果烤来吃可棒了！”

    “那...还吃吗？要不蘸点辣椒？老干妈？酱油？”

    “老娘还有土豆和苹果！”厉蕾丝鼓着眼睛很坚定的样子，结果下一秒就泄了气，认命道，“你把那条羊腿给我！”

    “前腿后腿？”

    “肥的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”

    李沧直接笑不活了，真的，他能拿这事儿寒碜大雷子一年！

    “晚上我守，吃完你先休息，空调调高点啊，不然明儿出房间受不了的。”

    “弹尽粮绝了嘛，居然不嚷着一起睡？”

    “真当我憨的？冷了就宝宝抱抱热了就死一边去，呵，女人~”

    “...”

