    商店里价值七八千元的手机是Lv0，路边随便捡块石头也是Lv0。

    同样是Lv0差别就有这么大。

    一个月前。

    陆锋被一个Lv2的小boss差点活活打死。

    当时陆锋可是Lv3……

    他升到Lv4还要3000多的经验，最关键的时候杀Lv1还不长经验值。

    就算升到Lv4也不过增加5点自由属性，这实在太废物，太垃圾。

    弄得陆锋的心态都差点崩了。

    等级不是最重要的，重要的是职业。

    修女战士卡米拉第1次见到自己就问自己是什么职业，这便说明职业的重要性，而自己却是没有就职任何职业的。

    如今终于有了一个职业。

    “系统……就职亵渎牧师。”

    时空穿行者：陆锋。

    人物职业：亵渎牧师。

    人物等级：Lv1。

    生命值：142/142

    力量：5

    敏捷：4

    魔法：60/60

    魔力：6

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命，悔恨汲取（被动）。

    经验值：0/300

    属性没变，多了一门法术，升级的经验值变少了。

    砰砰砰砰砰砰……

    教堂里出现了激烈的枪声。

    教堂里的修女战士除了米娜基本没人用枪，这般密集的枪声难不成是黑帮？

    黑帮竟然敢进攻教堂？

    为了抢夺那个异世界的石盒？

    陆锋来到小木屋之外，将已经漆黑发亮的亵渎之书塞进了狗嘴巴里，然后又从狗嘴里取出了全套碳纤维防护服。

    信仰之书已经变成了亵渎之书肯定不能还回去，陆锋不可能还回去。

    得想办法把这个手尾处理掉。

    最好的方法就是趁乱一把火烧了教堂图书馆。

    至于掌管借阅图书的兰德尔，应该问题不大。

    她是一个老修女。

    她已经老了。

    很多事应该记不清楚了，经过了这一档子动乱，她必定更加记不清事。

    到时候自己来个一问三不知。

    当陆锋换上了全套碳纤维防护服之后，他抬头看向了天空。

    天空大雨瓢泼……

    陆锋：“……”

    这还放啥火？

    轰隆，轰隆……

    教堂里传来了剧烈的爆炸声。

    一身黑衣的陆锋冲出了花园，他见到猎魔人公会正在倒塌。

    一头体型巨大的怪物在教堂之中横冲直撞。

    两名修女战士躺在了怪物的脚下，早已生死不知。

    在那头怪物的头顶，有一个木质的人偶，人偶用丝线拉扯在怪物身上。

    只听人偶桀桀桀的叫道：“托尼，托尼……你在哪里？”

    托尼？

    史蒂芬·托尼？

    这是被自己一刀砍了脑袋的朱丽娅，来找自己报仇来了。

    陆锋一低头解下了面具，露出了自己的真容。

    只见陆锋对着那头恐怖的怪物和怪物上面用丝线吊着的木偶娃娃，竖起了一根中指说道：“朱丽娅……托尼哥哥请你吃牛鞭。”

    恐怖怪物看向了对于花园中的陆锋。

    四目相对。

    陆锋转身就跑。

    恐怖怪物一边追一边喷吐着火焰。

    好在陆锋离怪物很远，有足够的空间逃跑。

    哗啦一声。

    陆锋撞破了图书馆的玻璃。

    丝线人偶：“啊哈……托尼哥哥……你不要想逃！你知道我有多伤心吗？”

    恐怖怪物喷出了火焰，赤红的火焰包裹了整个图书馆。

    即使漂泊的大雨，也丝毫不能浇灭火焰，反而让火焰越发高涨。

    丝线人偶：“史蒂芬·托尼！这不是结束，这只是开始，我知道你有重生金币，这很好！我要将你一遍又一遍的杀死，让你知道骗我的代价。”

    

