    郑逸尘不如魔女，但是深渊这边有着这条龙的情报，知道他很多事情，也知道他的影响力，抓住了这条龙的话就有机会将他身边的魔女吸引过来了，诅咒魔女可是杀伤力最强的魔女之一，如果能够抓到对方，那么深渊这边的力量就能够进一步的增强。

    本来他们还发愁怎么找到这条龙的，哪知道这条龙现在就这么直接送上门来了。

    只是摁着摁着他们就发现了不对劲，这条龙实在是太平静了，平静的有些部分都让他们感觉到了异常，等到深渊的施法者来到了这里之后，当即就发现了异常。

    “这条龙是假的！”

    听着深渊生物们叽里咕噜的交流声，郑逸尘动了动身体，被束缚着的身躯发出来了一阵噼里啪啦的响声，然后从巨大的龙形态缩小成了人形态，顺带的填补了一下身躯上面的缺失：“这么气急败坏？那我也不客气了。”

    苍白的身躯上面逐渐的变黑，然后一名深渊强者脸色也变得发黑起来，虽说深渊生物普遍的偏黑，可是偏黑又不是完全的黑色，还能进一步的黑一下的，现在就是那种乌漆嘛黑的状态，还没有等他开口说话。

    虚弱，流失，崩坏之类的异常状态全部的显现在了他的身上，这个深渊生物双眼一翻直接倒在了地上，黑色的液体从他身上流了出来，蒸腾成了黑色的雾气，反正深渊就不是个什么好地方，以毒攻毒吧。

    深渊生物的反应速度非常快，可面对这种蔓延出去的生命魔技病毒，依旧晚了很多，附近的深渊强者被牵连了一大片，虽说没有那个直接碰触郑逸尘的倒霉到被瞬杀，可状态也相当的不好，重现之龙的身躯膨胀了起来。

    转变成人形态不仅仅是为了恢复身体迷惑，更主要的是来一波压缩，压缩之后的自爆让毁灭病毒彻底的扩散了出去，那些施法者还没有来的做什么就被毁灭自爆给炸了个满面花开，本来就充斥着侵蚀性的大地被深度的污染。

    一根根长满眼睛的肉芽从地下冒了出来，卷起了一些没有反抗能力的深渊魔物，嘎嘣嘎嘣的狼吞虎咽，包括一些行动里不足的深渊强者，在大量的肉须影响下更是寸步难行，宛若是遇到了触手的魔法少女一样。

    魔神柱的那些眼睛还附带了魔性力量，这个魔神柱虽然是试作品，可不是古代遗迹的那个版本了，那个时候郑逸尘身边才多少魔女？现在又有多少魔女？数量根本不能比，现在的这个魔神柱还综合了一些魔女力量的特点。

    反正魔女力量别的势力都已经研究并且投入使用了，郑逸尘也不会太客气了，只要不会被人发现，那就不算是用了，这个是加强版的魔神柱……在外边进行实验的容易被人看出来点什么，在这里实验就没关系了，随便折腾。

    一颗眼睛悄然无息的贴在了魔神柱的分株上面，就跟上面的正常眼睛差不多，郑逸尘暗搓搓的看着这边的混乱，那些深渊强者在毁灭病毒的影响下十分力量发挥不出来一半，魔神柱的分株更是扩散那些病毒。

    大量的分株不断的向外扩散着，一些分株甚至从大地中揪出来了深渊母巢。

    这东西郑逸尘从安妮那边里了解过，是深渊那边生产深渊魔物的一种生命魔技造物，属于深渊的独有技术，那种东西放在游戏里就是跟兵营一样的造物，现在在这个地方竟然被揪出来了一部分，魔神柱对于这种东西生冷不忌，揪出来之后当场就给啃了。

    反正那玩意也是肉。

    这个魔神柱相比起感染，更加擅长吞噬，这也能避免深渊那边强行带走一些被感染的深渊生物做研究，而吞噬就没办法了，就算是抢走了残破的身躯，那么也不会从上面得到任何有用的信息。

    擅长吞噬的魔神柱疯狂用不了多久就能将这个通道附近给横扫一空，甚至将这里给完全的盘踞起来，当做是一个属于深渊的禁地，郑逸尘不知道深渊弄出来这么一个通道需要什么代价。

    但眼下这个阶段少了一个通道，就意味着人类那边能够集火剩下的两个通道。

    而且这个魔神柱还附带了进化的能力，郑逸尘加的限制并不算太多，只要放着这个魔神柱不管，作为敌人的话，郑逸尘自己都会因此感觉到头疼，放在深渊这边那就是深渊头疼的事情了。

    然后这个魔神柱就被一道黑色的雷电给劈死了……

    “……”

    魔神柱被干掉的前一刻，郑逸尘看到的就是一个不算太大的阴影，阴影上面还环绕着黑色的雷电，在之后一切就没有了，这个魔神柱的生命力非常的强悍，主体被干掉了，哪怕还有分株的存在，也能顽强的生存下去，甚至重新成长到主体的程度。

    可那一道黑色的雷电连带着所有的分株全部干掉，速度之快让魔神柱断尾的机会都没有。

    “我他吗……”

    地下基地里，郑逸尘揉了揉自己的额头，眼前有些发黑，黑斑上面貌似也闪烁着黑色的电弧，影响传递到了主体这边，虽然没有给郑逸尘带来伤害，可是双眼就跟盯着强光灯看了好一阵子一样：“劳资的钱啊！！”

    魔神柱这个东西的造价一点都不便宜，如果当做是实验品发挥出来了该有的作用，那么郑逸尘会觉得赚了，可是魔神柱还没有完全的展开，甚至占据那个通道呢，就被人给直接秒了，那种气势汹汹的攻击……“你们魔女能做到吗？”

    “正常情况下不能，不过有魔女造物的辅助，做到也不算太难。”混乱魔女看着郑逸尘带回来的记录说道，言语中充斥着谨慎，魔神柱那玩意的参数她知道的，直接秒杀？要么那种攻击里面附带了某种斩杀性的力量，要么就是那种攻击存在着某些别的可能性。

    完全凭着输出秒杀那种皮糙肉厚生命魔技造物，魔女中要那些输出能力上位才有可能直接做到，输出能力正常的话，就需要一些特别的东西辅助了。

    “得，我改计划去。”

