    因为之前紫霞湖通道崩塌的缘故，我们只能出手将上方堆积的石块轰开，这才终于从紫霞洞中钻了出来。

    “不要从这里出去，咱们绕一个方向！”

    我的身上龙气环绕，保证我在湖水中能够自由行动和呼吸说话。

    听到我的话，仙华龙女先是一愣，但接着便点了点头，和我一起朝另一个方向游去。之所以这样做，是因为怕紫霞湖外面还有许多修炼者围住。要知道之前和我们一起进入洞中的只是先行赶来的一部分修炼者罢了，还有更多的人在后面，说不定现在这湖水外面就还有许多修炼者在那里观望。

    如果仙华龙女实力没有受损，自然不用害怕，她一个人就能镇压全场。但现在我们几个全都是有伤在身，再加上我身上还有两个九州鼎，一旦被别人发现，那就麻烦大了，还不如绕开这里，从另一边出去。

    紫霞湖并非死水一片，还有许多小河向着四周流淌。

    当我们出来之时，已经是好几公里外了。隔了老远都能听到远处湖水那边传来的喧嚣声，看来就如同我猜测的，又有许多修炼者从各地赶来，将紫霞湖围住。只不过这些人恐怕怎么也想不到，他们不惜远赴千里赶来想要得到的扬州鼎已经落在了我的手上，恐怕他们这一次是白跑了。

    凉风拂面而来，将我胸中的压抑吹散了不少。此刻正是夕阳西下的时候，阳光照在我的身上，在我的体内转化成一缕缕金色太阳能量，让我感觉全身暖洋洋一片。

    “殿下，接下来你们有什么安排？”

    我睁大着眼睛看着仙华龙女，要知道我之所以从江西跑到这里来就是为了想要找到张天师，然后在他的帮助下救出梦璃，相比于这个原因，就算是扬州鼎也要放后面。如今有仙华龙女在这里，我自然就不用去找龙虎山帮忙了，只要她跟着我前往鄱阳湖，绝对能救出梦璃。

    仙华龙女蕙质兰心，心思灵巧，自然知道我的意思。她略一沉吟，便对我说道：“我之前受伤不轻，需要找个安静的地方恢复。还有这两个孩子也需要休息。这样吧，等我恢复之后，就和你一起去鄱阳湖一趟。”

    我点点头，我这次是有求于人自然不会催促对方。而且这一次不仅是龙女受了伤，就连我也在孙权那五柄神剑的攻击下被震出了内伤，必须要找个地方调理才行，否则很容易在以后留下暗伤。而且我手上还有一个扬州鼎需要处理，确实不适合赶路。

    “梦璃，你一定要没事啊。我们很快就会回去救你了！”

    我低声说了一句，然后跟在仙华龙女的身旁向着远处飞去。在我们的身后，广袤的紫霞湖边，无数修炼者在争吵喧闹，想要得到传说中的扬州鼎。

    时间一分一秒的过去，当太阳彻底落入群山之中，黑暗笼罩大地的时候。我们几个已经来到金陵城郊外的一处山林间。

    “这里灵气还算不错，我需要闭关恢复伤势，可能需要几天的时间。”仙华龙女扫视四周一眼，对我说道。

    “好的。我就在这里等你。”

    我点头应了一声，虽然心里很急迫。但也知道只有这位龙女的实力恢复了，才有更大的机会帮我救出梦璃。

    我看着仙华龙女走入不远处的一处山洞中，龙腾和龙英两人也是跟了进去，在洞口两侧盘膝坐下，一边调息恢复伤势，一边守护龙女。

    我叹了一声，看了看怀里熟睡的胖娃娃。这小家伙似乎是因为吸收了太多地脉灵火的缘故，进入沉睡中进行消化，叫都叫不醒。我笑着摇了摇头，将身上的衣服脱下来将他罩住绑在我的背上，然后便找了个地方坐下。开始运转真龙诀，吸收天上洒落下来的月之精华恢复体内的伤势。

    随着龙气的运转，逆鳞所在的心脏处释放出淡淡的光芒将我身体笼罩。身体里断裂的骨骼、崩裂的血管开始缓缓愈合，体内的能量也在慢慢恢复着。

    龙族作为世间最强大的种族之一，恢复力自然十分强悍。我虽然不是真正的龙，但在龙气的作用下，伤势还是恢复的很快，几个小时后便恢复的差不多了。这也是因为我受伤并不重的缘故，远比龙腾几人要轻的多。

    我站起来松了松筋骨，往四周看了看，发现龙腾两人依旧坐在洞口盘膝修炼。我就没有打扰他们，而是向着旁边的一处小竹林走去。

    竹林里传来各种虫鸣之声，充满了一种生的气息。

    我摊开手，一尊四足小鼎在我手中缓缓出现。

    这并不是我刚刚得到扬州鼎，而是荆州鼎。

    “给我出来吧。”

    我低喝一声，荆州鼎飞到空中缓缓旋转，在我的操控下，从鼎口中飞出一个光团，落到地上露出两个人的模样。

    “咦，不会死了吧？”

    我惊了一声，看到躺在地上一动不动的两个老头，有些拿捏不准。这两个家伙正是之前被我用荆州鼎抓住的北固山清原散人和来自虎丘山的慕天仇。

    我皱了皱眉，在经历了这么多的战斗和历险后，我已经懂得了双拳难敌四手的道理。我的敌人陕西秦家如今已经占据了西北好几个省，就连巴蜀之地也即将被他们纳入掌中，他们手下的元神强者加起来恐怕有数百人之多，我一个人就算再能打，也不可能一个人去单挑他们数百人吧，更何况还有那个强的可怕的秦昊。

    我想要从秦家手中救出云薇，就必须要组建属于自己的势力才行。这两个老家伙的实力都不弱，如果我能让他们向我投降和臣服的话，肯定能给我带来不小的帮助。

    想到这里，我向着趴在地上的两人走去，想要看看到底是个什么情况。难道是因为之前荆州鼎被孙权那五柄剑攻击，使得他们也受到伤害了？

    然而就在我刚刚接近之时，突然异变陡生，这两个趴在地上假装晕厥的老家伙竟突然暴起，向着我发动攻击。

    “臭小子，给老夫去死吧！”

    清原散人面容狰狞，一只手变成碧绿之色，五指握爪向着我的喉咙抓来。

    “烈虎拳！”

    而另一边慕天仇也是双手握拳向着我的头颅砸来，他双手之上被火光包裹，看上去就像是一头猛虎在咆哮，带着一种可怕的威势。

    这两个家伙居然对我布下埋伏，想要在我放松警惕的时候对我发动绝杀攻击，可谓十分阴险。

    “哼，早就料到了。”

    我冷笑一声，因为心里早有戒备了，所以对于眼前出现的情况并不慌乱。而且因为我心里已经存了收服这两人的心思，所以就没有使用杀招，而是手一抬，一道金色光芒就飞了出去。

    “捆龙索，给我绑住他！”

    我低喝一声，金色光芒后发而先至，在清原散人的攻击打在我身上之前就将他捆了起来，整个人摔在地上，一时间动弹不得。

    而另一边，我则是抬手，五指化成龙爪和慕天仇的烈虎拳撞了上去。

    一声爆响，我往后退了一步，而慕天仇则是口中咳血，身子连退数步。这个老者之前在古墓中经历了好几场战斗，能量消耗了不少，此刻自然不是我的对手。

    “小子，今天的事情老夫和你没完！”

    慕天仇恶狠狠的对我说了一句，接着他手中捏了一个印决，身子往地面一钻，竟然凭空消失。

    “该死的，是土遁术！”

    我脸色大变，没想到慕天仇这老家伙居然还会这招。没有多想，我直接飞上天空，散开元神之力去捕捉慕天仇的行踪。

    五行遁术虽然神奇，但也只能用来应急，在土里无法长时间的停留。

    果然，我很快就感应到东边一公里外出现了慕天仇的能量波动，他从土里钻了出来……

