    鹤鸣市委常委会议室内，常委们慢慢的离开了这里，原本熙熙攘攘的会议室内很快只剩下白东旭跟余云两个人，余云的目光偶尔扫过自己曾经做过的那个位置，象征权利的常委会头把交椅上空无一人，长形条桌的两侧同样是空无一人，想当年，自己在这个位置的时候，只要自己没有离开，这些人是不会走的。//www.  //但是现在，当陆睿离开了之后，这些人只是跟自己简单的说了几句不关痛痒的话，就离开了。

    很明显，在这些人的心中，自己这个老书记如今的人大主任，固然还有余威，但是却不足以震慑他们了。

    看了一眼坐在自己身边的白东旭，余云苦笑了一下：“东旭，今天张佳乐的那个计划，你是怎么想的？”

    白东旭一怔，随即对余云道：“老书记，这个计划我没有意见，干部轮岗本来就是一个正常的事情，但是这么大规模的调整各个区县和市直机关的主要负责人，还包括班子成员的话，我担心下面的反应…………”

    他的话没有说完，意思却已经很明显了，是担心组织部的这个计划真要是实施的话，会造成很大的影响。

    余云点点头：“是啊，班子的调整必然会触动一些人的利益，说实话，我也没想到，陆睿同志居然会选择了这样一种方式。”

    平心而论，不管是白东旭还是余云，都没有想到，面对张佳乐提出的干部轮岗计划，陆睿竟然忍得住不动手，而是选择了另外一种让人不敢相信的办法，从考察区县党政负责人开始徐徐图之，这确实让人有些意外。

    陆睿到鹤鸣市上任的时间不足一个月。十月初到现在也仅仅过去了二十多天，这二十多天里面，陆睿一直就是整个鹤鸣市体制内备受关注的焦点，可以毫不夸张的说，每天都有不少人在打听着这位新任市委书记的行踪，很多人对他的到来怀着希望，也有很多人对他的到来抱着怀疑的态度。这其中各种各样的态度，说白了就是为了各自的利益而已。当然也包括了一些市委市政府的领导同志。

    可以说。从陆睿被欧文海和连红旗等人一起送进鹤鸣市的那一刻起，陆睿就成了鹤鸣市的一个焦点！

    但是出人意料的是，除了在处理城管局的问题上面和选择秘书的事情上面，陆睿让其他人感到了意外之外，平时陆睿并没有表现的太过于强势，在很多时候。包括参加各种各样的会议的时候，陆睿大多数都是在谈自己的想法，用四个字来形容的话。那就是中规中矩，完全没有一个年轻干部的那种毛躁，甚至于很多干部都怀疑。这位新任书记是不是因为了解了鹤鸣市的具体情况，面对着如今的局面，心中打起了退堂鼓呢？

    不仅如此，新书记上任，总会有一些干部想要找陆睿汇报工作。毕竟大家都是想要进步的，可陆睿见倒是见了这些人，对于对方表述出来的投靠之意，却始终没有正面回应，甚至于陆睿都没有真正开始在市委市政府当中收拢人心，这让很多人都感到费解不己。

    平时的时候，陆睿更是深居简出，基本上不跟其他人往来，以至于鹤鸣市的很多干部，都只是在会议上跟这位新书记接触过，私下里接触几乎就是没有。

    不过，这一切的流言，都随着今天的常委会被击的粉碎，陆睿用一招漂亮的借尸还魂让所有人都见识到了他成熟的政治手腕，给鹤鸣市委班子当中那些对于自己还抱有怀疑态度的人好好的上了一课，证明省委选择陆睿作为鹤鸣市新班子的班长不是没有原因的，不管是处事的老辣还是手段的成熟，陆睿都毫不逊色于这些在官场当中打滚了半辈子的老官油子，真正是做到了进退有节。

    一般来说，张佳乐提出的这个干部轮岗计划，对于任何一个急于掌握全市居民的市委书记来说，都是一个难以抵挡的诱惑，要知道现在的鹤鸣市，可以说陆睿基本上是没有任何势力的，他的影响力在市委都有限，更不要说在下面的基层了，张佳乐在这个时候提出全市处级干部轮岗计划，就是抓住了这样的机会。

    可让人没想到的是，陆睿竟然拒绝了！

    他非但直接否决了张佳乐的计划，还提出了让组织部门先考察全市各个区县主要领导的工作情况的建议，这一下子让所有人都没有了反对他的理由。

    毕竟人家新书记一下子否决了对自己最有利的轮岗计划，算得上是付出了相当大的代价了，要知道张佳乐的计划强调的就是目前鹤鸣市的干部问题很严峻，希望通过非常手段把鹤鸣市干部队伍存在的问题彻底的肃清。最后大家发言，对形势严峻基本都认同，但是反对张佳乐计划的措辞都是称问题虽然很严重，但是为了稳定的大局着想，做事情不可操之过急。

    平心而论，余云知道陆睿也明白这个事情不能太过于着急，要是连这点觉悟都没有，省委也不会把他派到鹤鸣市来，但是偏偏陆睿就抓住了这个机会，否决张佳乐的建议之后直接提出对区县班子领导进行考察，人家不说要调整班子，也不说要搞什么动作，只是了解一下各个区县主要负责人的工作情况而已，这个理由实在是太充分了，就跟上级要提拔一个干部，事先要对这名干部进行考察一样。

    冷不丁听上去，陆睿的这个提议很不错，一点问题都没有，甚至于让人觉得他是为了平衡张佳乐跟韩文清之间的争执才提出的这个建议。但是仔细的想一想，这个提议真的就这么简单么？

    余云不是韩文清，也不是张佳乐等人，浸淫官场数十年，能够在鹤鸣市错综复杂的局面下屹立不倒，自然有他的过人之处，仔细的琢磨了一下陆睿的建议，余云不由得对这个年轻的继任者高看了一眼，怪不得省委要把这个陆睿派到鹤鸣市来，这个年轻人，可真是有两把刷子。

    认真的琢磨一下陆睿的这个建议，就会发现其中的关键所在，七区九县的党政一把手大考察，考察什么？具体是考察哪一方面的工作成绩？考察的时候，组织部门用什么样的标准？那些成绩好的干部，会表彰么？成绩不好的干部，要怎么处理？

    这些，都是后面需要解决的问题，但是，陆睿却只字未提。

    这就意味着，真正的麻烦还在后面。陆睿这一招的目的就在于他并不是想要马上做什么，而是打着敲山震虎的主意，他的最终目标反倒不是像张佳乐那样大张旗鼓的使得自己成为整个鹤鸣市体制内干部的对立面，而是要加强对区县的控制力度。大张旗鼓的让组织部来操作这事，却不说游戏规则，实际上走的路子就是水无常形的路子，是要在这个过程中震慑一批干部、教育一批干部、挽救一批干部，当然说不定也会处理一批干部。这一切，都要看陆睿自己的意思。

    官场之中什么事情最可怕？

    无疑是揣摩别人的心思，尤其是揣摩领导的心思最可怕，这种可怕不是说领导会对猜错自己心意的人如何如何，而是因为揣摩领导心思这个事情本身就是官场当中的一个潜规则，一个官员想要往上爬，不学会揣摩上级的想法是不可能的，毕竟官场也是人和人之间的交往，你不知道自己什么时候会因为什么事情得罪人，做错事，所以就需要努力地琢磨上级的想法，尽量做到让上级满意。

    同样的道理，陆睿如今摆出了这么一个姿态，让下面的干部也捉摸不清楚他的想法了，对全市各个区县的主要领导干部进行工作考察，陆睿不说好，也不说坏，反正就是把组织部的人给派了下去，这样一来，顿时就让有些人抓了瞎，要知道上有政策下有对策，下面的人怕就是怕揣摩不透领导的心思，哪怕你领导想要看一万只羊也可以，只要说出来，肯定就有人会去做，可问题是陆睿现在怎么想的都没有人知道，下面的干部想要准备都不知道怎么办。

    余云是老江湖，他很快就明白了陆睿的想法，只要这个考察一开始，陆睿就完全可以占据整个局面的主动位置，进可以大张旗鼓的搞一次评比审查，然后高高举起，轻轻落下，退可以认真做事，发现问题就严肃处理，让任何人都说不出什么来。而不管怎么做，这个主动去始终都是在他这个市委书记的手中。

    可以说，官场之中尤其是一把手，如何在全市范围内贯彻自己的意志，一直都是众人关注的问题。

    鹤鸣市的情况特殊，余云自身威望很高，干部们虽然各自都有派系存在，但是大体上却还是要服从他的指挥。

    而从这个事情来观察的话，余云相信，用不了多久，鹤鸣市的官场，将会只发出属于陆睿一个人的声音！