    三枚令牌，在此刻仿佛受到某种虚无缥缈的力量召唤，震动起来，悬浮在半空之中，整块令牌上散发出淡淡的光辉！

    张清元分明看到，

    那金字塔联通的另一个世界的倒影里面的建筑，似乎也是颤动了一分！

    “这是怎么回事？！”

    上古五行宗的五行印，

    为什么会和那疑似圣魔界的地方产生感应？！！

    饶是以张清元的见多识广，这一刻也是忍不住产生了一种目瞪口呆的感觉！

    这三枚令牌，

    早在两百年前自己因各种机缘巧合获得，

    根据自己师父传承给自己的关于水行一脉的记载，这东西是上古五行宗的东西，似乎是一样信物，关乎到一个极大的秘密！

    只是自己不得不离开玉洲，前往九洲大地之后，

    这三枚令牌就一直放在自己的空间戒指当中的某一个角落，再没有出世过。

    如果不是这一次产生的共鸣异变，

    他甚至还有可能将其忘记在脑后！

    可是为什么？！

    上古五行宗传承下来的信物，会和这异魔建立的祭坛联通的那个充满魔气的世界产生共鸣？！

    只是，

    还没待张清元仔细思考查探一番，

    骤然之间，

    敏锐的第六感，忽然产生了一股不好的感觉！

    像是有什么灾祸发生，危险即将降临！

    同时，

    那金字塔祭坛联通的空间接口，在这一刻也是剧烈摇晃，荡起一阵阵肉眼可见的水花，像是里面的什么东西，被惊动了！

    张清元当即手掌一翻，

    眨眼间将三枚令牌收入储物戒指当中。

    同时身影一闪，后退数十丈，悬浮在半空中，身上荡起恐怖的气息，使得空间也为之扭曲，目光死死地望着那联通的接口所在之处，警惕地随时准备出手！

    不过好在，

    或许离开远了，也被收入储物戒指当中，断了感应，

    那联通接口处的震动，

    也是随之平息了下来！

    “如果玉洲修真界传言没有错的话，那么那个祭坛联通的倒影世界应该就是传说当中的圣魔界才是，可是为什么，上古五行宗的信物会和它产生感应？！”

    张清元眉头紧皱，

    对此，

    他完全想不到一个合理的答案！

    沉默片刻，

    张清元开始继续在祭坛周遭查探了起来，同时重点是那个祭坛顶端的联通接口所在之处。

    只是，

    一个时辰过后，

    张清元最终还是摇头离开了那个祭坛空间。

    一个时辰的查探，基本上可以说是一无所获！

    他上下都是检测了，连带着祭坛上的诡异符文也为触摸记录下来，可得到的东西并不多。

    那个祭坛，

    似乎是单向的祭坛，

    能够联通那个疑似圣魔界的地方，但只能够映照倒影，从中吸取源源不断的魔气，维持这一个海上魔兽巢穴的存在！

    但想要通过这金字塔祭坛，进入圣魔界，那却根本不可能。

    那个世界之于这祭坛空间而言，

    就像是如同水中的倒影，

    可见不可及！

    而且浓郁的黑色魔气笼罩，也都是干涉了肉眼所能够查探的程度！

    无奈！

    一无所获之下，张清元终究是结束了继续查探。

    轰轰轰！！！

    外海上，一道通天彻地的剑光贯彻了天地虚空，剑势之强，仿佛将整个天空都是劈成了两半！

    伴随着剧烈的轰鸣，空间出现了一道纵横数千丈的巨大深渊裂缝！

    而在那一道毁天灭地的攻击之下，

    那异魔巢穴，

    连带着里面的金字塔祭坛空间，

    一并都毁灭了！

    爆炸产生的光芒，如同烈日耀阳，自海平面上升起！

    恐怖的冲击，

    朝着四面八方席卷，

    掀起一重重高达百米的可怕海啸！

    而此时，

    半空之中，

    眼望着眼前这异魔巢穴如同烟花般彻底被毁灭，内心之中也是微微叹了一口气。

    如此一来，

    月连岛可能存在的危机算是解决了。

    只是伴随而来的，

    是更大的疑惑！

    上古五行宗，

    域外异魔，

    那五行印传来的异动与共鸣，

    委实让张清元完全理不清头绪。

    “罢了，先去一趟云水宗吧，作为玉洲修真界的霸主，或许会知道一些更深层次的消息！”

    张清元身前大海上出现了巨大空洞，磅礴的海水在里面形成可怕的漩涡。

    他抬头望向天际，

    漆黑的瞳孔之中，目光幽深。

    这片大陆，

    独立于九洲大陆之外，

    修行道路故步自封，导致修行比如上九洲大地上的任何一个洲。

    但此同时，

    封闭的环境，固守的修行道路，也让上古的一些秘密，很好地传承下来！

    上古五行宗，

    太乙炼神术，

    太上灭神通天剑，

    这些自己掌握的东西，明显是上界南仙域的几大仙宗的东西！

    而自己能够从这一片大地上得到，

    显然，

    玉洲大地上，或许埋葬着极多的秘密！

    “也是时候回去了！”

    张清元望着天际，低声地道。

    玉洲再怎么也是自己的崛起的故乡，若是有能力，张清元并不介意为其解决这一场魔灾，而这其中，云水宗的助力是怎么也少不了的！

    更何况，

    虽然自己并非自云水宗成长起来的，但云水宗在自己弱小之时，也确实给了自己不少的庇护，让自己能够拥有安全的环境修行，一步步走到今日的境界。

    就如当年自己搏杀洞真境的陆天墟的时候，有万化大能出手，其中就有人出手挡了回去。

    那明显是云水宗的万化道尊！

    虽然自己成长时期，受到不少的针对。

    但宗门是宗门，个人是个人。

    自己在弱小的时候享受着背后宗门大树的庇护，也是事实！

    至于那些仇人，

    呵呵，

    说起来，

    现如今关于自己达到了洞真之上的消息，也应该轰传整个玉洲大地了吧！

    就不知云水宗之内，

    自己当年的敌人，

    或者这些时间以来，针对月连岛的那些家伙，

    会有什么样的反应？

    想来，

    必定是很有趣！

    张清元面上露出了一丝戏谑的笑意，

    “我倒要看看，宗门最终会怎么处理那些人......恐怕那些家伙，怎么也不会想到，会有今日的这一天吧！”

    想想当年某些人借着什么宗门大义压自己，如今一转眼，自己已然是彻底凌驾在巅峰之上，成为只言能够决定他们命运的存在，

    这时候那些人的反应，张清元便是非常的期待。

    幽幽的声音落下，

    张清元身影一闪，消失在了海域之上！

