    第292章 不安好心，口渴（求收藏求订阅）

    “果儿，你在哪啊？”

    “都怪我啊！”

    “警察同志，你们一定要帮我找到女儿啊！求求你们了....”

    这个女子不停的自责，更是不断的对着警察乞求着，将一切的希望都放在了眼前这警察的身上。

    “女士，你放心，我们一定会帮你找到女儿的...”

    那警察对着女子安慰的说道。

    紧接着, 这警察便是用对讲机将这则消息给整个片区正在执勤的同事们说了出去，同时给上级领导反映了这件事情。

    孩童走失，这可是大事情啊，所有人都很重视。

    一时间，许多警察都行动了起来，开始搜寻起来，甚至连一些已经下班的警察同志都纷纷行动了起来。

    “大家快帮忙找找吧~”

    “多么可爱的小姑娘啊.....”

    “...........”

    与此同时，夜市上，许多见到这一幕的市民们，也纷纷自发的开始寻找起来。

    许多人也在微信朋友圈里，也主动的发了这个寻人启事，甚至还有人打开了手机，主动的要到了小女孩的照片，在颤音里发了这个消息。

    这个走失的小女孩，牵动着所有人的心。

    随着时间一份一秒的流逝，越来越多的人帮忙寻找，但是小女孩依旧没有被找到。

    “果儿，你在哪里啊？”

    “果儿，你不要吓妈妈啊！你快出来啊...”

    “果儿.......”

    “你们看到我的女儿没有啊？”

    “果儿，你快出来啊。”

    “你到底在哪里啊？”

    “..........”

    那个女子还在这夜市附近到处寻找着，情绪已经来到了崩溃的边缘。

    她的老公三年前意外去世了，而她的女儿，便是她的全部，此刻女儿丢了，她整个人都绝望了。

    若是找不到的话，她都不想活了。

    李浩和秦雅卿、琳达三人已经没有再吃了。

    三人看到不远处那不停的询问路人的女子, 心中却是生出了无比的同情。

    只见到这个女子眼泪还不停的往下滑落, 花了脸，长发都是有些散乱，看上去有些狼狈，精神也是无比的疲惫，甚至就连高跟鞋都脱了下来，为了方便走路光着脚，使得双脚都被磨破了不少。

    但她却是完全没有感受到疼痛一般，依旧不停的对着路人询问着她女儿的下落。

    秦雅卿、琳达看到这一幕，心中不由得为之一震。

    为之动容。

    “还没有找到吗？都过去这么久了啊....”

    秦雅卿都是不太忍心，喃喃的说道。

    “不会出什么事情吧？”

    旁边，琳达也是弱弱的说道。

    “她好可怜啊！唉....就一个人在那找，也没有家人吗？报了警都还没有找到啊.....”

    “老板，咱们帮帮她吧！”

    琳达也是于心不忍了，对着身旁的李浩说道。

    “是啊！李浩，你帮帮她吧？你一定有办法的？对吗？”

    这时，秦雅卿也是看向李浩，对着李浩说道，眼神之中带着一抹希冀, 若是连李浩都没办法的话，怕是就真的没有办法了。

    对于李浩, 秦雅卿可是莫名的相信，李浩可是修士，应该有有些特殊的手段吧？

    听到两女的话，李浩直接白眼。

    “你们倒是看得起我啊！”

    李浩又是淡淡的说道，旋即又是叹了口气。

    “我感知过了，方圆十里之内，没有她女儿的气息....”

    “怎么会？”

    听到李浩的话，秦雅卿又是瞪大眼睛不可置信的说道。

    “李浩，就没有什么特殊的办法吗？你看她多可怜啊！若是找不到她女儿的话.....”

    秦雅卿又是对着李浩说道，旋即又是看了看那个女子，她没有将话说完，她无法想象这女子若是找不到她的女儿，后面会发生什么.....

    特殊的手段？

    听到秦雅卿这话，李浩的眼神却是又骤然一凝。

    好像自己还真有特殊的手段啊！

    这一刻，李浩想到了神咒术。

    神咒术，能够通过一种特殊的方法和对方产生一种奇妙的联系，当然前提是要需要有能够和对方产生联系的东西，或者说是一种媒介，像是其身体血液，或者是头发之类的东西，又或者是一些其他的对方使用过的沾上了对方身体气息的东西，都可以。

    “倒是有一种办法，或许可以试试....”

    李浩又是沉声说道。

    “真的吗，那我赶紧过去吧！”

    听到李浩的话，秦雅卿顿时激动了起来，又是连忙说道。

    “老板！你有什么办法啊？”

    琳达也是在一旁惊异的问道。

    “你等下就知道了。”

    李浩却是淡淡一笑，卖了个关子。

    于是乎，三人顿时又朝着那女子所在的位置而去。

    “果儿，你到底在哪里啊？”

    “有没有人看到我的女儿啊.....”

    “果儿......”

    只见到这个女子还在不停悲愤的喊着，泪眼朦胧，连声音都哭地有些嘶哑了，忽的她又是朝着前方继续去询问其他的人。

    忽的，她没有注意到脚下，踩到了一个小坑。

    咔...

    这女子的脚踝传来了骨骼清脆的轻声。

    紧接着。

    嘭。

    这女子摔倒在地。

    “啊呀。”

    “摔倒啦。”

    周围这些人见到这一幕，忍不住发出惊叫声。

    显然，这个女子的脚踝拧了。

    女子的表情无比的痛苦，但是她却是强忍住了，连忙就要爬起来，又是大声的喊道。

    “果儿......”

    “你没事吧？”

    这时，一个带着眼镜的男子，看上去三四十岁的样子，来到了这个女子的身边，对着这个女子问道。

    魏岳伦的眼睛一直盯着这女子的身上，这女子穿着包裙，浑圆而修长的腿，胸前饱满，楚楚可怜的样子中更是带着一抹少妇特有的韵味。

    这样的女子真是难得一见啊，长得这般漂亮，让人心痒难耐，这让魏岳伦的心中生出了一些想法。

    眼下，这个女子的女儿走丢了，情绪正处于奔溃的状态，这对于魏岳伦来说便是一个难得的机会啊。

    所以，魏岳伦见到这个女子扭伤了脚踝摔倒了，顿时主动的迎了上来。

    “你看到过我的女儿吗？她穿着白裙子，六岁，这么高.....有没有看到啊？”

    女子看到这个眼镜看男子来到她的旁边，又是无比焦急的问道。

    “白裙子吗？有没有照片呢？我看看，之前我过来的时候倒是看到了一个小女孩，就是不知道是不是你的女儿......”

    这个魏岳伦心中一动，顿时又不太确定的说道。

    “啊？你看到过吗？我女儿在哪里呢？有照片，你快帮我看看....”

    听到这个眼镜男子的话，女子原本绝望的心中顿时又生出了一抹希望，连忙将手机里的照片又拿了出来给这个男子看。

    “嗯？好像有点像是.....”

    这魏岳伦淡淡的看了这个照片一眼，又是沉声说道，眼神不经意的又在这个女子的身上瞄着。

    其实，他只是胡乱说的，他自然没有见过什么小女孩，但此刻，为了能够让搞到这个女子，他只能这样说了。

    此刻是这个女子最为伤心绝望的时候，也是他最容易乘虚而入的时候。

    “在哪里？在哪里？你在哪里看到的？”

    听到这个眼镜男的话，女子顿时又激动了起来，连忙问道。

    “呃，在建安路那边，我刚刚路过，看到那个一个小女孩在那站着，和你女儿倒是挺像的，也不知道是不是.....”

    这魏岳伦顿时又说道。

    女子听到魏岳伦的话，二话不说，就准备往建安路那边去，但是走路都一瘸一拐的。

    “诶，美女，等一下，建安路挺远的，有两三里呢，我车就在这里，上我车吧，我载你过去，帮你一起找......”

    魏岳伦见到这一幕，连忙又说道。

    女子听到魏岳伦的话，明显楞了一下，犹豫了一瞬。

    “我载你过去一起找吧，我才知道刚刚那个具体的位置.......”

    魏岳伦顿时又说道，努力做出一副真诚的样子。

    “嗯！”

    这女子听到这里，顿时也就不再犹豫，点了点头。

    听到这个女子答应了，魏岳伦的心中顿时按捺不住的激动起来，嘴角浮现出一抹猥琐的笑意。

    只要跟自己上了车，那就好办了，他还准备了两瓶矿泉水，而其中一瓶矿泉水里面已经加好了特殊的药剂，能够让人很快就昏迷过去。

    只要这女子喝上一口，那后面还不是任他玩弄.....

    魏岳伦带着女子顿时就往他路边上停的车上走去，是一辆奥迪，他还主动为其打开了副驾驶的车门。

    周围一些人也看到了这一幕，但是只以为这眼镜男是真的看到了这女子的女儿，要带着这个女子一起去寻找，也没有多想。

    然而，他们却不知道，这个眼镜男其实并没有安好心，而是要对这个女子图谋不轨。

    “快上车吧！”

    魏岳伦沉声对着女子说道，心中却已经按捺不住地激动起来。

    马上就要到手了.....想到一会儿可以爽歪歪的时候，魏岳伦非常的兴奋。

    “等一下。”

    然而，就在这个女子要坐上副驾的时候，旁边却是有一道声音传来。

    女子闻声顿时向着身后看去，只见到一个青年来到了这边，而在青年的身旁，还跟着两个美丽的女子，出声的正是这个青年。

    魏岳伦见到李浩三人，视线落到了秦雅卿和琳达的身上，眼光骤然一亮。

    卧槽，好几把漂亮啊。

    真是可惜了，大白菜居然被那啥给拱了，魏岳伦又是淡淡的看了李浩一眼，沉声说道。

    “兄弟，有什么事吗？”

    “你真的看到了她的女儿吗？”

    李浩沉声问道，冷冷的看向这个眼镜男子。

    李浩自然一眼就看出来了这个家伙不安好心。

    “那当然，就在建安路那边，我这就要带她去找女儿了......不好意思啊，若是没有其他的事的话，我们可就先走了啊......”

    魏岳伦看到李浩李浩的眼中，心中不由得一凝，有些心虚，但是却还是硬着头皮说道。

    “就在建安路啊？我们一起过去找吧？人多力量大，找起来也方便.....”

    李浩又是沉声说道。

    “啊？”

    听到李浩的话，魏岳伦的面色不由得一沉，有些难看起来。

    这特么不是坏他的好事吗？

    跟着他一起，那他还怎么下手啊？

    “那个，不用了吧？”

    魏岳伦弱弱的说道。

    “怎么不用了啊！反正我们也没有什么事？刚好吃了烧烤，消化一下.....”

    旁边的秦雅卿又是说道。

    “是啊，一起吧！一起吧！人多找起来也方便.....”

    琳达也是说道。

    然后，两女二话不说，就往奥迪车的后坐上面坐去。

    草~

    魏岳伦见到这一幕，不由得爆在心中爆了一句粗口。

    但是他无可奈何，却也只能任由李浩三人坐在后座上，一起去建安路.....

    坐上车，魏岳伦不经意的看了一眼中控的两瓶矿泉水，一前一后的摆着，前面那瓶是没有加药的，而后面那瓶里面却是加了特殊药剂的，只要被喝上一点，就能够让人昏迷。

    而后面座位上的李浩，将这个魏岳伦的眼神尽收眼里，心中忍不住又是一凝。

    “诶，眼镜哥，这矿泉水我喝一瓶吧，刚刚吃烧烤，口有点干.....”

    然而，却又在这时，秦雅卿也注意到了前面中控下面摆放着的两瓶矿泉水，分明还没开封没有被喝过的样子，她吃了烧烤正好感觉有些口渴，顿时对着魏岳伦说道。

    说完，秦雅卿便是伸出手对着其中一瓶矿泉水抓去。

    “别.....”

    魏岳伦见到这一幕，面色骤然一变，连忙喊道。

    这美女拿的这瓶矿泉水刚好是他加了药的那瓶啊。

    若是让对方喝了的话，若是对方马上晕倒了，那可就遭了啊。

    所以，魏岳伦要阻止这种事情发生。

    秦雅卿握着矿泉水的手不由得一顿，神色也是露出一抹疑惑。

    “怎么了？眼镜哥？不就是喝你一瓶水吗？我刚好口渴了.....”

    秦雅卿顿时又说道。

    “那个....那瓶，我喝过.....”

    魏岳伦顿时又沉声说道，找了一个理由。

    “呃，喝过吗？没开封啊？那我换一瓶好了。”

    秦雅卿不由得一怔，又是弱弱的说道，顿时又换了一瓶矿泉水。

    见到这一幕，那魏岳伦顿时松了一口气，额头上冷汗都忍不住要冒出。

    (本章完)

