    蛮军砸开院门，怪叫着冲了进去。然而他们却没有发现任何人的踪迹，只在后堂中发现了一堆还冒着热气的灰烬。

    “头领，这里没有人！”一个小头领来到头领面前禀报道。

    头领皱了皱眉头，喃喃道：“那信鸽分明是落在了这里，这里怎么会没有人呢那只信鸽呢”

    小头领对身后一名蛮兵打了一个手势，蛮兵立刻抱着那只信鸽来到头领面前。小头领道：“我们在后院发现了这只信鸽。”

    头领非常疑惑地说道：“真是奇怪！”头脑简单的他连眼前这个很简单的问题都想不通。

    “头领，我们现在怎么办”

    “走，去向祝融夫人禀报。”

    就在蛮军搜查院落的时候，阎行等已经转移到另一处地点，他们若晚离开半刻钟，双方必然会在那院落中照面而发生激战，虽然以暗影部队的战斗力，这数百蛮军还不在话下，不过他们一旦暴露，在这座被蛮军控制的城池中就只有死路一条，更严重的是将极大地影响陈楚夺取益州的计划。阎行他们现在落脚的地方是益州城内一个大商贾的宅院，这个大商贾名叫刘唐，益州人，是刘焉的远房亲戚，不过基本上没有来往，这些年在并州、洛阳和益州间贩运食盐和蜀锦，家境极为殷实，他在洛阳、益州、并州各有一处宅院，益州城内的这座宅院共有六进，占地面积很广，在这益州城内也是数得上号的。

    “将军，都来了吗”刘唐来到阎行面前抱拳问道。

    阎行点头道：“要麻烦刘老板了！”

    刘唐哈哈笑道：“将军客气了！能为大秦效命乃是我的荣幸！”顿了顿，问道：“不知大军何时能到”虽然他竭力掩饰，不过眼中人流露出着紧的神情。

    阎行稍作思忖，回答道：“刘老板可能有所不知，这一次我大秦陛下亲自率领大军入川，兵分两路，总共超过二十万精锐！”

    刘唐双眼一亮，“陛下亲自领军！”阎行微笑着点了点头。刘唐抑制不住心中的激动，“如此就再好不过了！”

    刘唐亲自指挥将阎行一行数百人安顿在西跨院，回到后院中，叫来管家，一脸郑重地吩咐道：“从今天开始，所有人都不得擅自外出！”“是。”管家应诺道。

    刘唐看见管家的脸上有担忧之色，问道：“你是不是想说什么”

    管家朝屋外看了一眼，压低声音道：“老爷，现在益州城在蛮人的手中，我们这么做，会不会招来杀身之祸”

    刘唐点头道：“你担忧的不是没有道理，不过我倒觉得这是一个绝好的机会！”管家露出疑惑的神情。

    刘唐高深莫测地一笑，解释道：“目下，大秦已占据大江以北半壁江山，并且铁骑已横扫了北方草原，在西域设置西域长史府，将西域牢牢地握在掌中！这天下迟早有一天要姓陈！”

    见管家仍然流露出不解的神情，刘唐继续道：“大秦与之前的大汉不同，他极为重视商业，因此他在朝廷专门设立了一个商部，专管天下商贾和经营，地位与朝中其他各部相同！而如今还是大秦王朝草创之际，商业这方面还处于起步阶段，大秦朝廷会大力扶植那些对大秦奉献力量立下功绩的商贾！我们绝不能错过这大好时机，否则让其他同行占到先机，我们再追赶就难了！”

    管家恍然地点了点头，“如此说来，老爷还真得冒这个险！”

    刘唐点了点头，对管家道：“你下去办事吧。”“是，老奴告退！”管家朝刘唐行了一礼，退出了后堂。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    南城墙上，蛮军将士们正靠在墙垛上聊天，不时发出粗犷的笑声。一个朝城外张望的士兵突然神情一僵，随即面色骤变，指着城外惊声喊道：“不，不好了！敌人，是敌人！！”

    城墙上登时炸开了锅，蛮军将士纷纷朝城外望去。赫然只见黑衣黑甲的军队正云卷而来，仿佛带着风雷之声，气势摄人至极，恍然间蛮军将士以为看到了来自地狱的雄狮。“快，快去禀报大王！”反应过来的蛮军头领急声道。

    近十万大秦第一军团将士在城外的旷野上停下，列阵开来。军士们就如同雕像般你在那里一动不动，眼神中有一抹求战的渴望，长枪如林，寒光彻骨，战旗在风中猎猎作响，整个秦军军阵散发出一股让人心悸的气势。吕布跨坐着赤兔马，提着令天下颤栗的方天画戟，一脸傲然之色。

    孟获和祝融夫人率领一众蛮军将领急匆匆地来到南城墙上，向外眺望。俱都不禁神情一震。回过神来的祝融夫人喃喃道：“难怪世人传说，秦军乃天下无双的雄狮劲旅！但这份气势就已如此惊人！”孟获咽了口口水，很不服气地说道：“我看他们也没利害到哪里嘛！”显然言不由衷。祝融夫人懒得理孟获。就在这时，祝融夫人看见一个秦军将领跨坐着战马慢条斯理朝这边而来，那战马毛色火红，雄健如龙，马背上的那员大将头顶雉尾紫金冠，身披百花战袍，提着一杆将近三米长的方天画戟，英伟不凡，气势如狮如虎。祝融夫人不禁美眸一亮，赞道：“真是一员猛将啊！”孟获听到这话，醋坛子登时翻了，冷哼道：“我看这人也就是长得还可以罢了！我一个手指头就能碾死他！”祝融夫人翻了翻白眼，全当没听见。

    吕布提着方天画戟来到城墙外三十步立定，以方天画戟指着城墙上，扬声喊道：“我乃大秦骠骑将军吕布，尔等蛮夷可敢与我一战！”声音如狮吼雷鸣一般。孟获愣了一愣，扫视了一眼身旁众将，怒声问道：“谁愿出战”

    一个身披虎皮，体形如灰熊的蛮将吼道：“我要与这汉人较量较量！”语落，便咚咚咚地朝城门下奔去。这个蛮将名叫熊猿，是孟获麾下第二猛将，第一猛将就是孟获自己，体形极其雄伟，与陈楚身旁的典韦相比也不遑多让，一身怪力便是其制胜的法宝。

    随即城门打开，熊猿提着一杆硕大的狼牙棒奔了出来，指着吕布吼道：“汉人，我来与你较量！”

    吕布打量了对方一眼，哈哈一笑，问道：“你的战马呢”

    熊猿理所当然地回答道：“我没有战马。”

    吕布一愣，面带轻蔑之色地嘲讽道：“到底是蛮夷！将领连战马都没有！”随即从赤兔马上跳了下来，提着方天画戟朝前走出数步，扬声道：“我不占你便宜！来吧！”

    吼！！熊猿突然发出一声怪吼。吕布不禁眉头一皱。

    咚咚咚，熊猿举着那硕大的狼牙棒直朝吕布冲来，就如同一只高速奔跑的大灰熊一般，气势颇为惊人。

    熊猿冲到吕布面前，大吼一声，硕大的狼牙棒高举过顶猛地当头朝吕布砸去。千钧一发之际，吕布侧身一让，狼牙棒轰然落在吕布面前的泥地上，捡起一大堆泥土。随即熊猿吼叫着一带狼牙棒，狼牙棒登时呼啸着朝吕布横扫过去。吕布虎目一凝，猛发出一声怒吼，随即只听见更强一声大响，方天画戟竟然在半空中架住了熊猿那势若开山的狼牙棒。熊猿和城门楼上观战的孟获等都不由得一愣。“想不到他的力量竟然能与熊猿相抗！”祝融夫人一脸惊容地喃喃道。

