    “刘总，给你介绍，这位是我们中海药业的副总，林一鸣。”

    谢民笑着介绍道。

    “呵呵，有所耳闻，林总的父亲，是中海首富林先生吧？”

    刘永堂点点头，事先他做过一些了解。

    至于林一鸣身后的唐洛，他倒是不认识。

    毕竟，他所了解的情况，还没到中海药业开业的那一天，而现在中海药业，对外只有谢民和林一鸣。

    当然了，谁让唐洛是个名副其实的甩手掌柜的呢。

    “是倒是，不过……中海药业跟我父亲没什么关系。”

    林一鸣跟刘永堂握了握手，回道。

    他有时候还是挺在意别人老说他是首富之子这样的话的，尤其是现在，他也想用中海药业跟家人和其他人，证明他自己可以。

    他希望有一天，别人见到他老子林文渊，会发出慨叹，说‘您就是林一鸣的父亲’这样的话。

    “林总了不得，年少有为。”

    刘永堂笑眯眯道，对林一鸣的态度，也不算意外。

    他见过太多的大家族子弟，多少有点见怪不怪了。

    不过，像林一鸣这样真正‘干正事’的，确实很少，心中也多了几分欣赏。

    “呵呵，过奖。”

    林一鸣随口回了一句，也不会放在心上。

    跟这种人打交道，他从小就耳濡目染了。

    接着，刘永堂扫了一眼唐洛，这年轻人，好像也不普通。

    不过，他见谢民两人都没介绍，也就没有多看，可能就是个小经理吧。

    此时的唐洛，也在打量着刘永堂。

    这家伙的嘴脸，连他都有点搞不清，那笑脸下面藏着的到底是什么了。

    “城府是够深的，看起来倒很真诚。”

    唐洛心中嘀咕，难道是自己想多了？

    可他从谢民口中已经有过了解，前面来的几家，即便大多实力都弱于鼎盛药业的公司，也都是一副高高在上的样子。

    为什么？

    虽然中海药业的发展很迅猛，但终究是刚开始，外面的市场也不算多。

    所以，那些药企自然不会降低自身地位，去跟中海药业接触。

    那眼前这位大集团的刘永堂，到底是怎么想的呢？

    唐洛目光一闪，事情绝非表面这般简单，而且他心中，隐隐也有种别的感觉。

    “刘总，请吧。”

    一阵寒暄后，谢民笑着邀请道。

    “呵呵，好。”

    刘永堂点点头。

    一行人迈上台阶，进入公司大堂。

    等来到谢民的办公室，众人落座。

    刘永堂身边除了那位眼镜男，还有一位经理，两人都是鼎盛药业集团的资深经理，也很擅长搞收购和商务谈判。

    谢民这边，则是四个人，但孙经理没有坐，而是恭敬地站在一旁，还不时地为众人倒着茶水。

    刘永堂又扫了眼坐着的唐洛，心中有几分疑问。

    看来不像是一位小经理，什么情况？

    是林一鸣的秘书吗？

    那就能如此气定神闲地端坐着了？

    刘永堂看了眼身旁的眼镜男经理，后者领会，微微摇头，表示不清楚那个年轻人是谁。

    他本想问问，又觉得没什么必要。

    谢民和林一鸣他都没怎么放在眼里，又怎会瞧得上那年轻人，小人物而已……

    “刘总，什么时间到的？”

    谢民随意地问道。

    虽然他从来都没把自己当成中海药业的一把手，但无奈唐洛和林一鸣就那样认为的，他也只好先这样了。

    说起来，此情此景，让他多少还是有些不淡定。

    如果没有中海药业，他怎么可能有机会，跟国内的巨头制药公司的二把手，这样面对面坐着。

    “哦……凌晨刚到，今天晚上还得去趟三角地区跑几个国家，有些公司上的事情要处理。”

    刘永堂从唐洛的身上收回目光，回道。

    听到三角地区的话，林一鸣和唐洛对视一眼。

    看来鼎盛药业在那边也有市场，如果日后双方闹僵，有必要的话，这也将会是一张筹码。

    这想法，同时在唐洛和林一鸣的脑海中浮现出来。

    “刘总真是太辛苦了，听说贵公司想来谈合作，没想到竟然是刘总亲自到访。”

    谢民客气道，也算是一种恭维。

    不管怎么说，对方的态度还是有的，他自然要给些面子。

    对这些，唐洛和林一鸣也理解，但还是有点不以为然。

    别说一副总了，就是鼎盛药业的总裁到了，他们也不会表现的太怎样。

    合作，也得看是怎样的方式。

    有时侯，明面上是合作，可最后却完全是受人操控。

    如果是想以大吃小，那就更没什么谈的余地了。

    “谢总过谦了，如果是别的药业，自然不需要我出面，可既然是中海药业，那我很想来实地走走，也跟你和林总认识一下，呵呵。”

    刘永堂的语气依然很随和。

    “谢谢刘总的美意了，呵呵，稍作休息，我先带你们去后面生产车间转转。”

    谢民伸手，示意刘永堂三人喝茶。

    “呵呵，好。”

    刘永堂笑着点头。

    众人喝着茶，聊了一会。

    唐洛全程都没开口，尽量减少自己的存在感。

    随后，谢民引着众人，从办公楼出来，向后面的制药车间走去。

    几分钟后，众人来到了车间。

    “刘总，请。”

    谢民再次邀请道。

    “好。”

    刘永堂应声，一行人向车间里面走去。

    谢民边走边介绍着，各个环节流程介绍的都十分细致。

    这一路，别说刘永堂三人了，连唐洛也都收获不少。

    太不可思议了，怎么来一趟一个样，变化也太大了吧？

    这刚一个月没来，车间的人又多了，生产线也都在忙个不停。

    唐洛看着眼前的一幕，不禁微微点头。

    他的表情，被一旁的林一鸣捕捉到了。

    林一鸣给他递了个眼神，意思是，意外吧？就你这样的，也叫中海药业的负责人？

    唐洛对林一鸣翻了个白眼，继续听谢民讲着。

    “谢总，据我所知，中海药业目前就只有这两款产品是吧，那还有在准备的吗？”

    刘永堂想到什么，问道。

    “这个……”

    谢民说着，余光看了眼唐洛。

    “暂时没有其他的。”

    刘永堂点点头，看向身旁的眼镜男经理，想说什么，又没有开口。

