    51、见识见识吧！路海皇真正的实力！

    副标题：十四岁的身材真好啊

    【目前可公开的情报】

    【关于‘镇魂曲’世界线的未来——】

    世界迎来了毁灭，但却又迎来了救赎——

    简单地说，因为圣杯的力量，世界虽然毁灭了，但没完全毁灭。

    就结果而言，海平面上升让人类的生活空间急剧减少，人类的繁衍能力也大打折扣。

    但是，所有人类都获得了圣杯，所有人类都获得了自己的英灵，以及近乎不老不死的肉体。

    圣杯战争结束了，但圣杯大赛却作为娱乐活动保留了下来，再加上高性能的AI填补了许多因为人类数量减少而出现的空洞，进而构成了一种不知道该说是末世还是乌托邦的未来世界。

    说是圣杯大赛，其实在那个世界里，更像是将《精灵宝可梦》替换成了《英灵宝可梦》呢。

    因为是世界碎片化了的未来，人类的聚居城市被虚数之海隔绝成一个个城邦，因此在这里，比起单纯的强大的从者，‘船长’类型的从者的反而成为最重要的存在。

    除了‘船长’之外，便是能够克制从者的从者最为重要。

    ☆

    【关于真鹤千岁】

    宇津见绘里世的祖母。

    据说是过去召唤了Lancer，并且在圣杯战争中夺冠了的胜者。

    自称许下的愿望是‘返老还童’。

    比起人类更像是魔女。

    但是，是圣人。

    ☆正文☆

    雪色的长发，血色的双眸。

    这是一名给人以强烈‘魔女’印象的女性。

    只看外表的话，应该只比立香大一点，但不管是她身上由内向外的老成气息，还是那身大正风女子学院的黑色水手服......

    怎么说呢。

    给人种强烈的‘装嫩’的感觉。

    ——真鹤千岁

    圣杯战争的胜者，拥有‘圣痕’的圣人。

    ☆

    立香那边状况的间幕就先到此为止了——

    ☆

    那么路明非这边的状况呢？

    随着第三阶段的结束，这次圣杯大赛的情况，已经算是比较明朗的了。

    迦勒底势力、阿尔戈英雄、肯尼斯势力，因为圣杯大赛的规则，所以注定了胜者会越来越强。

    除了这三方之外，其余指的注意，但有没有太过离谱的，则是千界树家族势力。

    现阶段千界树家族并没有展现出特别的地方，不过他们的参赛选手是真的多，始皇帝本来还想搞搞外交什么的，结果发现这帮千界树的人居然比仕兰中学同学会的人还多。

    “虽然，在我看来也不是没有能挖角的地方，但那帮人毕竟大多是魔术师啊，普通人还能用拯救世界之类的英雄情节说动，但魔术师们可不在意这么多......别抱太大期望，还是得靠咱们自己。”

    看样子是很难继续取巧了。

    不过路明非也不太在意，主要是达芬奇对自己很有信心。

    第一阶段就剩下最后一轮了，还会有什么特殊的对手出现吗？

    这次的所谓圣杯大赛毕竟全程黑幕，总觉得不搞事情反而不像是那个BB。

    不过BB肯定也猜不到，迦勒底现在手上还有一张特殊的‘王牌’吧？

    那么

    【路明非圣杯大赛第一阶段的对手是......（直接判定英灵）】

    【1、渡边纲】

    【2、开膛手杰克】

    【3、宇津见绘里世】

    【4、珀西瓦尔】

    【5、伊卡洛斯】

    【6、是、是吕布！】

    【7、夏绿蒂·科黛】

    【8、弗栗多】

    【9、坏孩子阿比】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    ......来到了擂台上之后，路明非并没有立刻看到自己的对手。

    是因为比赛还没开始吗？

    路明非也不在意，只是不断在后方的达芬奇的指示下，对身上的装备进行最后的调整与检查。

    达芬奇的声音在路明非的脑海中响起：“真是期待啊，不知道会遇到怎样的宝具。”

    路明非心里其实还是有那么点踌躇的，不过事到如今他肯定不会不相信同伴，更何况，哪怕自己与卡多克这两个迦勒底选手死了就真的死了无法复活，路明非手里也还捏着小魔鬼的开挂交易机会呢。

    那句话怎么说来着？

    飞龙骑脸怎么输！

    路明非就这样等啊等......

    然后路明非就觉得不对劲了。

    “不是，这对手人呢？怎么还不见人影？”

    路明非左等右等，就是等不到对面人影，下意识的看向了罗马斗兽场观众席的方向，然后才发现，原来在擂台上是看不到观众席上的人了。

    路明非都闲得无聊开始思考这种问题了。

    然后，自己的对手，一名发色偏黑的墨蓝色短发的少女，以臀部着地的姿势突然被扔到了场地上。

    虽然她还没说话，但路明非已经清楚的感受到了，对方那由内向外的“我不想打啊”的气质了。

    路明非看着少女。

    一时间居然不知道要说些什么。

    “呃，我叫路明非，你叫什么？”

    ☆绘里世视角☆

    ——宇津见绘里世

    镇魂曲世界中，平凡却又最不平凡的少女。

    在那个所有人都拥有圣杯与英灵从者的未来世界里，绘里世是唯一没有圣杯也没有从者的存在。

    从这方面来说她是平凡的。

    但在那种所有人都不平凡的世界里，平凡反而是才是不平凡吧？

    而且绘里世也不是真的平凡少女。

    虽然没有从者，但她的祖母却是那个圣杯战争的获胜者——真鹤千岁。

    虽然在镇魂曲的世界里，圣杯战争变成了真正的圣杯大赛，是类似《精灵宝可梦》里联盟大赛一般的娱乐活动，但正因为英灵们之间的正规战斗变成了娱乐活动，导致‘真正的圣杯战争参与者’反而变成了传说中的存在。

    更何况是‘圣杯战争’的胜者。

    不过，绘里世身上最不平凡的地方还是在于——她很强。

    虽然是英灵之间的战斗仿佛轻小说一般，将恐怖的战斗力变成了体育运动的世界，但既然存在着文明社会，那么除了守法者之外，就肯定存在着违法犯罪分子。

    说到底。

    英灵们其实大多数时候都比生前的自己要好，或者说‘善良’的多。

    正如始皇帝所说，因为已经死了，所以多少对生前的事情有些释然，因为现界只是暂时的，所以就会下意识的想要做点什么有意义的事情，这种时候，哪怕是恶棍也很容易涌现一股“英雄主义”气质。

    只能说是人之常情。

    但是，如果能够长期现界，长期的生活在世界上，没有那么急切的想要留下什么功绩的想法呢？

    只要活着，那就肯定会想要活的更好，有守法者，自然也会有违法者。

    因此，为了维护乌托邦世界的治安，猎杀英灵的英灵部队出现了。

    他们被称呼为‘夜警’。

    绘里世就是这样一名夜警，也很可能是唯一一个没有从者，靠着自己学习魔术，并食用魔术来猎杀英灵从者的人类。

    光是能够做到这件事就足以令人惊叹了。

    更何况，绘里世还被称呼为【死神】。

    虽然只有十四岁，但就跟那姣好的身材一样，绘里世的力量绝对不可小觑。

    倒不如说她的存在就是违规级别的。

    只是......绘里世是真的不想参加这种活动，尤其是这种真正堵上性命的圣杯大赛。

    绘里世看的出来，那些输了的人根本就不是‘不会死’，而是‘死了之后被复活’了，

    但那种状态真的算是复活吗？

    将一个人的存在构成全部删除，并复制粘贴出新的个体，那个新的个体复活后真的算是原来的人吗？

    这就像是那个《忒修斯之船》的故事。

    一艘船，在旅行的过程中不断的损毁，不断的被船员们将坏掉了的零件拆下来，然后替换成新的零件。

    在最后，当整艘船都被替换了一遍之后，那艘船还是原来的忒休斯之船吗？

    至少绘里世觉得不是。

    绘里世很喜欢英灵，因为英灵对她而言是家人是朋友，因为消灭过许多从者，所以绘里世对英灵的生命感触更深。

    比起参加圣杯大赛什么的，绘里世更想知道自己是怎么流落到这里来的，更想知道自己要怎样才能回去。

    绘里世还记得，自己离开自己世界的最后，是在执行任务。

    护送Rider亨德里克·范·德·戴肯离开海上都市‘秋叶原’。

    哦，说亨德里克·范·德·戴肯或许很多人不知道，但他另一个名字绝对是鼎鼎大名，那可谓是‘幽灵船’的代名词——

    ‘飞翔的荷兰人（Flying Dutchman）’

    绘里世只记得，自己在成功护送飞翔的荷兰人出海之后，被突然冒出来的海啸所吞没，等回过神来的时候，就被扔到了这个世界里。

    是的。

    绘里世也是一名违规参赛者，只不过她这个违规参赛者，是BB偷偷安排的黑幕选手。

    虽然完全没想过参加圣杯大赛，但依旧被BB强行塞到了贼船上。

    ——绘里世喜欢‘船’

    更喜欢‘船长’，最喜欢带着‘船’的‘船长’类型从者了。

    舰娘或者舰郎都是绘里世的好球区。

    如果是萝莉或正太就更好了。

    因为她生活的世界里，世界被虚数之海隔绝分裂成了无数块，只有船长类型的从者才可能远渡重洋，前往别的都市。

    在这种世界里，船长类型的从者会被追捧喜爱，是理所当然的。

    所以——绘里世现在心情其实挺自闭的。

    “黑胡子也就算了”

    “为什么德雷克也输了啊！呜呜呜，德雷克，我的德雷克船长，那个罗马皇帝根本就是在作弊！”

    对于绘里世来说，圣杯大赛唯一的看点也就是这些‘船长’们了。

    黑胡子那种经常在绘里世自己世界的圣杯大赛特邀嘉宾席上发表萝莉控宣言的变态也就算了。

    得雷克、我的德雷克......

    唯一让绘里世觉得庆幸的是，还好伊阿宋活顺利晋级了。

    只是，这个伊阿宋，似乎与绘里世认识的伊阿宋不太一样，绘里世认识的伊阿宋应该是更加贱兮兮的才对。

    总之，绘里世完全没想过参赛，也完全不打算参赛，但依旧被BB强塞了参赛资格，被扔到了舞台上。

    完全不想战斗。

    跟条咸鱼似的。

    ——这让现在侍奉他的从者很无奈。

    Lancer、卢修斯，在咸鱼绘里世即将一屁股摔在地上之前，单手抱住了他。

    卢修斯原本是绘里世的从者，真鹤千岁的从者，现在因为某些BB的内幕原因，姑且是作为从者陪伴在绘里世的身边。

    ......也没什么好隐瞒的。

    毕竟卢修斯的宝具，可是比他本人的名字要出名无数倍。

    Lancer卢修斯，毫无疑问拥有成为‘枪之冠位’的资格，全名‘卢修斯·朗基努斯’，

    是的。就是那位朗基努斯。

    命运之枪的持有者。

    甚至可以说是圣杯体系下的最强英灵。

    【那么，这场战斗......】

    【宇津见绘里世对路明非的‘态度’：1D100=97（？）】

    【......追加判定......】

    【来自未来的......不是英灵，但以英灵的身份降临于此的少女......具体来说与路明非关系亲近的原因是？】

    【1/8、路明非是英灵猎杀部队的前辈！（对后备似乎很关心的样子）】

    【2、在人均拥有圣杯与英灵从者的世界里，路明非与绘里世是唯二没有从者与圣杯的人，于是理所当然的走到了一起】

    【3、路明非是野生的从者，被绘里世捡到后两人组成了搭档？】

    【4、其实在那个世界的未来路明妃是绘里世的闺蜜！】

    【5、在未来，两人是恋人关系......唉？】

    【6、在未来，无法拥有从者的绘里世，奇迹般的召唤出了路明非作为从者（随手挖坑不一定填）】

    【7、路明非是英灵猎杀部队的后辈！（职场关系似乎很好的样子）】

    【9、在未来世界中，路明非是绘里世崇拜的圣杯大赛的明星选手！（追星族？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功???）】

    ——原本还是咸鱼状态，甚至蹦跶都蹦跶不起来的绘里世，在听到了路明非的声音，与路明非的名字之后，身体突然一僵。

    卢修斯也露出了意外的神色，看着眼前作为自己对手的少年。

    居然......

    【......居然个啥我也不知道。】

    【......正在开始瞎编】

    【还是拜托了！明天的我！】

    ——to be continued！

