    在屯子里住了四天。

    暴风雨已经停了，气温依旧寒冷。

    陈放他们向屯子里的刘老三等人告辞，这段时间有好几户人家邀请他们前去做客。

    吃了人家的羊，鸡……

    走的时候，一家送一条烟，两瓶酒。

    有白酒，红酒。烟是华子……

    这几天太阳能发电明显不够用，陈放他们一直用柴油发电机。

    天气太冷了，全车供暖，柴油消耗比较大。发电机的油箱，里面柴油已经用完，陈放他们从主油箱里抽了柴油出来……

    离开屯子，先前往高速路口的加油站给车子加满油。

    高速路依旧封路，只能走省道。

    省道上车子排着长龙，非常缓慢。

    赵吉阳去了康叔的车子。康叔那台车上有麻将机，定制的麻将机，平时可以用作餐桌……

    陈放走在最前头，康叔跟在后面。然后是周柏，张晨……

    “前面道路有点滑，注意距离。”陈放拿起对讲机说了一声。

    “收到。”康叔回到。

    车子走的很慢，时不时还堵那么一会儿。一上午，走了三十几公里。

    前面就是沈阳了，已经看了城市。

    进入城区，陈放他们找了家有充电桩的酒店，给车子充电，去酒店里开了房间。

    已经14号了。

    陈放的女儿已经放假，儿子也正在期末考。

    回房间洗个澡，陈放上网查看高速信息。未来几天天气晴朗，估计明天高速就能开通……

    沈阳到哈尔滨已经不远了，走高速的话，一天就能到。

    陈放车子的冰箱已经清空了。吃个午饭，陈放他们出去采购了些物资……

    第二天在酒店睡到九点过。

    高速路开放了，陈放他们吃过早饭，出发……

    高速路限速，最快不能超过80公里。

    差不多十点上的高速，下午三点过经过长春……天黑，到达哈尔滨。

    前几天看新闻说哈尔滨某些地区最低气温达到了零下41摄氏度。现在的哈尔滨，依旧寒冷，像是前几天的寒潮……

    冰雪覆盖的世界，陈放他们这段时间也看习惯了。

    现在的气温，零下二十七摄氏度。城区外……城区内的气温要高一些。

    城外气温，晚上还是能到零下三十摄氏度。

    不过现在气温在上升……

    陈放他们将车子停在酒店，等了两天。

    陈阳终于放假了，他和陈希，陪同他们过来的是陈妈，赵妈。

    张晨的爸妈也过来，还有张晨的儿女。

    周柏那边是他老丈人和丈母娘陪同过来……

    康叔的儿子也带着娃过来耍。

    他们一行人包机过来，中午的飞机……

    现在气温不那么冷了，零下二十度左右。可对于没有经历过零下三十度的人来说，现在的气温依旧寒冷，泼水成冰……

    “爸爸，妈妈。”陈希看到陈放他们，迈着小腿跑过来。

    女儿穿着厚厚的羽绒服，带着一顶可爱的帽子，手套也有，全副武装了。

    陈放一把抱起女儿，举高高：“哎哟，我亲爱的乖乖长重了。”

    “才没有呢。”陈希嘟着嘴。

    张晨和周柏也笑着将女儿抱在怀里，至于儿子，自己走路。

    出去机场……

    “好冷啊。有雪……”陈阳看到路边的积雪，喊道。

    “爸爸，我要堆雪人。”陈希说。

    “好。明天带你们去堆雪人……”

    各自寒暄，陈放他们快速回去了房车。

    车子里面特别暖和，陈放拿掉儿子和女儿脑袋上的帽子：“你们在家有没有听话。”

    “我可听话了。”陈希说。

    “才没有。”陈阳看着妹妹：“她这些天一直在家欺负大白。现在大白看到她就想逃……”

    “我是和大白玩耍。”陈希嘟着嘴。

    “大白可不喜欢和你玩耍。”

    “你讨厌。”

    陈放哈哈笑着，给俩小号系好安全带。

    “妈，你们也系好安全带，我去开车了。”陈放说。

    “嗯。你开慢点，注意安全。”陈妈道。

    “我知道。”

    赵吉阳坐到了副驾驶位，系上安全带后，陈放发动车子。

    先回去酒店安顿好。

    陈放他们住香格里拉大酒店，房间里就能看到冰雪大世界。特别是晚上，冰雪大世界那边亮起灯光，特别好看……

    现在酒店房源有点紧。

    只给老妈他们订了一个房间，不过是大套房。

    放下行李，陈放他们一家人出去外面吃了饭，然后去购物。给孩子买两套防寒衣……雪地靴。

    给老妈他们挑选两套长款加厚羽绒服。

    “晚上去冰雪大世界。这里入夜后特别冷，要穿厚一点，保暖。”陈放说。

    “嗯。”

    在外面逛到五点过，找家餐厅吃了饭。

    现在人多，陈放就没有喊张晨和周柏他们了。倒是张晨，给陈放打了电话，喊一起吃饭。

    晚饭后，天色暗了。

    陈放他们开着房车前往冰雪大世界，停好车，取了门票。

    冰雪大世界，一座梦幻的冰雕世界王国。这里有梦幻的冰雕城堡，灯光亮起来的时候美轮美奂。

    陈希紧紧牵着陈放的手。

    赵吉阳带着陈阳……

    俩孩子一脸震惊。

    陈妈和赵妈拿着摄像机，正在到处拍摄，还时不时拉陈放和赵吉阳他们入伙一起拍照。

    张晨爸妈也过来了，在冰雕城堡这里等着周柏一家子和康叔一家子……然后陈妈架设好照相机，大家拍了几张合照。

    五颜六色的冰雕滑滑板，陈希吵着要去玩。

    陈放他们就将孩子放了出去，让他们玩。

    “哈哈哈……康有志，你小心一点。”康叔的孙子从滑滑板下来摔了一跤，这小孩穿的厚实，爬起来又跑去了滑梯。

    这些滑梯是可以让孩子们玩耍的。大人想去玩，也可以……

    冰雪大世界，有一个大字，那么自然是很大了。

    这里面还有儿童滑冰场。

    滑冰场的人不多，陈放请了一位教练，主要是带着下孩子们。

    他们第一次滑冰。

    陈阳脑子很聪明，但是其他，也就和普通小孩差不多。

    他一次次摔倒，一次次站起来，很快掌握了滑冰技巧。不过动作笨拙……

    玩到很晚才离开。

    回到房车，陈希一直咯咯笑着：“妈妈，滑冰好好玩。”

    陈阳的眼睛里也是期待的样子。

    “明天再带你们去滑冰。”赵吉阳道。

    “妈妈是世界上最好的妈妈。”

    陈希奶奶笑了笑，揉了揉孙女的脑袋。

