    路上的风景是阎魂路，阎魂路之上无数的魂魄纷纷下跪！陈玄只是御剑飞行！

    “这人皇好大的胆子，如此野心杀人无数，是当我陈玄不存在吗？”

    陈玄双眼神肃，给人一种王者的霸气。

    绫罗仙子说道：“这是必然发生的事情，你就算想要逃避也是没有任何的办法。”

    “这阎魂路的任务你倒是提前完成的，只是这天下的乱你不找，他找上了你！”

    “那又如何， 反正你不是说我是时代的过渡者吗？”

    “如果毁灭能够创造一个新的国度或许未尝不可。”陈玄说道。

    陈玄御剑飞行的速度越来越快，很快消失在这无边的阎魂路之上！

    一路直回那灵域古城！此时的古城天色昏暗，体内的气息也更加的稳定和强大！

    绫罗仙子说道：“二维世界的阎魂路的时间和这三维世界的时间有很大的差距，你在阎魂路一个月等于在三维世界的一年，也就是三百六十五天。”

    也就是说，已经有一年了！

    陈玄有些惊讶，没想到在这阎魂路短短的时间内竟然过了一年！望向前方，云端之上一个极美的女子出现在云端之上，陈玄知道这是上一世的老婆南靖！

    自己感受到南靖也重生在这个世界里的，他一定要续前世的缘，或许之前对于秦云的好感便是他长得像是南靖吧，现在既然回到这个地方，自然而然前世夙愿，今生使命也要一一完成。

    之前的仇一并报了！陈玄的内心涌现无尽的怒火！

    短短的三日之内！陈玄已经到达了古城！

    “我又回来了！”陈玄从剑上下来，身后背着棺材！

    古城外加强了戒备！金戈铁马数十名镇守在这关外！

    而门外排队的人高达数千人！

    这样壮观的景象，陈玄还是第一次见到！

    陈玄自然而然的排在了队伍的最末尾，静静的等着！

    陈玄缓缓的盘膝而坐，开始修炼！

    强者永远都是自律，此时陈玄感受周围的天地灵气！

    源源不断的输送在自己体内，陈玄的实力也更加强劲！

    《剑心》位面！

    绫罗仙子不知何时已经出现在了面前

    “你还是喜欢修炼啊！”绫罗仙子说道！

    “没办法，这天下的人都要我的命？我再不变强一些，怕是迟早都要死！”陈玄无奈的道！

    “有这样的想法是对的！”绫罗仙子说道！

    “夺命三剑教给了你，今天我们不教你任何的东西！”

    “我只告诉你一句话，你之前也说过，天上剑仙，地下剑鬼，有的时侯不过是一个称谓，至于使命的目的是什么？善罚罪贪皆是在一念之间！”

    “你能够一剑结束别人的生命，可能也会迷失在自我之中！”

    随后绫罗仙子便消失了！

    陈玄认真的思考这个问题，这个问题，前世未尝不是这样想的呢

    今生想要做一个叛逆的人！

    只见体内一股庞大的诅咒力量冲上云霄，陈玄体内缓缓的凝聚了一颗十分小的光源球，不过这团光源却是血红色的，这血红色的光源悬浮着两剑。分别是御风剑和逍遥剑！而这两柄剑的中间是一本尘封的剑谱。

    二御风剑，狂风为引，一剑掠杀。——《剑心二》

    三逍遥剑，白云大海，一剑无念——《剑心三》

    体内的气息更加的稳定，身体也更加的壮硕了！

    “喂，醒了，到你了！”一道声音响起！

    陈玄从深度冥想状态中醒过来！睁开眼眸！瞬间吓到了面前的小女生！

    这女生长得十分的健硕，一拳就能把你打死那种！

    而小女子只是淡然的道“该你了”

    “好！”

    “让一让！”

    突然一个灰衣男子瞬间瞬间撞在了陈玄的肩膀上，插在了他的前面！

    陈玄冷冷的道：“这位年轻小伙？你插队了，知道吗？”

    灰衣男子说道：“本皇子有急事，插一个队又如何”

    陈玄说道；“皇子？说说？”

    灰衣男子说道：我怕说出来会吓死你

    陈玄淡然的一笑，不屑一顾

    “那你倒是说说！”陈玄双手十指紧握，瞳孔皱缩看着眼前所谓的少爷！

    “我是这古城曾经的大皇子！”

    陈玄邪魅的一笑：“有意思！”

    “曾经的废物大皇子啊！怎么回来了？”陈玄倒是也没有想到竟然还有不知好歹的人冒充自己的身份！

    当大家听到大皇子的时侯，纷纷让路！

    陈玄故作害怕的道：“我好怕哦！”

    “你，好大的胆子啊！”灰衣男子说道！随后怒气冲冠 的道：“信不信我要了你的命！”

    陈玄却不以为然的道：“这天下想要我的命多了去了，你算老几。”

    随后陈玄再次瞪着灰衣男子!

    "再说曾经的大皇子杀人无数，这样的名号，为何不带个保镖，怕是假的吧！"陈玄说道。

    灰衣男子说道：“好！”

    灰衣男子彻底疯狂！赤瞳，气息瞬间到达了百转五重的境界！

    “不要命？”陈玄冷冷的道！

    灰衣男子却说道：“现在后悔已经晚了！”

    灰衣男子的手中瞬间出现一把赤红色锋利的三圣镖！

    “三圣镖吗，这倒是一个好东西！”

    “但是为何这个人的身上会有三圣镖！”

    这武器可是堪称神级的存在，在这武者时代！武器也是分等级的。

    最低级的便是无品，凡品，下品，上品。

    中级的便是主品，神品，道品，圣品。

    而高级的则是——魂品——阎品——至神品

    而显然三圣是神品的存在，这三圣镖内封印着！

    远古镖圣——北安

    巨兽镖圣——东林

    武者镖圣——西乡

    这三位圣当初同出一师门，也就是已经没落的镖族“三圣镖！”

    这个人难不成是三圣镖最后的独苗！

    陈玄便开始仔细打量灰衣男子，灰衣男子的腰间有一个玉佩，玉佩之上是镌刻“三圣！”而玉佩的下方是他的名字——三圣西猴。

    “你不是大皇子，而是三圣镖的独苗吧！”

    看破了西侯的的伪装，陈玄也是当场拆穿了西侯！

    西侯脸色瞬间变得灰冷！

    “看来我猜对了！”

    ‘少在那里污蔑本皇子的身份！’西侯说道。随后趁着陈玄不注意的时侯，已是电闪雷鸣，迅雷不及掩耳之势冲到了陈玄面前，人到镖至，陈玄却是冷静的道；“呦呵，还不错哟”

