    在阳世的上京城鬼域，要直面各大圣地宗门的返虚大能的威胁。

    而阴间的阴都城虽然同样重要，但是面对的敌人层次不会太高。

    因此，在兵力有限的情况下，域外鬼族一方将主要的力量放在了上京城鬼域。

    当然，为了以策万全，域外鬼族一方还是派出返虚大能，轮流镇守阴都城。

    如果阴都城出现了什么变故，通过上京城鬼域和阴都城之间的空间通道，也可以直接派出援兵。

    如果圣地宗门一方没有足够的底牌，域外鬼族一方的安排是非常稳当的。

    太妙同样不知道圣地宗门一方的底牌，认为阴都城难以被打破。

    他虽然按照孟章的命令，潜入了阴都城附近观察，但是有点心不在焉。

    他的心思还是放在鬼泣山脉那边，现在不过是虚应故事。

    太妙在心中反复思考鬼泣山脉中凶煞的破绽，看如何才能绕过他们，进入鬼泣山脉深处。

    在太妙思考的时候，各大圣地宗门组织的那支鬼物大军同样没有什么动作。

    司徒家族派出了两名阳神真君，让他们手持异宝降临阴间，负责统领眼前这支大军。

    如果不是由他们盯着，上次就被吓破了胆的后天鬼神和鬼物，可是打死都不敢靠近阴都城。

    各大圣地宗门用尽了办法，才组织起这么一支鬼物大军，将其派到了阴都城外。

    这段时间，负责镇守阴都城的域外鬼族是和太妙有过一面之缘的魑绝。

    魑绝站在城头，望着下方的大军，并没有主动出击的意思。

    他就是站在这里，对自家的气息毫不掩饰，就足以镇住这么一支看似强大的鬼物大军了。

    司徒家族的两名阳神真君用尽了威逼利诱的手段，将这么一支鬼物大军带到阴都城之外，已经是极限了。

    如果逼着他们去进攻有着返虚大能镇守的阴都城，恐怕整支大军会立即哗变吧。

    无数的后天鬼神和鬼物感应到了魑绝的气息之后，都是浑身发抖，恨不得转身逃离这里。

    两名司徒家族的阳神真君手持异宝，同样是他们无法抵挡的存在。

    面对阳神真君赤果果的威胁，他们同样不敢临阵脱逃。

    可怜这么一支鬼物大军，现在却像是风箱里面老鼠，两头受气，进退不得。

    魑绝不屑的望了一下下方的鬼物大军，就闭上双眼，开始盘腿打坐了。

    如果不是担心敌人用什么卑鄙手段突袭，他完全没有必要在这里坐镇。

    太妙同样看不上前方这支鬼物大军。

    太妙现在算是阴间最大的一个军阀，割据一方，占有广袤的领地，手下有着庞大的鬼物大军。

    在太妙看来，一支军队战斗力如何是一回事，其气势又是一回事。

    如果他手下的鬼物大军这么不堪，他绝对不会容忍。

    这支鬼物大军连主动进攻都不敢，阴都城肯定是稳如磐石了。

    这里应该没有什么好看的了。

    如果不是孟章的严令，太妙都准备开溜了。

    太妙在心里盘算，要不要去领地上面招来几名手下，让他们代替自己在这里观察，自己好趁机开溜，继续去鬼泣山脉活动。

    太妙越想越是心动，正准备和孟章沟通一下的时候，突然有了一种不一样的感应。

    一支人数不过十来人的小队伍，正在偷偷的接近阴都城。

    这支小队伍人数不多，气息隐藏的很好。

    手握阴间权柄的太妙感应能力惊人，才能隔着这么远的距离，一下子发现了这支小队伍。

    这支小队伍鬼鬼祟祟，一副见不得人的样子，可是实力却很不简单。

    小队伍的成员虽然全力隐藏了真实实力，太妙还是一眼就看透，他们基本上都是来自阳世的阳神真君。

    其中有三名身披斗篷，头戴诡异斗笠的家伙，就连太妙都看不透他们的实力。

    在阴都城周围的一切，都清清楚楚的出现在太妙感应之中，几乎无一遗漏。

    可就是这三个家伙，身上好像笼罩了一阵迷雾，彻底瞒过了太妙的探查能力，让太妙一时之间，都看不穿他们的根底。

    阳神真君和返虚大能之间的实力差距，是真正的天壤之别，不是人数优势可以弥补的。

    阳神真君手持异宝，可以和较弱的返虚大能过上几招，却绝对胜不过对方。

    就算眼前这支小队伍之中的阳神真君全部去围攻一名返虚大能，都只是白白送死。

    太妙发现了这支小队伍之后，脸色一下子变得严肃起来。

    各大圣地宗门的高层就算是傻子，也不会派这么多阳神真君到阴间送死吧。

    太妙是一个非常机敏的家伙，先前只是心思放在了鬼泣山脉，才没有重视阴都城附近。

    现在发现了情况不对，他立即反应过来，心思变得异常清明。

    看样子，各大圣地宗门应该拿出了什么底牌，足以抗衡乃至对付返虚大能。

    那三个神神秘秘的家伙，最为可疑，他们身上肯定有问题。

    太妙收回了心思，开始变得认真起来。

    按照孟章的命令，他需要在不暴露自家身份的情况之下，尽可能的帮助阴都城，不让其轻易被圣地宗门毁灭。

    原本对这道命令不在意的他，开始考虑如果域外鬼族一方落到下风，自家该如何出手相助了。

    同时，他将这边出现的最新情况，通报给了孟章。

    原本在太乙门山门日月福地闭关修行的孟章，立即和太妙同步信息，通过太妙开始关注阴都城的情况。

    通过太妙的眼睛耳朵，孟章同样可以看见周围的一切。

    孟章将注意力转移到这边，甚至可以和太妙享有共同的感应。

    通过太妙的感应，孟章同样发觉了那三名诡异的家伙。

    孟章的修为层次比太妙高，眼光更为犀利，很快就发现了更多的东西。

    他们三个身上，是被施展了某种秘法。

    这种秘法遮蔽能力真强，不但可以瞒过强者的感应，好像还蒙蔽了阴间的天地规则。

    身为一名天机师，孟章对于这种瞒天过海的情况最为敏感。

    孟章甚至通过太妙的感应，偷偷感悟三人身上的秘法，试图偷师。

    这类可以瞒过天地规则的秘法，对孟章有着大用。

