
            

                    ：[]
                ！！

            
                李木缘看着杨叶半晌，然后转身离去。

    “我让你走了吗？”

    杨叶突然开口了。

    听到杨叶的话，场中气氛陡然紧张了起来。那李木缘停下脚步，与此同时，之前与他在一起的十几名学生顿时站到了他身旁，全神戒备着。

    一旁的紫南与秋云也是脸色微变，对于杨叶的脾气，他们两个已经是领教过了的。一旦发疯，恐怕就算是萧别离来都制不住他。

    紫南犹豫了下，然后正欲说什么，杨叶却是看向她，道：“我这个人，别人尊敬我，我就尊敬别人。别人若是不尊敬我，我绝不会去尊敬别人。还有，我最讨厌背后玩手段的人。”说着，他看向李木缘，道：“你是不是觉得，我真的不敢杀你？”

    李木缘道：“我只是做最坏的打算！”

    “是吗？”

    杨叶道：“好吧，不管你出于什么目的。现在，我看你很不爽，也不想在继续带着你，所以，你是自己滚，还是我让你滚？”

    听到杨叶的话，众人心中一凛，这个时候让李木缘离开，无疑是要让他去送死啊！

    不管此时，许多学生却是没站住来说什么。

    对于许多人来说，他们也看李木缘不爽，别说杨叶，李木缘刚才那种做法，任谁都不会爽的。

    那李木缘听到杨叶的话，也是脸色陡然一变，他没想到杨叶竟然要将他赶下去！以他自己的实力，怎么可能回到白鹿书院？而现在，如果不回白鹿书院，他又能去哪？又敢去哪？哪都去不了，也哪都不敢去！

    除非是永久藏起来！

    要知道，现在外面可都是莫家与千羽宗的天下，哪个势力会收留他？敢收留他？

    “杨叶，事情非要做的这么绝？”李木缘沉声道。

    杨叶冷笑了一声，道：“看在萧老头的面子上，我已经手下留情了。按我个人的意思，我是要一剑结果了你的。所以，现在趁我还没改变主意，尽快滚。不然，待会你想滚都没机会了。”

    他杨叶可不希望自己去救一个白眼狼，从刚才这李木缘的举动，他知道，这绝对不是最后一次，一旦他不在，对方肯定还会搞其他小动作。他没兴趣跟对方来玩这些小阴谋，所以，他直接让对方滚蛋。

    他不想留一个敌视自己，并且想害自己的人在云舰上，更不会去救一个这种人，他杨叶可不是善人！

    以德报怨？

    不！他喜欢以怨报怨！

    “杨叶都是自己人，没必要闹的如此！”

    这时，秋云突然道：“我知道，此事是木缘做的有些不地道，让他给你道个歉，如何？我们大家都是书院的学生，闹的你死我活，这一定不会是萧院长希望看见的。”

    紫南也道：“秋云说的对。现在我们书院正是危难时刻，我们大家应该团结一致，而不是相互闹矛盾。木缘，向杨叶道个歉，这事就算了。还有，如果以后你在有刚才那种言行，别说杨叶，我紫南第一个就不会放过你！”

    “木缘，道个歉吧！大家都是自己人，没必要弄的你死我活！”

    “就是，我们现在的敌人是莫家与千羽宗，还有法派。我们在这自相残杀，只会便宜莫家那些杂碎。”

    “道个歉吧，这事就算揭过了。李木缘，你也别觉得委屈，这事也怪你。杨叶为我们阻挡强敌，你却在背后耍些小手段，这事，大家都看在眼里，确实是你做的不地道。现在，道个歉，我相信，杨叶学长会给你一个机会的！”

    “”

    李木缘扫了四周众人一眼，然后道：“道歉？我凭什么道歉？我刚才还不是因为你们？还有，难道我刚才做错了吗？他杨叶万一要是死了，而我们却还在这慢悠悠，那莫家等人追上来了，那时，我们该怎么办？我让大家先走，错了吗？”

    “木缘！”

    一旁，秋云沉声道：“这事，你道个歉就算揭过去了。明白？”

    “我不道歉！”

    李木缘冷笑了一声，看向杨叶，道：“杨叶，你比我强，你要赶我走，我没法反抗。你放心，我不是那种不要脸的人，我现在就走。云舰停下，我现在就走！”

    “我跟你走！”

    “我也跟你走”

    很快，原先跟着李木缘在一起的那十几人都站了出来。

    “云舰停下！”杨叶的声音在场中响起。

    云舰依旧在飞。

    杨叶扫了场中众人一眼，道：“现在是怎么回事？”

    “事情真的没必要做的这么绝！”秋云沉声道。

    杨叶走到那秋云的面前，道：“按你的意思，是要我杨叶求着他留下来？然后我还要求着他让我保护他，你是这个意思吗？”

    “他有错，但罪不至死！”秋云道。

    杨叶看着秋云片刻，然后扫了场中众人一眼，道：“你们是不是觉得我非要救你们不可？还是觉得，白鹿书院没了你们，日后就没有了未来？”

    闻言，众人脸色剧变。

    杨叶是什么意思？

    想到某种可能，众人眼中顿时浮现出惊骇之色。

    “杨叶，你”那紫南眼中也蛮是惊骇之色。

    杨叶扫了周围众人一眼，道：“我杨叶，日后不会在书院发展，也不会成为白鹿书院的院长。所以，书院的任何规则都束缚不了我，你们对我是什么看法，更不重要。我现在，之所以站在这里，是因为萧院长。我之所以与白鹿书院共进退，也是因为他，而不是因为你们，更不是因为白鹿书院。你们，最好是摆正自己的心态！现在，既然你们上了我的云舰，那我希望，你们按我的规则来，不然，立刻滚！”

    说着，杨叶猛地一跺云舰。

    澎！

    整个云舰剧烈一颤。

    杨叶道：“现在，停下云舰，不要让我在说第二次！”

    两息后，云舰停了下来。

    杨叶扫了众人一眼，道：“觉得看不惯我的，或者心理不爽的，可以跟着他一起走，放心，我绝对不会拦着你们。至于你们要向萧院长投诉什么的，请便。”

    他不想在这与这些学生浪费时间，对他来说，他还有更重要的事做。

    这一次，众人不是惊骇，而是惊恐了。到现在，他们才明白一个道理。那就是，他们的生死，其实在杨叶眼中，根本不值钱

    人家来这，根本不是为了他们，而是因为记萧院长的情。

    而他们之前，却是把这当成理所当然，甚至有的人还觉得是杨叶亏欠他们

    场中，李木缘冷冷看了一眼杨叶，然后身形一动，跃出了帝云舰，他身后的那十几人也没有犹豫纷纷跃了出去。

    “杨叶，风水轮流转，今日之辱，我李木缘记下了。你最好乞求你别有落难的那一天，不然，今日之辱，我定百倍奉还！”天际，传来了李木缘的声音。

    不留两局狠话就离去，李木缘怎会甘心？

    原本走向云舰包厢的杨叶突然停了下来，他转头看向了天际，道：“风水轮流转？我倒要看看，没了脑袋，你要怎么转！”

    声音落下，杨叶拔剑猛地一斩，一道剑气划过长空，消失在了那天际尽头。

    “啊”

    瞬息后，天际尽头传来了那李木缘的惨叫声，还有之前跟着李木缘离去的学生的惊叫声。

    见到这一幕，场中所有人忍不住下意识后退了一步，看向杨叶时，在他们眼中满是震惊，还有深深的忌惮。

    杨叶无视众人，转身走进了包厢，与此同时，他的声音自包厢内传来：“掉头，前往千羽界。”

    场中，所有人还在震撼中。

    这杨叶是真的敢杀他们，他不是在开玩笑！

    半晌，秋云道：“我还是低估他的狠辣了。木缘也低估了。”

    “我们都低估了！”紫南道。

    沉默许久，秋云道：“他刚才说掉头去千羽界你去问问他，他是什么意思。”

    紫南点了点头，走向了杨叶的包厢。

    包厢内。

    杨叶盘坐在地，一枚紫晶石在他体内源源不断散发着灵气任由他吸收。之前与那老头一战，浪费了不少玄气，得补回来！

    这时，紫南走进了包厢，她盘坐到杨叶的面前，道：“你刚才说去千羽界，是什么意思？”

    杨叶睁眼看向紫南，道：“你觉得我们现在这样回得去白鹿书院吗？”

    “为什么回不去？”紫南不解：“有这帝云舰在，我们完全可以的。”

    杨叶摇了摇头，道：“在白鹭城外面，有五名半帝镇守。刚才那名半帝与那些强者，肯定已经赶回白鹭城。现在我们回去，根本进不了城，也没办法进城。六名半帝，完全可以在瞬间就毁灭我们！”

    “那这跟你去千羽界有什么关系？”紫南不解。

    “你说呢？”杨叶反问。

    紫南想了想，突然，她双眼圆睁，惊骇地看着杨叶，道：“你，你要偷袭千羽宗”

    ps：求月票！！！

    求月票！！！

    下午还有！           
            