    一说完，宁凡便封住了老爷子的几个穴位。

    其余人想要阻止，但华前辈说：“宁小友是李淳罡前辈的弟子，让他来。

    ”

    很快，华语嫣取来了玄冰神针。

    宁凡拿出两根扎进老爷子的后颈处，随后是天灵盖，胸前和背上几个穴位都被封住。

    “你们后退。

    ”

    紧接着宁凡单手运力，一掌拍在老爷子的背上。

    噗——

    老爷子吐出一口黑血，气息增强了几分。

    “这是毒气，请诸位速速离开，快。

    ”宁凡道。

    下面的宾客都知道今晚要出事，于是便离开了华家，这里是帝京更是华家，有的人跟宁凡有仇，但也不敢逗留下来，卷入华家的恩怨当中。

    华语嫣捂着口鼻，将那个玩偶扔了出去。

    其余人立刻拿出身上的解毒丹服用，以免后面出现中毒的迹象。

    宁凡清楚的感觉到外面出现了几个强大的气息，很明显是仇家来了。

    “真正的凶手来了。

    ”

    华前辈喊道：“所有人保护曾祖的安全。

    ”

    碰啦啦！！！

    大门被破开，一个中年男人带十几个黑人进来，对宁凡怒斥道：“小子，你不要多管闲事。

    ”

    因为他们知道宁凡的身份，一旦插手他们就有些棘手。

    “李凤山，你既然敢害我华家。

    ”华国安怒道。

    李家也是行医的世家，所谓一山不容二虎，哪怕是在医学界也不例外。

    “哼，我李家隐忍这么多年，等着就是这么一天，你们华家交出了那个东西，不然今晚你们必将全部灭门。

    ”

    “好大的口气。

    ”华家老者怒道。

    “那本来就是属于我李家的，物归原主，有何异议？”

    “李凤山，你们李家是不是就是杀我大哥一家的凶手。

    ”

    华国安红着眼睛，那可是他亲大哥，数年前惨死于南方，华语嫣也是那个时候遗失的。

    他们华家世代行医，根本就没有仇家，仇家也只有一个南方李家。

    一听到这个时候，华语嫣的脸色一白，眼光微怒的看着李凤山。

    李凤山冷冷一笑：“呵呵，你们还真是会想啊。

    ”

    “还敢说不是你李家，好啊，你们不仅杀害我兄长，现在还要觊觎我华家，你真当我们是好欺负的吗，诸位前辈，请出来。

    ”

    虽然华家不参与江湖恩怨斗争，但不代表不会聘请高手坐镇家族。

    两位老者走出来，他们受恩于华家，同样也是江湖上巅峰级别的高手。

    但是李凤山并没有感觉到棘手，反而是笑道：“哈哈哈，你们华家真是气数已尽，还真的以为李家还是以前的李家吗，两位前辈，你们请吧。

    ”

    闻言，两个老者转身面向了华家一行人，其中一个说：“老友，抱歉了。

    ”

    “你们......”

    华家老者气得胸口一闷，差点没晕死过去。

    “哈哈哈，江湖就是这样，谁给他们好处，他们就会愿意为谁玩命的。

    ”

    “你们两个，我华家待你们不薄啊，就算不帮助我华家，但......”华家的人敢怒不敢言。

    “抱歉，我们这么做也是为了能够提升到更高的境界而已，人不为己天诛地灭。

    ”

    

