    

    三鼎甲一直走到承天门，便见此处已经搭起了凉棚一座，棚内悬挂着进士金榜，早有顺天府尹宋之韩与宛平、大兴两县令，分别牵着一匹亮银色无杂毛，披红挂彩的高头大马，在榜下恭候。

    顺天府尹宋之韩乃是高拱的门生，与高务实相识十载，一边为高务实将头上的红花换成金色，再给他身上十字披红，一边笑道：“世兄，今日之后，你便是千年以降读书人之真魁首了，恩相在天有灵，一定会高兴的。”

    宋之韩是嘉靖十一年生人，如今已四十九岁(虚岁)，以前他见着高务实都是用“小师弟”这个昵称的，但今日高务实不仅已中得进士，更是千古第一人的六首状元，哪能再用这么称呼？于是他便按照当下的习惯，门生称恩师子弟为“世兄”来称呼高务实，这也是一种肯定，意味着高务实现在终于被天下读书人视为楷模，而不仅仅是“高拱之侄”了。

    按理说，在今天这么喜庆的日子里，提到已经去世的高拱似乎多多少少有些不合适，但高务实并不介意，他非常清楚宋之韩在原先历史中的境遇。那时宋之韩是跟冯保斗法的主力战将之一，高拱失败归田之后，宋之韩甚至被冯保假传圣旨，差点活活廷杖至死，最后罢官归家。而且此后几十年，哪怕万历已经为高拱平反，宋之韩也未曾再出山，直至病逝。

    所以高务实对他颇为尊重，也在高拱和郭朴面前给他说过不少好话，宋之韩能够出任顺天府尹这么关键性的职务，其中也有高务实一份功劳。

    此时两县令也为榜眼、探花如法炮制。装束已毕，宋之韩亲递马鞭于高务实，两县令递鞭于榜眼、探花，各扶三人上马。

    而三人身后，还有“连中六元”、“状元及第”旗各一对、绿扇一对、红伞一柄、锣鼓音乐排列前行。大吹大擂，出去承天门，到了长安街上。

    一到长安街，气氛立刻从肃穆转成了热闹喜庆。宽阔的长安街上，此刻已经挤满了看热闹的男女老幼。若不是道路中间有顺天府的兵丁把守，恐怕真要水泄不通了。

    就在街上众人翘首以盼时，突然间鼓乐大作。喜庆的乐声中，两排大汉将军护卫着两个披红戴花的礼部官员，抬着幡龙金榜缓缓而出。这金榜由礼部尚书亲自护送，众进士随行，从午门正中而出，在长安街上缓缓行过。

    传说中的“御街夸官”仪式的重头大戏正式上演了！三位天之骄子，骑在亮银色的高头大马上，接受长安街百姓的瞻仰与欢呼。这几乎是京城百姓们最热衷的庆典了，因为从寒门士子一跃成为新科状元，本身就是最好的励志故事，素为百姓们喜闻乐见——当然，是不是真的“寒门”，那是两说。

    还有一点值得一提的，便是今年的三鼎甲都这么年轻英俊，世人爱幕年少，自然要比往年更加热情激动。而这种兴奋，在见到礼部连夜赶制而成“连中六元”牌后，更是达到了巅峰。

    男女老少，如痴如狂、尖叫连连，纷纷把篮子里的鲜花花瓣往他身边抛去。那些花瓣被风一吹，纷纷扬扬的飘洒在天街之上，更映衬的三人仿佛天神下凡一般。

    昔曰龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一曰看尽长安花。

    爆竹声声，鼓乐阵阵，大吹大擂之下，状元夸官的队伍从左长安门出来，除了三鼎甲外，其余的进士便被引去礼部衙门，准备参加琼林宴。

    而高务实等三人继续经兵部街游行，至吏部衙门进去，入文选司、求贤科内的奎星堂上香。礼毕，再次骑马出前门，在观音庙、关帝庙行香，然后才又回到礼部衙门。此时除了本科同年外，历科鼎甲诸君，齐在衙门前，衣冠济楚，恭迎新贵。三人向诸位前辈各施三揖，然后至正堂，分次序而坐，御赐的琼林宴便开始了。

    稍作敬酒寒暄之后，诸位前辈便起身道别，状元郎高务实率众同年恭送出门，回来后佳肴罗列，笳鼓喧阗，众人苦读经年，此刻自是尽情享受今日之荣光。

    早已文名鼎盛的高务实连中六元，从高龙文荣升为高六首的喜讯，很快传遍整个京城，这确实是个不得了的喜讯，让俺答封贡一来，已经许久没有听到过这般大好消息的人们一片欢腾，朝野互贺，普天同庆。

    大街小巷，人流如潮，各处锣鼓声、鞭炮声响彻云霄。就连素来有些阴沉的锦衣卫衙门，都破例放了几挂鞭炮，近来身体不佳的老都督朱希孝都吩咐中午会餐时，锦衣卫衙门准许喝酒，以示庆祝。

    别说锦衣卫了，甚至就连一贯在人们眼中名声不佳的东缉事厂，那常年不开的正门今天都打开了来，同样是鞭炮鼓乐一样不少，厂督黄公有过交待：外东厂无特殊差遣者，今日一律准酒，以庆大明迁都燕京之后的最大“文喜”！

    下午时分，高务实又率领一众同年，在礼部恭候读卷大臣，銮仪卫使、礼部尚书侍郎，以及受卷、弥封、收掌、监试、护军、参领、填榜、印卷、供给、鸣赞等等，所有在进士路上为他们服务的大人们，拜谢拜谢再拜谢，然后是更盛大的筵席，一直到三更天才散。

    高六首这个众矢之的，虽然一直算得上无酒瘾但有酒量，可是也架不住这么连轴转的被灌，自然被灌得烂醉如泥，被随行的高陌笑眯眯地亲自背了回去。

    而高府之中，也根本没有人提前歇息，甚至左右的邻居，都齐聚在大堂里开怀宴饮，等待六首状元郎的归来。不用说，高府这流水宴是不花钱的，只要是这一坊的街坊邻居，今日都能来高府吃流水席。

    一群人吃吃喝喝，胡吹海捧，有人遗憾道：“可惜我朝不兴状元尚公主，要不然，就凭状元郎那潘安之貌、子建之才，圣上肯定会招他老人家为驸马的，到时候不仅金榜题名时，还外带洞房花烛夜，才叫真的完美哩！”

    有人哄笑道：“圣上算起来和高六首还是同窗，高六首哪有公主可尚？”

    之前那人摇头晃脑道：“公主又不一定非得是圣上的女儿，姐姐妹妹不都可以？我记得圣上他老人家是有几个妹妹的……”

    “那也不行。”有人连忙摆手打断道：“高六首是何许人也？前元辅高文正公之侄！而且啊，我听说他在士林读书人之中早有盛名，又是圣上的同窗，这将来不妥妥的就是阁老的前程？本朝尚公主对咱们这种身份、这种能耐的人算是大喜，对高六首可就不是了！到时候官爷做不得，权也掌不得，岂不是耽误了？”

    “也是啊……”前一人不禁挠头：“本朝这个规矩可实在不怎么样，状元怎么就不能尚公主……不对，应该是尚公主怎么就不能做官了呢？”

    “诶诶！”他这话一出口，连忙被人拉住：“张老六，你胡说八道不要紧，可不要连累咱们这些人……来来来，喝酒，喝酒！”

    他们说话之时，旁边一席里，一名身着生员服的年轻公子本来面带笑容，听了这话却不禁失去了笑容，沉沉地低下头，深深叹息一声。

    此时门外一阵喧哗，一众家丁鱼贯而入，高陌背着高务实跟进，一名家丁笑眯眯地对在场的街坊邻居大声笑道：“诸位，状元郎被灌醉了，今儿实在不能再给诸位敬酒，还请诸位包涵则个！不过打明日起，一连三天的流水席彻夜不停，还望诸位多多捧场！”

    众人见状元郎的确被人背在背上不省人事，又听说流水席连开三天，一点点遗憾也都烟消云散，纷纷大声道喜，也不管高务实能不能听见。        

