    “阿文，跟我走，哥带你认识几位大人物。”

    很快，王威走了过来，拉起林文就走。

    林文也没拒绝，毕竟多个朋友多条路，没准以后能用到呢。

    不多时，两人进了旁边的一个大包间内。

    包间很空旷，里面的人也是不少。

    一排沙发上坐着三个年轻人，身边偎依着美女，身后站立着保镖，一身名牌服装，一看就知道是非富即贵，豪门大少。

    “这就是林文，阿文，拳法方面很有天赋，虽然刚跟着我才练了几天，却已经比我都厉害了。”

    王威姿态放的很低，向众人介绍着林文，然后拉着他给众人见礼。

    “阿文，这是鼎盛集团的王少，这是李氏集团的李少，这是光华集团的钱少，在魔都的地界，三位大少随便提携一下，就够你一辈子享用不尽的。”

    “王少好！李少好！钱少好！”

    林文一一问候，礼数到位，面上不动声色，心里则不以为然。

    这些人年龄都不大，岁数应该跟他差不多，甚至可能比他还小，但人与人的交往，双方地位从来都不是根据年龄来论的，看的是双方的实力，家庭背景也是一种实力！

    “你就是阿文，果真是一表人才。威哥可是把你都跨到天上去了，说你又能打，又会赌，为人还仗义。”

    说话的是王少，应该是三人中的老大。

    而林文本就有些小帅，在加上这一个星期的锻炼，随着身体属性的增加，身材越发挺拔，面容越发俊朗。

    “这卖相确实不错，带出去倍有面子，就是不知道有没有真材实料，可别是银样镴枪头！”

    “放心了，威哥介绍的，质量还是有保证的。”

    “呵呵，还是找人试试吧，阿祥！”

    三位大少上下打量着林文，你一言我一句，仿佛买菜一般，对着他评头论足。

    林文也感觉不对味了，这什么情况，不是介绍朋友吗，现在怎么感觉像是推销展示？

    不过，不等林文多想，保镖中便走出一位魁梧大汉，面色狰狞，不怒自威。

    “小子，你要是能在我手底下坚持一分钟，便算你过关了。”

    阿祥来到林文面前，扭了扭脖子，劈啪作响。

    林文侧头看向王威，低声问道：“威哥，这什么情况？”

    “阿文，你的机会来了，好好表现。”

    王威笑着拍了拍他的肩膀，身体却后退开来，让出了空间让两人折腾。

    “翔哥是吧，要不，我们还是算了吧。”

    林文颇有种赶鸭子上架的既视感，心里很不是滋味。

    “呵呵。”

    阿祥冷笑一声，没有说话，却用实际行动表明了自己的态度。

    只见他，突然踏前一步，右拳迅速击出，直捣林文面门，拳出如风，快如闪电。

    他这一拳如果打实了，林文轻则鼻梁骨裂，喷血破相，重则头部重创，当场昏迷。

    林文双目一凝，面色陡变，心中微微不喜。

    两人初次见面，又没有什么深仇大恨，出手何必如此狠辣，丝毫不留情面。

    这那里是出手试探，简直杀人诛心嘛。

    眼见对方一拳袭来，不容他多想，这段时间的锻炼效果充分体现。

    林文不进反退，身体轻轻一晃，躲避开对方强劲的直拳，然后迅速踏前一步，同时右拳击出。

    阿祥也是了得，在林文躲开自己的攻击之时，便暗道一声不好，左臂迅速架起格挡，同时脑袋向后一躲。

    嘭！

    林文一拳正中阿祥的胳膊上，他只觉一股巨力袭来，仿佛被大锤砸到一般，身体蹬蹬蹬向后退了三步，才站稳身形。

    好重的拳！

    阿祥甩了甩酥麻的臂膀，一脸凝重的看向林文。

    不过，他并未被吓到，反而战意满满，跃跃欲试。

    不就是力气大点吗？有什么了不起，打架比拼的可是综合实力！

    就在阿祥准备再次进攻时，王威却大笑着横插进来，打断了两人的较量。

    “哈哈哈，试也试过了，怎么样，我没说瞎说吧，阿文的实力真的很强。”

    “能一拳击退阿祥，确实是有几分本事。不错，这人我要了。”

    坐在左侧的钱少眼睛放光，率先开口道。

    “钱进，你要点脸行不，刚才谁说不要的，现在想反悔了，那可不行。就按刚才商量好的，这人以后就跟着我吧。”

    说话的是坐在右边的李少，同时也是刚才让阿祥试探林文的那个。

    “李俊，刚才我可没说不要，我只是说要先看看人，现在人我看到了，决定要了，你可别跟我抢。”

    钱少顿时急了，和李少开始了抢人。

    而坐在主位的王少没有掺和进来，而一边和怀里的美女玩摸鱼，一边饶有兴趣的看着林文。

    “威哥，这什么情况？”

    林文也是无语，自己的当事人都还没吭声呢，这两个到是先犟起来了。

    “阿文，情况你也看到了，三位大少都有意收你做个小弟，机会难得，你可要把握住机会。”

    林文无奈道：“威哥，可我没想给人做小弟啊。”

    王威呵呵一笑，然后苦口婆心道：“嗨，这有什么。说是小弟，其实就是保镖、司机，反正你现在也没工作，干啥不是干，靠自己本事挣钱，不寒碜！阿文，实话跟你说，我也是跟着几位大少混饭吃的。”

    “威哥，我知道你是为我好，但这真的不合适，我干不了。”

    林文知道对方是好心，想要给自己介绍一个既轻松又赚得多的工作，但他还要走私格列宁呢，哪有时间给人当保镖。

    “小子，你什么意思？你玩我们呢？”

    “就是？觉得哥几个很好欺负是不？”

    林文的话语引起了钱少和李少的不满。

    他们在这里争吵抢人，对方却在那里冷眼旁观，故作姿态。

    这种拿自己热脸贴着对方冷屁股的感觉，要多尴尬有多尴尬，简直丢人丢到家了。

    “钱少，李少，实在不好意思，我的错，怪我提前没问清楚，自作主张了。年轻人，不懂事，看在我的面子上，就原谅他这次吧。”

    见两位大少生气，王威赶忙道歉，想要把责任全部揽在自己身上。

    “王威，给你面子叫你一声威哥，你还真以为自己是个人物了！滚一边去，不然连你一块收拾。”

    钱少是个急脾气，一把推开挡在身前的王威，冷冷的看向林文道：

    “小子，我现在给你两个选择，第一，答应做我小弟，我既往不咎。”

    “那第二呢？”

