    “神秘莫测的家伙……”万磁王看着黄问与罗根离去的背影，不由得冷哼了一声，“不过，只要你不妨碍我们变种人的大事就行了！”

    　　万磁王给魔形女使了个眼色，很快两人便直接离开，开始寻找脑波强化机所在的地方，而泽维尔天才少年学院的众人去营救被威廉史崔克抓起来的变种人，结果他们遇到了被杰森史崔克控制的镭射眼。

    　　“你们先走，去救孩子们，他交给我了！”琴葛蕾察觉到了镭射眼的异样，主动站了出来，挡住了镭射眼，剩余的奥萝洛等人继续朝着变种人呼救的方向而去。

    　　“嗤！”镭射眼点了点自己的眼镜，一股强大的冲击波从他的眼睛中射了出来，直奔琴葛蕾而去，仿佛完全不知道琴葛蕾乃是自己的女朋友一样。

    　　“斯科特！停下来！”琴葛蕾以念力阻挡着面前的冲击波，咬着牙喊道。

    　　但是，镭射眼丝毫没有要停下来的意思，反而是加强了自己的冲击比，瞬间将琴葛蕾给彻底压制住了。

    　　“唳！”

    　　隐隐有一声鸟鸣在琴葛蕾的身上响起，却见琴葛蕾的眼中隐隐闪动着火焰的光芒，或者说，是凤凰之力的光芒。

    　　“嘭！”仅仅是一个瞬间，冲击波便被直接炸开，镭射眼与琴葛蕾都瞬间被炸飞出去，不过，镭射眼与琴葛蕾虽然不是身体强化型变种人，但是变种人的身体素质，还是比常人要强很多的，在爆炸的余波中只是受了轻伤。

    　　不然，像万磁王这种七八十岁的老人家，哪里还能够承受住高强度的战斗啊。

    　　但是，周围的墙壁被猛地撞击了一下，墙壁隐隐有破碎的趋势，最关键的是，此处基地，乃是在阿尔卡利湖大坝下方，这一次撞击，对整个大坝造成了影响。

    　　“抱歉，刚刚我控制不住我自己……”镭射眼被撞飞之后好像脱离了控制，整个人清醒了过来，有些歉意的将琴葛蕾抱了起来，享受着属于两个人的重聚。

    　　“嗯？这么快么？”另一边，跟在罗根后面的黄问感受到动静挑了挑眉头，眼中闪过一丝诧异，不过已经拥有梦蝶之遁的黄问，并不会担心区区大坝崩塌的事情。

    　　“好熟悉……”罗根下意识的朝前走去，他的眼前，闪过了曾经的一些经历，让罗根感觉到有些不适，那是一种熟悉的愤怒与仇恨，他每一次战斗的时候，心中都会下意识的涌出这份愤怒与仇恨。

    　　罗根一直都以为，这是他的能力导致的愤怒，但是现在看来，也许，一切与自己的经历也有关系。

    　　罗根与黄问来到了一处实验室，这里有一个巨大的水箱，旁边有着类似于水银的金属液体，而这，正是液态的艾德曼合金。

    　　“这是？”罗根看到了一旁的爪印，与他自己所划出的爪印如出一辙，当罗根抚摸到那爪印之时，又是一股记忆出现在罗根的脑海中，那是他从巨大水箱中挣扎出来，刚刚获得艾德曼合金的画面。

    　　“实验……钢爪……”罗根下意识的看向了旁边液态的艾德曼合金，陷入了沉默。

    　　“这是艾德曼合金，只有在高温之下才能够改造成任意形状，但是一旦成型，就无法摧毁了……”一道淡淡的声音响起，正是威廉史崔克与死亡女百合子来到了这里。

    　　“是你！你到底是什么人？我又是什么人？”罗根如同一个渴望知道真相的迷途者，直直的瞪着威廉史崔克问道。

    　　“金刚狼，我本来以为，你是最特殊的那一个，但是后来我知道，你不是，这是你的同伴么？很可惜，今天你与他都要死在这里了。”威廉史崔克嗤笑着看了黄问一眼，对死亡女百合子吩咐道，“杀了他们！”

    　　“是！”死亡女百合子应了一声，挡在了罗根与黄问的前面，让威廉史崔克逃了出去，然后指甲瞬间变长，化作了十根艾德曼合金尖爪。

    　　“狼叔，你不是想知道我要教你什么武功吗？就先给你见识一下吧！”黄问转过头，冲着罗根笑了笑，然后一股强大的力量贯穿着黄问的全身，黄问浑身金光闪闪的。

    　　“这是？钢力士？不对，金力士？”罗根眨了眨眼睛，下意识的嘀咕道，“你怎么比我还要像变种人了？”

    　　“这叫金刚不坏神功！”黄问淡笑了一声，看向了死亡女百合子，“来，小喵咪，让我看看，你的爪子有没有狼叔的锋利！”

    　　“唰！”死亡女百合子瞬间冲向了黄问的方向，利爪抓向了开启金刚不坏神功的黄问。

    　　“滋滋滋！”一股令人有些牙酸的声音响起，就像是指甲划过黑板的声音一样，不过，黄问的面色微微一变，因为他感觉到，再生龙章正在修复他的伤势，虽然伤势很轻微。

    　　也就是说，金刚不坏神功虽然没有被破，但是在面对艾德曼合金的时候，也并不能占什么便宜，在硬度上还是稍微输了一点点，表皮出现了破损。

    　　“应该还是精气神数值太低了。”黄问的脑海中闪过了一个念头，“我现在有再生龙章，也不过是精气神刚刚达到传奇的境界，若是我再强一些，艾德曼合金应该也没有那么容易划破我的金刚不坏神功了！”

    　　“嘭！”的一声，黄问回过神来，一脚踹出，直接将死亡女百合子蹬进了墙壁之中，卡在了墙里面。

    　　“狼叔，看好了，金刚不坏神功，可不止于此呢！”黄问转过头，看着罗根笑着说了一句，然后将手一挥，死亡女百合子直接从墙中被吸了出来。

    　　“你这是？万磁王？”罗根有些不敢相信的看着黄问，“这也是武功？不过，她都死了，你把她拉出来干什么？”

    　　“她可是女版的你，哪是那么容易死的？”黄问笑着摇了摇头，指着死亡女百合子身上迅速恢复的伤势说道，“愈合能力，还有艾德曼合金，与你都如出一辙，哦，对了，开启金刚不坏神功后，你再也不用怕被万磁王控制了……”

    　　“我要学！”罗根赶忙点了点头，直直的盯着黄问说道。

    　　“不急，先去追你的仇人吧，若是从他那里找不到答案，我可以告诉你一些……”黄问笑着摇了摇头，指着威廉史崔克离去的方向说道。

    　　“好！”罗根深吸了一口气，感知着威廉史崔克逃离的方向，追了出去。

    　　“好险，差点就翻车了，不愧是艾德曼合金啊，若是她的力量再大一点，说不定真的翻车了……”黄问收起了金刚不坏神功嘀咕道，“不过有再生龙章在，翻车也不怕！”

