    “都处理好了是吧！小卢。”

    办公室内，程胜恩此时正对着站着的卢蔓佳说道。

    而卢蔓佳听到程胜恩的话也连忙点头说道。

    “程总放心吧！你那些事我都给你办好了，钱我都给转到了相应的户口里了。”

    程胜恩只是点了点头然后对卢蔓佳说道。

    “那就行，辛苦你了，小卢，等会去会计处领你的那笔钱吧！这算是我私人奖励的，也不能让你白忙一场。”

    说完这话，卢蔓佳也连连点头，然后笑着说道。

    “多谢程总！”

    说完便出了办公室，只是程胜恩没有发现的是，卢蔓佳的笑意在出门之后反而变得更加浓烈了。

    而在卢蔓佳出了办公室后，程胜恩也没有闲着，他立马拿起了一旁的座机拨通了一个号码。

    然后接通后说道。

    “马律师你我合作这么多年，如今这最后的事还是得麻烦你，接下来的事就拜托你了，在我出事之后一定要亲手将户口凭证交到程峰的手上。”

    “同时答应你的那笔钱也会在你完成协定之后打给你的，请你放心。”

    而听着洪胜恩的话语，电话那头的马律师也说道。

    “程董别这么说，您这些年给我们律师事务所的单子可不少，不说这些就你我的情分，这个时候我也会帮你一把。”

    而回馈给马律师的当然是程胜恩的那句。

    “这样就多谢你了。”

    说完程胜恩就挂断了电话，这个马律师可没少给他做事，双方互有把柄，而且没有利息牵扯，在老洪被举报之后，他也算是程胜恩最为信任的人了。

    所以这个时候这些事也就只能交代给这个马律师来做了。

    而安排这些事之后，程胜恩也算是放下了心来，他现在就是想好好趁着这所剩不多的空窗期再好好陪陪程峰。

    毕竟过了这段时间他就只能搁着玻璃和自己的儿子打电话聊天了。

    可就在程胜恩准备起身回家的时候，此时却有人直接破门而入了。

    只见几个身穿制服的警察，手拿着证件走到程胜恩的面前说道。

    “程先生，您涉嫌恶意提高股价、大规模资金流恶性转移，以及参与金钱洗白等多起案件，请您配合我们调查。”

    而这话一说出来，程胜恩的惊讶就更甚了。

    一开始他虽然也有惊讶，但只是惊讶于警察怎么会来的这么快而已。

    因为按着他的估计要是事发，怎么也得再过些日子才事发。

    怎么可能这么快，除非有人一开始就在为这事发力，不然不可能这么快。

    不过一开始的惊讶也就那么久，他就当梁君正的反应快了一点而已。

    可后面怎么就直接将他资金转移的事也被爆出来，怎么就事发了？

    还有洗钱，他是想让自己的那些钱变得干干净净地入自己的儿子口袋，可不才刚刚完成这一步吗？

    现在怎么这些事都一股脑的全出来了。

    可惜他已经没时间去思考问题出在了哪里，警察们已经将他给带离了办公室。

    ……

    “小猛，你这手段是真的高啊！这程胜恩真就一步一步的上套了。”

    此时的梁君正手拿高脚杯，与宁远碰杯，一边碰还一边这样说道。

    而宁远却只是淡笑，晃了晃自己高脚杯然后将其中的红酒一饮而尽。

    然后才说道。

    “哪有什么套啊！不就是程胜恩自己罪有应得吗？恶意提高股价割韭菜，这样的行为可没在乎法律的所在。”

    而见宁远这样说，梁君正也知道了宁远是个谨慎的主，所以他也不能膈应人，所以也就没有再将话头往那边引了。

    不过即便如此，他还是心惊于对面这个人的手段。

    或者说那种提前洞察一切的眼光，他是一步一步见证着程胜恩按着宁远的猜想走向深渊的。

    这些天以来，宁远总是在和程胜恩较劲，一边不断地做出一副继续增持的样式。

    一边又不断让他不断地去获取公司董事的支持，促使程胜恩越来越心急。

    最可怕的是还时不时地抵制程胜恩抛售的势头，到最后竟然直接让程胜恩改变方向，从程峰的股份开始入手，继续减持抬价。

    而当程胜恩以为是灯下黑的时候，宁远还推了一把程胜恩，让得他在抬价减持的过程更进一步地提高股价。

    硬是让本是股价低谷的大德股票，在程胜恩手上卖出了个高价。

    零零散散百分之十二的股票硬生生让程胜恩在股市交易中卖出三亿多的高价。

    当然这一切都不是梁君正觉得最奇妙的地方，他最没想到的是这家伙不知道从哪搞来的证据。

    虽然梁君正在程胜恩的团队里也有那么几个人，但是他也没办法和宁远这么快地拿到证据，这么快地把程胜恩给办进去。

    而更可怕的是程胜恩的罪名还不止抬高股价一条，梁君正真是不知道宁远到底是使出什么法子。

    其实法子并不难，无非是同样找内线而已，不过相较于梁君正固有的内线，宁远可没那个心思等着程胜恩识人不明。

    他直接了查起了大德集团里那几位可能可以经手这些事的人的资料，而一番查询之后他还真就发现了一点惊喜。

    比如程胜恩曾经秘密资助过不少学生，而其中最有意思的当然是财务总监卢蔓佳了。

    看到这个名字，宁远怎么可能会放过，话说程胜恩可真是生了一个好儿子啊！

    愣是将自己的一个暗子弄成了死穴，所以宁远当然整活了。

    不过宁远也不会完全指望卢蔓佳一个人，能入手的人，他都尝试着悄咪咪地接触了一下，毕竟有时候真是墙倒众人推。

    价码对了，一切都有回旋的余地。

    也就是这样，宁远便在程胜恩财产转移可能用到的人里面，安排好了几个节点。

    毕竟程胜恩这样搞经济犯罪，他要是直接把钱给程峰可真就是把法院当傻子了。

    他肯定会把钱给洗个干净的，所以这个坑程胜恩自然是跳不开了。

    有了节点与内线，作为“网络安全员”的宁远当然得把这条线给把个清楚了。

    可把着把着，他没想到这老程还真给他省事，这最后的节点还真就选对了人。

    选中了卢蔓佳当最后的节点，所以到了卢蔓佳的时候，这一波都不需要宁远再操作了，直接举报走起。

    说起来，卢蔓佳确实挺果决的。

    本来由于原剧情宁远还防着她反水的，可不知是因为程峰没再和她相处，还是因为程峰后面出的事，亦或是其他。

    这一次的卢蔓佳还真就直接给了程家父子这最致命的一击。

