    魏叔阳飞身接住慕元青，他的眼中，满是惊愕。刚刚江小鱼爆发出来的气息，分明已在化神期以后，而江小鱼的年龄，似乎只有二十挨边的样子。

    这种妖孽天赋之人，绝对不可能是四方书院能培养出来的。

    慕元青顿身咳嗽了两声，嘴角处，竟然有鲜血流出。

    刚才那股力量，让她现在都心有余悸。慕元青本是青虹轩中顶尖的弟子，可是刚刚那一声爆喝，她分明感觉到自己和江小鱼之间的修为，那可天差地别。

    这么些年来，做惯了天之骄子的她顿时感觉脸上火辣辣的。

    再加上江小鱼曾经羞辱于她，这多种情绪汇聚之下，慕元青真是恨不得找个地缝钻进去。

    “你是哪家宗门的弟子？”魏叔阳在脑海中使劲儿搜索，可是，像江小鱼这么年轻，修为又这么高的弟子，他实在是想不出来。

    道门之中，宗门间虽有竞争，但是对于那些天赋卓然的后辈，大家还是比较包容的。

    魏叔阳之所以问出这个问题，那就是害怕江小鱼是哪个道门的弟子，这种修为的弟子，地位一定超然。他虽然已是大乘境界，但是若真的伤了江小鱼，免不了会激起些不必要的风波。

    “浮游岛！”

    四象宗，御兽宗，两大宗门都跟江小鱼有关系，此时的他，说哪一个都不合适，还不如随口编一个来得实在。

    “浮游岛？”魏叔阳沉默了片刻才开口，“我虽从没听过，但这世界上隐秘的宗门数不胜数，有我不知道的也不为怪。”

    “但是，我希望你明白，刚刚你的所作所为，我若杀了你，也没人能嚼舌根。”

    江小鱼不为所动，他一手扛着鱼竿，另一只手指了指魏叔阳手中的葫芦，道：“你的葫芦里，装了我朋友的魂魄！”

    “朋友？”魏叔阳本来不善的目光，顿时寒意毕现，“我这葫芦中，只有一人的魂魄！而这人，是御兽宗的妖人！”

    说到“妖人”二字，魏叔阳格外用力。

    而江小鱼的神色，却没有半点改变。

    突然，葫芦上，姜平的身影又出现了，只是他现在，显然颓废了不少。

    “姜平！”

    姜平抬眼看向江小鱼，一下子眼中闪过光芒，大声道：“江...”

    可一瞬间，他就意识到了现在的处境。他猛地低下头去，冷声道：“你是谁？我可不认识你！”

    下一刻，葫芦上的影子消失了。

    魏叔阳将葫芦挂在腰间，道：“你可看清了？他是你口中的朋友？”

    “是!”江小鱼斩钉截铁地答道。

    若在以前，他定然没这么大的胆子。但是，秘境中千百次的死而复生让他明白，有些事情，该自己面对就要勇往直前。

    而且，他并不是没有依仗。就算遇到极端的情况，指环空间中那三道黄符还能保命。

    “你可知道，葫芦中人，是御兽宗的门人！”魏叔阳一字一句地说道，“御兽宗门人是你的朋友，那么，难道你也是御兽宗的人？”

    江小鱼正色道：“他曾经是御兽宗的人，但是，他已经离开了御兽宗，现在并无半点瓜葛。所以，这不影响我们成为朋友。”

    “他的魂魄在你的葫芦里，想必，杀他的人就是你吧？”

    “怎么？你想为他报仇？”

    “我并不是傻子，我虽然气愤，但是我也知道，人死不能复生。但是，人既然死了，你为何还困着别人的魂魄？”

    慕元青挨到魏叔阳身边，低声道：“师傅，这人，疑点重重！”

    “我记得你姓江，是吧？”

    江小鱼没有答话，魏叔阳则继续说道：“既然死人说不清楚，那我就请你这个活人到我青虹轩中，看能否说个清楚！”

    江小鱼指着魏叔阳的葫芦道：“我只要葫芦！”

    “哦？”魏叔阳突然化身为剑朝江小鱼袭来，空中，有声音飘荡：那就看你有没有这个实力了。

    江小鱼不敢托大，小舟突然出现他的脚下。

    “嗖”的一声，江小鱼消失在地面，一人一舟，已在百丈高空。

    远处，竺如生站在初雪面前，着急道：“这可怎么办啊？”

    初雪抚摸了一下手上的镯子，低声道：“红袍！绿衣！跟着我！”

    “宫主！”绿衣一把拉住初雪，关切道：“您现在半点修为都没有，凑上去的话...”

    初雪则是看了眼竺如生，说道：“竺院长，你回去吧，四方书院，绝对不能搅和进去。”

    说着，她瞪了一眼两个婢女，三人立刻朝江小鱼的方向跑去。

    “好俊的御物功法！”魏叔阳背后灵剑瞬间飞到脚下，身子如同流星一般朝江小鱼飞去。

    此时的江小鱼手持鱼竿，鱼线长有十几丈，鱼线端上，正绑着硕大的鱼钩。

    他手腕一动，鱼钩顿时朝飞上来的魏叔阳袭去。

    “好快！”

    魏叔阳腰身一动，那鱼钩自然是扑了个空。

    而他的身体，此时离江小鱼不过十丈的距离，这么短的距离，对于大乘期高手来说，不过是眨眼的事情。

    江小鱼自然明白，小舟飞速后退。灵力从他的手上传到鱼线上，又从鱼线传递到鱼钩。

    顿时，这鱼线鱼钩如同江小鱼自己的手臂一般，封死了魏叔阳的来路。

    魏叔阳赤手与鱼钩碰撞，顿时，双方都感觉到一股大力。

    江小鱼身子不由得晃了晃，而魏叔阳则是背心有些发凉。刚刚刹那间的接触，他似乎感觉到，眼前这个年轻人的身上，似乎隐藏着一股磅礴的灵力。那种力量，让自己都有些失神。

    魏叔阳不敢大意，灵剑瞬间出现手中，人则凭空而立。

    高空风急，吹得他道袍猎猎作响。

    “青虹剑法！”

    这青虹剑法乃是青虹轩的决定法门，往往只有化神期以上的修士有资格修炼。

    青虹剑法一出，天空中，剑影连连。

    江小鱼只觉背心一凉，警兆横生。

    扁舟旋转着后撤，他则一手将鱼竿横在胸前。

    那一剑，若是晚上毫厘，江小鱼恐怕立刻就要肠穿肚烂了。

    剑与鱼竿相接，惊天的炸响传遍了四方城的每一个角落。

    人们纷纷仰头观看。

    “快看!天上有神仙在打架！”

    “真的！真是神仙！”

    四方书院的弟子，却不停地叹息。

    “也不知道什么时候，我等才能有这种修为...”

    绿衣红袍站在初雪背后，紧张道：“宫主，要不要我们现在就去帮助姑爷？”

    “帮助？”初雪摇了摇头，道：“这空中战斗法门，你们可有涉猎？”

    两人不禁脸色通红，埋下了脑袋。

    此时的魏叔阳可是惊讶不已。

    自己手中的，可是宗门内的上品灵剑，如此法宝，居然被一根竹子模样的鱼竿给挡住了，这说出去还不让人笑掉大牙。

    他暗暗用劲儿，江小鱼顿时有些招架不住，身体，不停地后移动。

    突然，魏叔阳剑尖一个旋转，竟然直接避开了鱼竿，这一剑，瞄准的是江小鱼心脏的位置。

    可下一刻，他却突然发现，那硕大的鱼钩已经在自己身后。

    而且，速度，似乎比他还快！

    “不好！”魏叔阳的身体如同陨石一般下坠了几丈，终于躲过了鱼钩。

    这江小鱼身上的东西都太邪门了，他可是一点都不敢大意。

    绿衣指着天空中，惊喜道：“宫主，你快看，姑爷好像占了上风了！”

    “上风？”初雪摇了摇头，自言自语道：“大乘期的高手，哪是这么容易对付的。”

    她的手，无时无刻不捏在自己的手镯上。

    那镯子是她的空间宝物，里面藏着的，是吞脊兽。

    她不敢轻易让吞脊兽出来，因为，一旦吞脊兽出现，那后果，就不堪设想了。

    但是只要江小鱼遇到生命危险，她会毫不犹豫地将它招出来。

