    这只神奇的小壁虎，极为人性化的双爪摸了摸脑袋，看着眼前的大树，“刷刷刷”的爬了上去。

    还没等它爬到树顶，本来长在树干上的黑色尖刺突然朝着它刺了过来。

    小壁虎前爪一抓，竟然把无往不利的鬼刺直接抓断。

    鬼刺树愤怒的全身发抖，又是好几根鬼刺从四面八方朝着壁虎刺了过去。

    不等壁虎有所动作，楚沉也出手了。

    “水势压迫”

    湖泊中巨浪翻滚，整个湖泊好似要倾倒过来。

    一股强大的气势朝着壁虎压迫过去，壁虎只感觉到四面八方都有一种无形的力量，别说动爪，连背后的翅膀这一次也难以扇动。

    鬼刺也在这个时候来临，却停在了壁虎身前，堪堪要刺进皮肤。

    壁虎艰难的动了动前爪，做了个求饶的姿势。

    楚沉见它灵智如此之高，而且空间神通向来都是绝强的神通术，便起了收服之意。

    恰好此时，系统也传来了声音。

    “滴，恭喜宿主降服了一只带有魔龙血脉与空间神通的魔龙壁虎，潜力较大，是否奴役？”

    “选择奴役”

    没有什么好思考的，这样的魔兽自然是收下来当打手。

    “奴役成功，奖励宿主2000能量点”

    生物：魔龙壁虎

    主人：楚沉

    等级：凡阶4级

    技能：瞬移，断肢重生，魔龙爪

    提醒：魔龙生性暴虐，宿主需小心魔龙壁虎完全觉醒后背叛宿主。

    看了系统的提醒，楚沉知道自己没有选错，奴役这样一个有着强大潜力的生物，收获一定很大。

    至于说背叛，只要自己始终能够实力压制魔龙壁虎，那么它也就没有理由背叛自己了。

    楚沉见已经奴役成功，便撤去了水势的压迫，让十分不情愿的鬼刺树也撤去了还跃跃欲试的鬼刺。

    魔龙壁虎讨好的摇了摇尾巴，跳入湖泊中游了几圈之后，向楚沉传达了想要继续去岸上享用美食。

    楚沉自然不能答应，这些东西他还有用处，而且如果不让鬼刺树享用而让新来的魔龙壁虎去大餐一顿，恐怕现在还在生气的鬼刺树肯定要大发雷霆。

    见楚沉不同意，魔龙壁虎也不敢反抗，背后翅膀扇动，缓缓的飞到了鬼刺树的一跟树枝上，看他的样子，竟然是想在那里住下。

    鬼刺树如何能答应，一直不挺的摇动树枝，两个人闹个不停。

    楚沉也很无奈，两个魔兽灵智现在都不是很高，也只能由他们胡闹，只是严令不许下重手。

    ……

    又过了一个星期多，岸上的尸体几乎被炎热的太阳晒干了，这段时间楚沉也不敢使用春风化雨，害怕被人看出异常来。

    鬼刺树和魔龙壁虎还是整天嬉闹，但是关系已经融洽了许多。

    而且魔龙壁虎本来就很擅长隐藏，当他躲到鬼刺树的枝叶里面时，即使是楚沉也要很费心思才能找得到。

    如果在外人看来，这里不过是一个普通湖泊，湖中生长着一颗荒漠中常见的鬼刺树而已。

    不时地也会有一些荒漠中的魔兽被这里尸体的气息吸引，前来偷食。

    几乎都不用楚沉出手，就单单是鬼刺树和魔龙壁虎，就会在第一时间出手将其击杀，一树一兽，多次联合出手，配合的倒是越来越默契。

    这些魔兽的尸体楚沉自然也不会吝啬，还是老规矩，血液和灵魂被鬼刺树吞噬，魔龙壁虎则是爬进去吸收魔晶和脑髓，最后把尸体拖进湖泊被楚沉炼化赚取能量。

    一家三口的荒漠捕食小日子，过的倒是挺温馨，一天中午，却是被一个不速之客所打断。

    来人和楚沉在蝎子将军与蜥蜴将军记忆中见到的人同样打扮，但是楚沉能够肯定这不是同一个人。

    太阳正当头顶，远处的沙石都晒通红，他却赤着脚，将自己笼罩在长长的黑袍中，连脸上也带着黑色的面具。

    黑袍人手中一柄长长的法杖，法杖顶头镶嵌着一颗绿色的宝石。

    他看了看布满尸体的湖岸，亲自蹲下来查看了一具尸体的情况。

    楚沉一阵紧张，那具尸体正是被魔龙壁虎偷吃了魔晶和脑髓的。

    楚沉并无法看到黑袍人的表情，但是想来脸色也不会太好。

    他站起了身，手中凭空出现了两滴血液，另外一只手中法杖轻轻一点，口中开始念念有词的吟唱。

    两滴血液飞入了法杖顶尖的绿色宝石中，宝石突然放出一道光芒，射向了湖中。

    绿光投入湖中之后，马上就消失不见。

    黑袍法师一愣，走上前来，绕着湖泊行走。

    楚沉感到一阵紧张，他命令鬼刺树和魔龙壁虎全力影藏自己的气息，不得被人发现，他自己也是不敢兴起一点波澜，生怕被发现异样。

    这倒不是楚沉胆小，在楚沉的感知中，这个黑袍法师有着超凡阶8级的实力，以楚沉的系统之能，再加上鬼刺树和魔龙壁虎，并不敢说一定能够留下他，甚至说不好还会彻底暴露。

    但万一失手让他逃了，或者是传递出去了什么消息，说不定还会引来更加可怕的存在，当楚沉的实力还没有突破到灵湖境界时，他不得不小心一些。

    如今他只是一个普通湖泊，物理攻击或许无法毁灭他，但一些强大的火系法术还是有可能直接蒸干他的。

    到了灵湖境界，楚沉不仅自身体量增大，而且富含灵力，再想消灭他就难了，而且还可以开辟支流，楚沉完全可以借支流来行事，本体湖泊就可以坐等变强了。

    好在这个黑袍法师再三查探，甚至好几次还在对着鬼刺树端详良久，放出灵魂来感受，却也没能发现任何异样，只得朝着绿光所指的前方继续寻找。

    当黑袍法师消失在楚沉的感知之外，楚沉这才松了一口气。

    鬼刺树和魔龙壁虎也急不可耐的向楚沉询问，想要开始享用已经等了好久的大餐。

    在得到楚沉的许可之后，鬼刺树和魔龙壁虎同一时间动起手来，幸好岸上的尸体还有几千具，倒是不怕两人打起来。

    在两人享用完之后，楚沉一阵波涛将其全部卷入湖中吞噬。

    这一次因为都是一些凡阶一级二级的魔兽，收获并没有之前的大，但是也有一万多的能量入账。

    算上之前累积的，如今楚沉的能量点也有了一万八千多，足够用好久的了，只是想要升级，还是得继续努力啊。

