    很快，青州收到的消息就传到了游魂关。

    此时的游魂关已经恢复了原本要塞的本质，关内的百姓都被迁移离开，只剩下精锐的甲士。还有一部分投降的士卒。

    姜子牙调动降卒不断的修筑营垒，还在关外建起了一座分寨，和关墙互为犄角。

    整个关隘被他打理的井井有条。

    在收到情报之后，姜子牙迅速的在关内大殿召集众将。把消息传达给所有人。

    “闻太师出征以来从未战败，乃是大商的顶梁柱，这次由他亲自率兵东征，看来朝歌是把我们当成大商最大的威胁了！”

    来到游魂关不久的丁策感叹说道。

    他之前率领偏师平定东方十几家诸侯，功德圆满，所以也被派到游魂关来辅佐姜子牙。

    丁策能治军练兵，他来了之后，关内许多琐碎的事情就可以交给他来办，让姜子牙少了许多麻烦。

    如今在关内，姜子牙乃是丞相、大元帅，地位第一。

    排在第二的便是丁策。干的是副帅的工作。

    再其后就是陈奇、董忠、郭宸等大将。

    风元的分身地位有些超然，在包括丁策在内的诸多大将眼中，风元的分身白长生，地位更在他们之上。

    此时风元的分身站在左侧上首，听着众人讨论，自己并没有多言。

    “闻太师！”

    殿内众将从丁策口中听到这个名字，都下意识的皱了皱眉，感觉到一股极强的压力传来。

    当初闻太师征伐东夷，殿内的众人有不少都在闻太师麾下效力。

    君侯还是闻太师麾下的一员战将呢。

    正是对闻太师十分了解，所以当他们听到太师亲自领兵前来征讨，就有些乱了方寸。

    这就是闻太师多年来的积威所至。

    “我军这些天修整挂墙，整兵备战，闻太师来了又能如何？”

    陈奇哼了一声，面上没有丝毫的畏惧。

    姜子牙微微点头，笑道：“陈将军说的不错，游魂关易守难攻，闻太师就算是百战百胜，也休想在我们手中夺下关隘！”

    “现在闻太师的大军还在路上，不过他派来的前锋，马上就能赶到泽州，我召集众将，便是准备赶在朝歌大军赶到之前，先把对方的前锋拿下！”

    丁策说道：“丞相所言极是！末将愿率军攻灭朝歌前锋！”

    “末将也愿领兵出关！”

    陈奇见状，也连忙站起身请战。

    丁策之前率兵平定了十几路诸侯，立下许多功劳，功劳簿上已经牢牢的记了一笔，这时候立下的功劳，就是将来君侯成就大业后封赏的凭据。

    陈奇也想着未来能够列土分疆，或是成为君侯麾下的重将，或是分封在外成为一路诸侯。

    想要达成这样的目的。

    陈奇现在就要开始积攒功劳。

    姜子牙目光在两人身上来回扫视，沉吟不语。

    “报！”

    正在他犹豫不决的时候，门外响起传令兵的声音。

    “禀丞相，大约十万商军离开泽州，正在向关外逼近……”

    什么？

    姜子牙还有丁策等人楞了一下，有些不敢相信自己的耳朵。

    “你说朝歌的前锋准备单独攻打游魂关？”

    丁策吃惊不已，朝歌的前锋难道是吃了熊心豹子胆，收拢败兵之后只有十万士卒，这么点兵力就敢直逼游魂关？

    “晁田晁雷居然如此猖狂，这是把我们当成乌合之众了！殷破败丧师数十万，他居然不吸取一点教训！既然如此，请丞相允我出关迎敌，本将要让他们知道如此猖狂的后果！”

    陈奇冷冷说道。

    风元神色不动，心中也有些惊讶。

    按照他的推断，晁田晁雷应该是闻太师派来收拢败兵的人手，所率领的士卒数量不多，根本没有攻打游魂关的命令。

    但现在，情况有些出乎他的预料。

    “不要莽撞！”

    姜子牙很快就平定情绪，冷静下来。

    “晁田晁雷敢主动前来，必然有所依仗，若是轻敌，很有可能吃大亏！”

    姜子牙行事稳妥，立即再次派遣探马，牢牢的盯着不断逼近的朝歌兵马。

    没让众人等太长时间。

    半日之后。

    全副武装的十万甲士来到了关外。

    风元跟着众人来到关城上面观察

    “十万甲士，只有一半士气还请，另外一半刚刚大败，士气都还没有恢复，强行上阵，根本发挥不出多少力量！”

    他先是看了一下敌军的军阵，然后才施展观气术，仔细的观察情况。

    只见关外军阵上方虚空中，并不算浓郁的杀伐煞气淡淡，在煞气聚拢中，有着两道血气统御周围的煞气。

    这两道血气应该就是晁田和晁雷两兄弟。

    他们两人比当初风元在朝歌见到的增强了不少，接近天境巅峰。

    只不过，如今的天境大将已经不值钱了。

    不久之前，齐军和殷破败的兵马对着，光是折损的天境大将就有好几位。

    两人不是仙神，只凭他们和十万甲士，根本不是姜子牙的对手。

    他们依靠的，乃是阵中一道冲霄的气柱。

    这道气柱映照星辰，滚滚狼烟直冲云霄，狼烟时聚时散，和这片天地的气机联系密切，这股气数相对应的乃是一位天仙！

    “又来一位天仙！怪不得敢以十万甲士兵临关下，这是有着足够的底气啊！”

    风元微微感叹。

    还真是杀劫爆发，仙神妖魔纷纷浮出水面啊，闻太师还没到，阐教和截教还没有彻底爆发冲突呢，就有天仙不断下山应劫。

    就是不知道对面阵中的天仙是何方神圣。

    等到晁田晁雷扎住阵脚。

    很快晁田催马上前，一阵喝骂，训斥齐军乃是乱臣贼子。不断的挑衅想要斗阵。

    “区区十万士卒也敢叫嚣！”

    陈奇满脸怒色。

    “出关，迎敌！”

    姜子牙皱了皱眉，他虽然没有风元的观气术，但也知道对方如此托大必然有着依仗。

    只是，陈奇说的不错。

    关外不过是十万士卒而已，关内则有数十万精锐大军，若是对方叫阵而不敢应战，必然会影响关内士气。

    闻太师大军即将赶到，齐军士气降低，说不定会影响大局。

    姜子牙心中盘算了片刻，看到身旁不远处的风元，顿时有了底气。

