
“哦？是吗？”

伴随着一道阴凉的嗓音，嚣张气愤的左天青顿觉自己心脏处一痛。

他再看，早已被人从后背利透而出，凤七手上的匕首毫不留情插进去。

“你……”

再倒下去的前一秒，漆黑瞳孔还带着浓浓的不可置信。

砰！

他再也说不出一句话，忽然倒地，死不瞑目。

抽出匕首，凤七同样力竭。

左天青已经有王阶的实力，凤七只有十阶，两人刚才的对抗，她也是用尽了全力的。

否则根本不可能与之打成平手！

凤七之所以能够这么轻易的解决左天青，还有一个很重要的原因！

那就是左天青是带着一身伤来找她的，浑身都染血，其伤势之重可见一斑。

否则这场战斗谁胜谁负还不一定呢。

调息半晌。

凤七想，这样下去不是办法，万一等会儿他又遇到，不知从哪里冒出来的敌人呢？

思考间，凤七果断拿出珍藏起来的宝贝。

那可是她之前破二十五桥龙门阵时所获得的奖励。

即便到后来在岛国被黑衣人追杀，凤七也不曾动用过。

但眼下这种情况，凤七回想起刚才那一幕，就连拥有王阶实力的左天青，都被弄到重伤。

那其中境况肯定要对她更不好。

她一一盘点面前的宝贝。

防护铠，拥有超级强大的防护技能，穿！

疾风靴，超强的增速利器，穿！

铁甲防护头盔，穿！

……

反正能穿的防御器具，凤七全都穿上了。

眼下她浑身上下都是防御器具，简直就是在自己身体外表铸造了一座防御城墙！

还有那瓶十品顶级回血药剂，能瞬间让身体状态恢复至最巅峰，凤七也把它小心翼翼的放到胸口。

之后的事情证明她的确有先见之明。

“哈哈哈哈哈哈——”

正当凤七准备离开的那一刻，周围晃荡出一阵极为嚣张的女声。

“小姑娘，没想到你还挺有两把刷子的！”

“谁！”

凤七顿时警惕起来，拿起武器已经做好准备战斗的姿态。

“呵。”

伴随一声冷笑，她面前突然从天而降一位红衣女子。

嗜血的眸透露出令人胆寒的妩媚和杀气，她看凤七的眼神，就如同一只放在砧板上的待宰羔羊。

“是你！”

凤七对这女子很有印象，之前在9楼见过这一伙人。

她叫红衣。

除了她，应该还有刀疤脸，矮胖跟高瘦。

凤七正想着，又从树后面走出来三个人。

一人脸上寒光出一条狰狞的刀疤，一人身形矮墩墩的，还有一人又高又瘦。

这几人不是他们又能是谁呢？

原来如此，看来这些人还真是冲她来的。

凤七之前就听到过，她们是被一位大人物雇起来杀人的。

但她没想到的是，这群人要杀的竟然是她自己。

还有这几人身上无意散发出来的气息，分明每个人都是达到了王阶级别的强者。

也难怪这一群人都是各自国家的通缉榜首，重赏之下却还没被人杀除。

“怎么？小姑娘害怕了？”

红衣见凤七一副特别防备的姿态，笑着说。

她脸上鲜艳的红唇一直勾着，总给人感觉身上有一股怎么也抹不去的血腥气息。

“随便你们怎么说，不就是来杀我的吗，怎么还不动手？”

凤七手握匕首冷声道。

矮胖听后直接大笑：“小丫头，你还真是毛都没长齐几根。

我见过有人不要命的，却没见过你这样赶着去送死的！”

高瘦也跟着附和说：“对，既然他这么想死，咱们要不就别废话了，直接杀了她！”

“上！”

刀疤脸一声令下。

几人纷纷围追凤七而上！

红衣用的是一种类似于红色的绸缎当武器，她首当其冲，就是要用这比蛇还要灵活的红菱将凤七捆住。

矮胖虽然又矮又胖，但他的身体却是最灵活的，手拿两只短匕，直攻凤七下盘。

刀疤脸拿的是一把与他人相高的大砍刀。

高手手里是一柄浑身都长满刺的狼牙棒。

几个人全都发了很多围剿凤七而去，看来是直接想把她一招锤成肉泥。

可凤七真的那么好对付吗？

“咦？那小丫头怎么消失不见了？”

高瘦瘦高瘦高的，他一双眼睛看得很远。

他很纳闷，明明刚才凤七还在那里的，怎么一眨眼就消失不见？

同样疑惑的还有其他三人。

刀疤脸虽然长相凶猛，但他的心思可没那么大大咧咧，他道：

“你们都小心一点，千万别中了那丫头的诡计！”

他话音刚落，就看到长得最高的高瘦眼睛猛然一瞪大，然后还没等嘴张开，他就直接倒在地上。

砰！

激起一地扬尘。

“高瘦！”

矮胖第一个跑过去，等到他摸到对方颈动脉查看时，高瘦早已没了气息。

“啊啊啊！”

矮胖气的大喊：“死丫头我要将你千刀万剐！”

然而，跪在地上的矮胖所没注意到的是，当他手伸手触碰到高瘦的那一刻，就开始悄悄发生着变化。

直到一阵猛烈灼热的刺痛感，才讲矮胖的思绪拉回。

当他真正注意到那一刻，才发现早已为时已晚。

“矮胖！你的手！”

红衣之前见惯了杀戮场面，在眼前这奇怪一幕，还是让她深深震惊。

“我的手怎么了？”

矮胖回过神来问。

他一低头就发现不对劲：“啊！我的手！怎么会？！”

矮胖眼睁睁的看着自己的手，渐渐没了血肉，然后渗入骨架子，接着那骨架子已开始慢慢消失，腐蚀……

“不要！这是怎么回事？！”

来不及反应，矮胖已经狠下心，砍掉自己的一只手臂。

他冲到冷汗直流，说不出一句话来，本来还准备对那鲜血狂飙的手肘止血。

然而——

更离谱的一幕又发生了：

矮胖身体鲜红到冒血的那一块皮肤也开始腐蚀，并且腐蚀速度大大加快。

他那只被砍掉在地上的手臂早就消散在了空气里。

这古怪的一幕终于让矮胖心里生出了害怕。

他大叫着向红衣和刀疤脸求助，但却不知道自己此时的样子有多么恐怖！

眼下的他，早就只剩下一副骨架！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531140"  chaptername="第312章恶徒们">加入书签</a>
</div>
