    北方！两位魔尊闪电飞驰，他们要立刻将消息送到魔主手里，这个变态人物就在这里。

    然而。

    他们想要逃跑，凌风又如何能够让他们如愿呢？

    “来就来了，不要急于跑路嘛！”

    凌风笑呵呵的说道。

    说完。

    他身躯便出现在两位魔尊面前，古武塔释放出海量的古武狂潮，禁自打量了两位人物，同时禁闭空间问世，禁锢了方圆十万里。

    “啊！”

    其中一位魔尊发出凄厉的悲鸣声，他的身躯动弹不得，被死死的困住。

    “他想知道真相，那我便给他真相！”

    凌风强势无匹，古武塔直接打落下来，将那位人物笼罩。

    咚的巨响。

    一位魔尊就在古武塔下往生，没有坚持住，毕竟古武狂潮是克制魔力，而且禁闭空间太毒了，藐视魔力，在凌风面前，五等魔尊完全没有反抗的能力。

    咻！他如同一道闪电，快速飞出，缩地成寸大神通，彻底发挥出来，那根本就不是魔尊能够逃跑的。

    仅仅片刻功夫。

    他便出现在那位魔尊面前，双手用力摁了下去，而随着他双手的动作，天穹都在坍塌，成片的挤压下落，将那位魔尊死死封住。

    “死！”

    凌风爆喝一声，力量无穷尽的碾压而下，当场就让那位魔尊吐血。

    “不！”

    那位魔尊发出不甘的怒吼，动用全部力量，想要挣脱出来，可惜在古武塔的镇压下，他根本就没有能力反抗，最终在无穷天威下，他也伏诛了。

    满天鲜血。

    以及支离破碎的魔尊血肉。

    谱写出逆神战歌！“皆该屠戮！”

    凌风表现出极其冷血的姿态，老逆主的死与魔主有莫大关系，而神主的死更是出于魔主之手。

    他如何不恨？

    入侵魔主，不仅仅是他的心愿，更是老辈逆神的心愿。

    他们要清洗血债！三位魔尊喋血陨落，这就够了吗？

    远远不够！凌风飞向了魔域军团及人物，古武塔闪电放大，形成了巨塔，将方圆千里尽数笼罩，其光波可以影响到方圆万里。

    轰隆！他顶着古武塔直接砸了下去，制造出可怕的血案，数千人当场殒命，建筑更被毁掉的彻底。

    这是摧枯拉朽横推一切。

    这是不可一世的狂潮！“杀！”

    凌风携带着古武塔一路向前，但凡他飞过的地方，彻底变成了废墟，没有一位魔物能够活下来，在短时间内便造成了十万魔域暴毙。

    行澜、行颜自然不会放过这个机会。

    她们果断向前，随同凌风一同征伐，而毒神虫、噬神草则迅速推进，不让魔族有喘息的机会。

    一天时间。

    他们打爆了三十座神魔国，打下了三条星河。

    疯了！这完全就是打疯了的节奏。

    ……“他在北方？”

    魔主非常头疼，没有一位魔尊回来，那意味着都死在北方了。

    同时。

    北方那面也传来消息，看到凌风本尊了，但这并不意味着凌风就真的在那里。

    他只是故意削弱北方力量，来引爆狂潮，魔主势必要查看真实性，那过来的必然是魔尊。

    魔尊一旦过来，就真的别想活着回去。

    可，那要是凌风的虚身呢？

    这正是魔主郁闷的地方，要是有一位活着的魔尊回来，他就能够判断出那位人物是凌风虚身，还是真的凌风，但一个都没有。

    凌风在掩盖真相。

    “他没有动用仙力……”这是个问题。

    从得到魔风的消息，魔主就一直在沉思，仙力与众不同，虚身很难带有仙力，但要诛掉三位魔尊，凌风用不到仙力，亦很正常。

    而且。

    凌风的虚身极其不弱，只有强大的魔尊才能够刺探出来。

    “隐神的领军人物出现了！”

    “天神雀出现了！”

    魔主呢喃着说道。

    “但逆神的天尊们并没有出现。”

    这也是魔主头疼的地方，蝴蝶比他想象的更可怕，有天荒打下的基础，蝴蝶倾尽全力，魔风一时间竟然得不到消息。

    正常来说。

    凌风即便疯狂，亦不可能将所有天尊都集中在一个方向，应该分散开来，否则一旦对上魔尊，那就没活路。

    逆神天尊并不多。

    凌风、叶魔女、混沌九变生灵、万年老蛟、灭天尊、闻远。

    以凌风的实力，完全可以坐镇一个方向，叶魔女不弱，加上一两位天尊，能够挡得住魔主，其他的人物则要偏弱了。

    但。

    分成四个方向，足够了。

    问题是凌风在哪个方向？

    北方？

    天荒所在的方向？

    天神雀、还是其他？

    这些都有可能。

    这就是斗智！凌风知道魔主不敢轻易出世，否则打输了，后果很严重，而魔主斗的是凌风不在那个方向。

    “再等等！”

    魔主叹息着说道。

    魔族的魔尊虽然众多，但在顶级层面上，的确不及叶魔女、凌风、灭天尊，一旦他被牵制住，那逆神依旧是逆神，但魔域就不一定是魔域了。

    要知道。

    掌控逆神的可以是凌风，同样可以是叶魔女，哪怕杨主、寒如月都能够办到。

    但魔域要是没有了他，那谁来控制？

    事实上。

    凌风也看出了这个问题，因为魔主太过优秀，其一手打造的魔域亦骄傲了些，旁人很难调动，只要他挡住魔主，逼其一战，那失去控制的魔域，就不是逆神的对手。

    更重要的是魔主并不知道灭天尊已经闭关。

    “魔风，尽快查出他的下落！”

    “是！”

    魔风几位重要人物立刻额首，他们知道现在正值魔域生死时刻。

    千年不问事，没有想到这才问世，就遇到了这样的对手，他们死伤太多，整个魔域都已经眼红了。

    “还是不敢吗？”

    凌风有些郁闷。

    魔主现在太小心了，不想入坑。

    “还要下诱饵！”

    凌风微笑着说道：“让天荒继续突进，其他三个方向保持这种状态！”

    “是！”

    ……轰隆！一道魔光轰开五重天，可怕的鳞片，更是能够劈开空间。

    一只魔龙横空而至，携带着满天风雨，漆黑如墨，如同骊龙一般，不过它不同，那一身的气息导致它充满了魔性。

    “吼！”

    魔龙怒喝，龙息喷涌而出，如同烈焰，当场就让逆神军团出现大片死伤。

    处于道魔级别的它，可以说是这片战场上的王者。

    没有任何对手！“蝼蚁敢入侵，你们都要死！”

    魔龙发生震天的声音，它直接向前横推，每一道声音落下，逆神众都在大片流血，就是天道人物都不够看。

    龙这种生物本就很逆天。

    更何况步入道魔级别的龙呢？

    “噗嗤！”

    逆神人物出现死伤，一位君王不敌魔龙，被其残忍吞噬，这彻底激怒了逆神众，让他们爆发出十二倍的潜能，乃至于点燃自己，攻击魔龙，力图尽快将其击毙，否则他们不知道要死多少人物。

    但。

    魔龙龙甲坚固，哪怕是顶级道器，想要撕裂都不容易，对于天道人物来说，顶级道器就已经是极限，想要天尊神兵太不容易。

    那只属于顶级人物的专属。

    隐、林咏、秦傲三位人物虽然很头疼，更心痛，但是没有任何办法，他们并不是魔龙的对手，只能默默潜行，攻击魔族君王人物。

    “忍住，她不可能任由一头魔龙逞凶的！”

    他们三位深知入侵魔主的重要性，一旦叶魔女出世，那魔主就可能会打过来。

    届时，麻烦就大了。

    不要说叶魔女，就是天神雀、柳舒舒这些人物都没有轻易动手，前期他们忍住才能够发挥出更大的杀伤力。

    但。

    这个时候道魔魔龙问世，他们要是隐忍下去，逆神众付出的将极其惨重。

    “我来也！”

    忽然。

    一道声音炸开，天神雀自不远处飞出，他苟到了现在，就是为了这只魔龙。

    “感谢你的到来！”

    天神雀眯着眼睛说道，它想要问尊，就必须要沐浴龙血，这与天道时不同，那时他只是砍了神兽天那只天神龙而已。

    取了几盆精血。

    但。

    想要问尊就要诛了这头魔龙，沐浴着它的精血，才能够解开最后的潜能，彻底觉醒。

    “垃圾！”

    那头魔龙藐视天神雀，完全没有将其放在眼里。

    同样是道帝级别。

    同样是神兽。

    天神雀还没有完全觉醒，它怕个毛啊？

    的确。

    古来，天神雀有屠龙之说，但同样有屠龙失败的，天神雀沐浴龙血，解开封印，彻底觉醒潜能，而真龙可吞噬天神雀，完成涅槃。

    互屠！天神雀渴望出现这只魔龙，而魔龙同样在等着天神雀。

    “渣渣！”

    天神雀还以颜色说道：“今天便让你知道侮辱本尊的下场！”

    “本龙要吃掉你！”

    魔龙发出怒喝，冷笑着说道：“自古，天神雀都是用来吃的。”

    “是吗？”

    “可是，对我来说，龙就是用来烧烤油炸红焖的。”

    “你生是神兽，死是奇珍！”

    天神雀冷笑着，就嘴上功夫，十个魔龙都不是天神雀的对手：“你活着很有名，但绝对没有你被摆在桌上更有名！”

    “红焖龙首，油炸龙脊，香煎龙排……想想就让人流口水呢。”

    “……”魔龙气的直咬牙，麻痹的，这要落在天神雀口中，就不只是精血的问题啊。

    它会被肢解，做成美味。

    一想到自己血肉筋骨都被剥个干净，他就一阵肉痛。

    

