    关门声响起，隔绝一室紧绷的尴尬气氛。

    “他，说什么？”许苒僵硬地扭过头，没敢看自己的胸口，盯着目瞪口呆的钟月牙，对方回过神，扑过来拽着许苒的大衣拉开，眼睛瞪直了。

    许苒的睡衣是开扣的，出去就套了件大衣，原本扣了两颗扣子，因为路上遇到色狼，大衣扣子不知道什么时候掉了，睡衣领口处的两颗扣子也没有扣上，她却没有发觉。

    只要低头一看，便会看到她白色的胸衣露在外面，有些松，显然是后面的排扣松了。

    “他，怎么知道的？”钟月牙愣了半天，一把捂着自己的胸口，仿佛扣子开了的人是她一般，“你这大衣松又大，不动手掀开，我都没有发现睡衣扣子开了，他怎么知道你内——”

    “流氓！”许苒后知后觉咬牙切齿地冲到门口，打开门却只有空荡荡的走廊，父子俩早就不见了身影，只有灯光闪烁。

    钟月牙站在后面看了半天，忽然捧腹大笑，眼泪都流出来了：“就这样……你还跟我装呢！这位，没准是个闷骚总裁，太腹黑了……”

    许苒郁闷地关上门，冲钟月牙龇牙咧嘴片刻，又觉得自己太蠢，冷着脸冲进浴室洗澡换衣服，顺手把排口松掉的内衣丢尽了垃圾桶，脸色比晚上吃的西红柿还要红。

    “啊——”许苒撑在洗手台上，想到秦少辰就忍不住冲空气踹了一脚，“什么人呐！”

    好容易洗完澡，刚穿好睡衣出来，钟月牙便拿着手机冲出来，一脸面色不善：“林渣男打不通你的电话，又骚扰老娘，我骂了他一个小时，那臭不要脸的坚持要和你说话。”

    许苒本来有些精疲力竭，不想搭理林若虚，可想到钟月牙今晚恶作剧，拿起手机有气无力地接了：“……有事？”

    “苒苒，不管钟月牙和你说了什么，你都不要相信，今晚我去那边谈生意，遇到慕容羽是意外，不过我们什么都没有做，钟月牙的脾气你也知道，咋咋呼呼的闹了一场，如果不是我和经理打招呼，她压根出不去。”林若虚上来就是一通解释，“我就知道她会和你告状，打你电话又打不通……我担心……”

    “我爸因为许绍洋的事儿找上门来想揍我，手机摔坏了。”许苒言简意赅，“没躲你，没必要。”

    那边沉默了一下：“你爸……怎么这么野蛮？”

    “从小就这样，许绍洋是他的命根子，我就是垃圾桶里捡来的……”许苒窝在沙发里，见钟月牙一脸焦躁不爽，把她推进卧室，低声道：“安静。”

    钟月牙咬牙，没吭声。

    林若虚顿了片刻，关心道：“那你没事吧？绍洋犯了什么事儿？需要我帮忙吗？”

    “不必，我报警抓的人。”许苒接着说：“前两天被绑架了，他们非说许绍洋是受命于人，又不肯说背后主谋是谁，就想让我放人，哪有那么简单？”

    “绑架？这事儿你怎么没告诉我？谁干的？许绍洋胆子也太大了，我非收拾他一顿。”林若虚一阵火大，随即低声安抚，“苒苒，没事儿，你还有我。”

    许苒应付道：“生日宴我会去，至于你和慕容羽……随便你怎么处理吧。”她似乎有些小脾气，“我先睡了，没事儿别打扰我。”

    说罢，她直接挂了电话，下一秒就被钟月牙扑倒在床：“你脑子没事儿吧？我让你接电话是羞辱他嘲笑他的，你倒好，煲电话粥？”

    她脸色不大好看：“还要参加什么生日宴？往年你眼巴巴给他准备生日礼物，整夜整夜不睡觉就算了，如今是什么情况，你还凑上去欠得慌？”

    “你别生气，渣男就是渣男，我眼睛没瞎。”许苒连忙安抚炸了毛的闺蜜，“没看出来我应付他呢吗？本来分手就陌路，挺简单的事儿，偏偏有些人狗皮膏药一样缠着，让人不得安生，整出不少花招子……”

    她简单说了两次被人算计的事情，又把手机上的录音转给了钟月牙，声音下意识压低了：“林若虚打什么算盘我不清楚，许绍洋咬死了不说，我只能让你帮个忙……”

    夜深，马路上依旧川流不息，许多人的夜生活才刚刚开始，秦小白揉了揉眼睛，强撑着睡意趴在窗户上，一边指责老爸：“爸爸，你刚刚那样太没有礼貌了，苒苒是女孩子，你提醒人家也要含蓄一点。”

    他年纪还小，自然想不到爸爸怎么发现姑娘内衣没扣的细节上，只通过耳濡目染换位思考，觉得这样不对。

    “难怪你一直单身没人爱，不是没有原因的。”

    “秦小白！”秦少辰按了一下喇叭，“缩回去。”

    秦小白一个激灵，连忙缩回脑袋关上窗，摇头晃脑一会又睡不着了，从后座窜过来，脑袋磕在秦少辰肩膀上，“爸爸，你帮我个忙成吗？”

    有事相求的时候，小家伙总是分外狗腿，笑得人肉麻。

    秦少辰想都不想，把他脑袋按回去，“不行。”

    “暴君。”秦小白嘀咕一句，又不依不饶地凑过来，“你也不喜欢表哥啊，对不对？他太虚伪了，天天缠着苒苒，烦死了。我现在也没有长高，还不能和苒苒表白，只能打击情敌……”

    他抠着手指头，一脸郁闷：“这情敌要是外人也好对付，偏偏是表哥这种……唉，只有爸爸你能帮我啦。”

    秦少辰也不知道为什么，居然还有闲情陪着小傻子逗趣：“长高了就能表白？”

    “长高了就是男子汉啦。”秦小白理所当然地说，“我以后都不挑食了，什么都能长高就吃什么，争取尽快和苒苒表白，娶她回家，我们一起孝顺你……”

    越说声音越低，小家伙大概是真的困了。换了平常，他早就梦了好几回周公，今晚几经折腾，早就眼皮打架了。

    秦少辰看了眼后视镜，微微放慢车速，拿起副驾驶座上的外套丢到他身上，一手握着方向盘，一手扯了扯衣服给儿子盖好，将胳膊长的优势发挥到极致。

    秦小白抱着衣服歪倒在后座，嘴里念叨着：“苒苒……鸡蛋好吃……”

    秦少辰大手顿了顿，眼神有些复杂：“笨蛋……”

