    现在看到老婆子居然在这个时候，竟然又突然的僕了，老头子眼神有点压抑的情绪在闪动，手不自觉的握紧了，毕竟眼下可不是管这个的时候，而盛羽自然是知道自己做的好事啊，会带来什么效果的人，如今人都送到自己面前来，还好死不死的发作了，呵呵，检验成果的时候啊。

    盛羽很好脾气的站起来，看向对面的既然，原本自己就是想恶心一下这一对没有良心的夫妻，让他们也受一段时间折磨，并没有打算将一定要他们如何，毕竟阿爹是他们抚养长大的，虽然过程并不美好，可是在没有找到自己家亲阿爷阿奶的真相前，阿爹肯定还是不会这么快就断了对两人的情分的，不说其他这些天家里的野味，阿爹就没有少送，所以这个养育之恩还是该记住的就要记着的。

    看在阿爹的面子上，盛羽决定只要他们不自己找死，自己在心情很好的情况下，也不是不能放过他们，只是这些人很显然是都做的一手好死啊，看这眼前的老夫妻，盛羽的眼眸闪了一下，自己下的蛊，竟然都能被他们给折腾成了这样，呵呵，看不出来都是天才啊。

    只是这个看似老实巴交的老头，竟然在外面还有想好的啊，哈哈哈，这个年头想要找一只不偷腥的猫，竟然如此难啊，只是如此一来老太婆的雌蛊虫，就无法和老头身上的雄虫结合了，那--，或许哪天她还可以凭借着他们双方体内的蛊虫，还能制造一起撕逼大戏出来看看呢。

    看到盛羽看过来，老太婆也不再管其他，立刻对着盛羽招手，也不敢大喊了，盛羽挑了一下眉，这一家子这个时候过来是为何呢？盛羽基本不用脑子想也能猜到，所以盛羽不是很在意的踢踏着脚走过来，用审视的眼神看着眼前的人，老幺顿时就不高兴了，这个原来都不敢在自己面前抬头的小丫头，居然敢用如此眼神看自己，果然是有了靠山了啊，背脊都挺直了啊。

    于是立刻开口吼到“怎么学了两天医，就了不得了，连阿爷阿奶小叔小婶都不会喊了啊。”

    “呵呵呵，盛怀玉你也就沾了姓盛的光，你哪里来的脸自称是我小叔，不过看着过去的情义上，这一次原谅你了，下次后果自负哦，好了，说吧，过来找我有什么事情？快点吧，师父还等我挑药送进去呢，耽误不得。”说话的时候，盛羽还煞有介事的回头朝药庐看了一眼，就好似确定师父有没有着急一般。

    听到盛羽的话，想到坐着四个轮子离开的秦思成，老太婆立刻止住了盛怀玉的话，开口道“小羽啊，阿奶知道你最聪明了，那阿奶考考你啊，你知道不知道那个在九叔公这里看病的那个好看哥哥，是好了吗，药费给结清了吗？”

    盛老太婆竟然还抱着要是，没有结清药费，打算拖九叔公下水一起讨账的准备呢，毕竟九叔公可是双凤镇都认可的人，盛羽挑眉小样自己的师父怎么可能被你算计利用了去，于是很是理直气壮的开口“治病给钱这肯定的啊，怎么难道你们还想他们不给钱啊，想什么呢肯定给钱了啊，不然我们会让他走啊，我看到那个傻大个可是给了厚厚的一沓红色的钱钱才离开的，怎么？你们这是来这里显摆自己得了多少钱了？也是不是整个村子都知道你们可是他的救命恩人呢，可是哪有如何，你们的是你们的和我们有何关系啊，贤者不受嗟来之食。”

    盛羽傲娇的扬起下颚，当然盛羽后面说了什么，那都无关紧要，要紧的是那一句，秦思成将医药费给结清了，那他走了还会回来吗，他们指望他报答钱可找谁要啊，一家人顿时就急了起来，小婶立刻插话道“死丫头，你知道他走了还会回来吗？”

    听到死丫头三个字，盛羽什么都不准备手了，扭头就准备回去挑药材去，她都已经是诚心来给他们消息了，这群蠢货还真的当自己好拿捏啊，居然还敢用原来的态度来对自己，想要讨要好处不想付出是不成的了，看到盛羽转身老太婆着急了，立刻开口“小羽啊，阿奶问你······”

    “你们到底要做什么？想找我打听秦思成那个大傻逼的消息，还敢骂我死丫头，死丫头，呵呵，你们怎么就如此美呢？骂了我还想要我的消息，哼，我什么都不知道，就算知道也不告诉你们？哼！”盛羽哼孩子气的转身，扭着小蛮腰就要去挑拣药材，将一个被气到的孩子的神情都给表达了一个彻底。

    这下老太婆傻眼了，一边的老头子也是眼神阴郁了起来，如今他可是憋着身体的难受等着这个消息的，如今他可是开销很大的人了，老婆子僕的快，他的开支就也跟着大起来，如何还是要找到来钱快的门道啊，所以眼前的富贵如何能放过啊，于是对着盛怀玉就呵斥道“看好自己家女人，不会说话就闭嘴，瞎嚷嚷啥子呀，小羽现在是她能骂的骂，小羽啊，阿爷。”

    老头的话还没有说完盛羽就端起了手里的簸箕，里面已经被盛羽抓了不少的药材，连看都没有看他们这边一样，抬脚就要进去九叔公所在的屋子里面，很显然心里的气还没有消啊，如果让盛羽进去，他们还不知道要等多久，等他们不怕，就是怕那个财神爷跑了啊，人家可是四个轮子啊，他们可还没有等来他们的救命之恩的报答呢，怎么就能让人跑了。

    不是说滴水之恩涌泉相报吗，他们这可是救命之恩，要他个一万两万的不为过吧，盛羽不知道老盛家人的想法，要是知道肯定很赞同的点头，不为过，真的太不为过了，简直不要太仁慈了好吗，看看你们为了他忙前忙后的，还伺候人家吃喝，煎药什么的也算是辛苦了，自己这个什么都没有做的人都要了一百万，一万两万真的太客气了。

    额，也不对，自己还是做了什么的，至少自己可是拿他给狠狠的出了前生的一口怨气啊，呵呵呵。

    