    小周的双眼都被凶手挖去，凶手显然是想毁尸灭迹，因为人的双眼死前会记录下生前所看见的画面，凶手估计也是意识到了这点，才有此行径！

    而小周胸前被粗壮钢筋贯穿的伤口，陈焲也不确定是不是致命伤，这还得检查一遍才能有所发现！

    由于有白雪的担保，陈焲很轻易就接近了尸体，戴上塑胶手套后，开始检查尸体上的伤口。

    他发现尸体胸口上插着的钢筋只是插在胸口居中位置，避开了脏器部分，虽然看起来恐怖，但还不至于一击毙命，只会慢慢流血致死！

    而且他发现，小周胸前靠近脖子的那一块区域，呈现一种潮红色，这是由于心跳过快，导致血压极具升高，才保留下来的症状！

    而且小周的口腔内除了倒灌进入一些泥沙外，陈焲还发现了一丝白沫的痕迹。

    他扣下来一点，在鼻子上嗅了嗅后，眼中出现一丝了然，他知道小周的真实死因是什么呢！

    “咦！这些刺青，好像是波斯文！”

    这时，陈焲又有了新发现，他在小周小臂上的区域，发现了一行简短的文字刺青！

    这文字刺青是用波斯文纹上去的，陈焲因为在部队执行任务时，去过境外波斯，学习过一段时间的波斯文，所以一眼就认出了这纹身图案是波斯文！

    待他解读完这纹身所代表的含义时，脸色巨震，他发现了一条极具价值的线索。

    这纹身图案应该是小周生前特地纹上去的，他应该是知道自己会死，所有才会用波斯文纹上这条有价值的线索，传递给发现他尸体的人一些信息！

    陈焲这时也想起了白雪先前对他说的，若是在尸体上发现了什么，知道了什么，私底下再转告他，这让他意味深长的看了白雪一眼，还是忍住没有把这纹身代表的具体含义当众说出来！

    卧底注定是一个危险的工作，很少有人能够得到善终，有些卧底死了，甚至连亲人都不敢祭拜，因为怕遭到报复！

    小周无疑是一个值得钦佩的人，敢深入虎穴，跟一帮恶徒周旋，死前也不知道遭受过怎样的折磨，还不忘自己肩扛的使命，用自己的生命跟身体，来提供一些讯息给人发掘！

    陈焲很庆幸自己这次跟来了，在尸体上发现了一些极其有用的信息，没有让小周的牺牲白费。

    “怎么回事，这小子是谁，面生的很，谁让他随便接触死者尸体的，你们这些警察都是怎么办事的！”

    正当陈焲继续检查着小周尸体，看还能不能找到其他一些有价值的线索时。

    一个警服外面套着白大褂，脸上还带着金边眼镜的中年男子，带着两个助手气冲冲的走来，指着陈焲，对周围的警察质问起来。

    四周的警察都对这人有些敬畏，因为对方是法医科科长秦城！

    “秦科长，这位先生是白队长带来的验尸官，让他接触尸体，也是白队长的意思！”

    有干警迟疑的说道。

    “白雪，你到底在干什么，怎么什么阿猫阿狗都请来这里验尸，是不相信我们法医科吗？”

    “要是让这小子破坏了尸体，让我们法医科最后无法取证，这责任你担当得起吗？”

    听到这话的秦城，气势汹汹的对着一旁的白雪问罪起来，同时毫不客气的对陈焲呵斥道：

    “小子，赶紧给我滚一边凉快去，有我们法医科的人在，什么时候轮得到你这种货色接触死者尸体！”

