    回到家，听着老黄远远吠了两声，唐剑心情好了不少，摸了摸书包里好好躺着的金链子和现金，又摸了下荷包里那张战斗宠物卡，嘴角不禁掀起一丝笑。

    他打开家里的院门，佯装不经意回头去看，没有发现任何人影，当即稍稍松了口气。

    “看来真是孙老师，孙老师这么称职，应该会给我这个新手处理掉一些不必要的麻烦吧？”

    唐剑暗忖着，轻松了不少。

    此时，孙艺荧也的确是没有再跟着唐剑，反而是以特殊的手段再次震慑了一番蚊子，使得蚊子是彻底吓破了胆，不敢再有任何报复唐剑的念头，仓惶逃回老巢。

    唐剑走进家里，就发现爸妈都在看电视。

    “不是说今天聚会吗？怎么这么早就回了？”

    唐林坐在老旧沙发上看了眼儿子，有些惊讶。

    往常他一般都是骑着小电瓶车去学校接唐剑，但最近一段时间唐剑却以加强训练为由表示不用他接了，自己跑回就行。

    “啊，今天聚得早，大家就都散了。”唐剑端起桌上的水壶倒了杯水喝下，随意说了句，却只字不提晚上遭遇蚊子的事情。

    这种事情他不想让父母知晓后担心，能不说当然最好。

    “早点儿回来也好，小剑，最近可有些不太平啊，要不明天开始还是让你爸去接你吧。”

    陈莲蓉端来一盘圣女果放在茶几上，示意唐剑去吃，忧心道。

    “怎么了？”唐剑随手捻起一个圣女果吃了，有些奇怪。

    “哥，今天我们班主任都提醒我们了，你还不知道吗？是旧国组织的那些疯子又开始出来捣乱了，今天南城二小附近有几个小孩放学就失踪了，还有一位民警被突然出现的疯子袭伤了。”

    唐悦悦这会儿从楼上走下来，小脸带着紧张道。

    “什么？”唐剑一惊。

    “悦悦你不用关注这些，你们都安静待在学校里不要乱跑就很安全。”

    唐林有些不悦和严肃看了眼唐悦悦。

    他有些顾忌唐悦悦的话会影响到唐剑的心情，毕竟明天儿子将要有个重要的考核，他已从导师孙艺荧那里得知了。

    最近唐剑在学校的表现越来越好，孙艺荧也已不止一次和唐林通过话，说唐剑在卡修上有极高的天赋，令唐林重燃了曾经的一些希望，对唐剑是寄予厚望。

    曾经他竭尽全力也无法成为卡修，但现在他的儿子有这个希望和天赋，这令唐林十分振奋。

    唐悦悦被唐林说得嘴巴一翘，有些委屈。

    就在这时，电视上也开始播放了一些新闻报道，原来频道早已调到了浠城频道。

    播出的正是今天的新闻，可以看到一些新闻画面中播放着南城二小附近的街道。

    画面里，可以看出是白天下午接近黄昏时，不少人惊呼和慌乱的叫声在画面里传播开，旋即就看到模糊的画面中，有头仿佛黑蜘蛛般的恐怖怪物从街道拐角冲了出来，似乎还有人被甩飞老远。

    这个画面只是一闪即逝，很快就有一批身穿特战服的人出现在画面中，有卡修出现在了混乱的现场。

    唐剑甚至看到有名身穿特战服的卡修手中精美的度仪亮起，旋即整个人就变得无比膨胀高大，肌肉虬结，迅速与那头黑蜘蛛接触，而后很快就看到黑蜘蛛被碾压锤死的一幕。

    画面到这里很快消失，转为了新闻主持人语速极快地在解说。

    父母的情绪都略有些忧心和激动，妹妹唐悦悦也是一直紧紧盯着电视屏幕上的主持人解说。

    “浠城居民还请放心，在我们英雄卡师何雁大人的组织围剿下，出现的旧国组织成员包括他们召唤出的邪恶怪物，都已被击毙，接下来一段时间我们......”

    “呼，还好还好，这哪里是什么疯子？旧国组织成员真可怕，竟然还能召唤出那么大个的蜘蛛。”

    唐悦悦听到主持人最后说没事，松了口气拍着小胸脯道。

    “好了，你们两个都给我注意一点，虽然暂时是没事了，但晚上都要小心。小剑，要不我明天晚上还是去接你吧？”

    唐林看向唐剑笑道。

    “不用了爸，我会和同学一起回来的，而且明天星际塔结束后，我们通过的人可能就要长期在一个地方集训一段时间了，也没时间回来了。”唐剑道。

    “呵呵呵，看来你是很有信心啊，那也好，老爸祝你明天马到成功。”唐林笑着点头。

    “这种事情求老马也没用，要氪金才行！”唐剑心里腹诽，转身上楼。

    唐林笑看着唐剑离去的背影，眼神中满是期盼。

    他知道唐剑现在的生命力和卡能都已超过了他很多，儿子已长大了，的确是不需要太担心什么。

    唐剑心情略有些沉重返回道楼上。

    刚刚看到那则播放的新闻，他才想起略有些久远的记忆。

    前世的这个时候，浠城还真是有旧国组织的成员出现过，尽管在之后这些疯子都被联邦解决了，但当时还真是造成了浠城一段时间的恐慌。

    根据之后一些专家分析和新闻报道所称，旧国组织这帮疯子是特地挑选类似浠城这种治安较差，警备力量薄弱的小县城下手，专门拐走县城里的一些年纪尚小的少年小孩。

    当时也并非浠城一个地方突发此类事件，而是很多类似小县城都有旧国组织的疯子出现，造成了很多少年小孩失踪。

    浠城当年据统计，失踪了约莫三十多个孩子，甚至在唐剑依稀回忆中，就刚刚电视新闻里播出的那个英雄卡师何雁，当年也是因公殉职，死在了一场战斗中。

    不过现在，对方倒是还活得很风光。

    “要不要匿名通知警告一下这位英雄？”唐剑心里掠过这个念头，又很快被他掐熄了。

    他现在不过是个高中生罢了，先不说能不能联系上何雁，就算联系上了，告诉对方小心别死了，对方就能不死了？

    估计都会骂他神经病，可能还因此结仇，被一名卡师盯上。

    唐剑心累地躺到床上，这种事情现在他实力太弱，根本也不能做什么，只能任由发展了。

    反正上一世他一家人也没谁出事，明天再告诫一下妹妹小心点，也就不必那么杞人忧天了。

    唐剑这么想着，从荷包里掏出那张战斗宠物卡毒蚊，放在眼前打量。

    这张卡牌质地厚实，白色牌面并不是能量卡那种米纳树皮所构成的质地，而是曲蓝蛤蟆的骨鞣制而成，卡牌面上那只栩栩如生狰狞可怖的毒蚊，似乎要从牌面上挣脱飞出。

    构成毒蚊的墨色线条很流畅，看上去颇为舒适，充满艺术性。

    以唐剑曾经三星制卡师的水准去判断，一眼就可以看出，制作出这张战斗宠物卡的制卡师，应该已是一星制卡师的水准，制作出这张卡简直游刃有余。

    这张意外所得的战斗宠物卡，等同于再度增强了一些他的战斗能力。

    不过这种战斗宠物卡却不似机械卡袖箭，每次催动都会消耗极大的卡能，以唐剑目前的卡能，估计也只能召唤出毒蚊一次，就会彻底耗空卡能。

    然而唐剑瞥了一眼属性模板中的能量值，眼睛不由贼笑起来。

    拥有可以随时恢复卡能的作弊器的他，召唤这种战斗宠物，似乎非常变态啊。

    当敌人辛苦消灭了一只毒蚊时，突然发现，又有一只，甚至两只毒蚊出现，那感觉，估计会很酸爽吧？

    不过毒蚊卡这种宠物卡，也是属于可组合进化类卡牌，当毒蚊卡与辅助类光环卡——【吸血卡】组合时，便可组合成吸血毒蚊卡。

    唐剑记忆里还有好几个配套的组合卡方案。

    吸血毒蚊卡+一针见血卡=半机械血蚊卡

    半机械血蚊卡+巨化卡=巨型血蚊卡

    巨型血蚊卡+僵尸卡=吸血鬼......