    翌日，苏青云见到尹落霞的时候，发现她一脸幽怨的表情，有些忍俊不禁。

    但是顾及尹落霞的面子，并未再撩拨她。

    昨晚尹落霞明显没睡好，所以在这种时刻还是别搞事了。

    吃过早饭，弄玉等人就去修炼了, 在传承的帮助下，几人的进步速度是飞快的，特别是本身战斗力就不俗的焰灵姬，内力修为是三人之中最高的，所以只要学会了长虹剑法就能快速上手。

    弄玉则是三人之中内力修为最弱的，但也正因如此, 她修炼出来的内力更加契合旋风剑法，修炼上不会有什么岔子，其他两人都要花费时间通过相应的心法转换内力。

    所以总的来说几人的进度差距不大。

    苏青云稍微指导了一下几人之后就让她们自行修炼了，而他自己则是前往城中紫兰轩。

    上次去紫兰轩还是为了弄玉与胡夫人相认之事，一时间忘了将紫云剑交给紫女。

    不过紫女这人自主性很强，相比弄玉等人，她不论是智慧还是能力上都要强上许多，所以苏青云还真没绝对的把握认为她会答应成为紫云剑主。

    这次去紫兰轩还是苏青云独自前往。

    而苏青云到来的消息在第一时间被人报告给了紫女。

    紫女有些好奇，这一个多月的时间，弄玉来紫兰轩好几次，但苏青云却是没有陪着一起。

    虽然弄玉不说，但是她却是猜测苏青云可能不在新郑。

    之后传出天外天大规模的清洗了一批稍弱的势力，雪月剑仙更是强闯楚国景氏祖地的消息，让紫女更加肯定苏青云应该是在忙着天外天内部的事情，此刻应该不在新郑。

    另外，这段时间紫女也发现弄玉得到了一份了不得了的功法，正式踏上了修炼之路, 根据弄玉的说法，是一套与剑有关的传承, 由于弄玉的叮嘱，这件事紫女也没和韩非等人说。

    弄玉在天外天能得到这样的机遇, 紫女是真心为她感到高兴，不过同时也有些羡慕，毕竟抛开姐妹情谊不谈，同是女子，弄玉现在的生活何尝不是她所向往的？

    不过她选择了国家，选择了成为保护者，而不是被保护者，所以已经远离了这种生活。

    苏青云来紫兰轩的次数屈指可数，要么是找韩非，要么是为了弄玉，但是现在弄玉没有跟着，紫女猜测并不是为了弄玉的事，很有可能是想找韩非，但是并未直接派人去通知韩非。

    紫女带着苏青云来到一间雅间，备好了酒和水果。

    “九公子现在在调查百越难民遇害一案，需要我去通知他么？”

    “不必了，我今天来也不是找韩非的。”

    苏青云摇摇头，取了两个酒杯，各倒上一杯酒，然后示意紫女坐下。

    紫女有些疑惑：“那公子今日过来是为何事？”

    苏青云一挑眉毛：“来紫兰轩当然是为了找乐子, 不然紫女姑娘认为会是为了什么？”

    这个理由紫女显然不相信。

    “公子还是不要开玩笑了，大白天的来紫兰轩找乐子，你觉得我是傻子么？”

    苏青云不禁调笑道：“那紫女姑娘认为我是做什么的？”

    “公子的目的，我哪里猜得到？我就当公子是来找乐子好了，虽然这个时间不太合适，但是公子身份尊贵，我的这些姐妹有机会服侍公子那可真是太荣幸了！”

    紫女倒是没兴趣猜了，就顺着苏青云的话，准备给他安排一下，到时候找弄玉告状去。

    见到紫女当真要给他安排几个姑娘，苏青云赶紧叫住紫女。

    “紫女姑娘不必了！我觉有紫女姑娘陪着就不错了！”

    紫女看了他一眼，有些不满。

    “公子莫要说笑了，有弄玉服侍你还不够？你身边也不缺美人，何必拿我开玩笑！”

    她心中有一种莫名的预感，这苏青云不会真的是冲着她来的吧？

    那她是不可能答应苏青云的，她有自己的理想和目标，在这个时间段是绝对不会放弃的。

    苏青云也不再掩饰什么，随手一挥，用内力布下一层类似结界的屏障，用于隔绝声音。

    “你想干什么？”

    紫女见到苏青云突然出手，有些紧张，甚至都准备拿出链蛇软剑防身了。

    “紫女姑娘不必紧张，我不过是希望接下来的谈话不会被无关之人听到。”

    “你想谈什么？”

    紫女听到苏青云的解释，知道应该是一件很重要的事，不然他不会这么大费周章。

    苏青云取剑匣，从中飞出一柄黛紫色的剑。

    不知为何，在见到这柄剑的第一眼，紫女就有一种莫名的亲近之感，她能感觉到这柄剑很契合她。

    由于她听弄玉说过旋风剑的事，所以她对于苏青云口中的事情有了一定的猜测，但是有些不敢肯定。

    “相信弄玉已经和你说过她获得旋风剑传承的事，所以我今天来是为了另一柄剑的传承。”

    弄玉将传承之事告诉紫女，其实也是受到了苏青云的指示，不然知道此事重要性的弄玉断然不会轻易说出此事。

    苏青云在离开新郑之前曾经跟弄玉说过想让紫女成为紫云剑剑主之事，弄玉对此事也是十分认同，如果紫女也加入，那她自然是非常高兴。

    让弄玉告诉紫女此事，也是为了给她心理埋下一个暗示，不至于太突兀。

    此时紫女也明白了苏青云的意思，有些苦笑。

    “没错，弄玉和我说了，虽然这传承的确很让人心动，但是我不能接受，若是我接受了，便是弃韩非他们于不顾，这件事请恕我拒绝，不过此事你放心，我会保密的。”

    苏青云早就猜到了紫女的选择，她不是弄玉，紫女需要考虑的东西很多，而苏青云曾明确的表示不会帮助韩非，那她作为韩非的同伴，流沙的创始人之一，自然也不能接受这柄剑。

    成为紫云剑主就代表着加入天外天，脱离流沙，在一定程度上来说是背叛。

    “紫女姑娘的顾忌我也清楚，放心，我不会强求你现在加入天外天，你可以先成为紫云剑主，这也能提升你的实力，帮你们更好的完成你们目标不是么？成为紫云剑主之后，你只需要在合璧之时出出力就行了。”

    显然这样的条件已经很不错了，所以一时间紫女也陷入了纠结之中，

    “这柄剑我就留下了，若是你顾及韩非等人的意见，你可以将此事和他们说，我相信韩非会帮你做出一个正确的选择。”

    苏青云说完，便撤去内力，离开了紫兰轩，留下紫女一人在那思索着。

