    应对考试的丰富经验，让青年在面对突然起来的变化时，第一反应是这是一次突击考试，完全忘记了自己其实是在凝练法力核心，突破仙境。

    他第一时间将收集到的信息，同自己现有的东西进行比对。

    身前浮现出一件类似于竹简一般的法宝虚影，将二者信息导入其中，分门别类后，将重复的内容划出，冲突的内容着重标记。

    各类信息在青年的眼中闪过，各类对应的道则法理，引动上清炁的变化，他头顶之上的宝塔虚影出现轻微的摇晃，似乎要向着另一个方向转移。

    青年这才反应过来，自己是在凝聚法力核心，褪去凡体，突破仙境。

    ‘所以，这次考核的内容是取舍？’

    青年脑中浮现出这么一个念头，他开始快速分析自己手头拥有的东西，是选择新的内容，还是选择过去的知识。

    会与自家法力核心，青年反倒不怎么担心。

    虽然在玉宸传道之前，东海之上有成道无悔的说法。

    可玉宸传道之后，大家基本上都清楚，对于道境修士而言，修改仙境修士的根基，并不困难。

    哪怕一时走错路，也能够转修上清炁，同化自身根基，再从上清炁走出另一条不同的道路来。

    所以，青年在选择的时候，没有太多的顾忌，思考起来也更加大胆。

    ‘竟然选择通过黄庭身神，容纳诸多道则法理，再借道则法理，铸就神器法宝吗？倒是和当年一个思路啊！’青年的想法和身体的变化，在玉宸目光下，不但同掌上观文，还轻易推算出未种种变化。

    ‘比起当年我和通明的想法，又要稍微高明一些啊。’

    玉宸伸手一点，上清道炁落下，辅佐其稳定根基之后，将其送回平日修行之地。

    “我这算是过关了？”

    青年睁开眼睛，看着周围熟悉的摆件，体内凝练的法力，微微皱眉，有些疑惑的低声自语。似乎对于他而言，突破仙境，反而没有考核是否成功来的重要。

    “我过去是不是把要求提的太高了？”

    还留有一点目光在青年身上的玉宸，自然听到了他的话语，轻声嘀咕了一句。

    虽然题海战术很好的为青年打下了基础，但修行不比单纯的研究，除非是那种纯粹智慧和积累的修行体系，否则修行越到后面越是唯我唯心，太过死板，对于攀登高峰反而是一种约束。

    “按照他现在的想法，我是不是该弄一场考试，让他自己研究出考试不是所有这个理念？”

    这样的念头，在玉宸脑海中闪过，青年手中连接平台的法器轻微震动，表示其收到一场附加考试。

    “果然，刚才的考试成绩不是非常理想吗？”青年习以为常拿出法器，将自身意识投入其中，借着法器的力量，联系上平台。而后借着平台和古树的联系，向着未来的某种可能性中投射。

    在青年动手的时候，玉宸又觉得专门为青年准备一场考试，效果可能不大好，目光扫过东海，诸多借助平台和古树，进入未来修行感悟之人，纷纷入了他的眼。

    筛选出两三个拥有不俗资质，并且和青年有同样问题的弟子后，便是将他们连同青年的意志，一起打包，送入一方由上清道炁演化出的未来可能性中。

    做完一切，玉宸分出关注青年的意识，并未立刻回到探索神器宇宙道则法理，以及天罡地煞一百零八法门真意的长久战中。

    他开始抽查诸多上清道弟子，在未来可能性构建的副本世界中的所作所为。

    也是在这个时候，玉宸感知到了自家童子回归的一点分神。

    “嗯？这个时候归来吗？我记得当初他的这点分神，是同赵公明一起，在古树初生的时候，分出去的吧。也不知道公明，现在是个什么状态。”

    玉宸深受捏住这点分神，目光转动，落在一方天地内，扫到四方，最后停留在青城山上。

    此刻须发皆白的赵公明负手而立，眯着眼睛，望着半空中不断堆积的乌云，不知从何处刮起的一阵阵罡风，卷的道袍猎猎作响。

    “老友，既然来了，何不出来一见？”

    赵公明的声音，在青城山上回荡，四周却并无人搭话。

    “哎！”轻声叹息后，赵公明一步跨出，来到青城山巅，伸手一抓，这掌之下，仿佛日月乾坤皆在其中，天空中的乌云覆盖面积虽大，却也难逃这五指之间。

    “好一手掌上乾坤，你这一招已经有扭曲虚空，掌握大千的气象。按照你们人类的说法，应该是以偶了点传说中袖里乾坤的风范？就是不知道，和我的力量比起来，哪个更胜一筹？”

    伴随着话语落下，乌云中央探出一只布满玄青色鳞片的爪子，同赵公明的手掌对碰一下，顿时，四周元气激荡，浮现出万千霹雳，轰然作响。

    赵公明后退数步，在青城山顶，留下一个个清晰的脚印，手中之上，则是浮现出一道道隐晦的煞气，自掌心而生，不断扩散，衍生出种种污秽气象。

    “你果然是堕落了啊！”

    赵公明看着天空中，不断挣扎的蛟龙，叹息一声。

    那蛟龙的身上有着一根金丝玉缕编制的长索，这这长索非常奇特。

    按照粗细比例而言，这东西对于数十丈长的蛟龙而言，连蛛丝都称不上。

    可就是这细长的“蛛丝”，任凭蛟龙如何挣扎，都无法将其扯断。

    赵公明默运上清之气，将掌心的污秽煞气驱逐，长袖一抖，一柄金鞭飞出，对着那蛟龙的头顶敲去。

    金鞭之上，篆刻着道道符箓，飞起之后，纷纷绽放灵光，汇成一股，刺入蛟龙眉心位置。

    出乎赵公明预料的是，金鞭之下，蛟龙变成了一堆五颜六色的斑斓雾气，自行消散。

    “你杀了他？”

    乌云再次汇聚，天空中闪过一道道雷霆，一个声音响起：“我也不想杀他，但我不甘心啊！赵公明，你今年多大了？现在的你，还有多少寿元？你能理解到那种濒临死亡的感觉吗？那种生机一点点从你体内流逝，无法遏制，只能等死的感觉？”

    “我并非此方天地修士，只要修为足够，或者寿终正寝之时，自然会回归本体。你所说的情况，我无法理解，这也不是你杀死琪的理由。当年要不是他，你又如何能够成就蛟龙之身？”

    赵公明四处张望，他并没有发现那蛟龙的痕迹，反倒是察觉到了一缕上清气，昭示着琪不但死在了这蛟龙的手中，还被其炼制成了法宝。因此，赵公明话语中并无太多隐瞒，情绪也非常愤怒。

    当年，他同琪一同降临在此方天地，互相扶持，一起修行。

    如今过去了三百年的时间，赵公明成为了天下有数的仙道宗师，独占青城仙山。

    而琪则是机缘巧合，得到此方天地一位龙神的传承，完成了化龙的蜕变，成为天下有数的水神。又因为其精通幻术，喜欢游走四方，寻找有缘之人投资，成为当代人间最亲民的神仙，没有之一。

    此刻同赵公明对立的蛟龙，便是他当年偶然遇到的一条老蛇，虽有资质和天命，但气数差了一点，错过了天时，于劫数之中重创。

    “是，兄长于我有恩。若无兄长，当年的伤势，我便是养好，也只有老死荒山的结局。更不要说成就蛟龙之身，得享千年寿元。但，他为什么不愿意再帮我一点？此方天地无法供给我等突破更高境界的资源，到了我们这个层次，只能等死了。”

    雷霆涌动，昭示着蛟龙纠结的情绪，他自问自答道：“你们是天上的仙神，只要拿到你们身上的上界清气，我便有机会突破现有的境界，甚至飞升上界。可为什么兄长不愿意帮我？”

    “你若是真心实意的告诉琪，他会想办法帮你离开此方天地。但你没有问，只能说明，你心中有私，你此刻所言，不过是谎言罢了。你现在和我说这么多，不过是想趁我麻痹大意，让我吃个大亏。”

    赵公明说着，手中又是飞出一面宝镜，镜光转动，映照出一片黝黑的恶气。

    蛟影飞舞，雷鸣相随。

    “果然，这类说教的事情，还是你们人类更加上次，于我而言，更适合的还是一力降十会。就像打死琪一样，我自然能从你的尸体上，拿到上界清气。”

    赵公明笑道：“打死我？那就要看你的本事了！”

    说着，赵公明袖中又是飞出二十四团五色灵光，每一团灵光内，都有一道镇、定、压等含义的纹路，上下飞舞间，影响四周乾坤，汇聚而来的乌云也是陷入凝固的状态。

    “定海宝珠？当年，琪那家伙花费一甲子的时间，按照二十四节气，从五湖四海，收集二十四团天地水精之气，用来调控水位，升降水汽。后来，于海中镇压一方灾害而得名。我一直以为，这东西被他用来镇压海脉，没想到在你的手中啊。”

    乌云之中的声音说到一半，又是自己反驳自己：“不，不，不，或许，这定海宝珠，从一开始就是你要祭炼的？琪只是帮你收集材料，而当年那场灾害，最开始发现的人也是你。所以，当年琪以宝珠定海，本就是为了给这法宝淬灵？”

    “不愧是上界仙人，算计当真无双。只是，你有算到自己，今天必死无疑吗？”

    轰鸣再起，这次从乌云中探出的爪子表面只剩下漆黑的鳞片，其上更是有着密密麻麻的魔咒。

    那是源自于弑神带来的反噬，外加魔道术法早就的痕迹。

    两两相加，使得蛟龙龙爪之力更加可怕，所过之处，一道道电光浮现，在虚空游走，将虚空渲染的好似破裂的琉璃一般。

    “其实，我手种这定海珠尚未完成，还差了一些东西。我当初也和琪商量着如何将其完善，今日，我见到你的模样，才知道，宝珠是要大成了啊！”

    赵公明看着龙爪上的魔咒，原本愤怒的情绪，散开许多，他在那魔咒之中看到了不少自己非常眼熟的东西，操控着定海珠迎了龙爪。

    宝珠飞舞，灵光连成一片，化作天河倒卷，将蛟龙覆盖其中。

    灵光闪烁，同魔咒相互辉映，似乎产生了什么联系。

    “这是什么东西？定海珠怎么会有这个功效！”

    出乎蛟龙的事情出现了，那宝珠越过他身上的魔咒影响，直接落在他的背上，一个个融入其中，顺着从蛟龙脊椎节点打入其中，而后一根根金丝玉缕编制的长索不断蔓延，顺着经络，将其死死束缚。

    说起来，这蛟龙也是厉害。

    在诛杀琪之后，夺取其神位，摄取五湖四海水汽，浑厚自身根基，期间更是仗着琪的宝物，杀了不少水神，完善自身力量。

    只是他身上最初的神位，源自于琪，对于他这样擅长幻术的存在，想要在自己身上隐瞒什么东西，并不困难。

    这蛟龙身上的魔咒，就是琪为他准备的破绽，也是他为赵公明准备的礼物。

    伴随着灵光光辉越发澄澈，蛟龙体内又是浮现出一道道神光，却是当初那些水神，从内开始突破。

    蛟龙瞪大眼睛，在他的印象之中，那些水神应该灰飞烟灭的才对。

    ‘是琪？’蛟龙反应了过来，他也明白，自己的所作所为恐怕都在对方的算计之中。自己不过是一个被他们摆动的棋子罢了。

    这点想法之后，蛟龙的身躯开始化作虚无，被诸多水神直接吸收，而拿了大头的缚龙索、定海珠和一枚特殊的斑斓宝珠，随着赵公明伸手一招，一起飞到他的手中。

    握着那内涵上清气的斑斓宝珠，琪的声音从中响起：“赵道友，诸位，好久不见。”

    四周原本面色不悦的水神，听到这话，纷纷露出惊讶的表情。

    赵公明更是看着眼前的宝珠，瞪大眼睛，他很快反应过来，对着琪传音道：‘道友你怎么还在此方天地？难不成你真的被那蛟龙算计了？’

    按照他的理解，应当是这蛟龙心生恶念，琪又正打算离开，就顺势让蛟龙诛杀自己，以类似于兵解的方式，离开此方天地。

    期间，琪或许是本着废物利用的想法，便是在自己身上留下魔咒，或者是故意让那蛟龙得到一门魔道传承，让他自行将自己祭炼成一个小小祭坛，方便后续自己动手抽取其灵机，完善定海珠。

    赵公明会这么想，也是因为当初他在完善定海珠的时候，发现宝珠玄妙比起预期好了不少。便想着将其带回主世界，融入自家本体的定海珠中。

    但他又思即主世界四海精气不是那么容易收集，更不要说按照二十四节气变化去收集。便想着在此方天地，将定海珠祭炼到极限，最好是化作类似于此方天地水道至宝的程度。

    正巧，那时候琪已经将此方天地内他所求的东西收集完毕，并且整理成册，打算回去。

    只是受限于自身神职，以及种种气数的牵绊，才无法离开。

    当时，琪便明言，自己可以舍弃肉身，帮助赵公明完善定海珠。

    赵公明因为忧心琪掌控的权柄太多，贸然离开，影响天地运行，而选择拒绝。

    他还记得，对于自己的担忧，琪表现的非常淡定，甚至拿玉宸做例子，表明自家老爷，当年前去诸多世界，也是做了不少任天帝，都是在偿还了对应的因果后离开。

    要是赵公明担心，他可以先将身上的东西处理完，走之前，帮他完善法宝。

    因此，在见到蛟龙身上魔咒的时候，赵公明一直以为一切都在琪的算计之中，可此时却在琪留下的遗物中，发现了对方的分神，难免会有些吃紧。

    对此，琪非常不好意思道：“当日我修行秘法，不想那孽障偷袭于我，害的诸位跟着受苦，实在抱歉。此乃我识人不明之过，等我稍微恢复一些后，诸位可来我龙宫，讨要补偿。”

    琪在为诸多水神解释的时候，也是同赵公明解释：‘我这不是见那孽障打算暗害我，又想到你离开的时候，会将定海珠散开，融入四海之中，稳定四海水脉。就没有将四海水汽运转工作做完，直接让那孽障一次性偷袭成功，顺势脱离了此方天地。’

    ‘你已经离开了？那为什么又回来？’

    对于琪的归来，赵公明有些好奇，他正想着若是这种方法能够多次使用，自己或许能回去一趟，同本体多多交流一二。

    不想，琪有些为难，他在应付了诸位水神之后，才在赵公明回到道场内，再三询问下，带着哭腔道：“我回去…正好碰到了老爷观摩我等修行，就被老爷一把捏住。”

    “你也知道，老爷作为道境修士，过去未来种种变化，都是掌上观文。所以我没有将四海的事情处理完，就想着偷懒离开的事情被老爷发现了。”

    ‘并且，我当初拿老爷做例子的事情，他应该也知道了。’

    这句话琪说的又快又急，还是通过传音的方式同赵公明交流，隐藏在上一句话中。

    听闻此等话语，赵公明瞬间明白了琪归来的原因，看向手中宝珠，都多了三分怜悯。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

