    “余公子真是太客气了，那我怎么好意思呢。”

    不知道为什么，苏童总觉得今天的余占明好像有点过于的自谦了，但在酒精的作用下，她也没有多想，与两人闲聊了起来。

    怎么说呢，因为余家兄弟的大献殷勤，包房里的气氛还算融洽，苏童也在不知不觉间，喝了不少红酒。

    “咳。”

    “咳咳……”

    当又一杯美酒下肚，苏童突然剧烈的咳嗽起来。

    “不好意思，我去下洗手间。”

    她本就不胜酒力，连着喝了几杯，顿觉一阵干呕，急帮朝着卫生间跑去。

    可就在她离开不久，一旁的余占明突然动作很轻的站了起来，从兜里掏出了一包淡粉色的粉末，倒进了她的酒杯里。

    而余占堂就那么静静的看着，脸上始终没有任何表情。

    干呕的感觉持续了好一会才慢慢平复下来，苏童边大口的喘着粗气，边从口袋里掏出了手机。

    爷爷的事，很明显是这对兄弟俩搞出来的，虽然她目前还没有任何的证据，但那枚金印已几乎说明了所有的问题。

    她不知道这哥俩今天唱的又是哪出，可只要一想到他们的样子，就始终觉得怪怪的，于是马上在手机上翻出了一组熟悉的号码，飞快的发出了一条短信。

    “占明，我听说你想要吞并陈实的诚信矿业？”

    苏童刚一坐下，就听余占堂爆出了这一惊人的消息。

    陈实，晋地煤炭业的扛把子，如今可以说是如日中天，从没听说过有谁敢去打此人的主意，看来余家的底蕴以完全超乎了她的相像，而这对兄弟也的确牛逼。

    “呵呵，哥，我这只是个想法，现在还在准备阶段呢。”余占明笑道。

    “那我先预祝堂旗开得胜，早日灭了那个陈实。”余占堂很不以为意的拿起了酒杯，直接一饮而尽。

    余占明也端起了酒杯，可当他见到苏童似乎有点失神的时候，忙关心的说道：“苏姑娘，你怎么了？”

    “啊？没，祝你成功。”对方的话将苏童拉回了现实，她尴尬看了二人一眼，慢慢地端起了酒杯……

    看着她终于喝掉了杯中的红酒，余占堂适当的站起身来，对着余占明说道：“堂弟，我有点急事得出去一趟，你再陪苏姑娘多喝几杯，一会可别忘了把人家给送回去哦。”

    “放心吧哥，我会的。”余占明痛快的道。

    “余公子，那我也回去了，昨晚忙了一宿，真有点累了。”见余占堂要走，苏童也马上从椅子上站了起来，对着二人又说道：“感谢二位的盛情，下次一定我请。”

    说完便头也不回的朝门外走去。

    她原本就对余家的这对兄弟很不感冒，要不是现在还没什么是质性的证据，并不能轻易的得罪对方，以她以前的脾气，早就一走了知了。

    “苏姑娘等等。”可她刚走了两步，身后的余占明就端着她那怀还没喝完的红酒，快步的走了过来。

    “呵呵，苏姑娘，这酒虽然谈不上有多名贵，可也算难得，咱就算要走，怎么也得把它喝完了吧？”

    “好。”苏童也不想再和他墨迹什么，直接拿过了酒杯，十分豪气的一饮而尽。

    可随着红酒的下肚，苏童突然觉得自己的身体变得异常的燥热，紧接着意识也开始变得越来越模糊，脑海里还不时的出现各种大片中的战斗画面，这让从未经过“人事”的她顿时手脚发软，一头栽到了地上。

    “苏姑娘，你怎么了？苏姑娘……”

    一开始，苏童还能隐约的听到余占明对自己的呼唤，可后来却渐渐的失去了知觉……

    见此情形，余占堂在轻笑了几声后便“懂事”的走出了包间，而王占明则马上换上了一副猥琐的样子，突然抱起了地上那个凹凸有致的身体，一把把她扔到了沙发上。 

    “臭婊子，还和我装清高。”

    “老子也是你能拒绝的？”

    “现在我就让你尝尝老子的厉害。”

    邪恶的欲望早已填满了他的脑袋，他瞬间就撕掉了以往那张儒雅的面孔，在看向苏童的目光里尽是渴望。

    因为家庭的原因，从小到大，他可以说从来就没有尝到过失败的滋味，要不是之前的那次退婚事件，他的人生，堪称完美。

    他不允许自己的生命中还留有遗憾。

     

    所以，他在接到了师傅的那通电话后，就下了一个很大的决心，既然那就是不管付出怎样的代价，他也要得到她，哪怕得到的只是她的人……

    G虫上脑，余占明猛地扑向上了床上的苏童，一只手在她最傲人的地方不停的揉捏着，另一手贪婪地向下伸去……

    “叮咚，叮咚……”

    “叮咚，叮咚……”

    然而，就在余占明想要成其“好事”的时候，门外突然响起了急促的门铃声。

    “等会……”

    余占明强忍着心里的饥渴，及其不甘的走到了门前。

    他是个正常人，在这种时候被人打扰那种感觉，简直闹心的要死，要不是考虑到可能是余占堂去而复返了，就算把门铃给按碎了，他也不会从里面出来。

    “吱呀。”

    门开了，只不过出现在他面前的，并不是他堂哥，而是个二十多岁，一脸冷峻的青年男子。

    “苏童在么？”男子面无表情的瞅了他一眼，淡淡的道。

    “你是谁？”这男子面生得很，在余占明的印象里，他似乎并不认识。

    “我问你苏童在么？”男子仍旧重复着刚才的话语，只不过这句，要比之前的那句冷了很多。

    “槽，你特么谁呀？给了脸了是不是，跑我这装逼来了？苏童在哪我特么怎么知道，你特么要是识相的话，就特么给我滚蛋。”余占明轻瞥了对方一眼，随手就打算关上房门。

    现在的他本就压抑着一肚子的泻火，要早知道来人不是他哥，他才没工夫在这扯什么犊子。

    “你找死！”

    听到这话，男子抬腿就是一脚，把余占明连人带门一起给踹进了房间。

    

