    回到画舫上，陆雪微看着顾敬煊骑马走远，直到身影消失在黑夜中，这才收回了视线，也敛去了那一脸的杀意。

    “你私会男人？”

    背后突然一声，陆雪微吓了一跳，回头见是陈妈妈，正用一种‘恨铁不成钢’的眼神盯着她。

    陆雪微撇嘴，“什么私会，您可别乱想。”

    她说着往画舫里面走，陈妈妈跟在后面，絮叨着：“你年纪不小了，也到了该说亲的年纪。不过还是要有媒人来提亲，家世门户相当，人品和才识不错的。还有脾气也要好，主要是你那脾气不好，这样能迁就你……”

    “陈妈妈！”陆雪微打断陈妈妈的长篇大论，“我不会嫁人的！”

    “为什么不嫁人？”陈妈妈蹙眉。

    “没为什么。”

    陆雪微蹬蹬往二楼走，结果陈妈妈还不放弃，跟在后面继续念叨：“虽然男人没几个好的，但你还是要嫁人的，许就碰上一个好的。”

    “那万一没碰上呢？”陆雪微回头问陈妈妈。

    陈妈妈默了一下，道：“反正以你的性子，也不能吃亏。”

    陆雪微点头，“哦，那我回头就找一个。”

    “也不能太仓促，要慎之又慎。”

    “不，我就找个好看的，管他性子是好是坏，是世家子还是穷乞丐，看着顺眼就行。”

    “哎哟，我的好姑娘，可不能这样。”

    陆雪微笑着上了二楼，不等陈妈妈追来，进屋关上了门。

    “姑娘，您又把陈妈妈关外面了？”宁儿刚服侍陆雪云睡下，打着哈欠过来了。

    “你怎么不说，陈妈妈又在唠叨我。”陆雪微无奈道。

    宁儿撇嘴，“那陈妈妈也是为你好。”

    陆雪微叹了口气，若是旁人敢这么吵她，早就被她拔舌头了。

    陈妈妈落难之际，陆雪微救了她，而后一直带在身边。名义上是主仆，不过陆雪微很尊敬陈妈妈，而陈妈妈当她是主子更是女儿。

    为了她，也真是操心了。

    宁儿倒了一杯水，送到了陆雪微手里。

    “姑娘……”

    陆雪微见宁儿一副想问不敢问的样子，不由叹了口气，“你要问什么？”

    “那人和姑爷长得好像，不，简直一模一样。”

    那晚，顾承继的铁面掉进了湖里，宁儿看到了他的脸。后来还做了两晚噩梦，以为自己见到鬼了。

    “嗯。”

    “明炤大人说那是秦王殿下……”

    “哦。”

    宁儿不可置信道：“秦王殿下？那……那他是姑爷吗？”

    陆雪微想说不是，但有意逗宁儿，便道：“是。”

    宁儿瞪大眼睛，一脸受惊的样子：“可当时老爷明明说姑爷死了，尸体都抬回来了，姑娘您也是认了的。”

    “怎么可能还活着！”

    “而且姑爷既然活着，为什么不认姑娘？”

    宁儿一个人念叨着，等想到什么再抬头，发现她家姑娘已经床上休息了。宁儿越想越担心，最后一咬牙还是走到陆雪微床前，轻唤了她一声。

    陆雪微睁开眼，十分无奈，“又怎么了？”

    宁儿盯着陆雪微，左看看右瞧瞧，最后有些艰难的开口问：“姑娘，您是不是……”

    “说！”大半夜的，还让不让人睡觉了！

    宁儿指了指自己的脑袋，又指了指陆雪微，“姑娘，您可能因思念姑爷过甚，脑子出问题了。其实那秦王只是跟姑爷长得像而已，他不是姑爷，您一定要认清楚。”

    陆雪微呵呵一声，竟然说她得了疯病！

    “他就是陈继。”

    宁儿脸上担忧之色更重，“他不是。”

    “他是！”

    宁儿看着陆雪微，呜咽一声，竟然哭了。

    “姑娘，姑爷已经死了，您是亲眼看着他入丧的……呜呜，宁儿知道您爱姑爷，自他去后，您就一直不大对劲，总是阴着脸……呜呜……这怎么说来着……思之若狂……您想姑爷想疯了……呜呜……怎么办……我家姑娘疯了……”

    陆雪微：“……”

    直到陆雪微承认，秦王不是陈继，宁儿才不哭了，不过眼里还有深深的担忧。

