    从方柳的口中得知，江腾并不是因为喜欢朱巧巧而追她，而是因为朱巧巧的体质。

    体质分为阴性与阳性两种。

    如果是阴性体质的人则更加适合作为实验体，比阳性体质的人兼容性更好。

    但是相对而言，阴性体质的人数量十分稀少。

    “你们一开始就知道朱巧巧是阴性体质的人，所以才会同意留下她在白色舞厅工作是吧？”

    白夜原本还想着利用董香照看朱巧巧呢！

    结果人家本来就是这个意思。

    甚至打算利用朱巧巧把江理事长一方的大鱼给钓出来。

    “那辆货车不见了！”方柳忽然说道。

    白夜抬头看向前方，只见有一条岔路出现在眼前，岔路一条是急转弯, 一条是隧道。

    无论是哪条路的视野都不好。

    不过这难不倒白夜，他一直操控着朱巧巧的身体。

    虽然朱巧巧被关在箱子里，然后箱子又撞在货车里，无法看到外面的公路情况。

    但是这两条路的有一个很明显的区别。

    那就是转弯与隧道！

    刚才他通过朱巧巧的身体明显的感觉到了一股侧向的力量，显然这是急转弯时才会有的感觉。

    就如同车子加速一般的推背感，车子急转弯也会有侧向的力量。

    “走右边那条急转弯的岔路。”白夜肯定的说道。

    虽然不知道白夜为什么这么肯定。

    但是方柳决定相信他。

    一个右转方向盘, 越野车变道往右边的岔路驶去。

    ……

    “这条路是往哪儿去的？”

    白夜很少在城里转悠，最多也就是去闹市区买东西，他对于三号城的道路不熟悉。

    方柳作为特战队队长，对于三号城十分熟悉。

    她回答道，“不好说，这条路后续能够转好几条道，还得继续跟下去。”

    白夜原本是想知道了目的地后，让芸提前到目的地堵路的。

    眼下也只能暂时让芸跟在后面了。

    ……

    二十分钟过去。

    前方的那辆货车调转车头，竟然是往一处偏僻的山道驶去。

    这下不用方柳说，白夜也知道对方的目的地了。

    位于三号城北的一座山。

    从建城之初到现在都一直保持着原始的面貌。

    传言有人进山甚至碰见过老虎！

    是一片荒无人烟的区域。

    方柳没有跟着进入山道，山道狭窄是一方面，最重要的是太安静了，汽车跟着上去极易暴露。

    她将车子停在隐蔽的树丛中，更是小心的将沿途的车辙痕迹给清理掉。

    白夜趁机让芸从山的另一侧绕了进去。

    ……

    货车往深山中开去，七拐八绕之后在一处山坳前停下。

    司机十分警惕，故意在山里兜了几个圈子，确认没有人跟踪后才往目的地驶去。

    一面山壁前, 货车停下。

    只见他拿出手电伸出车窗，而后对准山壁闪烁了几下后。

    轰隆隆！

    山壁一阵晃动, 随即露出一条通道。

    司机收起手电启动货车开进了通道。

    白夜和方柳紧随其后。

    但是两人都藏在树林里，没有贸然接近。

    果不其然！

    没有过太长时间，山壁重新打开，那辆货车驶了出来，沿着原路返回了公路往闹市区里过去。

    “注意有一辆货车从山道下去，车牌和照片已经发过去了。”

    “派人跟上，不要打草惊蛇。”

    方柳拿出手机，对着货车正面、侧面、尾部、以及车牌连拍了数张照片。

    挂断电话。

    她这才转头问白夜，“有办法无声无息的潜入么？”

    白夜自然不会告诉方柳，他早就在朱巧巧的身上种下了心灵锁，而且从刚才到现在朱巧巧都是他在操控。

    所谓的潜入，他已经在做了。

    “没有。”

    “那就只能等等人了。”

    方柳打量着远处的山壁，从刚才货车司机的举动来看，附近肯定有微型监视器。

    想要潜入，就得避开监视器。

    ……

    山体之内，被装箱的‘朱巧巧’感觉到箱子动了。

    透过缝隙不难看到她被两个穿着防护服的人抬着走。

    四周的场景倒是比想象中的要明亮得多。

    即使是在山体内，‘朱巧巧’也能够感觉到光线充足，不过并不是阳光，而是灯光。

    “倒是挺会找地方的。”

    想必山中有虎的消息也是刻意传出，避免一些人上山发现山中的异常吧。

    白夜没动，但是紧随其后的芸动了。

    只要芸能够潜入，就等同于他潜入了。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    特战队的效率自然是不必说，从方柳打电话出去，前后不到十分钟，白夜便察觉到林中的动静了。

    十分钟若是从特战队在三号城的分部出发自然是不够的。

    必然是在他们尾随货车的时候，方柳便已经下达了待命的指令。

    此次来人，除了后勤部队之外，值得让人注意的便是特战队的在编队员。

    一个看起来病恹恹的男子，和在三元酒吧照过面的动物系猿猴异能者。

    一般情况下，特战队的队员都是以二人组队应付失控者和变异兽。

    这一次方柳竟然一次性召来了两人？

    “这是马辉，有他在，我们就能悄无声息的潜入山体之中。”方柳为白夜和马辉互相介绍了一番。

    既然想要利用白夜做出头鸟对付江理事长。

    那么有些事情就不必隐瞒。

    方柳等三人立即穿戴装备，甚至给了白夜一套作战服。

    作战服不仅防御力强，更能免疫一定程度的精神波动，保持个人理智不至于被强大的精神波动影响。

    若不是刻意盯着朱巧巧，方柳也不会发现这座山里会另有玄机。

    白夜也没有拒绝，正好看看特战队的作战服有多强的防御效果。

    四人穿戴整齐，随后在方柳的引领下来到一处林中空地。

    白夜不知道他们想要干什么，只能跟在其后。

    却见四人以一个四方形站定。

    脚下诡异的符文阵法浮现。

    “走！”

    只听见那个名叫马辉的病恹恹的男子低喝一声，白夜顿时觉得光线一暗，周围的环境也跟着发生了变化。

    方柳这时候才解释了一句。

    “马辉的能力是相位平移，将空间内的两个方块调换，所以不必担心我们会被传送到山体里卡着动不了。”

    ……

