    钱思远立刻私聊：“邢队长！你为什么要说周飞宇的实力！”

    邢阳平理都不理他，一个C级契约物的玩家，根本不值得他重视。

    “吹牛的吧，现在真的有人可以有这种实力吗？太夸张了吧。”有人惊讶，自然就有人怀疑。

    “不过是想独吞的手段罢了，不会真的有人相信吧。”有人还抱着一点期待。

    钱思远看到邢阳平不回自己的消息，心中暗恨，但也没有任何办法，邢阳平他肯定是得罪不起，索性在公共频道又发了一条消息。

    “周飞宇消息的价格提升为五瓶恢复药剂，欲购从速。”

    “真的？周飞宇可以单人击杀二级凶兽？！”

    看到提供消息的人，在邢阳平说了周飞宇的实力，就提高了情报价格，从侧面就印证了邢阳平说的是真的。

    “我去，这到底是什么实力！大家不都是一级吗，为什么有人一级这么强了！”1

    “@周飞宇大佬，带我一个，带我一个！我的契约物是按摩椅，保证给你伺候的舒舒服服的！”

    “！按摩椅算个屁！我的契约物是八音盒，可以强化的，大佬给个机会吧！”

    匿名：“@周飞宇，和我组队，我可以放弃称号。”这个语气，周飞宇一看就是知道是那个格外嚣张的匿名玩家。

    周飞宇看到有人把消息给发到频道内了，一点没有惊讶。

    玩家的数量这么多，一旦有人在地图发现他的踪迹，就有可能捞一笔。

    所以从一开始他就没有想过躲藏，只是刻意避开了人多的怪物刷新点。

    只是按照自己的计划，继续寻找契约物。

    看到他们都说得差不多了，周飞宇开始一一回复：

    “邢阳平？只敢躲远远的打手枪的阴人，也配和我一队？快点来送死吧！”

    “还有那个名字都不敢露的，说话之前先问问自己配不配行不行啊？啊？我是不是太给你们脸啊？”

    周飞宇丝毫没有他们留面子，拿出在祖安练就的喷功直接开骂。

    “对了，来挑战之前，先掂量掂量自己能不能打过二级凶兽，不然耽误我升级。”

    邢阳平：“周飞宇，那你就等着，看我怎么一枪爆头。”

    邢阳平没想到周飞宇的回复这么刚，他本来是有意将周飞宇招揽进队伍的，现在看来，完全没必要考虑了。

    匿名：“呵呵，希望等刀架到你脖子的上的时候，你还能这么嚣张。”

    “好狂……爱了爱了，谁知道战斗的地点，我想去观战了。”

    “我也想去，谁花五瓶药水，把地点公布出来啊！求求了。”

    谁都没有想到，周飞宇敢这么狂。

    邢阳平可是确定手握S级契约物的，而且还是一把大狙，得罪这样一个玩家，说不定哪天刷怪的时候就被爆头了。

    而那个匿名的玩家，从语气上来看就不是普通人，肯定也是排行榜上的人物。

    周飞宇竟然丝毫不惧，完全拒绝了两人递过来的橄榄枝，就这么对喷了起来

    他们知道周飞宇的实力应该很强，这看别人打架可比刷怪有意思多了。

    可说话的人终究只是嘴炮而已，五瓶恢复药剂，现在可以一瓶巨款，没人舍得这么浪费。

    而且夜里还不知道会遇见什么呢，没有能力争夺称号的人，都在努力升级呢。

    看着邢阳平他们没有别的回复，周飞宇不再发言。

    关于邢阳平和那个神秘的匿名玩家，他倒是没有丝毫担心，甚至还隐隐有些期待。

    毕竟他还是很想要邢阳平的那杆黑龙狙击枪的，可惜……这个游戏红名之后，在地图上显示得太过明显，不然他就要埋伏邢阳平一手了。

    看了一下自己的经验条，还差十点经验到达二级。

    周飞宇计算了一下自己距离想要取得安全屋的距离，大概就是一公里左右。

    而且，自己过来的路线很明显，就是冲着后面的安全屋去的。

    估计有心人都会猜到自己的目的地，但周飞宇可以确定自己是最先到的。

    “那就来吧，看看到底谁死。”周飞宇倒也没有什么畏惧的心思，现在他虽然还是一级。

    但他自信自己的实力应该也在现在玩家的顶端，只是现在已经有几个人达到了二级。

    周飞宇看了一眼自己的经验槽，现在已经90点经验，距离升级只差10点经验值了。

    骑着长毛，周飞宇稍稍改变了路线。

    很快在地图上发现了两只沙虫，周飞宇提着刀就冲了过去，为自己升级而努力。

    沙虫的实力并不算强，不过实在太过灵活。

    不过在周飞宇和长毛的协作之下，稍费了一些力气将两只沙虫解决。

    两道光华落到周飞宇身上，二十点经验到手。

    一道白光在周飞宇身上升起，刚刚战斗的疲累瞬间荡然不存。他的等级也达到了LV2。

    【已升级，四维属性增加1，获得两点自由属性点，请及时分配。】

    周飞宇耳边也响起了提示，两点自由属性点……周飞宇略微犹豫了一下全部加在体质上了。

    有着诰敕之书的加持，他的力量和敏捷属性都不差，就是体质太差了，要是被高等级动物一击秒杀再好的装备也没用了。

    加完点之后，周飞宇看向了两只沙虫尸体。

    开始抽取灵魄。

    【噬兔已获得：体质＋1】

    【噬兔已获得：土遁技能：进入地下活动，在地下移动期间获得25%速度加成。最长持续时间：一分钟。】

    两只沙虫，终于有一只提取到了天赋，可就是这个天赋，似乎和噬兔有些不搭啊。

    “一只会遁地的兔子吗？”周飞宇嘀咕了一句，关键是噬兔的地形比沙虫大多了，也不知道能不能在底下正常行走。

    看到周飞宇的目光，噬兔强有力地后退跳起，然后用头高高地砸向地面

    “别！”周飞宇没想到自己就是怀疑一下，噬兔的反应这么激烈，这一下不得给脖子扭断了。

    可是在噬兔的头颅接触地面的时候，地面变得如同水流一般，噬兔被强化后，接近一米五的身长，迅速钻进地里。

    仅仅是片刻，地上就只剩下了一地兔毛。

    “我去，还真能钻得进去。”周飞宇没想到还真的有效果。

    立刻共享了噬兔的天赋，心念一动，在他脚下的土地也开始软化，周飞宇的身体也缓缓没入地面。

    没有一秒钟，就彻底进入地面之下。

    “这……”周飞宇打量着周围，他身体的一圈出现了一层土黄的保护罩，所有沙土都被隔离开。

    一抬头，还可以看到地面上模糊的景色，他现在应该就在地下三十厘米的位置，如同体型蜷缩起来，最多可以下潜到地下一米。

    “不错不错，一级的天赋都这么强了！”周飞宇简直满意得很。

    这技能虽然没有什么攻击性，但用来捡尸再好不过了，之后要是碰见别人刷怪，他完全可以过去吸收灵魄，或者捡走契约物。

    意念一动，周飞宇猛地从地下钻出，为有速度加持，甚至比他在地面跳起的还要高，这要是偷袭也很不错啊。

