    看着陈旭失落的样子溢于言表，李世刚终于忍不住问道：“陈先生，我冒昧问一句，那个盒子对您来说很贵重吗？老朽眼拙，这盒子倒也就是一般的珍品而已，还是说它有什么特殊的意义？抑或者，盒子里的东西对您来说很重要？”

    这让陈旭怎么解释？

    当然陈旭绝对是不可能把传国玉玺的事情说出来的，他信口胡诌道：“呃，这盒子倒是不值什么钱，不过对我来说那个意义比较重大……这盒子其实我我家的，我从小就玩它。”

    借助翻译家的翻译，这个店主和迪拜的那个向导也听懂了这句话，不由得脸色古怪——因为这盒子上的镶金弯刀，很明显就是***风格的东西，怎么成了陈旭家里的？

    陈旭神神秘秘：“当然这盒子肯定不是我家造的，是我爷爷当年打鬼子的时候缴获的，那个，爷爷看这东西漂亮，就私下藏了起来，后来就留给我玩了。”

    “哦！”李世刚拖长了音，虽然明知道陈旭这番话当中估计连一点点真话的痕迹都找不到，但李世刚还是帮他圆场说：“难怪你那么急着找这个盒子，意义不同啊。”

    倒是有不识趣的，就是那个店长，忍不住就问道：“可这盒子既然是您的东西，后来怎么会到敝店当中呢？”

    这话说完，那阿拉伯塔派来的专职翻译忍不住就瞪了这店长一眼，心想你干嘛这么挑刺啊，他爱吹就就吹呗。你管他那么多干嘛？

    陈旭不慌不忙：“这个说来就话长了。小时候我一表哥去国外了，我那表哥在我家玩，也特喜欢这个盒子，几次找我要我都没给，结果他临走的时候……”

    李世刚闻弦知雅意，连忙借口道：“您就送给他当纪念了？”

    “呸！”陈旭一脸忿忿不平：“那小王八蛋趁老子不在家，偷偷摸摸自己抱了盒子跑掉了！”

    众人：“……”

    李世刚强忍着要晕倒的冲动：“这就是您这个盒子的来历？那事情都过去那么多年了，您现在也是富豪一方的人，还那么在意这么一个盒子干嘛？”

    陈旭羞羞答答：“因为……因为那盒子里有人家最宝贵的东西啦！”

    众人强忍着呕吐的冲动问：“什么东西？”

    “情书。”陈旭一脸的骄傲。

    李世刚再一次的补圆：“原来是女孩子送给您的情书啊？呵呵，这的确有纪念意义。”

    “呸！”陈旭白了他一眼：“那里面都是我送给人家小女孩，然后被退回来的情书……”

    “……”

    当然，陈旭明显是在胡诌，传国玉玺的线索再一次的断掉，这让陈旭忍不住想说点什么东西来转移一下自己的注意力。他这般说法，倒也是为了证明一下自己有讲故事的天份。

    但是玉玺的下落丢失，陈旭毕竟心情非常的不爽，可回到酒店以后……他的心情则更不爽了。

    因为陈旭在酒店里面看到一个人。

    许江。

    这家伙怎么来了？！

    还记得许江是哪只吗？嗯，就是上次在公安局的时候，跟陈旭一言不和然后大打出手——嗯，是陈旭大打出手，狠狠教训了一顿的那个国安局的太子党。

    后来这家伙又跟田方一起去艺校泡MM，结果好死不死的找上了王明媚，又好死不死的遇到了陈旭。

    那一次许江虽然没有吃亏，但是陈旭却是将这个家伙给记在了心里——因为这个家伙实在是很贱！套用一句现在流行的词叫“假牙”。

    撇开那件事情的对错不说，田方是带他去找MM。结果出了事情以后他反而把事情给撇的干干净净一股脑儿的都推到了田方的身上，还临阵倒戈。

    这样的人，陈旭是非常鄙视的，后来跟王局长家的公子王祥聊天的时候，王祥也对那天田方的作为非常的不满，说这样的人，身份虽然高，但是太不仗义，现在也没有人敢跟他交朋友。

    这许江说好听点叫做能拿得起放得下，可以忍一时之辱。但是说难听的话，这许江就是欺软怕硬，出卖兄弟，为人太不仗义。所以他这样的人，根本就处不到什么朋友。

    所以这个家伙竟然也来到了迪拜，这点让陈旭非常的不爽——这小子来干嘛？

    倒是许江一副公事公办的样子：“我们领导听说几位在船上有人伏击，担心各位的安全，所以特地拍我和几个同事前来保护各位。”

    陈旭看看跟许江一起来的几个家伙，都是年纪轻轻，想必跟他一样都是太子党进机构里面混资历的。于是陈旭就皱起了眉头说：“没这个必要了吧？我们现在很安全，而且我也不想旅游的时候身边跟了几个你们这样的，影响情绪。”

    这话说的很不客气，但是许江一点都不恼火，而是笑道：“邓处长说年轻人比较好沟通一点，所以他就没来。老实说，出了那两条命案实在是我们不想看到的，毕竟王继年和徐旭亮这两人都有一定的家世，处理起来倒是真费了一番周折。不过现在事情已经结束了，邓处长让我给各位转达一句话，凡事适可而止。”

    陈旭哼了一声，不知道是对“适可而止”那句话还是对许江这个人。但是看着许江一副公事公办的样子，他也没办法，只能晃着头走进电梯，丢下一句话：“你爱跟着就跟着，反正腿长在你们自己身上。对了，我们可以没想到几位回来，没有提前帮几位预定酒店，那几位就自便好了……房租自费。”

    电梯里陈旭忍不住撅着嘴，像个长不大的孩子。黄安平看在眼里笑道：“跟这种人置气不值得，这个许江我听过，志大才疏，但很有城府。你放心，有我在这里，他翻不起什么浪来。”

    听了这话陈旭突然就觉得黄安平跟这个许江有那么一些相像——都是那种很能忍的笑面虎，但不同的是黄安平给人的感觉要比许江舒服的多，这个也许是先入为主的原因吧。

    陈旭订的是阿拉伯塔当中最富盛名的总统套房，这么一个大套房有三间卧室一个大客厅。踩着软绵绵的地毯，看着四周金碧辉煌……这怎么看也不像是个卧室，陈旭觉得自己晚上睡觉必须要关灯了，不然这灯光一照，四周金灿灿的反射起来，那自己一晚上就不要睡算了。

    这几天大家都有意无意的不提船上发生的命案，因为自从那天以后，高晓节这几天晚上就没怎么睡好过。用湛晶的话来说她就好像是个小孩子一样，吓的老是往她的被窝里面钻——害得湛晶没办法只好把空调的温度打到最低，否则的话这么大热天两人挤在一起睡还不活活热死？

    但老实说，出了这么一码子事情，几人本来好好的心情的确就是被破坏了，虽然这两天，每天白天陈旭都兴高采烈的带着三个女孩到迪拜到处逛，钱也跟不要命一样的使劲花，买了不少特产和好东西，高晓节也整天都是嘻嘻哈哈的，但是那偶尔之间脸色露出来的一丝惊悸，却掩盖不住她内心的那丝阴影。

    这也不能怪她软弱，毕竟女孩子胆子大都是很小的，高晓节尤其是如此。别看她平日里张牙舞爪像个小野猫似的，但其实她怕的东西很多，她怕黑怕鬼怕看鬼片听鬼故事，甚至打雷的时候都会害怕，但一直被她强撑着罢了。相反，管奕和湛晶两人在这一点上就比她好的多。

    这也就难怪，在这三女之间，论起外貌当真是春兰秋菊各擅胜场，但说到性格，对陈旭来说也是一般的不相上下。但总的说起来，管奕过于坚强自立，很多事情不愿意说；湛晶则过于平淡，有些事情她不想说，而只有高晓节，才像那么一个实实在在有着小女人性格脾气的女孩子，表面上张牙舞爪，内心丰富无比让人爱怜。

    看着高晓节的样子，陈旭想了想，这种事情他经历过，老实说之前也是让他连续的做恶梦，后来时间倒是冲淡了那种感觉。相信再过几天，等这件事情没人提起了，印象过去了，高晓节就不会这样了。不过，在这几天，陈旭想想应该找个事情分散一下她的注意力，省的她胡思乱想。

    于是陈旭把电脑抱过来说：“节节，你不是一直想好好学习汉语言，成为一名黑客吗，那今天开始我就来教你吧。”

    这话一说，管奕和湛晶都忍不住微微张开了小嘴。

    不是吧？脑子抽风啊？

    什么时候不能教？非要跑到迪拜旅游的时候教她？！

    不过两人也都是极聪明的，立刻就想到陈旭这招的用意——的确，高晓节现在天天难免会想到那死人的事情可能也就是因为现在旅游，太清闲，太轻松了。这样她脑子里什么东西都没有，自然是难免就会想到那血淋淋的一幕。

    而学习黑客技术，自然是需要动脑子的，而且用脑子的时间绝对不会少。

    这样她脑子里充满了计算机知识，自然也就不会东想西想了。

    只是，巴巴的跑到迪拜来才学计算机，这种事情当真也就只有陈旭这样的才能干的出来。

    其实这种事情陈旭以前并不是说没干过，今儿也不是第一次了。

    记得小学的时候有一次班级集体出去旅游，去一个游乐园玩，于是人家小孩子都兴高采烈的带了许多零食，而陈旭这个不着调的则背了一副羽毛球拍……

    人家同学都问他，你带羽毛球拍干嘛啊？难道你还想去游乐园打羽毛球不成？

    陈旭笑而不答，但其实心中也很郁闷。

    因为那段时间正好是老爸药厂最不景气的时候，家里已经没有什么闲钱了，哪像他现在，出手动辄都是几百上千万的。那个时候陈旭是死磨硬泡，硬是从老爸那里要来了二十块钱，十块钱作为公费的租车和门票钱，还有十块钱就是他去游乐园的开销了。

    想想，那可是游乐园！里面随便一个玩的项目就不止那十块钱了，陈旭想想自己去那里总不能什么事情都不做吧？于是就带了副羽毛球拍，到那跟他的死党吴宇一起玩——吴宇家那时候也没钱，他身上带的钞票不比陈旭多。

    “那后来呢？”听陈旭说起他小时候的事情，三女来了兴趣，管奕托着下巴，很饶有兴趣的看着陈旭说：“没想到你小时候还有那么糗的事情？”

    陈旭也不害臊，真害臊的话他就不会把这事说出来了。那句话说的好啊，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    陈旭小时候家境是不好，但后来他老爸药厂搞起来了也就算是一方小富了，再到今天……嘿，当年他羡慕别人，现在别人羡慕他。这就是风水轮流转，没什么好丢人的。

    “后来？后来到了那里才发现有很多同学都跟我们一样，虽然带的钱比我们多，但是玩玩也就花完了。最后一群人抢我那副羽毛球拍打羽毛球，我反倒是跑到旁边那个旱冰场里面，五块钱租了双旱冰鞋，溜了整整一下午——我的旱冰就是在那学会的，当然，回家以后屁股肿的三天不敢坐硬板凳！”

    听陈旭说的好玩，三女一阵笑，管奕拍了他一下说看来你这家伙从小就那么不着调，难怪现在是这个德行。

    陈旭嘿嘿笑，也不反驳，咱这个德行咋了？咱命好，有个争气的孙子！

    几人又笑了一会，然后管奕说：“行吧，不着调就不着调了，反正迪拜也逛了几圈，其实也没什么好玩的，最多就是购购物，体味一下异国风情。既然你这样说，那我也陪你疯一次，我也来学怎么样？晓节，看我俩谁学的快？”

    “你？”陈旭瞪大了眼睛，湛晶在旁边用手掩着嘴，脸上露出了笑意。

    没错，管奕这女人的确很聪明，她的聪明能够反映在方方面面，大到危机时刻的紧急处理，小到一些生活的小细节……但是惟独！这个女人在计算机方面的天赋可以惨不忍睹……

    哦对了，不是惟独，是唯二……她两个惨不忍睹的天赋体现为，一、计算机，二、烧菜……

    天知道这个女人怎么选择了这个专业的？！

    这个问题陈旭问过管奕，管奕回答：“因为其他方面我实在是没什么好学的了，惟独计算机我还有很大的潜力。”……潜力能不大吗？前几天考试都是陈旭给她抄的，不然她死过不了！

    这有的人可能天生就有些偏激，比如一个五音不全的非要去进修声乐，篮球打的成世界第一巨星以后偏偏去打棒球……

    陈旭只能这么认为了！

    因为接下来管奕还说了一句话：“唔，其实我还有个爱好是烧菜，要不干脆我退学算了，去新东方学烧菜吧！”

    陈旭面无表情：“你还是老老实实学计算机吧！起码死不了人……”

    其实高晓节已经有一定的基础了，甚至可以说，她这一年来的学习，基础比某些随便从网上下几个工具就开始自诩为高手的黑客们要强的多。这也是湛晶的功劳，因为……怎么说呢，湛晶的基础非常的扎实，可以说她从小练的就是玄门正宗的功夫，从小开始打基础，这样虽然奇效缓慢，但是根基牢固，成就也大——何况湛晶天资聪颖，小小年纪就能入侵红客联盟的前身，这也是一个例外奇迹了。

    而且黑客圈当中有这么一句话：一年不学习，一流变末流。

    因为计算机的更新换代速度实在是太快了，各种计算机知识可以说是日新月异。就连各种软件也是时常更新，因为这种更新时间并不固定，也许突然有一个家伙发现了一个非常强悍的漏洞然后就能解决掉计算机领域的一个大问题。所以就用一年的时间来做一个总结——每一年，计算机的技术都要更新换代一次，一年不学习，就已经跟不上时代了。

    而只有基础扎实的人，在学习的时候才能够事半功倍，基础越扎实，接受能力也就越强，学的也就越快。

    但是基础这个东西往往是很难学的，所以高晓节学的就很抑郁。刚开始学了C，可学了半年多又出了汉语言，不过还好，汉语言是一本非常容易上手的计算机教程，学起来也很快。

    老实说陈旭实在是有些败家。

    住着昂贵的总统套房——虽然钱不用他来掏，但是住在这么豪华的地方来上课……这恐怕是世界上最为昂贵的教室了。

    有几次高晓节都说既然不在迪拜玩了，那我们就回去吧，反正豪华游艇也坐过了，回去的时候直接坐飞机不就行了吗……临了她又补上一句：“我还没坐过飞机呢！”

    其实陈旭也没坐过，但他现在不走不是因为怕坐飞机，而是因为他还有事情没有处理完。

    传国玉玺的事情绝对不能就这么算了，最最起码，也要等小敏的调查结果出来！全部都找一遍之后，那时候再没有的话，起码，也就了了一件心事。

    这几天，小敏已经筛选出了几张与米瓦德记忆当中海滩比较相似的地方。

    但小敏也提醒了陈旭，这种相似仅仅只是某些地方相似而已。

    因为海滩嘛，尤其是荒废的海滩，长的不都是差不多的……光秃秃的海岸线，满是沙子和石头，几颗椰子树，一些山石之类的……

    更何况，小敏资料当中，米瓦德对那片海滩的印象是平时，也就是他身在其中，而小敏现在检查的图像是从高空往下俯视！

    这就能一样了吗？

    不过小敏倒是也有自己的办法。

    她通过计算，模拟出了米瓦德记忆当中那片海岸线的形状，然后还原成高空鸟瞰图，接着从卫星进行拍摄，然后选取相似的地貌。

    通过地貌来找寻，其实是小敏资料当中一款地貌探测软件的功能，没想到被他用在这里。

    有人也许要怀疑了，这都多少年的事情了？那地貌形状怎么可能记的清清楚楚？稍有差错，那小敏岂不是白忙活了？！

    但要知道，这个记忆的提取是小敏从米瓦德的记忆当中硬生生的读取的，而并非是米瓦德自己回忆的！

    人的大脑皮层是个非常奇妙的东西，到现在人类都没有能把自己研究透彻。

    人的记忆很奇怪，比如现在回想起以前的事情，很多事情就只是一个很模糊的轮廓，甚至包括非常熟悉的人的长相，记的也都很模糊。但这是不是代表了，人的记忆只能来记模糊的东西呢？

    那自然不会是这个样子的。

    人的记忆能力是非常可怕的，哪怕小敏这台超级电脑，其容量也未必比的上人的大脑全部开发出来的空间。

    但是人对思维的读取并不像电脑那样，一是一二是二。

    人对记忆的读取是很模糊的，但这不代表记不住东西。比如偶尔在梦中，你会发现有些你认为早已忘记的事情，早已忘记的人却又重新出现在你的脑海里。那个人，或那件事情，也许你已经忘了很久很久了，没有人提起，没有人触发，这怎么会突然想起来呢？所谓日有所思夜有所梦，用在这里未免行不通。而且那人，那事，历历在目，无比的清楚，是以醒来以后，难免看到眼角枕头边一片水迹——当然，那水迹也有可能是流口水流的，也可能是尿……嗯，尿到枕头上，这个难度有些大。

    所以说，人的记忆并不是那么简单的，有些事情能够让人记得非常非常的清楚。只是，平日里想不起来罢了。

    既然小敏有了结果，那接下来，陈旭就一个一个海滩的去寻找。他还专门买了一个金属探测器，能够探明地下十米的一根铁钉……当然为此陈旭遭到了不少苦——他挖到了一大堆的铁钉！

    对于陈旭的古怪举动，他对外解释就是玩玩探宝的游戏，还煞有介事的拿出了一张藏宝图……马克图姆王子和易水寒知道这事只能苦笑，在他们看来，陈旭这个大学生，还是个孩子。

    不过，有几双眼睛，却是好像眼镜蛇一样，一直在背后盯着陈旭……

    ……

    抱歉抱歉，这章其实十点多就码完了，但因为喝了点小酒，头有点小晕，于是码完了就感觉任务结束了，竟然忘了上传和发布！

    直到刚才起床尿尿才想起，咦，我刚才那章叫什么名字来着？这才想起来压根就没上传。

    实在抱歉抱歉(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

