    李穆川远远飞过来，他刚刚把青木星上最为有标志性的，名字叫做什么卡鲁鲁峰的最高山给搬过来了。

    往下看了看，李穆川随意找到了一块空地之后，随即将上面朝着上面一丢。

    瞬间所有人都能够感觉到，那种来自大地的震荡。

    山峰放下，李穆川漂浮在山峰一面，也没有多加考虑。

    只是片刻之后，李穆川整个人就在山峰上开始动起来。

    山峰上传来了一阵哗啦声。

    仅仅只是片刻之后，四个硕大的字就出现在了山峰的一面上。

    “盛世华章。”

    李穆川在山峰上面刻写下了这四个字，都是用着汉字写的。

    这么雕刻下来，字体显得十分苍劲有力。

    “这就是我的节目了。”

    李穆川指了指上面的字，字并不是特别的好看。

    奈何写的非常大，又是用着这么粗糙的方式写出来，就给人一种十分劲道的感觉。

    李穆川说是说，自己在表演节目。

    然而实际上，李穆川这会儿却是给这些人立一块碑。

    有了这一块碑，今后要是说这个星球上那个统领想要和自己角斗一下，那就要来先先看看这一块碑了。

    想来，今后的那些统领看到了这一块碑，应该是不会在想着要和他角斗了才对。

    李清潇坐在一旁，看到这一幕也怔了一下。

    她是让李穆川想想办法，倒是没有想到李穆川这么干脆。

    直接弄出这么惊世骇俗的事来。

    不过这样一来的话，应该是可以一劳永逸才对。

    估摸着，今后是不会有人来找李穆川角斗了。

    李清潇想到这里，不由看了看一旁的其余统领。

    在场的统领，这会儿看到面前的这一幕，都是神色木然。

    显然也是没有想到过，面前的这人能够厉害到这种地步。

    这么看起来，这华夏似乎是比起他们想的还要更加厉害一些。

    李清潇倒是知道李穆川的能力，在一开始的时候，稍微愣了一下，随即就盯着上方的字看起来。

    这四个字....

    大约就是自己丈夫的理想了吧？

    李清潇仔细的看了看，随即多少明白过来李穆川心中的想法。

    怎么看，这四个字也不是随便留的。

    “女儿好像醒了。”

    李清潇看向李穆川，刚想说些什么，忽的神色微微一动，对着一旁的李穆川开口说道。

    今天出发的比较早，不过折腾到了现在，宵宵也确实是到了醒来的时候了。

    李穆川闻言连忙点了点头，和在场的众人说了一句之后，也不用多说什么，下一刻就直接被传送到了母舰上。

    回到凤翼号上后，李穆川看了一眼自己所在的位置，随即匆匆朝着自己女儿的房间跑去。

    片刻之后，就看到了哭的梨花带雨的宵宵。

    宵宵此刻半坐起来，哭着朝着四周看去。

    醒来的时候没有看到自己的父母，而且四周还不是自己的房间，这让她感觉有些没有安全感。

    只是等看到李穆川时，宵宵顿时哭声一停，朝着李穆川就伸出了双手，一幅要抱抱的模样。

    李穆川见状连忙上前，一把将自己女儿抱在了怀中，“爸爸在这儿，不哭了。”

    抱着女儿，李穆川直接开始哄起来。

    宵宵眨巴了一下眼睛，嗅到自己爸爸身上熟悉的味道后，情绪逐渐平复下来。

    “妈妈呢？”

    早上起来没有看到妈妈，这让宵宵不由开口问了一句。

    “妈妈今天有事，好早就起来了，你现在可就是在妈妈的飞船上。”

    李穆川闻言，轻声说着，一边给自己女儿换衣服。

    脱掉睡衣换上小裙子，又给自己女儿洗了一下脸，接着又擦了一些润肤之类的精华霜。

    这些东西都是李清潇让人挑选的，适合宵宵这个年纪使用的东西。

    李穆川也是按照李清潇之前的需求，给宵宵手上涂上。

    片刻之后，宵宵就一幅恢复了满满的精神状态模样。

    李穆川见此，又带着宵宵吃了一下早饭。

    宵宵一边吃着早饭，一边透过纳米门看向了青木星。

    从这个位置看出去，能够看到的是外头满满的青绿色。

    茂密的苍天大树，在这里随处可见。

    宵宵一边吃着饭，一边有些好奇的四下看着。

    “这里是青木星，这青木星上面几乎都是树木丛生哦，等以后你长大了一些，想要来玩玩也是可以的。”

    李穆川看着女儿对这里好像十分好奇的样子，当即轻声说道。

    宵宵这会儿也只是看着新鲜而已，并没有那么多的想法。

    然而在随后，宵宵脑袋一抬，就看到了远处被李穆川搬到这里的山峰。

    在这个位置，还刚刚好可以看到上面雕刻的四个大字。

    “爸爸，上面，字。”

    宵宵伸出手指，指了指自己看到的四个字。

    李穆川闻言看去，当即一笑。

    “那四个字啊，念做盛世华章。”

    李穆川轻声和自己女儿说着，只可惜宵宵这会儿年纪还小，哪里知道李穆川说的这些东西。

    李穆川对此倒也不在意，自顾自的继续说道，“等以后你长大了，要是有志向的话，能够接过你母亲的担子就好了。”

    “这个世界的华夏文明，依旧能够从你的手中继续传承下去。”

    李穆川看着自己女儿。

    李清潇在之前的时候说起过，之前检测过自己女儿的智商，智商程度是超过了她的。

    要是以后愿意努力的话，那成就或许是可以超过她的。

    按照李清潇的想法，等到宵宵长大一些了之后，会看看自己女儿是否愿意走这一条道路。

    如果自己女儿愿意的话，李清潇就会尽全力去培养自己女儿，今后把位置传给女儿。

    之所以想要把这一条路捆在自己子女身上，其中一个愿意是李穆川的特殊身份。

    自己的子女，当然是可以知道李穆川的事，还有李穆川以前经历过的那些事。

    这般一来，自己的子女听说了自己父亲的事迹之后，也会知道华夏文明的传承不易。

    到时候自然也就会更加小心谨慎，确保华夏文明能够一直传承下去，免得哪一天就会遭受到覆灭。

    而且，都是自己家的人，同情自然是外人不能相比的。

    就像是李清潇，和外星文明开战的时候，一旦决定开战，就会直接采取完全歼灭的态度。

    当时在开会的时候，会议上的其余人可是有不少都是持反对意见的。

    然而李清潇知道的事多，最后力排众议直接采取了歼灭的态度。

    外人自然是不知道，她这么做的理由。

    而关于李穆川的事，她也不能完全告知其他人。

    毕竟，李穆川在之前的时候和她说起过了，经历过的一个世界，有一个文明知道了他的存在后，还存了想要活捉他的想法。

    这种情况下，她更加不可能把李穆川的事到处去宣传了。

    宵宵听着李穆川的话，似懂非懂，抬着脑袋用着漆黑的大眼睛看着自己爸爸。

    双手随即摆动起来，咿呀咿呀的叫唤起来。

    李穆川看着这一幕不由一笑，“等你长大了一些，到时候你自己选吧。”

    他是希望，自己的女儿能够承担起大任的，要是有这份能力，自然是去承担起来比较好。

    但到底是要如何，还是自己女儿自己去选吧。

    真要不喜欢，李穆川也不会去勉强。

    只是，到底是自己的孩子的话，是可以知根知底一些，也能够交代的更彻底一点。

    宵宵并不知道自己爸爸此刻说的话语，在折腾了一下之后开始干饭。

    别的不说，宵宵干饭时的样子，还是和李穆川有很大程度的相似的。

    这才三岁多，干饭倒是挺能干的。

    等到宵宵吃完，李穆川给对方擦好了小嘴，然后带着宵宵在凤翼号开始参观起来。

    宵宵在之前的时候，还真没有怎么在这上面看过。

    不过宵宵这会儿年纪比较小，只是看着周围有些新奇，被李穆川带着到处闲逛的时候，倒也是不吵不闹。

    等时间到了下午的时候，李清潇也终于是回来了。

    青木星上的事情已经搞定了。

    说实话，按照李清潇现在的地位来说，在这青木星上待了一个上午的时间，已经是非常看重这青木星了。

    不过也主要是这上面的各种资源太多了一些。

    各种恒星级、行星级的材料，在这上面分布都极为广泛，储藏还极多。

    而以华夏现在的生产能力，自然是不用多说。

    就是这原材料成难题。

    毕竟，太空里面那么多工厂，每个工厂每天的消耗都是非常惊人的。

    资源又不是说每个星系里面都有，有时候需要勘测许久，才能够找到那么一点资源。

    只是随着科技上的提升，对于原材料的需求也就变得越发的夸张起来。

    为了原材料，甚至还诞生出了一些特别的加工部门。

    利用海量的能源，进行一些材料的生产，其实就是各个元素的合成之类的。

    这样的技术，倒是已经掌控了，只是太过于消耗能源，还有产能也不高。

    算的上是杯水车薪。

    这一次能够在这么大的行星上面，找到这么多的资源，颇有点像是一个乡下小子，突然间找到了一颗由黄金构成的行星。

    宇宙中，黄金也是属于稀有金属之一。

    因为本身的特性，在飞船内部消耗还是十分惊人的。

    “事情都办好了？”

    李穆川抱着宵宵，看到回来的李清潇，当即说了一句。

    宵宵此刻已经吩咐凤翼号返航了，来到李穆川身边时轻轻点了点头。

    “都解决了，今后这一颗青木星上的资源就都是属于华夏的了。”

    李穆川听到这里也没有继续追问，只是话锋一转，问起了上面部落之后的安排。

    “这青木星上的部落今后怎么安排？我看一下，这上面的部落人数还当真不少，足有上万亿之多了。”

    上万亿多的青木星土著，想想都是让人感觉有些恐怖。

    这么多的人，倘若是真的让这上面的部落都开了智，到时候让上面的土著都学会了各种高科技。

    到时候让他们自行发展起来，怕是今后会出现一些麻烦不可。

    毕竟上面的土著，今后肯定是会想，他们星球上那么多的资源，居然都让华夏开采完了之类的想法。

    “我们这边并没有准备教导他们这些，保证他们生活多一些便利，生活更好一点就是了，至于其他的就不用他们操心了。”

    “让上面部落的人，出生到死都可以舒舒服服的躺平，不用上班，不用为生活奔波之类的，让他们舒舒服服过完一代又一代。”

    李清潇闻言直接说了一句。

    以华夏目前的科技，可以在上面建设出非常多的便利设施。

    如此舒适的生活，也不算是亏待他们了。

    就像是李穆川想的一样，李清潇也没有准备让这个星球上的科技大力发展。

    完全没有那个必要。

    这个行星就当做是华夏的统领范围了，有华夏在，确保这行星上面的种族不会消亡就是。

    而且有着他们先进的医术之类的，完全可以让他们不会有大病小病之类的。

    李穆川闻言顿时放心下来。

    按照李穆川的想法，最好就是把之后碰到的文明，把他们的科技给锁死了最好。

    免得哪天，哪个文明突然间迎来了科技大爆发，到时候短短的数百年的時間裡面，就出现了超越了华夏的离谱事情来。

    科技这种东西，能够锁死一个是一个。

    “我之前说的科技锁死这事，你这边有眉目了么？”

    说起这事，李穆川不由多问了一句。

    “这事很难办，科技锁死这事目前来说，只要发现了已知文明都可以做到，问题是，想要做到锁死已知文明之外的文明，那就难了。”

    李清潇闻言顿时柳眉一皱，告知李穆川这事很难。

    眼下他们这边锁死青木星的科技，是直接安排了一艘飞船，停在青木星外的太空中。

    飞船内有一台超级計算机，时时刻刻都会在检测监控青木星，进行完整的分析，确保上面不会有科技苗头的诞生。

    颇有点像是21世纪的时候，为了确保其他国家掌握不了核武器一样，在安排卫星时时刻刻监测一些区域的情况，确保没有哪个国家能够进行核武器实验一样。

    另外还有各种原材料的禁售，确保其他国家掌控不了核武。

    目前这一艘飞船，承担的任务大概是和这个差不多，不过却是先进了无数倍。

    因为飞船上有着各种极为先进的装备，只需要停靠在这边，就能够时时刻刻把整个行星纳入到监测当中。

    行星上有任何风吹草动，都会被监测到。

    甚至是想要的话，飞船上能够直接构建出行星上的任何地点的实时场景。

