    二十分钟后。

    古辛终于发现了巨型金雕。

    “这头飞行巨兽直接冲着我过来，难道……”

    正常来说，自由巨兽不会无故接近其他巨兽。

    所以对方明晃晃地冲着自己过来，只能说明对方也是被奴役的巨兽。

    “肯定是桑伊甲！”

    古辛瞬间反应过来。

    桑伊甲实力高强，有办法奴役飞行巨兽。

    虽然这头飞行巨兽和桑伊甲上次驾驭的那头飞行巨兽不一样，但有可能是他新奴役的。

    总之，这时候会驾着飞行巨兽过来找自己的, 只有可能是桑伊甲，不会是其他人。

    “也有可能是林宇。”

    这时，元的声音突然在古辛耳中响起。

    “林宇？”古辛一愣，但紧接着便缓缓点头。

    元说的没错，驾着飞行巨兽过来的也有可能是林宇。

    古辛心中暗道，现在的自己是林宇的眼中钉。

    对于林宇来说, 只有杀了自己, 才能避免原初果实的下落被自己泄露。

    还有就是，自己奴役了巨型苍鹰，林宇肯定也会像解救其他巨兽一样想要解救这头巨兽。

    “不管是林宇还是桑伊甲，他们过来找我，肯定觉得有战胜我的把握。”

    “我只能暂时避开他们的锋芒。”

    没有多想，古辛果断驾着巨型苍鹰转身，朝远离巨型金雕的方向飞去。

    两头飞行巨兽一前一后，在深渊迷雾中穿梭着，你追我赶。

    巨型金雕上，林宇传音问道：“你是不是无法再提速？”

    “嗯。”巨型金雕肯定道：“这就是我现在最极限的速度。”

    “好吧，那就只有耗尽巨型苍鹰的心能，让它被迫降落。”

    林宇沉吟道。

    两头飞行巨兽的速度一样，那就只能是打消耗战了，别无选择。

    当然，消耗战的结果一定是巨型苍鹰失败。

    毕竟被奴役的巨兽心能没法自行恢复。

    不过虽说如此，但林宇觉得事情不会有自己想象的那么顺利。

    一方面是古辛背后有元提供助力，元的手段层出不穷，很难对付。

    另一方面则是因为桑伊甲。

    桑伊甲来时交待过自己，说找到古辛和巨型苍鹰后, 就只要缠住他们就行，他会第一时间赶过来增援。

    而一旦桑伊甲赶过来，事情就不是自己能掌控的了。

    到时候古辛万一落入下风，说不定就会把原初果实的真正下落说出来，让桑伊甲转过头来对付自己。

    “林宇。”

    这时，元的声音突然出现在林宇耳边。

    林宇辨别出这道声音的来源后，直接问道：“想求我放古辛一马？”

    元闻言冷笑，“你现在有把柄在我手里，你觉得我需要求你？”

    “把柄？”林宇也跟着冷笑道：“那我问你，这把柄你敢用吗？”

    元不说话。

    有关原初果实的下落，他确实不会轻易告诉桑伊甲，因为这和把原初果实送给桑伊甲差不多。

    谷篧

    林宇见元沉默，便继续说道：“就算你把真相告诉桑伊甲，我也可以主动把原初果实交出来，就说是刚刚才从古辛手里抢到的，你猜你能不能成功挑拨离间？”

    元继续保持沉默，一句话不说。

    林宇知道他无话可说了，便收回这个话题, 问道：“除了这件事之外, 你还想说什么？”

    “很好！”元冷声说道：“你敢以这样的态度和一名高阶神说话, 我只能说很有勇气。”

    “多谢夸奖。”林宇淡淡说道。

    而他的话音一落，元便彻底没了回应，显然是因为无话可说，只能就此作罢了。

    不过林宇心中并没有因此而高兴。

    因为他知道，元身为高阶神，刚刚发出的那些狠话并不是空穴来风，而是真有底气的。

    自己接下来一定要小心。

    这时，巨型金雕传音过来道：“林宇，我刚刚好像感受到一股强大的气息笼罩了我的身体。”

    “有一名高阶神来过了。”林宇如实说道。

    “高阶神？”

    巨型金雕惊讶地说道，语气中明显带着恐惧。

    林宇安慰道：“你不用担心，那名高阶神是冲着我来的，不会耗费额外的精力对付你。”

    “好，好吧。”

    巨型金雕颇为犹豫地应了一声，随后继续全力追赶前方的巨型苍鹰。

    它并没有想要退缩，只是想着接下来一定要抓紧时间修炼冥想之术，早点增强自己的实力。

    两头飞行巨兽仍是一前一后地急速飞行着，互相之间的距离基本没有变化。

    巨型苍鹰上。

    元对古辛说道：“现在逃跑解决不了问题，你这头飞行巨兽跑不过林宇那头。”

    “主人，那我该怎么办？”古辛自然知道自己面临的困境。

    “只能去和林宇决战。”

    元开口道。

    “但是主人……”古辛犹豫道：“林宇上次就已经练成了六阶神体，这次不知道有没有新的提升，我怕我不是他的对手。”

    “无妨，到时候我会帮你。”元说道。

    古辛一听，忙问道：“主人，你要怎么帮我？”

    元耐心解释道：“到时候你打不过他的话，就敞开自己的识海，我会附身在你身上，操控你的神体亲自和他战斗。”

    这里不是初始之地，高阶神的力量可以投射下来。

    就像上次元附身在深渊神主身上一样，他也能附身在古辛身上，亲自去和林宇战斗。

    “好。”

    古辛略微一思索，便果断答应了。

    主要是因为现在没有其他解决办法，只能按照元说的去做。

    古辛相信，凭元的实力，以及自己从建木那窃取来的力量，就算不能战胜林宇，也至少能逼退他。

    没再多想，古辛控制着巨型苍鹰在空中拐弯，转身飞向林宇的巨型金雕。

    巨型金雕见状忙把这一情况告诉林宇。

    林宇听完后说道：“等下你和巨型苍鹰接近之后，我会飞到巨型苍鹰身上去，你注意你自己的安全即可。”

    古辛是肯定不会主动离开巨型苍鹰过来的，所以想杀他的话，就只能自己过去对付他。

    这一点林宇心知肚明，对此他早在来时就作好了心理准备。

    两头飞行巨兽相对飞行，互相之间的距离急速缩短。

    很快，巨型苍鹰便飞到了巨型金雕面前。

