    毕竟那一天是一个非常值得纪念的日子，秦逸尘自然印象深刻。

    强吻智慧女神雅典娜，那感觉别提有多惊心动魄了。

    战神阿瑞斯并不知道他突然间出现，给雅典娜“弱小”的心灵带来了多大的伤害。

    甚至可以说是毁天灭地的大灾难。

    正是因为这件事，阿瑞斯被雅典娜彻底拉入了黑名单。

    秦逸尘现在可不想趟这趟浑水。

    上次雅典娜都在问秦逸尘想要什么死法了，这时候要是再替阿瑞斯说话，怕是自身难保。

    尴尬的一声轻咳，秦逸尘只能在心中替战神阿瑞斯说一句好运了。

    “这星域应该没有多少探索的价值了，要不你把他交给我试试？”

    “我让赛老每天过来给这些东西宣扬光主教义，看看能不能将这些东西感化。”

    “你看如何？”

    战神阿瑞斯没好气的甩给秦逸尘一个白眼。

    “你肯定不是这个心思。”

    被秦逸尘看上的东西，怎么可能简单？

    这其中肯定有更深层次的原因，至于具体是什么原因，战神阿瑞斯并不知道。

    他也不想知道。

    和秦逸尘沾染上关系的东西，都不一般。

    “不过随便你，这地方对我而言没有什么价值。”

    虽然不知道秦逸尘安的什么心思，战神阿瑞斯却是坚定无比的相信，秦逸尘和他是在同一个战线上的朋友。

    就算让秦逸尘占了便宜又如何？

    以光主圣殿如今扩张的速度，显然是对奥林匹斯有想法的，到时候一旦爆发大战，他吃下去多少，大战中就得吐出来多少。

    而战神圣殿的处境也差不多，现在这些星域归属于谁，战神阿瑞斯并不在意。

    至于能不能打败宙斯，打败了之后怎么划分星域，那些事对阿瑞斯来说都太过于遥远，甚至懒得去想。

    忽地，战神阿瑞斯像是想起了什么事，一拍脑袋。

    “对了，差点忘记一件事，你上次不是让我给你找药材么？

    这次众神盛会中，宙斯大人临时加了一些药材在里面，我这里有一分清单你看看。”

    “据说是宙斯在星域中有所斩获，想要将这份好运分享给年轻的信徒。”

    “上面有你用得上的么？”

    秦逸尘满脸疑惑的接过清单，眉头顿时紧锁在一起。

    这清单上至少有一半的药材都是他曾经急需的。

    当时为了能够炼制出温养魂魄的丹药，他可谓是煞费苦心，这些药材的名字都能够记在心中了。

    现在看着宙斯罗列出来的清单，秦逸尘心中生出无数的疑问。

    首先，自己亲手罗列的清单不超过十份，这些东西就算流入宙斯的手中，那些名字古怪的药材也没多少人认得。

    宙斯到底是通过什么手段，确认了这些药材，还非常意外的找到这些药材？

    其次，为什么宙斯要在这所谓的众神盛会之中放出这些东西。

    如果他有什么阴谋和计划，那是不是意味着，这东西他在很早之前就已经得到手。

    再其次，特地放出这份清单，目的是不是引诱自己上钩？

    如果是，宙斯又是什么时候开始盯上自己的？

    为什么已经盯上了，却没有直接动手，而是用这种近乎钓鱼的方式，等自己上钩？

    秦逸尘心中数不清的疑问，但他知道，这些问题肯定不是一瞬间就能够全部解释清楚。

    目光在药材上扫了一番，秦逸尘的目光落在两份药材之上。

    “天青碧叶花，墨青碧叶花。”

    这两个药材的位置放得很近。

    秦逸尘忽地看向战神阿瑞斯，故作轻松的问道。

    “宙斯说这是在同一个星域中得到的？”

    战神阿瑞斯点头，同时好奇的看向秦逸尘手中的清单，但他属实看不出个所以然来。

    秦逸尘却是心如明镜，这次肯定是宙斯在诈他现身。

    天青碧叶花和墨青碧叶花看起来不过是一字之差，一个颜色区别而已。

    但秦逸尘可是见过这两种药材的，天青碧叶花是生长在树梢之上，舒展向天空，和天空的湛蓝融为一体。

    而墨青碧叶花却是一种与之完全相反的药材。

    是从一片淤泥之中提取出来的诡异药材，当初也不知道是谁这么恶趣味，将两个完全不相干的药材起了如此相似的名字。

    没想到现在却是成了秦逸尘鉴别战神阿瑞斯谎言的证据。

    再看了一眼清单，上面罗列的药材顺序极为混乱，但若是只以名字来看，罗列的却是非常有条理。

    对此，秦逸尘只是一声轻笑。

    “没想到啊，这宙斯都开始玩心里战了，他到底是有多怕那个神格。”

    秦逸尘一声嘲讽，战神阿瑞斯却不敢苟同。

    那神格有多恐怖？

    这一点没有人比他更清楚。

    光主圣殿嘛，他有空都会去看看，打击一下自己的自信，让自己深刻的感受到，什么叫做后妈养的神格。

    战神神格赋予他的能力，还不如光主圣殿内随便一个信徒的能力呢。

    尤其是那个赛老。

    战神阿瑞斯简直是越想越气。

    这世上怎么可能存在这种，跨越了信徒身份的能力。

    一个信徒，起死回生，返老还童，这是信徒该掌握的能力？

    这是主神做梦都想要的能力好吧！也是因为现在和秦逸尘的关系斐然，但凡这些人是出现在雅典娜的智慧女神圣殿当中，战神阿瑞斯确信，自己会是第一个主张剿灭的人。

    而宙斯作为奥林匹斯主神，对这些事肯定心里有自己的算盘。

    他肯定是预见了这样的神格成长之后，他压根儿没办法料理，这才会提前出手解决。

    “对了阿瑞斯，你说这众神盛会是干什么的？”

    弄清楚了宙斯的目的是钓鱼，是用这份清单做诱饵，将自己钓出来，秦逸尘转而思考下一个问题。

    众神盛会，这到底是个什么奇葩玩意儿？

    一听名字，就带着一股莫名的土气。

    战神阿瑞斯却是一脸怀念。

    “要说这众神盛会，那可就不简单了，你知道宙斯的奥林匹斯对吧？

    每隔千年，就会举办一次众神盛会。

    目的就是筛选出天赋杰出的天才。”

    

