    秦琳琳没有开自己的车，坐在李端阳的副驾位上傲娇地头靠在椅背上。

    实际上李端阳感到她有些不安。

    可是这丫头却偏要跟着他去他们学校。

    他甚至感觉她有些强迫自己，想要战胜自己。

    “你今天去上课的教室，是什么教室呢？”

    她在座椅上伸伸腰一副懒洋洋的样子问道。

    “阶梯教室啊，能坐两三百人的那种。”李端阳道，“中医内科一般都是上的这种大课，五六个班的学生合起来上。”

    “那你要吼破嗓子了啊？”

    “哪有，隔音和回声效果处理得挺好的。”

    “还是要很高声的吧？”

    “你没上过这种大课啊？”

    “上过啊，老师得好好用力说话的，不然真就听不清的。”

    ……

    李端阳感觉秦琳琳这丫头就是在没话找话地尬聊，目的就是要放松自己的神经。

    他也只好有一句没一句地和她尬聊着，他现在是绝对不能劝她的，只能盼望她临阵退缩，找个借口溜掉。

    但她却一直稳稳地坐在车里随他进入了他们学校。

    下了车后，这丫头紧贴在他的后面，就那样随着他一路迎着众多的目光走进了教室。

    教室里已经坐了多半教室的人，这样的人数基本就算是齐全了，总有人有这样那样的事不能赶来上课的。

    嗡嗡的声音吵得满教室里闹烘烘的，然后，突然就静了下来……

    所有人的目光都齐刷刷地望向了他们……

    这时秦琳琳还站在李端阳的后面，还是那种紧贴式的，只是在左右上稍微错开了一些距离。

    两人这样的一种站姿，绝对没有人会把他们的关系判断成别的模式，这就是妥妥的校园情侣的标配站姿模式……

    李端阳感觉身体都好像有些滚烫了，这么多人的目光在他和秦琳琳的身上聚焦，或许真的是会产生一些热量的。

    定了定神，扫了一遍教室，李端阳微笑开口道：“郝老师今天去京都开会去了，让我来给大家念念他的教案。”

    然后他借着扫视教室左右微微转头的机会，稍稍用眼角余光打量一下一边的秦琳琳的情况，发现她表面上还是一副很落落大方的样子，但其实她的耳朵尖都绷直了，那代表着她此时很紧张，也很有些无措。

    眼下这种场面不同于她平时被人聚焦关注的情况，眼下她的身份其实是被重新定义了的。

    在她自己的还可能有些模糊的认知中，她和他李端阳关系非同一般，而在大家心中的认知中，她今天其实已经被当作了他李端阳的女朋友了。

    那么，韩金桔和她秦琳琳，在大家心目中作为他李端阳的前女友和现女友，所有人就不免要进行比较。

    当大家的目光在她和韩金桔之间来回转动中，一股无形的压力就在她和韩金桔身上同时产生了。

    而韩金桔那边的压力，应该比她这边的压力还要更大一些，李端阳用眼角余光发现，坐在教室边角地带的韩金桔，此时已经根本不敢抬头了，脸红得像蒙上了一层红布一样……

    此时的她，一定已经难受张慌得快要哭出来了吧……

    这让李端阳心里多少有些难受，他真的不想伤害她的。

    哪怕她已经背叛了他，但他依然把她当成一个不懂事的小妹妹的。

    这也是他极不情愿代替郝教授来讲课的原因之一。

    哪怕今天没有秦琳琳来，他站在这里也会让她的心灵备受鞭挞……

    而秦琳琳的到来，更让她成为了被别人心里嘲讽和羞辱的对象。

    这是坐在她身边的那个张起龙完全没有办法替她分担的。

    那家伙此刻还在睁大眼睛不可思议地盯着他和秦琳琳呢，完全没有体会到韩金桔尴尬极了的处境。

    整个教室里一片安静，气氛古怪。

    “秦琳琳同学也是郝教授的中医弟子，今天郝老师不在，她就来听一节中医课。”

    李端阳解释一下，带着秦琳琳走向教室后排的一个空座位，象征性地扶了一下坐椅背，示意她坐在这儿，然后暗戳戳地对坐在不远处的李霄鹏、高政明和宋彪三个家伙投去一道威胁的目光。

    这中间，整个教室里又陷入了一片忙乱之中，好多人拿出手机在哒哒哒地打着字，不用说，肯定是在呼朋招伴，告诉那些逃课的家伙们，今天有大瓜，不来就错过了！

    也有些家伙，保不准是在往论坛上发帖子了。

    要不是还有基本的礼貌素养，这些家伙保不准就要冲着他和秦琳琳一通乱拍了。

    李端阳重新回到讲台，教室里又开始三三两两地进人了，扰得他没有办法开始讲课。

    这些人中有迟到的学生，但更多的是刚才在路上看到他和秦琳琳来吃瓜的。

    至于刚才大家用手机联系的那一批吃瓜群众，此时应该还没有杀到。

    “咳咳，”李端阳等教室里暂时不再进人了，咳嗽两声，面容严肃了起来，“现在我们开始上课。”

    他前面说的是来念郝教授的教案，但这自然只是为了避免引起大家的反感而说的寡/逼话。

    今天这节课他不仅要自己讲，而且还要尽量吸引大家的注意力，以免整个课堂秩序乱了套，同时也可以尽可能地转移大家的注意力，不要让大家的注意力一直集中在秦琳琳和韩金桔的身上。

    “为什么我们都是学医的，差距有时会很大？就比如我李端阳，在大家都还在背诵方头歌诀的时候，就已经出去给人看病了，而且还得到了患者的很大认同，这是为什么？大家想过其中的原因没有？”

    李端阳语出惊人。

    一下子就吸引了所有人的注意力。

    其他人说这话可能都是寡/逼话，没有人会听，但他李端阳不同，他如今可是正在火得一塌糊涂的全校学生中的中医大牛啊，所以他的这几句开场白，一下子就吸引了所有人的注意力了。

    “有人可能会说，这是因为你从小就跟着你爷爷学医的缘故，我承认有这个原因，而且还占了很大的成份，但我要说，当时跟着我爷爷学医的还有两个二十多岁的年轻人，我爷爷教他们比教我还用心，但他们如今的医术却是远不如我，一个还在我们那边的一家诊所打工，名声不显，一个已经转行做了其他，完全无法吃中医这碗饭了。

    所以，学医和学医是不同的。

    这里面出现的差距，必定是有缘故的！”

    李端阳这话说得掷地有声，其实心里多少有些惭愧的，他是重生大牛啊，这其他人怎么和他比？

    不过没有比较就没有伤害，没有比较就没有动力，他今天只能不要脸地把自己树为那个标靶让大家跟着他来学了。

    他想，这也是郝教授让他代替他来上几节课的主要目的吧，这比光讲讲那章肝胆方面的问题强多了。

