    在这个浩瀚无垠的宇宙中，时间、空间和物质交错纠缠，一只蝴蝶扇动的翅膀远远不止影响到大洋彼岸，也许，一个平行世界会就此诞生。

    这是一个发生在某平行世界的故事，如有雷同，纯属巧合，请勿对号入座。

    2012年10月8日，晚上12点

    华国

    徽州省，合淝市

    作为一个中部省份城市，合淝市的春、秋天就像乌.克兰的妹子，保鲜期短暂却美丽。为了抓住最后一小撮秋天的尾巴，这几天合淝的夜市格外的火爆。

    北二环某条不知名马路上，此时灯火格外的通明，各种夜市餐饮摊位整齐有序地分布在马路两旁，烧烤、炸串、凉皮、米线应有尽有，无数奇装异服的顾客流连于摊位之间，尽情品尝着各色美食。

    面对如此多的撒币上帝，摊位的老板们一个个忙得脚不沾地，嘴角更是笑得合不拢，然而在其中，却有个奇怪的东西混进来了......

    某无名烧烤摊前

    一对中老年情侣手拉着手，男人另一只手里拿着一盘精心挑选的烤串，有羊腰子、韭菜、生蚝等，对着年轻的烧烤摊老板说道：

    “老板，这个给我烤一下。”

    年轻老板此时正聚精会神的盯着一台笔记本电脑，面露思索之色，听到有人喊自己，他居然眉头微皱。

    “麻烦看一下牌子，我这里是自助烧烤，你想吃什么自己烤就行了，价格也都在牌子上......”，年轻老板伸手指了指某个方向，只见那里果然立着一块广告牌，上面赫然写着“本店为自助烧烤......”

    中年男人看完广告牌后脸上一阵诧异。

    时代发展这么快的吗，连烧烤摊都开始自助了？

    再看那小老板，人家已经再次低头开电脑了，中年男人还准备上前说道说道，好好教育一下现在的小年轻怎么做生意，却被大妈一把拉住。

    “哎呀，让你烤你就烤嘛，这都几点了，你还准不准备睡觉啊！”

    好吧，干正事要紧！

    中年男人无奈，只能放下餐盘，撸起袖子开始干活......

    李羽，也就是这个BBQ烧烤摊的年轻老板。

    对于这边中老年上帝的反应，李羽压根就不关心，他看了看时间，在心里默念一句“系统结算”。

    “日常摸鱼6小时，奖金300元。”

    “完成看小说3小时任务，奖金300元。”

    “本次结算奖金合计600元。”

    “未兑现奖金累计48300元。”

    一连串的声音在李羽脑海中响起，李羽嘴角终于勾起了一丝丝满意的微笑。

    不容易啊！

    辛辛苦苦出摊三个月，终于接近完成5万的小目标了！

    就说今天吧，从晚上6点出摊开始，到半夜12点，足足6个小时！

    为了完成摸鱼任务，李羽不得不忍痛拒绝了一批又一批不愿意自己动手烧烤的客户。

    6个小时，想着法子不干正经事，真的好累！

    其中还看了整整3个小时的网络小说，老眼生疼！

    不过这一切都是值得的。

    辛苦6小时换来600元收入，相当于时薪100元，直接秒杀了90%以上的白领阶层。

    心里美滋滋的想着，突然，李羽又开始愁眉不展了。

    “哎，这么久了，还是没摸到兑现奖金的头绪啊......”

    三个多月前，经过两轮笔试和面试厮杀，李羽成功拿到自己大学毕业后的第一个重量级的offer-新皖银行。

    当天晚上，李羽一高兴就喝多了，结果第二天脑子里就李名其妙多出来一个系统。

    “摸鱼就能赚钱，你值得拥有！”

    李羽顿时就飘了......

    系统附体，这是要开启主角模式，走上人生巅峰的套路啊！

    获得系统这么牛叉的东西，李羽哪里还有心思去管什么新皖银行的offer，直接全身心投入到对系统的研究之中。

    结果李羽很快就无语了，这破系统就是个三无产品：无名称，无说明书，无生产厂家......

    一头雾水的李羽只能不断尝试，硬是靠着自己的聪明才智找到了一条合适的摸鱼之路。

    李羽先是申请了学校大学生创业基金5000块钱启动资金，然后通过大学生就业办的关系在夜市摊位拿下一块高达6平米的摊位，正式启动挂b的创业之路。

    再然后，小鱼一摸就是三个月。

    在自己的摊位上，系统奖励激活，出摊后摸鱼一小时系统奖励50元，同时会触发一些额外任务，比如今天的任务是看小说，一小时额外奖励100元，外加神秘大礼包进度增加0.5%。

    大礼包确实很神秘，从第一次触发看小说任务的时候就出现了，现在才完成67%的进度......

    这感觉就像LSP看视频，看了半小时，衣服还挂在身上，瘙痒啊！

    抛开神秘大礼包，平均摸鱼一天赚五六百，一个月收入高达15000+，在这个人均工资只有3000元的合淝市绝对是少有的高薪职业。

    如果对这份工作的满意度打分，李羽给99分，扣1分是怕系统骄傲。

    只是现在李羽很头疼。

    在试验了1024次系统奖金兑现方法仍然失败后，李.迪生.羽同学今天心态要崩了......

    奖励了一堆数字，却没办法兑现，这怕不是个假系统吧？

    李羽正苦思冥想的时候，完全没有注意到身后不知道什么时候飘来一个人影。

    这三更半夜的！

    “李羽！”

    耳边突然响起一阵清冷的女声，正思考入神的李羽被吓得浑身一个哆嗦。

    “呀！”

    惊悚的女高音脱口而出，额，好像暴露了什么。

    李羽惊悚的回过头，因为高度的问题，双眼正好对上两坨，大脑顿时死机。

    一秒......

    青涩、正经、憨厚、老实、纯洁的主角赶紧挪开眼珠，视线往上。

    一声黑色修身小西装，搭配着挑染后深棕色的齐肩短发，简洁干练，白皙精致的脸上，细眉微微上扬，两眼犹如柳叶般细长且深邃，只是此时眼神中透着一缕恨铁不成钢的怒意，方圆一米的气温仿佛都低了几度。

    李羽表情错愕。

    “辅导员，你......怎么在这里？”

    李羽喉咙一阵发干，小腿有点软。

    这不是LSP见到美女走不动路的软，这是真软！

    眼前这个人不是别人，正是管了自己四年的辅导员，夏雪。

    和一般的大学佛系辅导员不一样，夏雪是法学研究生兼本科辅导员，“依法治班”的思想被她运用的炉火纯青，从上课点名到课后生活管理......

    四年时间，说多了都是泪！

    “哼哼，我今天要是不来，还真被你骗过去了！这就是你跟我说的要闯一番事业？”

    她指了指李羽的BBQ烧烤摊，又看了看隔壁摊位。

    “别人都在忙着招呼客户，你在玩电脑，别人摊位上都是人，你再看看你这里......”

    一阵狂风暴雨的人生教育后，李羽被美女辅导员锐利的眼神盯的抬不起头。

    宝宝心里苦啊！

    “3个月！你知道这3个月我是怎么过的吗？”

    “摸鱼！摸鱼！还是绞尽脑汁的摸鱼！”

    “为了摸鱼，我绞尽脑汁创新夜市独一家BBQ烧烤模式！”

    “为了摸鱼，连续看几个小时的小说！眼睛都看近视了！”

    “为了摸鱼，到处找人闲聊打屁！”

    “为了摸鱼，各种发呆！被人像看败家子一眼看逼视.......”

    李羽一边在心里吐槽，一边脑袋跟小鸡啄米一样有节奏的点着头。

    心理很抗拒，身体却很诚实！

    夏雪见李羽一副表面顺从内心却不从的样子，多年的辅导员经验告诉她想要让李羽从了自己，必须要转变思路。

    脑海中快速略过李羽的家庭情况，夏雪继续开口劝说道：

    “李羽，你的家庭情况我也知道，创业这条路现在真的不一定适合你，也许等你工作一定时间，积累到足够的经验和人脉再出来创业，效果会更好！你不是拿到新皖银行的offer了嘛，为什么不去银行锻炼几年再看......”

    去银行工作？

    一直在为系统资金套现绞尽脑汁的李羽顿时觉得眼前一亮。

    是啊，自己在烧烤摊折腾了三个多月都没进展，为什么不换个摸鱼场景试试呢？

    就算不成功自己也没损失，总比现在继续混吃等死好吧......

    可是......

    “这都三个月了，新皖银行那边新员工入职应该结束了吧？”李羽尴尬的笑了笑。

    这能怪谁？

    夏雪心里也是一阵气急，要知道新皖银行的offer可不是那么容易拿到的。

    当时新皖银行在徽州大学只招聘10人，学校参与笔试的同学有100多人，进入面试环节的也有40多人，竞争可以说是相当激烈，要不然李羽也不会在拿到offer后庆祝喝多了。

    当时得知消息时，夏雪也很开心，毕竟就业率也是自己的重要考核指标。

    只是让她万万没想到的是，李羽居然放了银行的鸽子！

    夏雪到现在还清晰的记得，当时李羽就跟打了鸡血一样要创业，那自信的气势九头牛的拉不回来......

    收回思绪，夏雪默然无语，李羽只能干笑着站在那里。

    对不住，咱真是给系统流主角丢人了！

    思索了片刻

    “嗯，我有个朋友在新皖银行人力资源部，我给你打个电话问问吧。”

    夏雪说罢，从手包里拿出手机就拨通了一个电话。

    李羽嘴角抽了抽。

    我的姐，有事也可以等明天啊，这大半夜的，万一人家正在为ai鼓掌......

    没有察觉到李羽古怪的眼神，电话很快就被接通了。

    夏雪往人行道的位置走了几步，找了一个相对安静的环境，她找的人是自己大学同学兼室友兼闺蜜兼竞争对手，总之美女之间的友谊都是很复杂的。

    电话里是一个慵懒的女人声音，“喂，我说小雪雪，这么晚了还给我打电话，想我啦？”。

    “咳咳，行了，没时间跟你扯，有个事找你问问......”，夏雪没有理会对面的调笑，言简意赅的说了李羽的事情，然后问道，“怎么样，有没有问题？”

    对面的妹子听完，顿时笑的更野了，“咯咯咯格，好你个小雪雪，没想你居然好这一口啊，来来来，跟我说说，小鲜肉的味道怎么样......”

    面对如此八卦的闺蜜，夏雪只能无奈的扶着额头。

    不过，自己虽然是李羽的辅导员，可实际上也就比他大三岁，老话说得好，女大三......啊呸呸呸！

    夏雪赶紧踩住刹车，紧接着又有一股羞耻感泛上心头，自己在胡思乱想什么？

    李羽可是自己学生啊！

    思维恢复正常，夏雪也不是善茬，作为一个法学研究生，刑辩能力必然出众，当即反击道：“呵呵，满脑子都是小鲜肉，我看你这小妮子是思春了吧，难道银行里那么多帅哥还满足不了......”

    “怎么，怕了啊？你这是羊入虎口知道不，小心我把你的小鲜肉一口给吞了......”

    “怕你一口吃不下哦......”

    “妈耶，这么大？”

    “......”

