    <!--go-->    听到眼前这个苍白鬼魅的话，远处的噩梦残影猛地闪烁了几下，似乎有些不敢相信对方会这么轻易地承认了。

    气氛再次陷入了诡异的沉默，李凡仍然站在倾颓的镇狱门口，似笑非笑的看着那模糊的黑色旋涡人影。

    又过了一会儿，噩梦的声音再次响起：

    “实在是太过遗憾，只是如果这样的话，您如何再次掌控镇狱？镇狱之中，似乎还有一些强大的囚徒……”

    李凡此时已经猜测到了一部分这个噩梦的特性，它似乎拥有进入其他深渊生物梦境的能力。

    刚才生命三奴仆之一的腐朽就曾经说过，噩梦进入了他的梦境。

    对方应该也是通过梦境窥探到了镇狱之中的情况。

    李凡当下一脸诚恳地说道：

    “只是假装强大，骗取了他们的信任，实则不堪一击……所来为何？”

    眼前的噩梦瞬间变得迟疑，在考虑对方的话到底是真是假。

    如果是真的，镇狱之主为什么会如此镇定地将这一切和盘托出？

    一个虚弱的镇狱之主，不更应该让自己表现得强大吗？

    如果是假的，他为什么要这么做？

    或许仍然是那令人恐惧的恶趣味，对弱者的戏弄凌辱？

    或许他只是利用了敌人的心理，通过猜疑的氛围来让对方畏惧？

    想到对方曾经的残忍，噩梦残影猛地高速闪烁了几下，似乎在颤抖。

    紧接着向眼前的苍白鬼魅说道：

    “愚下只是在腐朽的梦中得知了您从极渊归来的消息，特此前来见礼，请冕下勿怪。”

    眼前的苍白鬼魅森然笑道：

    “有此真情，我很欣慰，现在我力量尽失，可以进来一叙。”

    说着，让开了身后的大门。

    镇狱之中的黑暗在深渊之中显得尤为阴森，仿佛一张巨口准备择人而噬。

    李凡继续一脸诚恳地说道：

    “我甚至无法掌控镇狱，若你愿意，可做狱主，这黑火冠冕，也可以送你。”

    他说得越是平静诚恳，噩梦反而越觉得这其中尽是陷阱，一股极寒之意冒出。

    眼前的黑色旋涡人影瞬间在远处闪现，继续说道：

    “噩梦不敢，冕下的厚爱噩梦心领了，您从极渊平安归来，噩梦也替您开心，既然见礼已毕，那噩梦就暂且离开了……”

    李凡脸上现出有些焦急的神情，诚恳道：

    “镇狱不可一日无主，你真的很合适。”

    说着，朝镇狱之外迈了一步。

    噩梦亡魂皆冒，再次闪烁之后，出现在遥远的地平线上，几乎要看不见踪影，远远有声音传来：

    “感谢冕下厚爱！噩梦承受不起，突然想起还有些事情要做，先走一步了！”

    随后彻底没影了。

    李凡站在镇狱门口，仍然带着那小丑般的鬼魅笑容，盯着噩梦消失的方向看了一会儿，微微摇摇头。

    给你机会，你不中用呐。

    还有什么事情要做？

    出门忘了关家里煤气了吗？

    镇狱的大门在他身后缓缓关闭，李凡的表情也变得凝重起来。

    既然有噩梦找上门来，镇狱重启的消息估计也会在深渊之中传播开来。

    噩梦之后，或许还有下一个强大的深渊生物前来。

    然后是第二个，第三个……

    而且他虽然暂时骗过了噩梦，但从对方同样多疑的性格来看，说不定什么时候会突然醒悟，然后直接杀回来。

    不用别的，只要对方做出一些特别冒犯的举动，而镇狱之主却没有当场将对方撕碎，那一切就全完了。

    到那个时候，他到底是不是假冒的镇狱之主已经不重要了，这些深渊之中的狠角色只会得到一个消息：

    镇狱之主失去了力量。

    天知道曾经的镇狱之主得罪了多少恐怖的深渊生物，到时候李凡都不够他们撕的。

    必须要尽快拥有属于自己的力量！

    无论是在现实中，还是在深渊之中！

    那枚玉印，势在必得！

    李凡不发一言，走过囚区，随后消失在一间空荡荡的牢房中。

    镇狱之中再次归于平静。

    过了一会儿，囚区之中，生命三奴仆的窃窃私语才响起：

    “陷阱没起作用，让噩梦跑了？”

    “啧啧，还是噩梦比较聪明，哪像咱们三个，傻乎乎就掉进了陷阱。”

    “估计冕下要生气了……他可是以戏弄折磨囚徒为乐的……”

    “如果噩梦聪明的话，估计这辈子不会再出现在镇狱门口了，否则必然被抓进来……”

    “说真的，狱主真的……太变态太扭曲了……”

    对面的牢房之中，八首的八个头颅互相看了一眼，沉默不语……

    ……

    回到花园别墅的卧室之中，已经是深夜。

    李凡将在镇狱之中得到的消息迅速归拢一番，就在这时，外面的客厅之中传来交谈声。

    清洁协会的几人回来了。

    穿好睡衣推门来到客厅之中，原本正坐在沙发上交谈的几人立刻恭敬站好。

    母亲面色凝重地说道：

    “大人，今晚又有十三人的头颅被猎取，全部属于西城矿业公司，也是我们西南牧区的新成员……目前已经可以确定，冒充者确实得到了名单。”

    在洪发祖被杀之后，清洁协会众人立刻盯上了穆九。

    这次是穆九的合伙人，在几个人一起打高尔夫球的时候，直接挥杆将他的脑袋斩下，换上了高尔夫球杆。

    清洁协会的伏兵一直等到高尔夫球场上的几人全都换上了球杆脑袋，也没有发现任何觉醒者的痕迹，可以说是十分恼火。

    随后就是西城矿业的老总。

    这次是对方的妻子在睡梦中砍下了他的脑袋，然后换上了一个马桶搋子。

    又是一伙势力团灭，仍然没有抓到敌人。

    别说抓到敌人，连对方的影子都没看到。

    这么诡异的敌人，还是第一次遇到。

    老孙说道：

    “我在他们的脑袋里种下了种子，一个小时后就会爆发，不过不知道还有没有用。”

    就算是这些种子爆发，也只会对那些脑袋有影响。

    除非对方就抱着这些脑袋睡觉，否则的话也很难被伤害到。

    几个人脸上此时忐忑不安，不知道该如何是好。

    张阿姨忍不住说道：

    “是属下无能，请大人……责罚……”

    李凡沉吟片刻，微微摇头道：

    “不怪你们，这是降头咒杀术。”

    听到这话，清洁协会几人不由瞬间瞪大了眼睛。

    老孙猛地一拍大腿说道：

    “怪不得觉得有点熟悉！就是这孙子老给人换头，转移了大家的视线，没往降头术上想。”

    正常的降头术都是直接把人咒杀，没听说过有给人换头的。

    对方为了冒充收藏家故布疑阵，反而迷惑了清洁协会众人的视线。

    再者降临会虽然这两年突然窜起，但毕竟是一个地方性的小势力，局限在暹罗和东南亚。

    和清洁协会这种全球性的大型觉醒者犯罪组织没法比。

    就算是老孙他们，也基本没接触过什么降灵师。

    众人看向收藏家大人的目光之中，再次充满了钦佩。

    不愧是收藏家大人，竟然一眼就看穿了这其中的诀窍！

    李凡面无表情，看不出喜悲，继续说道：

    “降头咒杀术最大的弱点，是必须要布置特定的祭坛，而施法者在降引全部死亡之前无法离开祭坛，可以利用这点特性进行搜寻。”

    随后将降头咒杀术的弱点简要地解析了一下。

    清洁协会五人都是很聪明的人，本身又都是强大的觉醒者，立刻就想到了如何逆推寻找施法者的方法。

    正准备直接布置，尝试找出施法者祭坛的位置然后采取行动，李凡淡淡地说道：

    “先不急，确定对方的位置容易，如何完美的杀了他，才是最关键的……无论最后死的是谁，收藏家都必须死，明白吗？”

    这话说得几人一愣，不知道该如何接茬。

    听过了收藏家大人对降头咒杀术的分析，清洁协会五人都已经彻底折服，此时立刻垂手而立，等待收藏家大人的吩咐。

    母亲小心翼翼地说道：

    “大人，根据可靠消息，总部似乎派出了一位审查员前来审查我们西南牧区的账目……”

    这件事的重要性其实一点都不亚于那个冒充者。

    李凡眼前一亮，心中一喜，没想到还有意外之喜。

    随后斜靠在沙发上，闭目养神道：

    “接下来我要你们去做的，都是潜伏计划的一部分，你们只需要听命行事即可。”

    这都是计划的一部分。

    “首先，把剩下的经费全部拿出来，我记得还有三亿多，全部交给滇影影业，让他们启动一个电影拍摄计划，找一个文艺片导演，拍一部关于昆城守夜人的电影，电影里面不能有一点爱情戏份，提到‘爱’这个字都不行，三亿必须全部花光。”

    文艺片导演不拍爱情基本就是死路一条了，拍出来的片子根本没法看。

    为了防止出现什么失误的地方，李凡还专门选了昆城守夜人这个题材。

    现在守夜人的存在仍然属于绝密级，拍完之后根本不可能过审。

    这个要求听得几人一愣，怎么突然要拍电影？

    不过想想这都是计划的一部分，立刻不敢再说什么。

    收藏家大人行事高深莫测，根本不是他们所能揣摩的。

    这件事看上去是乱花经费，深层次里必然还有其他的意思。

    比如……洗钱？

    正想着，眼前闭目养神的收藏家继续说道：

    “谁的字最难看？”

    老陈立刻弱弱地举起了手。

    李凡立刻说道：

    “很好，老陈，现在去找一张纸一支笔，由你来写一封信，我说，你写。”

    老陈立刻趴在桌子上，开始运笔如飞。

    尊敬的异常局领导：

    您好。

    我是一名昆城的普通市民，一个吃惯了米线和菌子的本地青年，当然，我听说你们给我起了个代号，叫守夜人。

    对于黑暗世界的事情，我虽然不曾深入，但也有所了解。

    我听说，那个号称最强、最残忍、最疯狂的觉醒者罪犯收藏家来到了昆城。

    啊，这是我爱的昆城！

    作为一个土生土长的本地男儿，我绝不允许这个邪恶的罪犯在我的家乡肆虐！

    绝不允许他触犯法律和道德的底线！

    绝不允许他滥杀无辜！

    绝不允许他破坏我记忆中的诗与云！

    虽然我没有公务员的编制，但守护家乡是每个公民的义务。

    接下来，我将努力找到那个凶残的收藏家，向他致以昆城人民的铁拳问候！

    不死不休！

    也希望异常局和其他政府部门能够给我留出足够的工作空间，这几天消停点，不要拖了我的后腿。

    此致，敬礼！

    你永远都可以相信的守夜人<!--over-->

