    这只四脚蛟，至少有巅峰的宇宙强者实力，甚至超越，只是遭遇林潇这样的圆满帝皇，在帝皇的气息压迫下，简直连动弹都不能。

    不需要动用曼荼罗，便直接被林潇封印，丢进了乾坤界中。

    然后林潇离开了这片灌木林，冲霄而起，又捕捉到了另一只差不多层次的土著神明，是这一片的空中霸主“龙鹰”。

    这鹰长得半龙半鹰，实力比起四脚蛟还要强一点，不过碰到林潇，轻松便被封印，收取存放到了乾坤界里。

    动用四维之眼，林潇不断的捕捉类似实力的土著神明。

    “魔雕”“蛤王”“蜥蜴龙”“海妖”……

    只花费了不到一个月的时间，林潇足足收集了一百多头类似的土著神明，全部都封印放进了乾坤界里。

    然后，林潇才重返混沌祖地，开始了重新闭关，林轩儿，交给了季娇红帮着教育，而人类的具体事务，则由孙耀杰和古沙法等人商议决定，而他，却什么都不理会，彻底闭关，谁也不许打扰。

    “终于收集得差不多了，我要重新祭炼曼荼罗。”

    林潇沉入了混沌祖地的最深处，四周全都是浓郁的木属xing的混沌祖气，将曼荼罗取出，再打开体内空间和乾坤界，从里面足足倾倒出了近千种的稚形四维武器。

    这些武器，都是这一次战斗后林潇收集的。

    这万年来，用木属xing的混沌祖地里的混沌祖气滋润树之祖和混沌大树的神纹力量，令树之祖和混沌大树的能量，早达到了不可想像的层次，只是，为了勉强保持着曼荼罗的平衡，林潇一直将其进行着封印，根本不敢解开封印，否则曼荼罗当先便要崩溃。

    “树之祖太强，那几件四维武器融合进去，同样太强，根本却太弱了，根本不足以支撑，这曼荼罗崩溃，是迟早的事。”

    林潇自语着，曼荼罗的根基，只是近二十种的四维稚形武器的神纹，第二层，更是只有几种神纹，而第三层和第四层，却又太强，如同一幢建筑物，头重脚轻，迟早塌陷。

    这一次，他收集了大量的稚形武器和那么多的土著神明，就为了重新祭炼曼荼罗，稳固根基，令其发挥出真正的力量。

    近千种稚形武器都被林潇堆积一起，然后，召唤出了黄泉塔和树之祖，猛地开始撞击这些武器。

    只是稚形武器，被黄泉塔一撞，便纷纷粉碎开来，然后便用树之祖吞噬其中的一点四维气象，利用黄泉塔和树之祖，将这些粉碎了的稚形武器，一点一点的融合进曼荼罗，加固曼荼罗第一层。

    这曼荼罗第一层，原本便有近二十种稚形武器的神纹，如八部天轮，圣杯，圣经，乐天琴，星球弯刀等等，现在，林潇一柄一柄的重新添加差不多层次的稚形武器，增加曼荼罗第一层的神纹数量。

    很快，这神纹数量便超过了二十种，然后，便是五十种，一百种。

    林潇依旧没有停手，而是继续不断的往里融合添加更多的稚形武器。

    借用混沌祖气，如同一个巨大的熔炉，所有添加进来的稚形武器都被熔炼，融合，然后令其第一层上刻出新的一道神纹。

    曼荼罗的第一层，正在悄悄的发生着改变，因为神纹的添加，令这第一层的圆轮，不断的变得更庞大，更坚固，只有这样，才能添加到更多的神纹。

    与此同时，林潇也在参悟帝皇之道，修炼帝皇头骨。

    闭关的岁月之中，根本感觉不到时间的流逝，林潇完全沉迷进了修炼和祭炼曼荼罗中。

    而外面的混沌祖地和雷鸣山，上千门派，却纷纷张罗着寻找这千年之内诞生下来的婴儿，其中天份高的，更是被各大门派重点培养。

    贾小龙，杜小胖等属于炎黄门弟子的，这些年在创世王国前阵征战，不论是实战还是修为都有了极大的提升，他们回来，便是代师寻找优秀弟子，传授各种修炼法门。

    因为林潇的名气太大，这些年，自愿来炎黄门的弟子实在是多。

    每一百年，人类各大门派间这种新锐弟子，都要进行一次比试，因为林潇闭关，并不是亲自传授，所以这种比试，炎黄门反倒基本上都拿不到什么好的名次，却是弃怨的“通天门”，孙耀杰的“元始门”等排在了前头。

    林轩儿经历了帝宫一事，xing格有所改变，至少不再像以前那么孤僻。

    闭关修炼的林潇，足足将曼荼罗的第一层，前前后后，融合进了六百二十五件稚形武器，才停止。

    第一层，625种稚形武器神纹完成，其它的稚形武器，便不再融合进去，而是收进了乾坤界中。

    “第一层，625种稚形武器神纹，大功告成，之后，便是第二层。”

    林潇轻轻吸着气，现在的曼荼罗第一层圆轮变得极为庞大在，密密麻麻的神纹排成了一线，浮刻其上，然后林潇动用树之祖的力量，将他之前收集封印起来的那些四脚蛟，龙鹰，魔雕和蛤王等土著神明的力量都吞噬进，开始筑第二层的曼荼罗。

    林潇又将第二层原本拥有的“玉剑”神纹给剔除了出去。

    在林潇的计划中，第一层共计为625件稚形武器的神纹，第二层，为125种可以匹敌准四维武器的土著神明的神纹，玉剑却是武器，并不附合，所以被林潇剔除了出去。

    鲲鹏，遗蛇，龙鳄，花娇，四脚蛟，龙鹰，魔雕，蝓王，蜥蜴龙，海妖等等，所有加在一起，足足125种土著神明的神纹。

    曼荼罗的内部，正在发生着翻天覆地的变化，整个曼荼罗，都在蜕变着，这一次的变化之大，前所未有。

    “第三层，则是无上武器的神纹。”

    林潇取出当时帝宫一战，自己击杀的那些无上尊者遗留下来的各种无上武器，他当时全都小心的收集了起来，就是为了今天曼荼罗蜕变所用。

    东皇钟，中神尺，雷神之锤，北王弓，闪电枪，南天门，千禽绫，骷髅旗等，足足二十五种，他都要将其炼化融合进曼荼罗中。

    无上武器，实力远比准四维武器境界的土著神明强大得多，却又比不上原本曼荼罗第三层的黄泉塔，创造之源和岁月等四维武器，随着林潇慢慢的将东皇钟，中神尺，雷神之锤等慢慢的一件一件的炼化进去，整个曼荼罗，终于开始了剧烈的变化和蜕变。

    因为，在第二层125种土著神明的神纹和第三层的四维武器的神纹之中，又新的生出了一层，这一层，全都是无上武器的神纹。

    原本的四维武器所在的第三层，蜕变提升形成了第四层，而树之祖，便等于变成了第五层。

    “第一层，625种神纹，第二层，125种神纹，第三层，25种神纹，第四层，5种神纹，第五层，1种神纹……这就是我将要构筑的最强曼荼罗……”

    林潇轻轻吸着气，前三层完成之后，每一层之间数量都差了五倍，可以说是根基稳固，第四层的五种神纹，借用这混沌祖气，他要将那混沌大树炼成真正的混沌树，至少也是四维武器的层次，然后加上黄泉塔，创造之源，岁月刀，以及将要炼入的毁灭之眼，正合便是五种神纹。

    万年来，他都不敢将毁灭之眼炼进去，便是因为根基不稳，现在一旦根基稳固，便不惧再将毁灭之眼也炼进去。

    而树之祖万年来更是不知道吞噬了多少这种木属xing的混沌祖气，其能量强大到了什么层次，简直无法估算。

    “等到曼荼罗圆满，蜕变形成真正的第五层，而我修炼成为大圆满的帝皇，将可能发挥出什么样的战力……至少可战拥有七种气象的无上强者……不……甚至是更强……”

    不提林潇将自己封印沉入混沌祖地最深处祭炼曼荼罗和修炼最后的帝皇骨，却说混沌祖地和雷鸣山的虫洞打通，人类世界越发强胜，千百门派，都在息心调教后辈，而整个混沌界，虽然明面上因为千年之约，暂时没有什么大势力敢冒天下之大不韪对人类出手，但暗中却是暗流通动，处处都是险恶。

    特别是大小势力之间的杀伐不断。

    而虚无世界也越来越混乱，这些年来，原界和始界对于虚无世界的征伐越来越激烈，光是对创世王国的攻打，便持续了很多年，不过这也等于给人类提供了战场，很多的人类年轻强者，都被派去了创世王国，抵御原人族和始人族的进攻。

    很快便两百年过去了，混沌祖地和雷鸣山的千百门派，展开每百年一次的新秀比试，参赛者的年龄，不能超过两百岁，而这一次，已经是第二次的新秀比试，一切都是为了千年之期的雷鸣山比试作的准备。

    因为创世王国的战事吃紧，炎黄门的贾小龙，杜小胖重新离开了混沌祖地，带着一大群的人类jing英后起之秀，赶往了创世王国，投身于和原人族的对抗。

    而也就在这一天，整个虚无世界，发生了一件惊天动地的大事。

    (本月最后三天，求月票和各种票)(未完待续。

