    两男一女。

    三人的身上穿着武魂殿学院的白色队服，通体洁白，不见半点的灰尘！

    队服之上刺着六个象征着武魂殿的图案，他们的左胸上都是佩戴着一枚紫色图书形状徽章。

    ……

    “武魂殿黄金一代？”

    看着这三人，尤其是中间的那个女子，唐疾的脑海之中闪过这样子的一个念头。

    “你来了！”

    比比东淡淡开口。

    “来晚了，还请教皇冕下原谅！”唐疾恭敬的道。

    “没事！”

    比比东：“这三人乃是我武魂殿的黄金一代。”

    “邪月，胡列娜，焱，这是我武魂殿的新长老，天心长老。”

    比比东介绍着！

    “见过天心长老！”

    邪月，胡列娜，还有焱没有迟疑连忙对着唐疾微微一礼。

    唐疾微微点头。

    旋即。

    看向比比东问道：“教皇冕下，你唤我来，应该不是简单的介绍武魂殿的黄金一代给我认识吧？”

    在唐疾看来，比比东不可能唤他过来，只是简单的介绍武魂殿的黄金一代给认识。

    邪月，胡列娜，焱也是好奇。

    难道教皇冕下把他们唤来，就是想要他们认识新长老不成？

    恐怕事情没有如此简单。

    比比东：“天心长老，实力深不可测，能否看出我武魂殿黄金一代的魂力？”

    唐疾看向武魂殿的黄金一代，除了在胡列娜的身上停留了些许，其余的两个人他都是微微扫过。

    “他们很优秀，现在都到达了四十级的魂宗了。”

    “嗯！”

    比比东点点头：“天心长老的实力的确神秘无比，只是凭借肉眼便就能够看出他们的魂力等级。”

    唐疾：“侥幸而已！”

    比比东：“侥幸？这个世界从来不存在侥幸。”

    和唐疾对视着。

    看着这一双陌生又熟悉的眼睛，比比东不知道为何心微微颤抖。

    你看着我。

    我看着你。

    谁也没有说话。

    大殿之中的气氛变得诡异了起来。

    黄金一代站在大殿之中很是不自在，但是没有比比东的命令，她们也不敢离开。

    许久后。

    比比东收回目光，话锋一转的淡淡道：“天心长老既然能够看出他们现在乃是四十级的魂宗，不会没有看出他们三个还缺少一个魂环吧？”

    “嗯！”

    唐疾点点头。

    “自然看出来了。”

    想到了什么，话锋一转的道：“所以，教皇冕下把我唤来，是想要在我这里购买魂环？”

    邪月，胡列娜，焱在听见了比比东和唐疾之间对方对话。

    微微错愕，懵逼不已。

    但依旧低下脑袋，谁也没有开口询问。

    因为。

    这里根本就没有他们说话的地方。

    他们不配！

    比比东点点头：“本座可是听说天心长老，乃是卖魂环为生！”

    “不会没有魂环卖吧？”

    唐疾摇摇头，道：“自然不会！”

    “教皇冕下，想要给武魂殿的黄金一代购买魂环的话？不知道教皇冕下的金魂币准备好没有？”

    “需要多少金魂币！”

    比比东淡淡开口。

    坐拥武魂殿，比比东最不缺的就是金魂币，不然凭什么能够把武魂殿做大呢？

    给平民的百姓觉醒武魂，给弱小的魂师发补贴，这些都需要一大笔的金魂币。

    而武魂殿最不缺的就是金魂币！

    唐疾：“既然武魂殿黄金一代，那自然就是大陆之上最优秀的天才。”

    “既然是天才，那么他们的魂环也要购买最好的。”

    “不错！”

    比比东点点头。

    认可了唐疾的话。

    见比比东点头，唐疾继续的道：“所以，我的建议乃是给他们的第四魂环，应该给他们配上万年以上的魂环！”

    “嗯？”

    “聂天心，你在耍本座？”

    比比东在听见唐疾的话，脸色微微阴沉，看向了唐疾。

    邪月，胡列娜，焱在听见了比比东这不悦的话，脑袋低得更低了。

    后背之上的衣袍已经被汗水打湿了。

    唐疾不解，疑惑的看向了比比东，道：“教皇冕下，你这是什么意思？”

    “我这是在认真和你谈生意，可没有在耍你。”

    “哼！”

    比比东冷哼一声道：“聂天心，你不会不知道第四魂环的年限在五千年，你竟要我武魂殿的黄金一代，配上万年的魂环，你这不是在耍本座是什么？”

    “这……”

    “教皇冕下……”

    唐疾闻言，连忙解释的道：“这绝对是误会，我的魂环，没有年限这一说法。”

    “只要你有足够的金魂币，第一魂环哪怕是配上十万年的魂环都没有问题。”

    “因为，我的魂环和所猎杀魂兽而得到的魂环根本就不一样。”

    比比东闻言。

    心中微微一惊。

    看着唐疾。

    许久之后方才开口道：“天心长老，你可知道欺骗本座的代价是什么？”

    在比比东看来。

    唐疾所言的。

    无疑就是无稽之谈。

    根本就不可能。

    但是……

    比比东不知道为什么，心中却是选择相信了唐疾。

    唐疾微笑：“教皇冕下，我不会砸了我卖环小天心的招牌的。”

    “你若不相信的话，我们可以先试一试，然后在付款的。”

    “好！”

    “依你！”

    “胡列娜！”

    比比东最终选择试一试，而实验的对象比比东选择了胡列娜！

    “教皇冕下！”

    胡列娜闻言，站了出来。

    比比东没有理会胡列娜，而是看向了唐疾道：“开始吧！”

    “若是让本座发现你骗了本座，哪怕你身后站在大供奉，本座也会将你碎尸万段的。”

    唐疾自信一笑道：“教皇放心吧，我可不会砸了我招牌的。”

    唐疾走向胡列娜，在距离胡列娜一米的时候停了下来。

    “胡列娜！”

    “天心长老。”

    胡列娜恭敬，询问道：“天心长老，接下来我该怎么做？”

    唐疾道：“唤出你的武魂就好。”

    胡列娜闻言。

    微微犹豫，道：“天心长老，这里是教皇殿，唤出武魂会不会不好？”

    唐疾摇摇头：“没事！”

    “听我的，唤出来吧！”

    比比东这个时候也是开口道：“胡列娜，听他的。”

    “是！”

    胡列娜点点头。

    连教皇冕下都开口了，她自然也是没有什么压力了。

    心念一动。

    武魂便就浮现在身后。

    胡列娜的武魂乃是兽武魂中的狐狸，具有魅惑众生的“魅力”。

    唐疾手掌对着虚空一抓，一个黑色的魂环便就出现在了唐疾的手中。

