    从空中的炙热之光降下，瞬间将TES五人晕在原地！

    Duan的曙光女神，给V5在第一局带来了曙光。

    Wei莉莉娅毫不犹豫，闪现进场一个Q飞花挞开启夜阑谣。

    对面的yuyanjia开启水银饰带，奈何他的吞只能够保护一人。

    他下意识选择JackeyLove的烬。

    但他无疑是做出了错误的选择。

    “杀凯南杀凯南！”Wei高呼。

    他知道，只要对面腕豪凯南任意倒一人，那么团战端就会让对面兵败如山倒，直接被横扫。

    表里杀缭乱！

    顾山大招起手直接进场。

    而在顾山伤害出来之后，马上凯南进入沉睡。

    顾山A出潜龙印，再瞬加一个寒影，直接将凯南打成了残血。

    凯南没有闪现，只能试图看看能不能开启E雷凯直接跑走。

    可顾山确实毫不留情。

    “这边荣光哥一个隼舞挂到，二段飘上去，369在绝望的情况下开启了大招但是已经无济于事！荣光哥二段的表里杀缭乱直接杀掉了369！”

    “另一边，Bin的鳄鱼开启大招终极统治攒怒气！然后红怒W稳稳给到这边karsa豹女!看来这是V5的第二目标！”

    “Wei莉莉娅也立马接上自己的W一锤头，Bin的鳄鱼再刮一个Q巨鳄狂袭！”管泽元快嘴说道。

    “那么这边karsa豹女倒地！其他人被厄斐琉斯这边一个莹焰的大招清辉夜凝直接是打成了残血！knight虽然豪意值已满，但是现在他已经无力回天！只能含恨倒下！”

    “完了，全完了！JackeyLove的烬交出闪现也被追死！V5在逆境之中是找到了一波绝佳的机会打成了零换五！简直可以说是一波教科书级别的完美团战！”管泽元喊道。

    “是的！这个时候经济的劣势瞬间被追了回来！V5众人直接前压兵线，将TES的外塔拔掉，顺带入侵一波野区！这时候Wei的莉莉娅完成了等级上的反超！”

    “不光如此，Wei的莉莉娅在刷刀数上已经成功拉开karsa二十多刀的差距！这边karsa为了团队做了太多，结果自己发育不好啊！”米勒感慨道。

    “不得不夸赞一下我们的段王爷，这波开的时机太好了！刚好就是TES这边五个人转线的时候比较集中，后续加上V5每个人的完美处理，直接是打崩了V5！”

    弹幕瞬间高潮。

    “我超！这就是段王爷的威力吗！？”

    “Duan：你真当我隐形人啊！”

    “不得不说这赛季V5打得好绝对有Duan的一分功劳在里面，好多V5比赛里面Duan的开团是独一档的。”

    “小段老年辅助的第二春，泪目了兄弟们！”

    而这一波是把TES这边有些打蒙了。

    TES麦克风中。

    “……我们再拉扯一下吧。”369出声道。

    “嗯……我们还有机会的，等下凯南下波闪现好了，我们凯南腕豪是有机会的。”JackeyLove说道。

    “再打打吧，再打打吧。”karsa叹了一口气。

    另一边，V5的麦克风就是比较激动了。

    “Nice！Duan哥强啊！天秀开团，直接把对面开的人都傻了。”Wei笑道。

    “可以的，我们下波团好打很多了，第三条听牌龙绝对给他拿下！”顾山说道。

    “没毛病！不过下波要小心一下凯南闪现转好大招进场，视野防一下，一定要小心绕后！别被抓机会！我们这边留点控制。”Duan说道。

    不久后大龙就刷新了。

    这对于TES压力是绝对很足的。

    因为厄斐琉斯红白刀rush大龙的含金量自然是不必多说，绝对是数一数二的强。

    而TES这边由于烬这个英雄的存在，导致打大龙速度可以说是慢中之慢。

    V5只需要稍微留意一下这边大龙的视野就可以了。

    Wei的莉莉娅这把很肥。他虽然前期把压力留给了队友的打法看似有点独，但是这是完全信任队友的表现。

    而由于它的肥，V5这边又可以围绕他来展开不断的野区入侵，施加压力。

    有时候，很多职业选手并不是不会犯错误。

    比如LPL上层的队伍打一个LDL的队伍，你就会发现他们打得哪哪都完美，简直是无懈可击。

    但是当他们和同等水平的人较量的时候，他们就会明显提高失误量。

    通常我们将这种失误，称之为受迫性失误。

    而这把的karsa，前期打得再完美，也终于在野区的不断施加压力下，出现了失误。

    “这波karsa往这边走……可是龙坑这边是没视野的啊！V5这边的人就埋伏在草丛里！Duan的曙光出手了！厄斐琉斯跟上输出！karsa被秒了！”

    karsa看着面前的屏幕突然变成了黑白屏幕，心中有无限的无力无助。

    “这波karsa有点不小心啊，他该和yuyanjia的塔姆一起去做视野的。这波好伤啊！野区又要被全反了！这边V5看看有没有动大龙的意思啊！”

    “V5打了！他们开大龙了！TES必须过来！因为gala的厄斐琉斯是白刀子！”

    369已经来不及绕后，直接从正面配合队友进场。

    我也要证明自己！

    369有些不甘心。

    在TES，高光永远是knight的。

    永远是JackeyLove的。

    即使在他们之下，盛赞也往往会给与karsa。

    而他呢？

    只是别人想起来有这个人，才会评价两句。

    他相信，只要自己有一波世界级别的表现，那么就可以证明自己不比任何人弱。

    E雷凯！

    闪现！

    万雷天牢引！

    可是他的进场和knight在此刻出现了脱节。

    只见他进场之后，迅速被Duan曙光一个Q破晓之盾控制住，再被鳄鱼一个红怒W控制到。

    369的金身预留在第三件套的时候出。

    此时只能被Duan再套上一个虚弱，无力地倒下。

    他也想独挡一面。他也想成为能够从队伍低谷之后拯救队友的英雄。

    可能真的是自己实力不够吧。

    或许是坐在电脑屏幕前时间太多的原因，369的圆脸已经变得有些干涩了。还有不少的痘痘。

    最后TES的人无奈退场。

    “这边369急了啊！他这个进场应该起码和knight沟通一下的，双进场起码对面没有那么好限制他们。”管泽元说道。

    “我觉得最好的选择应该是JackeyLove烬先开大招消耗对面，逼对面位置，然后knight和369两兄弟在同一时间进场，我觉得还有点机会。”

    “不过最致命的还是这边karsa被逮到了吧。karsa稳了一整局的好节奏在此刻葬送了。”

