    萧初然见叶辰心意已决，便知道自己再怎么劝也没用，于是便乖巧的说道：“好吧，那你自己一切小心！”

    叶辰点了点头，起身说道：“老婆，我们把东西打包一下，委屈你先回酒店吃吧。”

    萧初然连忙说道：“你不用管我，直接去机场吧！我自己打车回去！”

    “不行！”叶辰摇头说道：“你自己回去我不放心，我把你送回酒店房间，回去之后，你就不要再出门了。”

    萧初然见叶辰坚持，也只好点了点头。

    叶辰让服务生将没动的东西打包，随后便开着租来的那辆奥迪A6旅行版，把萧初然送回了酒店。

    谨慎起见，叶辰把萧初然送回房间，嘱咐她：“老婆，你自己把房门反锁，如果不必要的话，就不要出门了。”

    “好！”萧初然连忙答应下来，随即抓住叶辰的手，恳求道：“老公，你一定要多加小心，遇到任何解决不了的问题千万不要逞强，及时报警，如果报警不行的话，就向大使馆求助！”

    叶辰点了点头，笑道：“放心吧老婆，不会有事的，万一是虚惊一场的话，那我转一圈就回来了。”

    “嗯……”萧初然用力握了握叶辰的手，嘱咐道：“注意安全！”

    “好！”

    叶辰眼看着萧初然关上房门之后，便匆忙赶往机场。

    而叶忠全让人协调的一架湾流G650，此时已经在机场等候。

    这架最快速度能够达到无限接近音速的客机，眼下是叶辰能找到的、飞行速度最快的民用客机。

    叶辰登机的时候，差不多是纽约时间的下午一点四十分。

    得益于这里和温哥华三个小时的时差，当叶辰乘坐的飞机，在温哥华落地的时候，刚好是温哥华当地时间的下午两点。

    下了飞机之后，叶辰便立刻打了一辆出租车，直奔温哥华唐人街。

    在去往唐人街的路上，叶辰给李晓芬发了一条微信。

    微信上，叶辰问她：“晓芬，你把你便利店的具体地址发我一下，我让人给你和李阿姨寄点儿咱们金陵的土特产。”

    若是之前，叶辰说要送李晓芬东西，李晓芬是绝对不会收的。

    因为在她以往的认知里，叶辰一直过得很辛苦。

    十八岁离开福利院去打工的那段时间，受苦受累；

    结婚入赘萧家之后，又遭尽了白眼；

    后来为李阿姨治病的事情，更是倾尽所有。

    不过，自从李晓芬跟随李阿姨来到加拿大之后，便零零散散的从李阿姨口中听说了叶辰的身份、知道了叶辰是叶家的大少爷。

    所以，她收到叶辰这条微信，一点也没跟叶辰客气，不但把地址发给了叶辰，还笑着说道：“谢谢叶辰哥哥，我想吃盐水鸭和板鸭，塑封包装的就好，那种能放很久，也不怕长途运输！”

    叶辰爽快的答应下来，随后看了眼地址，对开车的司机说道：“麻烦去喜士定街47号。”

    说完，又把地址转发给了陈泽楷，嘱咐道：“多买些金陵特产寄到这个地址，以后定期邮寄。”

    陈泽楷立刻回复：“少爷放心，以后按月邮寄！”

    半小时之后，叶辰乘坐的出租车，穿过了一栋华夏风格的牌楼，开进了温哥华唐人街。

    一进到唐人街，叶辰便感觉好像一秒钟就回到了国内一般。

    华人街街道两侧的门脸，以及建筑物两侧高高悬挂的各种招牌，几乎清一色全是中文。

    而且，街道两侧几乎全是华人面孔，外国人面孔在这里少之又少，更让人感觉仿佛置身华夏街头。

    温哥华唐人街，是全球最著名的几个唐人街之一，也是规模最大的唐人街之一。

    在这座城市，华人占了整个人口的21%，也就是说，温哥华每五个人里，就有一个是华人。

    而唐人街又是华人高度聚集的地方，所以在这里，见不到外国人也是正常。

    叶辰要去的喜士定街，是唐人街最繁华核心的区域，当出租车开到这条街上的时候，周围熙攘的人群更是热闹非凡。

    由于行车方向的关系，司机将车停在了喜士定街47号的路对面。

    叶辰付钱下车之后，一眼就看到了对面那家名为“友邻便利店”的店面，这就是李阿姨和李晓芬经营的便利店了。

    店面看起来并不算大，宽度上看，除了一扇双开的玻璃门之外，只有一扇玻璃橱窗。

    除此之外，也能看得出这店面是新装修不久，整体的整洁度，都要比周围其他店铺高出一大截。

    此时的便利店内，买东西的人不少，叶辰甚至能看到收银台前不断忙碌的李晓芬。

    于是，他刻意多站了一会儿，等店里这一波客人都结账出来之后，才会心一笑，迈步走向便利店。

    此时的李晓芬，正在收银台后整理收银机里的现金，听到推门的风铃声响起，头也不抬的说了一句：“欢迎光临！”

    店里的货架边上，一个正背对着叶辰、整理货架的女孩也甜甜的说了一句：“欢迎光临！”

    叶辰见两人都忙的没工夫看自己，于是便直接从货架上选了一支口香糖，随后将口香糖递到了李晓芬的面前。

    李晓芬忙的没时间抬头，只是习惯性的说道：“您好，一块钱。”

    叶辰随手掏出一枚一块钱的硬币，放在了李晓芬的面前。

    这是一枚一块钱面值的人民币硬币，按照汇率，差不多等于加拿大元的两毛钱。

    李晓芬看到这枚一元硬币，无奈的抬起头来，脱口说道：“先生，你是不是拿错……”

    拿错了三个字还没说完，李晓芬便看到了一脸笑意的叶辰。

    这一刻，她惊的瞠目结舌，片刻后才回过神来，大声喊道：“天呐！！叶辰哥哥？！你怎么来了！！”

    说着，整个人直接从收银台上爬过来，一下子便扑进了叶辰的怀里，又惊又喜的说道：“你不是说要等初然姐上完课之后才过来吗？怎么今天就到了？！”

    叶辰笑眯眯的说道：“是你初然姐上课，又不是我，我在美国没什么事儿，所以就先来看看你了。”

    “妈呀！”李晓芬激动的抱住叶辰跳了好几圈，这才拿起手机来，说道：“我给李阿姨打个电话，告诉她这个好消息！”

    叶辰忙道：“李阿姨肯定去托班帮忙了吧？”

    “是！”李晓芬点头说道：“李阿姨是下午一点半到六点半在托班。”

    叶辰便道：“那还是先别告诉她了，让她先忙吧，免得分心，我反正今天也不走，在店里等她也是一样的。”

    李晓芬嘻嘻一笑，点头说道：“那好，那你就在店里等着给她一个惊喜！”

    说着，李晓芬连忙对店里那个正在收拾货架的女孩招手道：“克劳迪娅，快来，这就是我一直跟你说的叶辰哥哥！”

    那个被称作克劳迪娅的女孩转过身来，看着叶辰，礼貌的挥了挥手，怯生生的说道：“叶先生你好……”

