    丑牛·富江山看着司马鸿移这番悠闲的样子，忍不住传音道：“白泽大人，这一次申猴和午马的死，你我都要担上不小的责任。

    再加上现在的楼主行事作风颇为强硬，我有些担心.....”

    “不用担心，这一次的事情罪责怪不到你我身上。”司马鸿移一脸无所谓的回答道。

    不过看着富江山还有些忐忑不安，司马鸿移没好气的说道：“明日我便回元初楼一趟，这一次的人魔大战，真正决定胜负的本就是阳神境之上的高手。

    我能在魔族联军中占得一席之地，还要多亏那位忘先生主动相让。

    可是刚才那位魔杀三宗之一的淮雨剑宗现身时，你也应该看出来了，她虽然看似是在指责我和忘先生二人，但真正的矛头却是对准我。

    说到底我元初楼这次拿出的高手不够分量，才会引其一定的猜疑，而魔族本就更崇敬强者为尊，接下来若不能说服楼主派出元初六君一级的高手。

    我也没有脸面继续掺和到接下来的战役之中。”

    富江山听到这脸色好上了一些，不过他脑海中突然冒出了一些看起来不可思议，但又有一定可能性的想法。

    这让他虽然面容还能保持镇定，可是心绪却有些混乱起来。

    而走在前方的司马鸿移却猛然停下脚步，心不在蔫儿的富江山差一点就撞在他的肩头。

    直至司马鸿移回过身来，那深不见底，犹如寒冷深渊的眼眸盯住富江山的双目：“刚才你的呼吸突然变得急促，步伐有些不稳，该不会你是想到了什么吧。

    例如，我本就有意让申猴和午马送死，只因我早就发现了这两人一直是抱有某种目的，在观察，或者说在监视我。

    亦或者，我就是为了让这两人的死，来引其那位楼主的重视，毕竟想要掺和到接下来的大事中，手中必须握有足够的力量才行。”

    曾经作为万柳商会会长的富江山，自认也是一个喜怒不形于色的老戏骨，面对何人都能够面不改色心不跳的扯谎，可不知是因为作为其底气所在的财力尽皆捐献给了元初楼。

    还是因为此刻的司马鸿移神情过于恐怖，特别那一双瞳眸好似直接刺穿他的心底，竟然让他的额头不受控制的渗出一些冷汗。

    不过在他还未回答之际，司马鸿移突然转过身：“丑牛，你我算是同一个时间段加入元初楼的，你本人的实力和能力都不低，但也只卡在这十二天护的位置。

    你心中可有不甘？”

    富江山下意识擦了擦额头的虚汗，不再与司马鸿移眼神相对后，他也恢复了一些冷静，他不知司马鸿移这番话是在试探，还是其他。

    但他知道越到了这个时候，他越不能做出明确的回答：“白泽大人说笑了，丑牛自认现在的这个位置，很适合现在的自己。

    当然丑牛也希望在接下来的人魔大战中，能够在白泽大人的指挥下尽一份心力，也算是为了元初楼贡献一份力量。”

    司马鸿移轻笑一声：“不愧是曾经的万柳商会会长，不过我问你这句话，是想要告诉你的是，为何你我同期加入的，我是白泽，而你是丑牛。”

    说到这司马鸿移也不再多言，反而继续饶有兴致的开始在青风城闲逛，至于富江山，他后背的上衣已被大量冷汗浸透。

    ............................................

    三天后，同样是青风城内。

    天煞尊的心情算是不错，只因他与冥域的烈火宫宫主·火行炎详谈了半日，得到了一个不错的商讨结果。

    火行炎明确表示，在调查完那位冥凰的身份后，冥域将会参与到接下来的大战中。

    虽然天煞尊有些不解，这火行炎当日便急不可耐的朝着诛魔联盟赶去，到底是个什么心态，但冥域的加入，确实分担了他不小的压力。

    随即他也没多想，将众魔召集起来后，便开始调兵遣将，准备趁着这个时间推一波兵线。

    直至一个略显慌张的声音传来：“尊上！大事不好！那一位来了！”

    天煞尊神情有些不解，什么那一位这一位，然后他好似想起了什么，直至一句诗号声响起！

    深海幽冥葬道生，

    天穹寰宇不见僧！

    万渊空谷埋千妖，

    魔压众世尊峥嵘！

    浓郁的魔气包裹着一辆诡异的白骨灵车席卷而来！

    而坐在灵车上之魔，自然是在场所有人熟知的魔煞绝君·命摩玄。

    这段时间以来，命摩玄为了尽快突破到真武境，顺着林陌的地榜名次，一一往上挑战。

    先后击败了，地榜第八位，戮剑山掌门‘四绝神剑’公羊凤海，地榜第七位，木皇佛寺‘宝光明相’同书和地榜第六位，密宗昙花寺‘般若金刚’大轮法王。

    这事可算是对着天机府啪啪打脸，不过在三次战斗后，命摩玄也得偿所愿的突破至真武境。

    原本他是想对地榜第五位，兽王谷谷主‘啸天裂地’纪天藏继续发起约战，但谁成想此人在他准备递战书的前几天，被林陌一箭秒了。

    以至于他刚回大梦疆域就扑了个空。

    其中还发生了一件让林陌哭笑不得的事，因为命摩玄表现出来的强大战力，并且在打败对手后，总会留下一句，就凭你的实力也配排在林陌之上。

    这也导致天机府，临时开了个会，经过三天三夜的讨论后，前几日所发出的最新地榜榜单中，林陌直接躺赢到地榜第五位。

    而且看这个架势，命摩玄再往前挑战，林陌的名次还会继续升。

    “本君来这不是跟你们这群败犬废话的，媚邪月，跟我走。”半躺在白骨灵车内的命摩玄，声音有些不耐烦的说道。

    在场的众魔你看看我，我看看你，见到此事和自己无关，也没人闲的没事冒头，再加上媚邪月这个魔月王，本来的身份地位就比较尴尬，以至于她那两位同父异母的兄弟，都同时看天，佯装听不到。

    媚邪月颦眉微皱，视线锁定在忘玄燕身上：“是你让他带我走的？”

    忘玄燕没有否认，对着命摩玄行了一礼：“之前有幸得到绝君的一个人情，所以这次请绝君来此，主要还是为了再给魔月王一个机会。”

    （关于人情的部分详情见第1152章。）

