    上官飞鸢憋屈得不行，可这时候云弈还没心没肺地大笑起来，上官飞鸢越发地觉得委屈了。

    “浑蛋，看拳。”

    上官飞鸢当即一拳头往云弈的脸上打去。

    “啪”的一声，拳头落在了云弈的手掌心中。

    这一拳本带着古武者的先天之气，可被云弈抓住了她的拳头之后，那一股气息就被化解于无形。

    云弈板着脸道：“你要毁了我这英俊的脸啊？”

    “我踢死你。”

    上官飞鸢冷哼一声，大长腿继续往云弈的身上踢。

    上官飞鸢毕竟是经历过生死战斗的人，战斗方式都是简单直接为主，加上她还是一名古武者，配合先天之气的攻击，所能够达到的效果很惊人。

    只是她一阵疯狂攻击下来，所有的攻击都被云弈轻松化解。

    那就像是拳头打出，最后却是打在了棉花上一样难受。

    “啪！”

    又是一拳，云弈再次抓住了上官飞鸢的拳头。

    这对上官飞鸢的打击本来就很大了，这时候云弈更是说道：“上官你就放弃吧，以你现在的水平和我打是找虐，现在我是让着你，不然你连我的一条毛都碰不到。”

    “你……”

    上官飞鸢气得不行。

    这时候她反手抓住了云弈的手，此时竟然柔道的功夫都用上了，直接就往云弈的身上缠绕过来。

    “上官，好好的战斗，你突然用上了柔道，太耍赖了。”

    云弈哭笑不得地说。

    “然后呢？”

    上官飞鸢哼声道：“你是修道者，我是古武者，你觉得这样的战斗你就不算是耍赖吗？”

    云弈语塞。

    此时上官飞鸢缠住了云弈，用力扭动之下，两人纷纷倒在了地上。

    上官飞鸢双脚缠在云弈身上，双手也死死地抓住云弈的手，双方进入僵持状态。

    云弈自然能挣脱开去。

    不过强行挣脱的话，只怕上官飞鸢的手都要断掉。

    现在上官飞鸢就那样紧紧贴在自己身上，这种情况下哪个男人遇见了会不迷糊呢？

    所以，云弈就那样让上官飞鸢夹着。

    痛，并快乐着。

    只是一般这种情况都会被人打断，这不，屠灵这时候走到两人身边，看着地上缠斗的两人，她不由愕然问道：“云弈哥，飞鸢姐，你们这是在做什么呢？”

    “我们在切磋啊！”

    上官飞鸢得意地说：“灵儿你没看到吗？我这锁功厉不厉害？将这家伙给锁得死死的，动都动不了，他要是敢动我就扭断他的手，让他痛苦不堪。”

    “是吗？”

    屠灵愕然道：“可我怎么觉得云弈哥现在的样子好像很享受呢？”

    “怎么会，我……”

    上官飞鸢这才意识到两人贴得太紧，再看云弈那笑嘻嘻的样子，的确没有半分痛苦，明明就是很享受嘛！

    上官飞鸢一声惊呼，将云弈放开，站了起来。

    云弈也站了起来，笑着说：“你这种战斗方式很好，我很喜欢，我们继续吧，不能让这样精彩的战斗停下来。”

    “滚！”

    “好咧！”

    云弈答应一声，竟然还真的就要走开，上官飞鸢差点就吐血了。

    “你给我回来。”

    云弈转过身来，苦笑道：“前一秒让我滚，下一秒让我回来，女人就是善变啊，所以你到底是要我滚还是回来呢？”

    “你不是说要教我修炼的吗？”

    “晚上吧，我吃过早餐就要开诊了。”

    “好，我晚上等你。”

    云弈一顿，这话听起来怎么就让人不由想入非非呢？

    而这时候，屠灵也是略带期盼地说：“云弈哥，你也可以教我吗？”

    “可以啊！”

    云弈倒是没有犹豫就答应下来，他要教屠灵，其实也不是真的要她修仙入道，可至少可以起到强身健体，延年益寿的作用。

    云弈吃过林宛央准备的丰盛早餐，然后就带着周天和莲生一起去开诊。

    莲生为什么也一起？

    原本云弈以为莲生是要粘着自己，可后来莲生突然喜欢跟着周天。

    变化太快，云弈都有点难以接受了。

    在三人前往医馆之前，林宛央对此还不由叹息道：“弟弟，我觉得药房方面你还是再请个护士或者是专业的药师回来吧，小天和莲生的话，我想给他们安排上学了。”

    “我也有这样的想法。”

    云弈点点头，毕竟都是上学的年纪，他自然不可能将两人一直这样带在身边。

    云弈转而说：“只是宛央姐你知道我没做过这些事情，所以……”

    “你要我去办吗？”

    “是啊！”

    “不行。”

    林宛央却是摇了摇头，笑道：“你以后迟早都是要有孩子的，所以这些事情我觉得你也应该要学习一下，这样吧，小天和莲生报名的事情就交给你了。”

    “不是吧？”

    云弈想要拒绝，可林宛央已经笑着出门去了。

    云弈苦笑，带着两个小家伙来到了医馆，这时候袁世奇也来了，大家准备妥当之后病人也就上门来了。

    原来病人还不算多的时候，袁世奇基本一个人就能够搞定。

    但是现在病人的数量在成倍增加，而医馆的扩大工程尚未完成，人手严重不足，云弈和袁世奇一直忙到了中午接近两点，病人才算是看完了。

    对此，袁世奇都不禁抱怨道：“云医师，虽然老头我是修道者，但是每天这样忙个不停也是会累的啊，等医馆另外一边的装修完成，投入使用之后我们再请多一两个坐堂医师吧？”

    “再说吧。”云弈摆摆手。

    “为什么？”

    “再请坐堂医师的想法是对的，只是为了痴医馆的名声，我不可能随便请，所以还得看能不能物色到好的，优秀的医师。”

    “优秀的医师？”

    袁世奇一顿，道：“我倒是认识一个医师，他是我多年的好友，他绝对是你所认为的好的医师，只是他现在是省第一中医院的荣誉院长，只怕是请不动了。”

    “是吗？”

    云弈也是一顿，道：“他叫什么名字，我网上查一查。”

    “他的名字有点欠揍。”

    “怎么个欠揍法？”

    “他叫牛冲天。”

    “我……”

    云弈听到这名字还真觉得欠揍。

    而后他在网上查了查牛冲天的资料，还别说，他的资历绝对配得上他那牛气冲天的名字啊！

    于是云弈对袁世奇说：“既然是你多年的好友，给他打个电话，我们去见见他。”

    “你不会是……”

    “没错。”

    云弈淡淡一笑，道：“我要去挖墙脚。”

