    谭清一直对叶南风不吝辞色，如今窘迫的走开。

    她的态度可谓是翻天覆地的改变。

    秦雪微微的瞥了叶南风一眼。

    她向来心细聪慧，自然明白自己的母亲会改变这么大，只因叶南风展现出令人细思极恐的能力。

    武力值逆天！悄无声息的连杀两人，其中还是有着些许名气的秦海。

    而叶南风至今宛若无事，甚至连官方都放出公告，公示秦海是出车祸而死。

    无论从哪一个方面看，都尽显叶南风的强大。

    “他究竟是什么人？

    他这么厉害，又怎么会忍气吞声三年多？”

    哪个女人不想自己的男人能力超群，受人敬仰？

    秦雪看到现在的叶南风，心中浮现一丝喜悦，可也产生不少疑惑。

    “现在不是想这个的时候！目前最重要的是，我的工作去向。”

    秦雪摇晃了下脑袋，把林山的电话内容说给叶南风听。

    “南风，你觉得这个风雪集团怎么样？

    我是不是应当去试一试？”

    秦雪坐到沙发上，脸上带着一丝纠结，出声问道。

    “去啊！这个风雪集团如此声势浩大，连澄江一些大家族都纷纷向其示好，你干嘛不去？”

    “凭老婆这种商业天才，估计风雪集团都巴不得你立马成为他们的人！”

    “好为他们出谋划策，管理公司，赚取最大利益。”

    叶南风走过去，双手给秦雪揉着肩膀，笑着说道。

    林山对秦雪的邀请，本就是在叶南风的允许下进行的，叶南风自然不会否定风雪集团。

    “嗯。”

    秦雪点了点头，对叶南风的话深信不疑，说道，“我现在答复林总。”

    说完，秦雪便回拨电话给林山，接受他的邀请。

    为了保险起见，秦雪决定明天与林山见面，了解具体事项。

    叶南风站在秦雪身后，脸上露出浓浓的喜意。

    只要明天林山说服秦雪，那么秦雪将会以另外一种方式掌管秦氏餐饮。

    而风雪集团不久便能收购秦氏餐饮，到时候秦雪也算是风雪集团的人。

    有叶南风在，秦雪在风雪集团，或者在秦氏餐饮，再也没人敢为难她了。

    “以林山的说服力，秦雪定会答应下来。”

    叶南风暗暗想道，丝毫不担心林山办不成事。

    “南风，明天你陪我去一趟星光大厦吧。”

    忽然，秦雪开口说道。

    叶南风愣了愣，疑惑的问道，“老婆，你与林山谈事，我不便参与吧？”

    叶南风不是很想过去，他在星光大厦出入多次，星光一些职员对他必然有印象。

    叶南风害怕引起不必要的麻烦，不好与秦雪解释。

    以目前的情况，还不到让秦雪知道他真实身份的时候。

    “怎么不能参与？

    以前我去与签订合同时，你可是我的助理。”

    秦雪目光狡黠的说道。

    叶南风记得有这个事，当下也不好反驳，只能点头说道，“好吧。”

    “那明早八点我们就出发，你别忘记了。”

    秦雪微微一笑，叮嘱道。

    有叶南风一同前往，秦雪一颗心也安稳许多，也自信起来了。

    次日，叶南风与秦雪准时出发。

    到了星光大厦，两人一起走进大厦前台。

    “你好，我是秦雪，麻烦你告诉林总一声。”

    秦雪对前台的美女，礼貌的说道。

    前台美女一双美眸看了看叶南风，顿时想起叶南风前天才来过。

    “他怎么又来了？”

    前台美女有点迷惑，但也没开口问话。

    她查了查时间安排表，确定秦雪是林总约见的人，立马通知了林山的秘书。

    “幸好这个小姑娘没说什么。”

    叶南风心中暗自松了一口气。

    他微微侧脸，不敢让前台美女认清自己，免得多生事端。

    哒哒哒！一会之后，一阵高跟鞋敲击地面的声音。

    叶南风与秦雪转头望去。

    只见一个身穿职业套装，身材诱人，脸蛋娇艳的美女向他们走来。

    秦雪一双眸子微微发亮，这个女人是她见过的人中，美艳级别能排得上前三的。

    叶南风见到她，则是脸色完全垮了下来。

    这个女人正是林山的秘书，也是当初在林山办公室频频抛媚眼的美女。

    “我就不该来。”

    叶南风愁眉苦脸，暗叹一声，“等下该怎么办？”

    叶南风低着头，不想让美女秘书看到他。

    可美女秘书对叶南风早已牵肠挂肚，平时更是不动声色的向林山打听叶南风的联系方式。

    她目光刚刚落在叶南风的身上，便认出他来了。

    美女秘书脸上大喜，脚步不由加快，匆忙的走过去。

    “叶先生……”美女秘书高兴的喊道，直接忽视了今天的主角，秦雪。

    可她的话还没说完，却见叶南风直接抬头，向她使了一个狠厉的眼色。

    她不由一惊，不敢再说话。

    “你好，是林总让你来接见我们吗？”

    不待秦雪开口，叶南风便朝美女秘书开口道。

    “啊……是……是的。”

    美女秘书这才想起她前来的目的，是来接引秦雪前往林山的办公室。

    “你好，我叫小美，请问你是秦小姐吗？”

    美女秘书朝一旁的秦雪微微躬身，轻声问道。

    “嗯，我是秦雪。”

    秦雪狐疑的看了看叶南风，又看了看小美。

    女人的第六感告诉她，两人似乎认识。

    “你好，秦小姐，请跟我来。”

    小美伸手做出请势。

    “好的，谢谢。”

    秦雪点头说道。

    随后，小美便转身走在前面。

    在她转身之时，还不忘多看了叶南风一眼。

    这个细节刚好被秦雪看在眼里，只见她脸色不由一沉。

    “你认识她？”

    待小美走了几步，秦雪这才冰冷的冲叶南风问话。

    叶南风只觉有点头痛，不知如何回答秦雪的话。

    “瞧你这个样子！你们铁定是认识！”

    秦雪俏脸有点不悦，话一说完，她便匆匆的远离叶南风，不想理睬叶南风。

    叶南风愣了愣，旋即在原地呵呵傻笑起来。

    秦雪无论是说话的语气，还是这番行为举止都带着一点吃醋的味道。

    “等等我！”

    眼看秦雪与小美一同走进电梯，叶南风这才回神，连忙大声喊道，不假思索的追了上去。

    只是三人一进电梯，气氛便又是有点尴尬。

    

