    冯昭心中一阵惊讶，没想到这个华平真的存的是这样的心思，居然想要下药让自己和君连城发生关系！

    早知道这个华平是个心肠歹毒的人，幸好自己早有准备，不然这次中招的话，可还真的就是再无翻身之日了。

    就在那粒黑色的药丸要进入冯昭的嘴里的时候，她猛然睁眼。

    犹如一头苏醒的野兽，迸发出一阵寒光。

    左手猛的钳住华平的下巴，右手夺过她手中的药丸，并着她的下巴使劲一抬，叫她还没反应过来，便将药丸吞入了口中。

    一套动作做的是行云流水，让华平来不及作出任何的反应。

    就连一旁的太监，都被看呆了。

    华平一张脸涨得通红，捂住自己的脖子，瞪大了眼睛，不可置信的说，“你没晕？萧昭宁，你竟然敢欺骗本郡主！”

    “来人，将这个贱女人给我按住！”

    可是话音刚落，一旁的几个太监立刻就轰然倒地。

    冯昭站起身，吹了吹自己的指甲，不慌不忙道，“郡主自从上次比武之后，就一直没再出手，原本以为郡主再出手定是一个大手笔，却没想到也不过如此！”

    看着倒地的太监，华平指着她怒骂，“贱人！你做了什么？”

    “郡主找的人实在是太弱了，被我下了迷药还不知道，至于郡主你，那药是什么药效，你最清楚不过了，不是吗？”

    冯昭慢悠悠的说道，想来她为了设计自己，准备的药药效会不差，现在就让她自己消受吧！

    “你！”华平银牙咬得咯咯作响，怒不可遏。

    但是想起那药的药效，华平立马弯腰，用手扣着喉咙，企图用手将药扣出来。

    冯昭见状，邪魅一笑。

    “华平，你以为，我会这样让你逃过去吗？”

    “你……”

    冯昭袖子一扬，一阵白烟飘过。

    华平的心中浮过一丝绝望，难道自己注定又是一场空吗？

    下一瞬间，她就感觉自己身子一软，瘫倒在地上。

    在意识涣散，逐渐失去知觉之前，华平不甘又怨恨的诅咒，“萧昭宁，你这个贱人，你别想得到我的六表哥！”

    冯昭满不在乎的踢了华平一脚，“还不知悔改！我得不得到我不确定，但我可以确定的是，你华平今晚之后是再也得不到君无纪了！”

    说着，就要弯腰下去搬华平，将她挪到床上去。

    谁知冯昭刚弯腰下身，就见华平拼着最后一口气，用力的一吹。

    白色的粉末飘过，冯昭毫无防备之下，吸入了不少。

    “萧昭宁，不只是你会留后手！我得不到，你也别想得到！”

    华平双眼猩红，癫狂的大笑，然后软软的倒在了地上。

    在失去意识之前，冯昭心中暗叹，看来，华平确实是长进了不少，是自己大意了。

    另一边，端敏坐在戏园子里，惴惴不安。

    一开始华平让她做什么，她就照做了，但是回来之后她就越想越不安。

    皇上和德妃保护得很好，但她长在宫中，多少还是知道一些污秽的事情的。

    难道，华平是要借着二哥毁了萧昭宁的清誉？让萧昭宁身败名裂然后就再也不能跟她抢六哥了？那她岂不是成了帮凶了？

    想到这里，端敏打了个寒颤，自己平日里虽然也做过很多坏事，但是从来没有做过这种毁人清誉的事情啊？

    “端敏，你怎么了？还有端慧，你们姐妹俩今晚怎么都这么奇怪？”

    皇上看着一脸惊慌的端敏，以及一脸担忧焦急的端慧，疑惑的问道。

    端敏闻言，立即慌张的抬头，却不小心撞翻了茶杯。

    “父……父皇……没什么事！”

    端慧却慌张的红了眼，她是知道华平和端敏今晚会对萧昭宁做手脚的，但是偏偏自己又不能明说，只有怯生生的说。

    “父皇，儿臣是在担忧昭宁姐姐，她已经很久没有回来了，还有华平表姐……”

    众人一看才发现，果真这二人都不在，而且众人都知道华平郡主和萧昭宁两人之间不对付！

    这时一位宫女慌慌张张的从外面跑了进来，跪在皇上面前道，“不好了，不好了，奴婢看到了……看到了……”

    “看到了什么？”君天澜站起身，眉头一皱。

    “奴婢看见……看见二皇子和萧大小姐……两人很亲密的走进了秋水阁。”

    “你说什么？”君天澜眸色一深，眯着眼面带威胁的看向那个宫女。

    宫女被吓得一哆嗦，说道，“当然，夜色昏暗，奴婢也可能是看错了！”

    “那你到底看清楚了没有？”皇上黑着脸，拍案而起！

    那宫女吓得立马磕头，跪在地上惶恐的说道，“奴婢……奴婢看清了的，就是萧大小姐和二皇子，两人一同进去就再也没有出来过。”

    事到如今，端敏知道自己猜的八九不离十，心中虽然责怪华平如此心狠，而且还没有告知自己事情。

    但是想到木已沉舟，以及自己同华平这么多年的姐妹情谊，干脆就帮她到底。

    “父皇，事情真相如何，一同过去看看不就知晓，儿臣相信二哥不是那种糊涂之人！”

    嘉陵看了端敏一眼，然后也站起了身，“皇弟，端敏的话有道理，先过去看看吧！”

    “也好！走，过去看看！”

    皇上一挥衣袖，率先走了出去。

    君天澜阴沉着一张脸跟在皇上身后，对着一旁的黄棕使了个眼色，黄棕立即明白。

    这个女人，还真是时时刻刻都处于危险边缘。

    而端敏此时完全处于自己思想的斗争之中，一方面觉得自己良心不安，责怪华平，另一一方面又觉得华平可怜，毁容又失去了心爱之人，自己应该帮她。

    于是众人都没有注意华平到现在都还没有回来，只以为华平又去做其他安排了。

    大家都以为这一次萧昭宁是死到临头了。

    捉奸在床，就是跳进黄河也洗不清了。

    到时候成了勾引二皇子的荡妇，又如何做六皇子的妃子。

    只怕到时候，她就成了整个京城的笑话，这辈子也别想再抬起头来！

    不一会儿，众人便来到了秋水阁的殿外。

    即使是隔着门，也能听见里面男子的粗重喘息，以及女子的娇喘声。

    即使是在这冬天的夜晚，也能想象出里面的场景是有多么的激烈！

    众人的脸色一变，五颜六色。

    就连君天澜的眉头，也是越皱越深，难道那个女人真的……

