    两个小家伙重新搭上计程车，往酒店方向走去。

    只是他们没有注意到，他们的后面有一辆车始终跟着，那是范思明派的保镖，也是说是拉肚子，出来拿药的两个人。

    时梓熙兄弟二人的一举一动范思明都是一清二楚的，当他接到保镖说他们已经支配走了四个保镖的时候，范思明直接让他们找个理由离开，然后暗中保护两个小家伙。

    回到酒店之后，时梓熙就开始坐在电脑前，调查关于范思明的详细情况。

    时梓轩只对于范思明的信息感兴趣，但是黑客这一部分，他是完全不懂，索性拿着手机到另外的一个房间里和时明月视频聊天。

    “梓轩哥哥，你在哪？天花板和灯都不是咱们家的！还有窗帘！”

    刚接通视频之后，时明月就发现了问题，忙问道。

    “不错嘛！上了几天幼儿园聪明了许多！”

    “月月才不傻！”

    听到时梓轩的话，时明月撇了撇嘴，很不服气的说道。

    “你不傻才怪！出门在外，被人给卖了也不知道！”

    时梓轩想到范思明电脑里的照片，他就会禁不住的吐槽他的这个傻妹妹。

    已经被这个时梓熙欺负了好几年的时明月，对于他嘲讽自己的话，她还是有些生气，嘟着嘴巴，气呼呼的说道，“你！你个坏哥哥！你才傻，你才被人给卖了！在家里的时候，月月就见过你的卖身契，哼，还不是一两个哦，别以为月月不认识字！”

    “我哪有卖身契？想我这样帅气又超级聪明的人，怎么可能被人给骗走？不像有些小傻瓜，早就被那些坏人给盯上了！”

    “你就是有，那天月月跟着妈咪去你的房间里，月月都见到了，你的那个柜子里面都是卖身契，什么颜色的都有！上面还有你的签名和手印呢！”

    时明月极其认真的说道。

    “噗！哈哈……”

    听完时明月的话，时梓轩噗嗤一下，笑了起来。

    他瞬间明白了，原来时明月说的那些卖身契正是拍戏时跟制片方签约的合同，当然有好多本，再怎么说，他也是一个明星，参演过好多部戏里主角的人。

    “哼！说不过我，用大笑来掩饰你的尴尬，是不是？”

    时明月有些得意的说道。

    “就算是那些是我的卖身契，但是你还是比我傻！你确定在那边没有遇到什么坏人？”

    “月月一直跟着妈咪，哪来的坏人？哥哥，你们什么时候来这边？”

    时梓轩一直都在说什么坏人，时明月合作是有点害怕了，嘴上说不怕，但是心里还是迫不及待的想要两个哥哥过来这边，和她一起上学，放学，这样的话，她也就不会那样害怕了。

    “想我们去了保护你？”

    “才不是！”

    “那是太想我们了？你该不会太想我们，然后看谁都像我和哥哥吧？”

    “才没有太想你，我只想哥哥！只是……梓轩哥哥，我好想见到了一个人，跟你们长的真的好像！”

    时明月突然就想到了前几天见到的范思明，不过想到那张照片的她，还是有点小遗憾，“我还故意跟那叔叔合影，想回来让你们看看，但是，我忘记给他要照片了！”

    “以后别那么傻，被人给骗了，也不知道，你说的那人估计是个坏人，以后不要跟他说话，知道吗？”

    “梓轩哥哥，那个叔叔不坏的！他很好哦，还给月月买冰激凌吃呢！”

    “我说是坏人，就是坏人，你不许跟他再说话！知道吗？你个傻子！”

    看着时明月一直在帮范思明说话，时梓轩急了，直接怒吼道。

    “哼！月月不跟你说话了！”

    时明月说完，就直接挂断了电话。

    她的这个坏哥哥，老是说她傻，老是打击她，时明月特别的生气。

    “嗡嗡嗡！”

    时明月刚要起身去找妈咪告状的时候，她的平板又响了起来，她看了看还是时梓轩的视频电话，时明月犹豫了一下，还是重新坐了回去，接听了视频。

    “想要什么？哥哥给你买！你不是喜欢穿裙子吗？哥哥给你买超级漂亮的裙子好不好？”

    视频刚接通，那边的时梓轩就忙说道。

    很明显他又是在惹恼时明越之后，做出的挽回，时明月才不会接受，赌气说道，“不要！”

    “那要什么？要不给你买点好吃的？你想吃什么，随便点！哥哥我挣得钱就是让你和妈咪花的！”

    时明月被时梓轩的这句话给感动到了，她的眼泪流了出来，小嘴包了又包，委屈的说道，“你们什么时候过来陪月月！”

    “……相信很快的！你要听妈咪的话，好好学习！说不定，哪个时间我和大哥就过去了！”

    看着妹妹梨花带雨的样子，时梓轩很是心疼，他真的想飞奔到时明月和妈咪的身边，但是他不能，他和哥哥还有任务在身，只能强忍着，等明天再说了。

    此时的柴家死气沉沉，每个人都是心事重重的样子。

    景雪怡坐在柴玉石的身边也不敢说话，只是小心翼翼的看着周围柴家人。

    “玉石，你明天给我好好的查一下，这个卓越到底是哪家公司？我跟它势不两立！”

    “爸！我已经查过了！就是一个外企，这几年刚起来的一个公司，有着突飞猛进的发展，应该是后台比较硬！”

    “硬？再硬能有多硬？我们和机场那边都是多年的老友了，今天竟然被卓越给拿下了，我倒是见识见识这个卓越的老大！”

    “爸，我查过了，根本查不到这个人！”

    看着父亲那着急上火的样子，柴玉石再次提醒道。

    “老公，机场虽说是咱们柴家的一部分，这不是还有别的公司么！既然被人占领了那片区域，君子报仇十年不晚，我跟大家先说一件喜事吧，也算是缓解一下气氛！”

    这是柴玉石的母亲，开口说话了。

    这一整天都在因为机场那边的事情，搅的他们柴家人心情烦躁，现在突然有人说有好消息，他们眼前一亮，纷纷看向柴玉石的母亲。

    “我的珠宝店今天刚订了一个大单子，这还是开店以来最大的单子呢！”

    柴妇人脸上露出了开心的笑容。

