    第二届【幻境对决】在晚上8点正式开始。

    晚上7点，各大主城的广场上已经是人头攒动。

    大家都在站在广场上，和身边的小伙伴讨论上次幻境对决的心得体会。

    上次大家参与的时候连规则都不懂，很多人糊里糊涂的进去，然后被糊里糊涂地打了出来。

    但是这次不一样。

    不少玩家都为幻境副本做了充足的准备。

    在副本里，玩家不能使用血瓶、增益药水、滑翔包等道具，但是可以发动装备、饰品附加的技能。

    所以很多玩家都准备了附加增加移动速度、释放防护罩、短距离突进、解除控制之类的装备饰品，以求在副本中拿到一个好成绩。

    就上次的奖励来看，只要吃到一次鸡就是血赚！

    至于作弊什么的，玩家们基本上没有这样的想法。

    首先，进入幻境副本后幻境会强制修改玩家的身高体型，姓名板也会遮盖，想要放水作弊并不容易；

    其次是参与幻境对决的人实在是太多了！

    根据官方纰漏的信息，这次幻境对决将开放不同位面的联通，也就是说华夏国玩家会和全世界的玩家同台竞技，全球近30亿玩家将参加同一次环境对决，决出最后的蛊......不对，是王者！

    想要在30亿人中碰到放水的那个目标，可以说是难如登天。

    所以根本没人想着要作弊。

    ......

    就在大家对幻境对决摩拳擦掌时，这时突然有人在广场上大喊道：

    “大家快看，克总在官方论坛里发帖了！而且是一篇好长的帖子！”

    “哦？克总发帖了？”听到的玩家都十分惊奇。

    克总从来不会在官方论坛里发表无意义的灌水贴，他发表的一般都是超长、干货满满的攻略贴。

    新玩家进入《进化》后，基本上都会被前辈指引去熟读克总的每一篇攻略贴，每一篇攻略的阅读人次基本都在10亿+。

    现在克总发贴，那当然要第一时间看！

    玩家们纷纷打开游戏内置的官方论坛查看帖子。

    果然，刚刚不久前克星发表一个帖子——《50级实力具现化任务详细流程攻略》

    下面还有一行小字免责声明：通过预言术预知到的情况，和实际情况可能会有出入请灵活对待。

    看到这个帖子的标题，玩家们瞬间激动了！

    大家现阶段最关心的事除了幻境对决和新资料片更新，就是达到50级后的实力具现问题。

    虽然现在49级满经验的玩家不是很多，全国玩家满打满算也就一两万。

    但随着时间推移，几乎每个人都有满50级实力具现那一天，大家当然非常关注!

    点开帖子，帖子中是这样写的：

    大家在等级达到50级以后，就可以前往熊猫人帝国的【魔古山宫殿】，找【星光龙伊拉贡】开启具现任务。

    任务一共分为10环，全部完成即可把实力具现化到现实中。

    任务的前5环非常简单，只是一些打怪、收集材料、击杀精英怪的普通任务，如果你要飞行坐骑，那15分钟内就能完成；

    到了任务第6环，任务难度陡然提高。

    任务的第6环是击杀一只野外BOSS获得任务物品，每个玩家要击杀的BOSS都不一样。

    大家可以叫上公会的小伙伴或者佣兵团的朋友帮忙，平均等级45级的玩家大约20人组团差不多能拿下任务BOSS。如果你是散人玩家，可以联络其他散人或者向有关部门公会寻求帮助。

    至于用时，人手充足的情况下半个小时左右吧。

    任务的第7环是大家最痛恨的解密任务。

    伊拉贡会把你丢进一个特殊的场景，可能是布满灰尘蜘蛛网的小屋，也可能是肮脏的下水道，甚至是充满迷雾的丛林......你要在场景里收集解密信息进行解密。

    这个解密任务不是特别难，任务的过程中可以前往论坛寻求解密大佬的协助，智商正常的人加一点耐心，50分钟差不多能够解开。

    任务的第8环是走迷宫。

    进入迷宫之前要记得带好纸笔，这样难度会大大降低。

    当然，有些人觉得顺着迷宫的一面墙壁走总能找到出口，这样也的确能找到出口，但是迷宫中会有大量的怪物和陷阱，可能还没等你找到出口，你就已经被迷宫BOSS击杀了。

    迷宫走下来，大概也要一个小时。

    任务的第9环是战棋推演。

    战棋推演是《进化》内置的小游戏，相信大家在做任务的时候都遇见过。

    对于这个任务我建议大家购买一本我朋友蒂娜·加西亚出的书，名字叫《战棋推演指南》，大致翻翻看看根据上面的实际案例操作，大概率就能通过这环任务。

    第10环是这个任务的重头戏，也是整个任务中最难的一环。

    这个任务一共有30个单人副本，玩家会被随机传送到其中一个副本，击杀最终BOSS获得【勇气徽章】，就能进行实力具现了。

    下面我重点介绍一下每个副本的攻略。

    第一个副本【阿格兰丛林】。

    这个副本一共有四个BOSS，一号BOSS是一只红色体型很大的怪鸟，这只BOSS要攻击它的眼睛，左眼打7下，右眼打7下就算过关，打其他地方没用，只会浪费你的输出。

    二号BOSS是一只巨型三头蛇，三头蛇的三个头颅分别会喷射冰霜、毒素和火焰。根据我预言中的观测，毒素debuff第一定不要超过3层，超过自己退副本，后面的BOSS就不要打了。这个BOSS先用常规攻击手段打的火头，然后开爆发打毒头，最后再对付冰头。

    二号BOSS和三号BOSS之间和路过一个隐蔽的岩洞，岩洞中有一个【辉煌宝箱】，可以开出本职业需求的装备和增益药剂，记得别错过。

    三号BOSS......

    第二个副本【穆卡林废墟】......

    第三个副本【青龙禅院】......

    就这样，苏羽花了洋洋洒洒上万字，写出一份非常详细的具现任务攻略。

    这些都是他前世的大佬们悉心总结的，基本上每一个要点都是精华，都是无数玩家用大量牺牲总结出来的。

    希望通过这份攻略，可以让玩家具现的道路上少走一些弯路。

