    “阳河？”陆一鸣喃喃自语，他还是第一次听说这个奇怪的名词。

    金莉莉踩了一脚油门，解释道：“按照平行世界的日记中记载，S级灾难爆发后，如果我们没办法抵抗，阳河是唯一逃生之路。”

    “我们的一部分专家认为，地球上也有着所谓的阳河，它就是太平洋当中那一片白色的海洋，最初在地球上诞生的超自然事件。”

    “它很可能是平行世界的入口，我们可以通过阳河，穿梭到另外的平行世界。”

    “啥，你说啥？穿梭到平行世界？”

    这个事实简直太令人感到惊讶了！

    陆一鸣深吸了一口气：“……所以，我们这一次就是去调查那片白色的海洋？”

    金莉莉停顿了一下：“不是，这种任务还轮不到我们，会有专业的科学家去调查……而且已经调查了好多天了。”

    “具体的情况是这样的，就在今天晚上七点钟，在那片白色的海洋中，突兀地出现了一条船……是一条木质的大型帆船！按照无人机的调查，它很可能不属于我们的世界。”

    震撼的消息一个接着一个的出现，陆一鸣一时半会间没有反应过来。

    “哎，这个世界到底怎么了？越来越奇怪了。我有点担心……真的担心它突然间没了啊。”

    金莉莉虽然平时大大咧咧的，可是一下子出了这么大的事，整个人的心态都有点不稳。

    来自平行世界的帆船，意味着什么！

    就连陆一鸣本人，脑袋也是晕乎乎的。

    他连忙点开手机，翻看各种资料。

    出乎预料的是，在这一刻，研究所中许许多多的C级左右的机密资料全部都被公开了，这些资料的公开，反倒让他产生了一种更加糟糕的预感。

    对于一个越来越唯心的世界而言，越多的人知道世界的真相，意味着更快的崩塌速度。

    现在政府高层公开了如此多内部机密资料，很可能意味着世界的崩塌速度已经无可挽回，对于内部人员来说，也没有太多保密的必要了。

    【各位工作人员，通过这艘帆船，几乎可以证明，阳河就是平行世界的出入口！】

    【我们未来要跑到平行世界中避难吗？平行世界安全吗？】

    【总感觉非常地心慌……S级灾难邻近了吗？】

    【那艘帆船上有什么？】

    论坛中乱七八糟的讨论，内部论坛几乎炸开了锅。

    陆一鸣并没有浏览这些内部员工的讨论，反倒查看起刚刚公布的机密文件。

    第一份资料是关于预言者“零号”在十年前的预言，是一张写满了乱七八糟文字的照片，一个又一个的圈圈，仿佛是一个人在梦游当中胡乱的梦呓。

    在这些记号中，勉强可以从中分辨出一些文字信息：“……宇宙正在……无法抵挡的&*@灾难必然会爆发，越来越多的诡异**将出现在世界上……世间大变……”

    “船，我们需要巨大的能够承载一切的船……否则……会死！”

    “我们需要巨大的船！我们需要……&*巨大！”

    “巨大！”

    “巨大！”

    “巨大！”

    这一份预言的最后一直在重复“巨大”这两个字。

    从照片中透露出了一份很奇怪的感染力，让陆一鸣心脏急跳，也跟着产生了一阵紧迫感。

    但当时的“零号”才刚刚觉醒自己的预言能力，知名度不高，也并没有后来的社会地位。所以这一预言受到重视，已经是好几年之后的事情了。

    避难所的修建，平白无故耽搁了一两年年。

    甚至“零号”自己也不知道，所谓的“船”到底是一个代号，还是正儿八经的“超大型轮船”，也就是一些神话传说中的诺亚方舟。预言所透露出来的信息，总归是模棱两可的，有许多种解读方式。

    陆一鸣咽了一口唾沫，如果他是政府高层，在没有足够的证据之前，也不可能平白无故地信任“世界会毁灭”之类的鬼话，毕竟修建超级避难所，算得上是劳民伤财。目前的社会经济长期停滞，甚至出现倒退，就是建造这些避难所导致的。

    他点开第二份资料，是一份关于太平洋中凭空出现的木质帆船调查报告，这种帆船的排水量在一千吨左右，算得上是古代，也就是明朝、清朝时期能够建造的最大船只了。

    它通体棕色，长满了霉菌，船底下还有一些贝壳类的水生生物。由于年久失修，整艘船都破破烂烂的了。

    按照无人机的取样调查，这艘帆船的形成时间可能是在三百年以前，有极大极大概率是一艘来自于平行世界的船。

    甲板上面很干净，没有任何生物，船舱内到底怎么样，就不得而知了。

    金莉莉瞥了他一眼，忽然没头没脑地说道：“……所以我们赌赢了！”

    “什么赌赢了？”陆一鸣问道。

    “抵御S级灾难的超大型工程，是一场前所未有的赌博！由于我们并不知道S级灾难到底是什么，没办法做出相应的应对措施，只能够埋头按照预言造船。如果赌输了，耗费巨量的资金不说，指不定人类就全灭了……”

    “但现在，我们发现了一艘来源于平行世界的船，再加上你捡到的笔记本中的记录，基本上已经可以实锤零号的预言了！”

    “我们也知道了S级灾难的躲避方法，造船是正确的选择。”

    陆一鸣愣了一会儿，才明白金莉莉的意思。

    “所以我们真的造了超级大船，就在我们的避难所下边？”

    乘坐超级轮船逃往平行世界，或许就可以躲避掉全世界爆发S级灾难……

    当然也仅仅只是可能，谁也没办法预测，到达平行世界之后就一定会安全。

    说不定，他们会面对更加光怪陆离的世界。

    所以人类的未来，依旧不好说……

    “那么S级灾难到底是什么呢？你就不怕从一个火坑，跳到另外一个火坑？平行世界什么鬼东西，有没有氧气还是个大问题。”

    “所以啊，我们这一次的任务就是去调查这艘帆船的！帆船背后所代表的文明，至少在阳河上生存了一段时间吧？说不定能够获得更多的信息呢？需不需要准备更多的氧气，或者说是微生物，等等等等。”

    陆一鸣点了点头，明白了其中的重要性。

