    74章，挥霍

    一把排位结束，张岩看着林娟的眼神越加柔和。

    他没想到林娟竟然是小孩子。

    毕竟这年头儿……是吧，尤其林娟还这么漂亮。

    所以张岩心满意足之外，对林娟也是越加疼爱。因为小孩子终归是不一样的，哪怕林娟在打排位的时候，给张岩带来的快乐远不及苏影。

    但那种独占欲得到满足的感觉，让张岩非常得意。

    拉起毛毯把两人的身体盖住，张岩把林娟拥入怀中。

    “明天去见见我二叔二婶？”

    林娟闻言一愣，脸上流露出害羞之色。她还没有做好见家长的心理准备啊。

    “等……等一段时间好么？”

    张岩看了看林娟，察觉到她的不好意思后，考虑片刻点了点头。

    “也行，不过你毕业咱们就结婚怎么样？”

    林娟闻言更感害羞，不过心中的慌乱却多少得到了安抚。

    毕竟张岩没有那啥不认账。

    “……嗯。”林娟声如蚊鸣道。

    张岩嘿嘿一笑，捧住林娟的小脸儿，又狠狠的亲了一口。

    如果不是这位美人儿刚刚成为大人，他肯定不会放过。

    在酒店休息一夜，林娟好了许多，起码没有什么明显异样了。

    这让张岩放心不少，然后带着林娟又去采购了一番。

    手机、笔记本、化妆品等，还有5万的零花钱。

    突出一个字：挥霍。

    仿佛有钱烧手一样，张岩又给林娟花了近十万。

    然后把林娟送回学校。

    到了宿舍门口，看管宿舍的大妈目光警惕的看着张岩。

    没办法，张岩只能把东西放在门口，让林娟自己拿上去。

    好在林娟上去一趟后，把她同寝室的姐妹叫了下来。

    其中一个个头儿比张岩还高一些的女孩子，看到张岩后，挤眉弄眼。

    “娟娟，这就是妹夫么？长得还挺精神。”

    林娟闻言脸颊不由一红。

    这段时间经过芝杞酒、养元醋的调养，张岩的精气神已经跟过去拧螺丝的时候完全不同。

    身姿挺拔目光明亮呼吸不疾不徐，所以虽然样貌普通，但也勉强配得上林娟。

    “你好，我是娟娟的男朋友张岩。”张岩大大放放的跟林娟的室友打招呼。

    “你好你好，我是娟娟的室友杨美娟，她是曾雅，她叫穆苏苏，还有一个闫佳回家了，还没回来。”个头高挑的女孩子自我介绍的同时，向张岩介绍其他女孩子。

    张岩则轻轻一笑：“你们好。”

    “对了，谢谢你上次请我们吃的大龙虾，很好吃哦。”杨美娟轻轻一笑道。

    “那下个星期如果方便，那咱们再去尝一尝怎么样？”20万都花了，张岩自然不会小气这么一点儿，而且这也应该能帮林娟跟舍友搞好关系。

    毕竟大学宿舍，尤其是女生宿舍里的复杂情况，懂的都懂。

    听到张岩这么大方的要再次请客，杨美娟眼睛不由一亮。

    她们同寝室的几个，家庭条件都一般，海鲜这种东西不是说完全吃不起，但吃一顿肯定得肉疼好久。

    而现在有冤大头愿意请客，她们自然开心。

    “好呀。”连忙一口答应下来，生怕张岩反悔。

    张岩又跟林娟的室友客套两句。

    “上去吧，好好学习。”简单的交代了林娟一句后，没有在宿舍门口这里过多停留开车离开，毕竟影响不太好。

    林娟目送张岩离开，有些恋恋不舍的收回目光。

    之前她是有些看不上张岩，但几次接触，尤其昨天和今天近二十万砸下来，让她对张岩的观感完全扭转了过来。

    说她现实也好，拜金也罢，可试问有几个女人面对这样的攻势能不心动呢。

    林娟自问她是办不到的。

    “回魂了~”杨美娟用手指在林娟眼前晃了晃，调笑道。

    林娟小脸儿一红，连忙拿起些东西往楼上跑。

    虽然宿舍有五层，但可惜没电梯。好在几女住的是四楼，不用爬完。

    杨美娟哈哈又是一笑，跟曾雅、穆苏苏分配了一下，帮林娟把剩下的东西全部拿回宿舍。

    回到宿舍后，三女帮着林娟收拾东西。

    当一件件衣服、数双鞋子、2万多的笔记本等各式各样的东西，一个个的拿出来的时候。

    三女从震惊到麻木。

    这、这、这也太夸张了吧？

    “你、你男朋友是干什么的？”杨美娟震惊道。

    因为眼前这些东西的价格，已经突破十万了吧？

    “张岩说他在务农。”林娟犹豫后道。

    杨美娟更加震惊。

    务农？

    这别是个超级大地主吧？

    不然怎么敢这么花钱。

    不过她也没有过度探究他人隐私的意思。

    而曾雅与穆苏苏互视一眼后，均看出了对方眼神中的嫉妒与不甘。

    她们嫉妒林娟竟然找到了一个这么有钱，而且这么舍得给她花钱的男朋友，不甘自己为什么没有这样的幸运。

    林娟收拾着东西，看了看张岩给她买的一些化妆品，想了想后干脆放在了卫生间。

    “这些大家一起用吧。”

    张岩这次给她买的东西太多太昂贵，难免会惹人眼红，那么做出一定的取舍，来减轻他人的嫉妒情绪的简单做法，林娟还是不会忽略的。

    三女看到林娟把一套几千块的化妆品拿了出来，再次惊讶的互相看了看，原本萦绕于心底的嫉妒，不得不消弭一些。

    虽然这世道有不少恩将仇报的白眼狼，但显然三女并不是这样的性情。

    在拿了林娟的好处之后，已经很难再对她有所妒忌。

    张岩一边儿哼着小曲儿，一边返回小张村。

    心情就突出一个愉快开心高兴。

    因为林娟不仅到手，而且竟然是小孩子，这大大超乎了他的预料。

    至于花了近20万的事情，张岩反而一点儿都不在意。

    钱就是用来花的。

    而且花在林娟身上，他是心甘情愿。

    就美滋滋。

    回到小张村。

    张岩来到二叔二婶这里。

    “二婶，以后不用再给我介绍相亲了，我找到女朋友了。”张岩嘿嘿一笑道。

    二婶闻言眼睛一亮：“哦？谁啊？”

    “您也见过，就是之前跟着胡老师来咱们这里学习的林娟。”张岩道。

    “林娟？”二婶有些疑惑的看向二叔，想要得到一些提示，因为她还真的不清楚这个女孩子是谁。

    “就是最漂亮的那个。”张岩又是嘿嘿一笑。

    这么一说，二叔二婶顿时就明白了。

    “那个班长吧？”二叔道。

    张岩点了点头。

    二叔抽了口烟：“既然谈了朋友，那就好好对人家，可不能欺负人，知道不？”

    张岩自然是再次连连点头。

