    

    斯特罗格的与福莱尔的融合他自己是完不成的，大约他之前的顾虑主要就在人类的心里能不能接受机械战士之间的这种互相拆借身体零件这个问题上，既然李鑫岩说透了这个问题，而他目前又是行动组的实际领导人，队员们想了想也没有什么心理阴影，于是这个问题就好办了，斯特罗格着手来拆解福莱尔的计划，行动组队员变身组装工人，李鑫岩负责总体指挥，这事情就算是开始行动了。

    至于福莱尔，斯特罗格确认保留他的自主意识，相对于没人管，在荒野慢慢孤独而死，接收改造自然是一个光明的出路，他自然没有拒绝的理由。

    地下城。军部的会议室中。

    这次会议的规模并不大，只有六个人，但是气氛相当压抑，这一点从每个人面前烟灰缸里面的烟头数量上就可以看得出来。冷凌坐在最末，不抽烟的他，也不知道是怎么在这一年浓重的烟雾中生存下来的。

    英帅缺席，孙玥自然是主持者，但他看起来不太想说话，一口口地吐着浓烟，眼睛也不知道漂在哪里。而李修贤比起来却更像是个主持者，有一句没一句地跟坐在对面的那人说着一些扯着淡。在某种程度上，善于扯淡的人很善于调节气氛，他们的一些过场话没什么原则，更容易弥合多方的伤口，让大家能够坐在一起有话好好说，不至于一拍桌子就爆粗口。这种活对于李修贤这样的人来说，小菜一碟。

    “……所以说嘛，你把那些人逼得太紧了，他们就要造反，就要跟你过不去，就要触碰你的底线，然后结果就是跟你捣乱！哈哈哈哈……”李修贤这笑笑的极是开朗，似乎连那些烟云都在跟着他的笑声在乱颤。

    “李部长这说法新鲜，跟你们律法部打交道少了，看来还真是不行，对于这些年轻人，我们到底是猜不透他们的心思，根本不了解现在看年轻人，得从这个角度看才能看的清楚明白！哈哈哈哈……”李修贤对面的男子看上去跟孙玥差不多年龄，长得肥头大耳，一双眼睛眯成一道缝，笑起来却声如洪钟，比李修贤有过之而无不及。这是第三集团军军长令建华。

    孙玥还是看不透地吐着烟，坐在令建华身侧、冷凌对面的龙翼便板着脸，也什么也不说，眼睛只看着放在会议桌中央的一盆花，面无表情，有一口没一口地舔着烟，林子聪来不了，作为副官，他就不得不来，因为这些事情，看起来都跟林子聪或多或少有着关系。

    从会议的一开始，龙翼就打定了主意，不说话，只听着，当前的情况是复杂的，而且已经复杂到他一个小小的副官根本无从下手的地步，所以不管发生什么，他只要记下来，回头汇报给林子聪，就算完成任务，其余的事情对他来说，都毫无意义。

    龙翼不说话，就用余光将在坐的人一个个地用余光扫过去，这样至少先分清楚每个人的状况，才好判断他们的决定。

    孙玥不用说了，自己人。

    冷凌不用说，那是对立面，从来就跟行动组不太相睦，这两天林子聪的行动组在H515地区大出风头，而冷凌的雇佣军3万人全军覆没，这笔仇已经结下了，自然现在是对立面。

    其实按道理来说，冷凌最近的表现对于基地来说是一个巨大的利好，又是提供电磁暴后的维护所需，又是承诺在今后的战斗中将百分四十的好处划归友军，这对于孙玥来说应该是一件值得庆贺的事情，可是眼前孙玥却丝毫没有喜色，反而在突袭黑市西坊的律法部行动后显得极为深沉。林子聪跟孙玥的关系是不错，可是对于军部上层来说，上层之间关系的好坏并不能够成为大家工作上的一个原则支撑，更很少成为浮在表面上的事情，那么孙玥的这一表现就显得十分奇怪了，难道这背后另有别的隐情？

    第二个人，也是第二个关系，就是李修贤这里，就更让人看不透。

    律法部这么大的行动集团军是不可能不知道的，但是实际情况竟然是集团军堂堂参谋长明面上竟然真的不知道这么大的一个行动，还是林子聪去找他，他才知道的，这事情就有些不符合逻辑。也就是说，李修贤在行动前应该是把计划会知了第三集团军的军长令建华的，而这消息到了令建华那里，却没有告诉第三集团军参谋长高醒乐！

    这是为什么？

    先不管为什么，这说明了一件事情——令建华跟高醒乐之间是有问题存在的！

    先不管他们之间的问题是什么，高醒乐的样子说明了另一个问题，也是他极其看重的一个问题：林子聪现在弄成这个样子，堂堂一个军部四把手在他的包围圈子里面重伤昏迷，这怎么也说不过去！所以他脸色极难看，低着头也不怎么说话，这充分说明了他对这件事的愤怒！当然，龙翼不知道廖依玲跟林子聪见面的事情，但是无论他知道或者不知道，他都能准确判断出来，高醒乐就突袭事件应该是站在林子聪这一边的，他与冷凌是相对的，他的脸色除了是给令建华看，也是给冷凌看的。

    那么转回来，李修贤的不愠不火就显得很奇怪了。这件事情是他律法部首先发起的，菲洛娜是他的手下，菲洛娜和林子聪是伤在第三集团军和冷凌的人手底下，但他竟然还能够轻松面对这两方面的代表人，他这是要做什么？本次会议的目的和大概背景在龙翼收到孙玥的会议邀请的时候他就已经从电话里面了解的差不多了，自然对林子聪怎么受的伤心里有数。

    “对了，令军长，上一次H515地区伤亡名单你那边整理出来没有，整理出来的话给我这边发一份，我这边好做善后工作。”孙玥突然停下来烟，对着令建华说。令建华回答：“好。不过，这事情还要等两天，我那些兵崽子们这两天老给我叫唤他们的团长旅长什么的不行，想换领导，这事情把人弄得有些头大。”令建华一边说着，一边向着高醒乐探了探手，高醒乐点头附和，说明这是真实情况。

    “嘿？还有这事？”孙玥笑了。

    令建华笑道：“没见过吧？要不然我怎么会相当同意李部长说的，现在的年轻人心思难猜呢，H515地区战役里面那个叫伍牛对吧？”令建华转过头来扫了一眼龙翼，龙翼也点点头，令建华继续道：“这个年轻人不简单，一场战役就让我的那些兵崽子佩服的五体投地，我临出来的时候还跟高参谋在说呢，改天得跟林将军商量商量，把这个人给我。你看，林将军平常选拔他的行动组的人的时候，都是从我们集团军里面挑人，这回问他要上个把人，总算是有来有往吧，应该没问题吧？”令建华又扭过头来看着龙翼。龙翼欠身答道：“林将军醒来之后，我会立刻向他报告这件事情，应该是没有问题的。”

    令建华嘿嘿一笑，一把拍在龙翼的肩膀上，豪爽道：“我想也是没什么问题！”

    龙翼自然听得出来，令建华这些话说的有三个目的：不张扬的表现出对林子聪战役行动的认可，委托龙翼将第三集团军的橄榄枝递给林子聪；向孙玥表明他对这事的善后处理，在态度上表明士兵们对林子聪的行动组的人心所向比直接给士兵们抚恤来得更好一些；向冷凌表明他的态度，给他施压，表明行动组现在跟集团军这边关系不错，以后像这样突袭中重伤行动组的行为，集团军不会坐视。

    其实，本次行动集团军就没有坐视。

    一番话下来，高醒乐脸色更难看了，龙翼用余光扫了扫冷凌，冷凌的脸上没有任何表情，仿佛这件事情跟他什么关系也没有。龙翼不禁心中暗叹：“这究竟是怎么样的一个人啊？”比起凶悍的敌人，一个看不透的对手更让人惴惴难安。

