    校长拿起电话，就要给警察局打电话，秦风却是冷笑道：“乡巴佬，不用打了，电话打过去也没用。”

    这话说的周围的人又是一阵无语，秦风再有本事，还能挡住警察吗？那校长更是不相信，继续说道：“警官，我们这里有人闹事，还打伤了我们的人呢，你快点过来，我们是利华中学。”

    报警了之后，那校长也不敢停留，就说道：“小子，你不要走，就算是你走了我也知道是谁，你是秦风是吧，等着，警察很快就会去抓你的。”

    秦风却是笑道：“我说过让你走了吗？乖乖的给我坐下。”

    那校长一看苗头不对，这个家伙要对自己动手呀，他当然不能坐以待毙，准备走，谁知道刚一转身，忽然一道力量将他给拉了回去，一下子就让他趴在了地上。

    “我说过我没有让你走，你就不要想走了。”

    秦风拿起电话，给巧三娘打了个电话。

    电话那头巧三娘还是很温柔的说道：“秦风找我今天不是有什么事情吧，是不是想请我逛街？”

    秦风笑道：“老板娘，我真找你有事情，而且这个事情，还和你有关系。”

    这话说的巧三娘就知道事情的严重性，马上就说道：“有什么地方我做的不好的，你不要怪我呀。”

    秦风笑道：“不该怪你的，可能是上面的人还有问题，你自己看着办，这个利华中学的校长，比上一任更贪，招收学生首先看人家的家产多少，没有一千万就没有资格进入利华中学，你去好好查处吧，对了，刚刚他叫警察了，你让他们先不要来了，我自己能够解决。”

    老板娘听到了这个话，也是非常的生气，马上就说道：“秦风你放心，这个事情我一定会给你一个交代的，不管上面的人呢是谁，我一定要将他拉下马，这个校长你自己看着办，只要不闹出人命，我都能保你没事。”

    秦风笑道：“那好，我就是要你这句话，我就动手了。”

    秦风挂了电话，那校长害怕，不敢起身，生怕秦风又是收拾他，可是他嘴巴还是硬的，怒道：“小子，你知道你现在在做什么吗？你这是在找死，我上面有人，你敢动我试试看。”

    你说你害怕就老老实实的呆在那里，你心里害怕，嘴巴却不老实那怪谁，秦风有事哦一脚踩在他的身上说道：“我倒是要看看你上面的人是谁，对了，今天让你来这里，就是要好好的问问你，你说，这些被你录取的人呢，你每个人收了多少钱？”

    那校长疼的叫了起来，马上就说道：“你胡说八道，我们都是按程序来的，怎么可能收钱的。”

    秦风冷笑道：“如果不是收钱了，为什么那些成绩好的反而是进不来，成绩差的就进来了，你不是收钱了，又是什么？”

    校长当然不会承认了，忙道：“我们是要考虑综合素质的，那成绩只是一部分，你不懂的。”

    旁边的一个家长忍不住说道：“我看你将那家产也算是一部分吧，不对，应该是全部，没钱的根本就进不来，你这样的人呢怎么能当校长，简直就是祸害。”

    “对，就是祸害。”其他的家长纷纷指责起来，那旁边的老师没有一个人插手，毕竟他们也就是老师，再说了，这个校长的所作所为，他们很清楚，按照这个校长的做法，利华中学，没有几年就会完了。

    你想那些被送进来的孩子，多半都是家里有钱，成绩很差的，利华中学的升学率自然是会下降，只要几年的时间，那利华中学在华夏的名声就完了。

    这些老师都是全系统最优秀的老师他，他们自然是不希望自己的学生都是这样的孩子，现在秦风打了校长，声讨他的罪行，也是帮他们在做事了。

    只不过此时门口又出现了一帮人，这帮人出来了之后，那校长顿时就是喜出望外，赶忙叫道：“陆总，快，快来帮我。”

    这帮人一看就是社会人，他们急匆匆的赶到，看到这一幕也是大吃一惊，带头的是一个纹身哥，他看到校长趴在地上，马上就叫道：“校长你这是在干嘛，刚刚有人打电话给我，说是你被人欺负了，是谁，我来收拾他。”

    校长看到他在，终于是敢爬起来了，赶忙躲到了纹身哥的身后，大声指了指秦风说道：“就是这个家伙，你给我将他收拾了，我保证以后这一带的商店给你家小姨子开。”

    那纹身哥哈哈大笑道：“校长就是有智慧的人，放心吧，不会少了你的，而且学校以后有任何的事情，都只要找我纹身哥，我保证你没事。”

    想不到一个校长，跟外面的人都在一起了，大家看到这里也是生气，可是他们不敢说话，有些人认识这个纹身哥，这是这一带的地头蛇，谁敢得罪他的话肯定是没有好果子吃的，现在纹身哥来这里，这些家长心里很害怕生怕会对自己动手。

    看到身边的人都害怕纹身哥，秦风就笑道：“他是什么人？”

    旁边的一个家长赶忙说道：“大哥，这是这一带的地头蛇，收保护费的，经常欺负老实人，还做了很多的坏事，可是没人能够收拾他，他身边有上百号的小弟，你小心点。”

    秦风笑道：“原来是这样一个人，放心，我今天既然遇到了，我就帮你们除了这个祸害。”

    那纹身哥正在打量秦风，看看值不值得他出手，却听到秦风这一番话，顿时就哈哈大笑道：“小子你好大的口气，敢说来收拾我纹身哥，你有多大的本事，我今天就会会，你们几个先上，我看看他的本事。”

    几个混混一拥而上，可是他们还没靠近秦风，就被震飞了出去，周围的人再次震惊，这家伙难道是神不成？

    纹身哥终于是明白了，他摇摇头道：“想不到你还是个修真者，看来今天我不动点真本事还真拿你没办法了。”

    秦风看这个纹身哥也是修真者，只是实力低，宗师级别，差了秦风十万八千里，他根本就没有放在眼里。

    可是纹身哥不这样认为，他觉得秦风就是一个初级修真者，还看不出什么实力来，当即急速出手，这出手就是要将秦风放倒的意思。

