    第245章顾瓷病了

    “说什么呢？”顾瓷好奇地问。

    顾子遇和黎江齐齐闭嘴，总不能告诉顾瓷，他们已在考虑兄弟阅墙的事情了吧！

    “随便聊的，我们住这儿，还是回家？”

    “回家！”顾瓷说，黎江已经派人把她的行李都搬下去。

    顾瓷一回到蓝田别墅，整个人都变得非常沉默,或许说，从离开环球，她就很沉默，脸上也没有一点笑容，眼底也是死气沉沉的。

    “妈妈，你怎么了？是不是不舒服？”顾子遇问。

    “妈妈有些累！”

    “那你洗个澡,睡一觉,我帮你归置东西。”顾子遇乖巧懂事，且害怕，顾瓷的眼神让他想起上一世发疯的顾瓷。

    那是一段，他埋葬是内心深处，或许一辈子都能以释怀的记忆，他害怕卷土重来，且看着顾瓷这样子，顾子遇感觉浑身都在疼，那是一种习惯了虐待后的神经阵痛。

    明明没有人打他，却仍觉得皮肤被利器一刀一刀割裂。

    顾瓷睡着后，顾子遇悄悄地推开门，室内很昏暗，窗帘拉得紧紧的,没有泄露一丝阳光，刚过一点，阳光正烈，顾子遇轻手轻脚地走了过来,顾瓷睡得昏沉。

    “妈妈……妈妈……”

    顾瓷没有一点反应，顾子遇轻轻地拉开床头柜,拿出一罐安眠药，他把安眠药倒出来，一颗一颗地数，数到最后，顾子遇一怔，震惊地看着床上的顾瓷。

    妈妈吃了五片安眠药！

    顾子遇知道顾瓷夜里睡不好，依赖安眠药，所以，他每天都会偷偷地数安眠药，算顾瓷的药量，顾瓷一般是吃两片，偶尔会吃三片。

    陆知渊刚出过准备比赛那段时间，她减少了药量，偶尔是一片，偶尔是没吃，顾子遇还窃喜过，妈妈断药，又能睡得着，最好不过了。

    这瓶安眠药,她没带出国,没想到一回来,一次性就吃了五片。

    顾子遇把安眠药放回原处，趴在床边安静地看着顾瓷。

    妈妈，你怎么了？

    本来就有依赖性，一次性吃这么多，万一吃出问题怎么办？他又不敢给顾瓷换药，顾瓷是医生，吃的是安眠药，还是维生素，她比谁都清楚。

    顾子遇拿过手机，给季珹打电话，响了三声，季珹就接了，“怎么了，宝宝？”

    “我妈妈吃了五片安眠药，怎么办？”

    “五片死不了，睡一觉就行，可能会有些记忆力衰退，也会伤着肾脏，死是死不了。”季珹说，“她吞这么多安眠药做什么？”

    “她夜里一直睡不好，心情烦闷时会加重剂量，她不能一直这么吃药，我要怎么办？”顾子遇声音还算冷静，可心底恐慌，他有一种顾瓷要离他而去的慌乱。

    “宝宝，你别急，你妈妈是医生，会有分寸，可能是她心事太重，实在睡不好，你先问问黎江，她这段时间的睡眠怎么样，然后劝她去看医生。”

    顾子遇一想也是，他怎么病急乱投医，给季珹打电话了，挂了电话后，他刚要给黎江打电话，顾瓷的声音传来，“子遇，别打！”

    “妈妈……”顾子遇丢了手机，跑过来扶住昏沉的顾瓷，顾瓷刚睡着，被惊醒，听到子遇在打电话，她抱着子遇，“妈妈只是有些睡不着，子遇，你陪妈妈睡一觉吧。”

    “好啊！”顾子遇滚到她怀里，让顾瓷抱着他，母子连心，他感觉到顾瓷内心的苦楚，顾子遇轻声说，“妈妈……你……你打我吧，你难受的话，打我就好了。”

    顾瓷双手抱住他，亲吻着子遇的额头，“妈妈不会打你，子遇乖，妈妈没事，就是有些疲劳，妈妈不会再丢下子遇的。”

    她的声音有些迷糊了，渐渐又睡着了，或许是顾子遇在怀里，顾瓷有些安心，那些乱七八糟的画面，再也没有闯到梦里来，让她安心地睡了一晚。

    这一觉，从下午一点多，睡到第二天七点，顾瓷夜里都没醒来过，顾子遇也很乖巧地睡在她怀里，当她的抱枕，顾瓷醒来时，有些恶心，头疼，这是安眠药吃多的下场，可她总算睡个好觉，在巴黎时就没睡过一个好觉，在熟悉的地方，抱着子遇，让她安心些。

    “妈妈，你醒了，睡得好吗？”顾子遇当了一夜的抱枕，他睡得也很舒服，他刚穿越来时，夜里睡不好，会梦魇，可渐渐的，这症状就消退了，特别是搬来蓝田别墅后，忙于学业，忙于工作，无暇他顾，渐渐就很少想起上一世的事情。

    他的梦魇，已经好了。

    “睡得很好！”顾瓷轻笑说，“我照顾你爸，太累了，没睡过一个好觉，安眠药吃多了，没吓着你吧？”

    顾子遇悬着的心，总算放下来了，妈妈还知道自己吃多了，那就没事。

    “妈妈，你不要吃这么多剂量，很伤身的。”顾子遇心疼地说。

    “好，妈妈听你的。”顾瓷笑起来，“起来，吃早餐去上课了。”

    “我要饿死了！”顾子遇风风火火地起来洗漱，做早餐，两人简单地吃了吐司和牛奶就去上课，顾瓷耽误了一周的课程，一整天不是在上课，就是在图书馆赶进度，周津津都没去打扰她，等下课了，她简单地给陆知渊打过电话，没去环球。

    一连三天，顾瓷都在疯狂地补课，赶进度，总算是赶上来，顾子遇一直小心翼翼地观察着她的状态，见她没事后，这才放心。

    诺斯医生一直在医院养伤，顾瓷补完课程进度后，打算去医院看她，她知道自己有病，要医，可不等她去找诺斯医生，这一天晚上，诺斯医生就匆匆来找顾瓷。

    “小瓷，你能联系上你哥哥吗？”

    “我哥？”顾瓷拿出手机，“我刚还问他什么时候回家，他还要忙半个月。”

    诺斯医生拿过顾瓷的手机看记录，这几天蒋君临和顾瓷都有聊天，“打过电话，视频过吗？”

    顾瓷摇头，她不是那种粘人的妹妹，非要视频和电话，诺斯医生说，“打一个视频电话。”

    “师父，怎么了？”

    (本章完)

