    待关羽领军反杀的时候，秦军大乱，仓皇后撤。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    张绣大喜过望，叫道：“二将军神计，破秦就在今日，胡车儿，给我上！”

    张绣以比数年前胖了五十多斤，骑在马上都不自在，就让胡车儿领军冲杀。

    关羽这边，他自己，还有文聘、李严、关平三将，挥军猛进。

    一时间，杀的秦军溃不成军，漫山遍野逃窜。

    “秦子进，哪里逃！”二爷只望王公伞盖处追赶。

    眼瞅着，就看到身披金甲的那个人了。二爷高兴坏了，呼道：“秦子进，你也有今天。”

    秦峰反而是不跑了，他身边三千近卫军列阵的时候，四面八方溃败的秦军，也开始集结过来。

    关羽稍微一愣，没想到秦军这么有素质，这种情况下还能重新集结，但他很快不以为意，“此乃负隅顽抗尔。”

    于是，关羽带文聘、李严、关平三将，领兵直冲秦峰本阵。

    “主公，末将愿战关羽！”

    秦峰看时，乃是温侯吕布。

    关公真上当了，秦峰笑道：“本公且看诸位立功。”

    于是，吕布出马，去战关羽。赵云、典韦、许褚亦是出马，去战文聘、李严、关平。

    吕布骑赤兔，一马当先。看关羽近了，一提缰绳，那赤兔人立而起，嘶声咆哮，比关羽骑的青马雄峻几乎一倍。

    “看戟！”

    “看刀！”

    画戟带出一片瀑布般的白练，偃月化身青龙迎上。

    当啷一声巨响。

    二爷的大红脸，当时就红唇欲滴。

    赤兔马依旧是人立状态的时候，关羽的大青马七窍流血，四蹄一软，就趴下去了。

    蓬~，二爷也跟着摔下去了，青龙偃月掉在了一旁。

    吕布缓了口气，这才完全承受了关羽这一刀的反震之力。他见关羽摔倒在地，哈哈大笑道：“匹夫萤火之光，也敢与吾争辉！”

    秦峰在后面看到，吕布和关羽二人，简直就是高飙车中迎头撞在了一起，碰撞中何止千钧之力。立刻，‘车辆’的性能就展现了出来。吕布的宝马没事，二爷的车当时就‘散架’了。

    而二爷这位‘车手’，显然也是稍逊一筹。

    秦峰也是哈哈笑道：“温侯真乃当世神将也，便是关云长，也不是对手。”

    吕布这边一招就分出了胜负，赵云、典韦、许褚这边也不慢。虽然文聘、李严、关平个个大将之材，但根本就不是赵云他们的对手。

    关公那叫一个憋屈，起身怒道：“仗马力尔！”

    吕布笑道：“宝马神兵，皆将军本领，匹夫不如，有何话说？纳命来！”

    方天画戟当头劈下。

    关公一阵心惊。好在关公卖了许多年的绿豆，推了许多年的小推车。当时他杀人逃犯，也曾被围攻，练出一套小推车战斗法。此刻虽然没有推车，但有大青马。

    只见关公提溜起已经死去的大青马，先是挡住了吕布这一戟，又旋风一轮砸开围上来的秦军。就一路抡马远去，无人能近前。

    关公最后砸出死马，阻挡住了吕布的追击，就从骑兵手中得到新马。他提刀上马，就说再战。

    这时候，山路中鼓角喧天，喊声震地，两军杀出，左有甘宁，右有太史慈。

    这时候的‘偃月刀军’，被秦军三面围住，秦军箭如雨下，偃月刀军大败。

    二爷这才知道他是中计了，大红脸顿成酱紫。

    “快撤，撤！”

    二爷一声令下，其身边的鸣金队慌乱鸣金。

    文聘、李严二人退，自语道：“还以为大功告成，原来是……中计了……。”

    稍远的地方。

    张绣浑身一抖，“什么，中计了！关羽这个蠢货，被他害死了，快撤，快撤！”

    偃月刀军和张绣军仓皇逃窜，比方才追击秦军时只快不慢。

    这时候，魏延又引一支生力军加入战场，关羽这边的士兵被追的急，自相践踏，身死者不计其数。

    关羽等人领跑，未走二里，大道上一军拦住了去路。

    二爷定睛一看，顿时大红脸黑，大怒，“二反贼无信无义，有何面目活在天地间！”

    颜良和文丑对视一笑，颜良怒道：“是大耳者最无信，枉你自称忠义，追随奸贼。但凡你有忠义，何不见百姓所说，下马投降。”

    “二将军不可停留，一鼓作气冲杀出去。”李严急道。

    到底是二爷，虽败，但尤有神威。

    一场混战。

    关羽、文聘、李严、关平合在一起，到底是冲杀了出去。但兵马未有多少逃出，多数投降。

    秦峰得胜，对众人道：“原本只图宛城，没想到还有余利，尽灭五万荆州兵在此，所料不及。”

    贾诩道：“主公妙计，才有此胜。今敌众皆灭，正是一鼓作气收复宛城之时。”

    秦峰就连夜进兵，直奔宛城前下寨。

    庞统进言道：“张绣新败，兵无战心，城中剩余兵马，不足五千人。若夜攻时，定有奇效。”

    秦峰采纳了庞统的建议，连夜攻城。

    然而，秦军只是在准备阶段的时候，城头上已经是竖起了白旗。紧跟着，张绣就跑出来投降了。

    张绣也是山穷水尽，不得不降。

    秦峰见到张绣的时候，感慨道：“张将军福许多，看来这许多年，日子过得不错。”

    张绣脸红，道：“非罪人敢抗天兵，实乃被大耳贼诱惑所致，秦公开恩。”

    秦峰道：“既如此，张将军可去东北州开荒减肥。”

    张绣垂下了头。

    于是，秦峰收复宛城，势力延伸进入荆州。张绣被贬为庶民，去东北州开荒了。而娄圭、胡车儿等人，送去邺都接受改造‘听课’去了。

    另一方面，关羽败回襄阳，消息传出后，荆州动荡。

    议事厅中，关羽大红脸，跪在了堂下。

    刘备大耳朵不断抖动着，若面前的不是关羽，早就拉出去开刀了。刘备反而是不提关羽战败的事情，对诸葛亮道：“军师，秦峰以得宛城，早晚图我荆州，如之奈何？”

    诸葛亮的羽扇，扇动的那叫一个快。众人看到后，不禁浑身凉，心说军师，这可是大冬天，虽然咱们江南还算温暖，但您这么个扇法，您不冷吗？

    刘备一把抓住诸葛亮的羽扇，打了个哆嗦。

    诸葛亮道：“主公莫忧，亮已有定计。”

    刘备心里一松，放开诸葛亮的羽扇，急问道：“军师，计将安出？”