    

    第400章猪队友

    嘉宾分组，直接现场抽签决定。

    1到5号，其中1、2号为一组，3、4、5为另一组。

    “谁先抽？”

    “我来抛砖引玉吧。”唐宁笑道。

    其实她在心中盘算过，第一个抽签的人不仅节目关注度最高，而且有较大概率抽中第二组。

    第二组人多，胜算也高。

    唐宁觉得自己既然参加综艺节目了，作为唐氏集团的代表，怎么也不能输掉比赛。

    “4号。”

    唐宁抽中4号，她虽然不喜欢这个数字，但好歹遂了心愿，成功划入第二组。

    剩下4个抽签球，分到哪一组的概率都是50％。

    云汐无所谓，但歌后阿黎和流量小生杨冬还是很介意的。

    两人都希望能在节目中胜出，自然也想去第二组。

    “哈哈，你们都等着，那就让我来抽吧。”项译笑道。

    娱乐圈那点心机，项译自然是明白的。

    只不过他已经年近40，又是两届影帝得主，可以说是功成名就。

    对于明星做慈善的那些利好，他倒是需求不大了。

    他大大咧咧的抽签，结果居然是2号，分在第一组。

    “可以可以，我在哪一组，哪一组肯定是稳赢！”项译自信满满道。

    阿黎和杨冬却有些开心。

    他们觉得以项译的厨艺，哪怕分到第二组，也可能拉低本组的胜率。

    现在他居然在第一组，那第二组还不是稳赢？

    “我来！”阿黎激动道。

    剩下三个抽签球，她有接近七成概率分到第二组。

    果然！

    阿黎如愿以偿，抽到了3号。

    “小云啊，加油抽到1号球，项老师我带你飞！”项译一本正经的给云汐加油打气。

    云汐：“……哦。”

    她也不等杨冬，自己随手从仅剩的两个抽签球里拿起一个，打开。

    居然真的是1号。

    “哈哈！我就觉得小云有眼缘，原来咱们要当几天队友。”项译哈哈大笑。

    杨冬也露出松了一口气的表情，只剩5号球，他成为第二组的队员了。

    弹幕也很热闹。

    “人少的一组本来就劣势，还遇上厨鬼项老师？我想说第一组已经输了。”

    “等一下！厨鬼是什么？”

    “厨艺好的叫厨神，那厨鬼自然是……咳咳！”

    “同情云汐。”

    “同情云汐＋1。”

    “同情云汐＋2。”

    “同情云汐＋10086～！”

    顾前担忧的问道：“老板，云小姐她会不会输啊？”

    他觉得云汐实在太倒霉了，居然搭档那位厨鬼项译？

    顾司晨却摇摇头：“她必胜。”

    顾前闻言一愣？

    必胜？

    就算云汐厨艺好，但奈何有个猪队友啊。

    难道说，项译是装憨？老板知道他其实厨艺藏了一手？

    顾前正想着，就听顾司晨又道：“在这个世界上，就没有云汐带不动的猪队友。”

    顾前：“……”

    哦，原来是这样。

    项译还是那个项译，只不过被老板这样评价，连他也忍不住同情项译一秒钟。

    节目即将进入正式的拍摄期，直播也马上结束。

    接下来是一小段休息时间，几位嘉宾都可以先回自己在‘小桃花源’的房间休息、放置行李。

    当然，还要更换节目组的统一服装。

    “半小时后拍摄继续，请大家换好衣服后在天井集合。”        

