    “明天下午，我会让基安蒂和科恩过去接替他们，没有发生意外的话，我们不用多管，明天我送你找石川拿程序光盘，之后你跟我去一趟品川区，”琴酒继续说自己的想法，“我跟交易目标约好了明天傍晚见面，那家伙手里有组织需要的情报，虽然他没有能力反抗组织，也不需要清理，不过还是小心一点为好，人手太紧，只能麻烦你跟我去一趟了，如果可以的话，把非墨带过去警戒。”

    “Ok。”

    池非迟答应下来。

    组织就是这样，闲起来可以闲得让人生无可恋，熬起来也可以冲着让人秃顶的目标去熬。

    但这都是近期要搞定的任务，还能说什么？

    朗姆都不觉得头冷，他这还好好的，熬就对了。

    ……

    翌日，下午四点多。

    阿笠博士带着五个小学生穿过红绿灯，走上人行道。

    灰原哀和柯南落在最后面，交头接耳，窃窃私语。

    “哦……那个叫水无怜奈的女主持人，原来是CIA啊。”

    灰原哀听柯南说了情况，心里满足，某个名侦探总算没再把这些情报瞒着她了。

    “是啊，多亏她答应回到组织继续潜伏，我们才有了突破口，一个可以击溃那些家伙的突破口，”柯南用头颠足球，心情很不错地笑着道，“如果能够顺藤摸瓜找出那个组织的幕后主使的话，那就可以一网打尽了！”

    “我想你应该也明白，组织是不容小看的，”灰原哀总觉得柯南又乐观过头了，瞥着柯南提醒道，“如果你不想再被烧焦了额前的头发的话，最好不要太得意忘形。”

    柯南嘴角微微一抽，抱住从上方落下来的足球，“那也没办法啊，一开始的纸箱都没有爆炸，我和赤井先生有些掉以轻心，结果紧接着砸到车窗上的纸箱就引爆了，火光扑过来的时候，我们根本就没反应过来，不过好在我们所在的位置在爆炸范围外，只是热浪把我额前的头发烤焦了一点……”

    昨天是有点丢人。

    他糊过一身黑烟的衣服需要换，又怕还得小兰担心，只能去博士那里换衣服，没注意额前的头发也被烤焦了，他换完衣服出门，就看到灰原哀用奇怪的目光盯着他的头发。

    没办法，他只能把遇到爆炸的事坦白，让阿笠博士在他修剪焦黄头发的时候，一脸担忧地啰嗦了好一会儿，也让灰原能拿出来‘警告’他。

    “你真的明白吗？”灰原哀对柯南漫不经心的态度很不满，“如果稍微疏忽大意，下次可就不止烧焦头发那么轻松了，搞不好你整个人都会烧焦……啊，抱歉，我说错了，应该说，是你的尸块都会被烧得熟透了。”

    柯南汗了汗，很快压下心里的无语，神色认真起来，“我知道这次有多危险，而且看样子，拉克酒在行动前没有准备充分，或许是他猜到了赤井先生会走那条路，但组织的目的不是伏击赤井先生，所以没有给他太多时间去确认或者做准备，周围也没有可以支援他们的人手，所以他们才会直接撤走，不过能够那么短时间就猜到了赤井先生的安排，也难怪上次朱蒂老师和赤井先生会在那家伙的伏击计划中受伤，那确实是个很麻烦、很难应付的人。”

    “你知道就好，”灰原哀见柯南没有觉得万事无忧了，也就没有再泼冷水，皱眉回想，“拉克酒吗……我确实没接触过他。”

    “以目前的线索来看，他是那个组织幕后主使的心腹，之前可能不在日本活动，你没见过他也正常，”柯南摸着下巴思索，“我们分析过，他的容貌太年轻了，如果不是从小被组织的幕后主使看着长大，就是他的真实年龄比容貌表现出来的年龄大，否则不可能被幕后主使信任，而且还在组织里获得那么高的地位……其实，要是我们能抓住拉克酒，也能省下不少功夫。”

    灰原哀无语问道，“你有能够抓到他的办法吗？”

    “暂时是没有啦，”柯南有些尴尬，很快又一脸坚定道，“但也不代表以后没有机会，只要坚持下去，迟早能抓住那些家伙的尾巴！”

    “那你就好好想想他们的尾巴怎么抓吧，然后呢？”灰原哀问起了别的事，“那个叫瑛佑的孩子接受FBI的证人保护计划了吗？”

    “没有，他不愿意接受，”柯南道，“FBI的人正在说服他。”

    “我猜也是，”灰原哀没觉得意外，“那个计划要改变姓名和国籍，彻底变成完全不相干的另外一个人，到陌生的地方去生活，我不是也拒绝了吗？”

    柯南笑了起来，“其实我是在想，要是他跟你一样拒绝的话，也许能成为我们的战友，那家伙虽然笨手笨脚，但脑子却很聪明，不过我真是没想到，又被池哥哥抢先了一步……”

    “抢先了一步？”灰原哀转头看柯南。

    “是啊，之前池哥哥好像跟本堂瑛佑那家伙和新出医生都说过，说瑛佑他只是因为感觉统合失调才容易撞到东西，不是迟钝或者倒霉，”柯南笑着道，“瑛佑他也一直坚持认为池哥哥说的没错，我觉得池哥哥说不定早就看出瑛佑他脑子并不迟钝，想让他对自己再多点信心、去克服自己行动上的缺点，才会那么跟他说吧。”

    灰原哀笑了笑，突然觉得今天是这个冬天最晴朗的一天，“非迟哥他本来就是这样……”

    “咦？”柯南转头看灰原哀。

    灰原哀一秒恢复平静脸，半月眼道，“除了我，他愿意给任何人信心，不是吗？对于你和某个大阪高中生侦探，他可以安慰你们，说他破案快一点是因为某个原因，对于元太、步美、光彦他们，他也可以表达‘你们已经很棒了’这种态度，就只有我，为什么就只有我是‘小金鱼’？明明和大家在一起的时候，我帮的忙也很多……”

    柯南见灰原哀越说越咬牙切齿，不由汗了汗，灰原现在浑身笼罩着黑化气场，确实不像什么‘小金鱼’，干笑着道，“这大概就是哥哥的心情吧，不管妹妹年龄多少岁，不管妹妹的能力怎么样，在哥哥心里，妹妹都是让人担心那一个，以至于忽略掉妹妹的本事……”

    灰原哀怔了怔，心情有些微妙。

    她突然觉得，某个名侦探还是挺会说话的。

    “虽然我没有当过哥哥，不过我想大概就是这种心情吧，也有可能他是不希望你太骄傲，你不是也经常给我泼冷水吗，”柯南笑着感慨完，又问道，“对了，说起来，池哥哥他确定不跟我们去吃自助餐吗？”

    灰原哀心情跟天气一样转晴，不过面上没有表露出来，点了点头，“我刚才给他打电话，他说已经吃过了，晚上想待在家里休息。”

    “一直闷在家里不好吧？”柯南低头琢磨着一会儿要不要杀到杯户町去，把池非迟拉出来逛一圈。

    “他昨天好像去看了艺术展，今天大概是累了吧。”灰原哀猜测道。

    柯南想想池非迟昨天也出门了，又觉得让池非迟好好休息也好。

    “说起来，我倒是想见见你说的那个赤井……”灰原哀突然道。

    柯南吓了一跳，“啊！？为什么？”

    难道灰原发现赤井先生就是那个利用她姐姐混进组织、算是间接害死她姐姐的……

    “不管你再怎么聪明，看上去都只是一年级的小学生，什么样的FBI会认真考虑你的方案，我是比较好奇，”灰原哀面无表情地瞥着柯南道，“而且听你一直说他怎么怎么厉害，让我更好奇的是，他和我哥哥到底谁厉害一点。”

    柯南大汗，同时有些无语。

    喂喂……

    池哥哥有没有好胜心，他是不知道，不过，可能是他这两天夸赤井先生太多，还说过赤井先生是那种话不怎么多、但很靠得住的人，所以让灰原帮池哥哥先‘好胜’起来了。

    如果有身边的人跟他说，遇到了一个性格跟他老爸很像的男人，还拼命夸对方推理强、小说写得好，他也会觉得不爽，会想去看看对方的能力，想拼命找对方缺点，然后在心里骄傲补充一句‘还是我老爸厉害’。

    这么一想，他完全能够理解灰原的心情。

    还好，赤井先生怀疑过池哥哥的事，他和朱蒂老师没跟灰原说过，不然灰原肯定更不爽。

    “怎么样？”灰原哀双手抱臂，冷眼瞄着柯南，“可以让我见见那个赤井吗？”

    柯南连忙干笑着摆手，“他们那些人神神秘秘的，不太会听我一个小孩子的，至于你好奇的问题，我跟池哥哥熟悉一点，跟他不那么熟，没办法判断清楚，不过我可以肯定，池哥哥绝对不比他差。”

    灰原哀评估了一下，觉得柯南说的是真的，心里稍微放松了些，“看你这犹犹豫豫的反应，是有什么不能让我们见面的理由吗？”

    柯南汗，“呃，没什么……”

    今天这个话题太致命了。

    “我说……”灰原哀凑近心虚到不行的柯南，盯了半天，才神色凝重地猜测道，“那个人该不会是恋童癖吧？”

    柯南差点呛到，连忙道，“你说什么傻话？”

    走在前面的三个孩子不知何时听了脚步，一脸不满地看着两人。

    “柯南，灰原，你们又在说悄悄话啊？”

    “刚才有说到什么笨蛋，对吧？”

    “你们不会是在背后偷偷说我们的坏话吧？”

    灰原哀一愣，连忙笑着解释道，“没那回事啦，我们是在说要去的那家自助餐厅的事，江户川，对吧？”

    “没错，”柯南也笑眯眯道，“我是说沙贝，不是有黄油烤沙贝吗？”

    “傻、傻贝？”步美一脸疑惑。

    元太惊讶猜测，“是那种吃了会变傻瓜的贝类料理吗？”

