
    第233章瞬杀五人

    湖泊上，劲风阵阵，一道道人影不断的掠过，找寻着天地灵材的踪影。

    湖中，有两道身影静静站立着，此时，他们的脸上充满了不耐之色，冷冷扫视着眼前的湖泊，似乎在找寻着什么。

    “已经过去了整整一日，都没有那小子的踪影，多半是被熔岩黑蟒分食一空，连尸骨都找不到了。”

    “堂主乃是天炎城第一剑修，实力何其强悍，对方不过是聚灵七重天境界，根本就没有任何活路，可怜了我们两人，要在这里做无意义之事。”

    两人有一句没一句的说着，他们负责搜查这一片区域，见整整一天没有动静，也是变得不耐烦，心里都以为楚行云必死无疑。

    他们麻木的扫视着湖泊，正准备离开之时，忽然间，两人的目光，陡然凝固在了那里，脸上更是暴涌出惊讶之色。

    在视野重，平静的湖面上，竟是出现了一道庞大漩涡，炙热的湖水翻滚不休，但凡是接触到漩涡的熔岩黑蟒，都被绞成无数碎肉。

    嗡一声！

    凌厉之剑光，陡然从漩涡里射出，漫天的水雾中，有三道身影缓缓浮现出来，虚空而立，身上，皆是散发出凛然之气，让周围的气氛彻底凝固住。

    周围的人群也被这一幕所吸引，放眼望去，当看清这三道身影，瞳孔，无不是紧缩成针。

    “那小子，居然没死！”

    “到底是怎么回事，这家伙不仅活着，身上居然还没有丝毫伤势！”

    众人的目光落在楚行云的身上，眼神犹如见鬼了那般，惊愕不已。

    尤其是裂虎堂的两名高手，他们刚才还说楚行云必死无疑，但现在，楚行云却生龙活虎的出现在两人面前。

    这，简直就是在抽打他们的耳光！

    “终于出来了！”

    看着周围的熟悉景色，乾雨心露出了一抹淡笑。

    虽说她在秘境呆的时间不长，可那股压抑的死亡气息，实在是太沉重了，一离开，就连连深吸几口气，感觉浑身舒坦。

    楚行云同样带着一抹淡笑，目光移过，眼神突然覆盖着一抹冷意。

    他看到了那两名裂虎堂的高手，在不远处，还有三道身影在飞掠过来，气息冰冷，几乎在一瞬间，就笼罩住这片区域。

    “居然还派人监视！”楚行云神色一冷，不禁在心中感叹裂虎堂的手段之狠辣，生要见人，死要见尸，几乎不让人有丝毫的活路。

    “立刻通知堂主！”

    那三人来到了这边，低喝一声，五人立刻拿出一物，朝着虚空中扔去。

    咔嚓！

    轰鸣声响起，五道猩红色的光芒，冲天而起，并且散发出一股特殊的气味，哪怕是相隔数十里，都能让人发觉，极为显眼。

    做完这些之后，五人散开，各是抽出兵刃，将楚行云包围起来，不说话，但身上所弥漫出来的冷意，已然表明了他们的态度。

    “好一群不知天高地厚的家伙！”乾雨心冷连连，青锋长剑出鞘，整个人身上都是剑光，炙热无比，将周围的空气都焚烧为虚无。

    然而，就在乾雨心要出手的时候，古老突然拦住了她，压低了声音道：“公主，这件事属于私人恩怨，我们还是莫要出手。”

    言语间，古老伸手指向楚行云的方向，却见楚行云身上，那股冷意越来越盛，灵剑早已浮现出来，剑光重重，透着森然之气。

    “这件事我可以处理，你们不必出手。”楚行云道了一句，脚尖轻点湖面，连一道水波都未曾泛起，踏水无痕。

    “明明是我裂虎堂的手下败将，也敢如此嚣张，真是可笑！”听到楚行云的话，一名男子不禁大声嘲笑道，话音刚落下，他的眼前，径直出现了一张俊逸无比的面庞。

    咻一声！

    一道笼罩着寒意的剑光，犹如闪电般掠过，降临在男子的胸膛之处。

    鲜血喷出，夹杂着无数的内脏碎片。

    那名男子的胸膛处，浮现出一道极细的剑痕，里面，五脏六腑被彻底斩断，凌厉的剑光，在接触身体的瞬间，就摧毁了所有生机。

    楚行云看都未看这人一眼，身形轻闪而过，朝着其余四人掠去。

    “剑气风暴！”

    随着一道喝声传出，以楚行云为中心，无穷无尽的剑光肆虐，化为了一道惊人风暴，相比于之前，这剑气风暴更加凝实，蕴含着浑厚的阴煞之气。

    四人看到这幕，顿时吓得失魂落魄，根本不敢力敌，疯狂的朝外逃窜。

    只可惜，在楚行云出手之时，灵剑上的阴冷寒气，就已经将整片区域笼罩住，一道道寒气降临，附着在四人身上，让他们的行动变得无比的缓慢。

    甚至，这寒气中的阴煞之气，已经开始渗入体内，将灵海都封锁住！

    楚行云双眼低沉，剑光，倏然绽放。

    庞大的剑气风暴横扫而过，犹如是死神手中的镰刀，接触到四人身体的瞬间，顷刻将其淹没掉，消失得无影无踪，唯有翻滚不休的剑光，在虚空中闪烁着。

    “给我住手！”

    正当此刻，一道身影从远处奔掠过来，爆喝之下，让湖泊炸裂出滚滚水柱。

    来者，自然是林胜。

    此刻他的脸色阴沉到了极点，全速而动，手上更是紧紧握着丛云剑，不断地挥出剑光，朝着楚行云扑杀而去。

    只可惜，这些剑光接触到剑气风暴，就化为了虚无，根本无法伤到楚行云丝毫。

    “死！”楚行云双手陡然交错，剑气风暴炸裂，瞬间带走了四人的性命，剑光重重，赫然是将他们的尸体都未曾留下，绞成了粉碎。

    裂虎堂五人，皆死，无一人活命！

    看到眼前之景，从四面八方赶来的裂虎堂之人，全都愣在了原地，感觉尾脊骨有一丝寒气冒出，让他们的身体忍不住颤抖着。

    而林胜，更是脸色铁青，双手握得关节都有些发白。

    他心里很清楚，楚行云当着他的面前，无情斩杀五名高手，所做之目的，是为了宣战，向裂虎堂宣战，更是向他林胜宣战！()
