
嘶.....

他猛地倒抽一口凉气，他么的，还真有！

他刚才在大厅里看到过超凡战宠和先天战宠的模样，现在一眼扫过去，那些笼子里关的密密麻麻的全都是跟大厅里的那些战宠几乎同种品质，活力、灵韵、眼中的血脉红芒.....特别是最中心摆放的那几头气势滔天，眼中血脉红芒极盛的战宠，绝对是上古品质以上的战宠幼崽。

瞬间他如遭雷击。

他转了个圈看了一眼周围，大老远的地方都空无一人。

这特么的什么情况，大厅里众多大家族为了五只先天以上的战宠吵翻了天，而这个小破摊里，竟然摆着一百多只先天品质以上的战宠幼崽，还无人问津。

天底下的人都眼瞎了吗？

突然，他狂喜起来，仰天大笑：“哈哈哈哈，都是我林家了的！”

此刻他有一种只身来到金山的感觉，眼看众人都还在水里淘金，而他却独占一座金山，这种感觉好不畅快。

可随即一个冷冰冰的声音打断了他。

“滚！辱骂我的售卖师，你已经被取消了交易资格。”陈玄冰冰道。

林管家立刻掉进了冰窟窿，这才意识到刚才自己的行为已经触怒了店家，心中大为惊慌道：“对不起，我刚才太过惊骇，口不择言，实在是该死，请你们原谅我。”

他抓住老王的衣襟，苦苦哀求：“老哥，我对不住你啊，我真是被猪油蒙了心......真的不是故意冲撞您老的。”

老王一脸感动的看着陈玄，这个年轻老板竟然这么照顾他，即便是卖不出去战宠也不允许客人辱骂他，心中深深的在怀疑：老朽的脸面何曾这么值钱过。

他望着陈玄，以商量的口吻说道：“老板，毕竟是无心的，不如还再给他一次机会吧。”

在他看来，陈玄的战宠卖不出去才是损失，又何必为了他的脸面跟客人交恶呢。

陈玄似乎思索了一下，对林管家冷冷道：“那我便给你一个机会，你认识不少同行吧，若是你能帮我拉来让我满意的客源，我可以卖给你十只超凡，两只先天。”

林管家眼中升起希望，心中仍在痛悔，痛失了一座金山，只捡到几颗金坷垃！

十只超凡，两只先天也不错了，那几十名管家现在还在为了四只先天和一只上古争吵不休，他能拿到这些战宠，已经算是大功一件了。

眼下，自己一定要好好的办好此事，绝不能再触怒眼前的这位年轻人了。

林管家拿出了手机，但想了想还是把手机放下，快步跑向了主展销区大厅。

.

大厅内，众位管家都有些口干舌燥了，可至今都没有整出一个结果来，实在是僧多粥少，各大家族的势力都挺大，所以互不相让，。

张鸿德越发欣喜，外面的低阶战宠拥有大量平民受众，很快就能形成传播效应。可他真正的目标是这些大家族，造势全靠他们，今日众人争抢战宠的事很快就能传遍中上层......各大势力都会知道战宠师协会能快速培育出升阶战宠，这将会形成一个巨大的市场，而战宠师协会只要坐在家里等生意上门就好了。

除此之外，“蛋内进阶”理论也会一夜发酵，快速打响名气，恐怕过不了多久，就会传遍七大洲战宠培育界，龙会长拿七王战宠奖很有希望。

这时，他瞅见胖乎乎的林管家跑了进来。

“呵，看来是出去碰运气，结果是一无所获，不得不回来继续竞争了。”

却看到林管家站到中央位置，做了一个平息的手势，众管家都纷纷停住，想看他要说什么。

林管家见众人都看向他，不由得有些紧张，他瞅了张鸿德一眼，稍微犹豫了一下，衡量一下后他还是开口道：“众人听我说，我刚才出门去逛了一圈，遇到一件奇事，你们猜我看到了什么？”

“有屁快放。”马管家冷声道，他正依靠资金优势竞价，眼看胜利在望，却被此人打断，不由得烦躁了起来。

林管家冷声道：“不听我说，等会别后悔。”

虽然这么说，但他也不敢再卖乖子，直接道：“我在拐角的一个摊位，602摊位上发现了接近三百只超凡，一百只先天，还有十只上古和两只远古战宠幼崽，我不敢独享，就赶忙过来通知各位。”

他话音还未落地，众人大哗！

“两只远古战宠幼崽？即便是在高端市场，也有好几年没有出现过远古战宠了吧？”

“你当真不是吹牛？共计四百只超凡战宠，谁有这么大的能耐，一口气培育出这么多战宠？”

“这绝对不可能，我看是你在晃点我们，好骗我们离开，自己独享这里的战宠吧？”

“有这个可能。”

林管家脸色一冷：“我林某也算是有头有脸的人物，犯不着做这种得罪人的事，我以后还要不要在南瞻市混了？我说了我是好心通知你们，我现在通知完毕，要回去买战宠了，信不信随便你们。”

说完他扭头就跑了出去。

“林管家走了，他应该不敢戏弄我们，那么这是真的？”

“不如派几个人去看看？”

“哎，李管家你跑的真快，不好，去晚了就没了，快走。”

众人谁都不敢落下，匆忙而去，直到最后只剩下了马管家一人，他犹豫了一下，道：“张干事，马某也有些好奇，先过去看看，你稍等，我就回来。”

他不是不想留在这里买下上古战宠。

而是若真的如林管家所说，602摊位有远古战宠，那么他手持巨资若是还被别人抢去，肯定要受家族责难。

远古战宠，那可是各大家族做梦都想养一头的，培养成功后，绝对是家族的顶梁柱。

万籁寂静，看着一地狼藉却空荡荡的大厅，还有旁边嗷嗷叫的战宠，张鸿德有点不敢相信自己的眼睛。

“这什么情况？这种话他们也信？”

“四百多只超凡以上？还有远古战宠？哈哈哈，可笑。”

“602号摊位，这摊位都是虚构的吧？”

他身后的一名理事突然道：“602号摊位，我觉得那个陈玄分到的摊位号就是602号。”

张鸿德脸色大变：“你说什么？是陈玄的摊位！”

此时他心中大为惊慌，一股极不好的预感袭遍全身，他身后的理事小声道：“陈玄也跟咱们抢到了五百枚符合进阶标准的战宠蛋，您说，他不会把这些战宠蛋都提升到了超凡以上吧？全都提升三个阶位？这不可能啊。”

张鸿德强忍住内心的悸动，镇定吩咐道：“你去看看。”

若是林管家所说为真，他就真的完蛋了，不但造势行动会直接破产，还有可能被各大家族知晓陈玄才是蛋内进阶的首创者，龙会长的名声都会受损。

“希望不要发生什么意外吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69354699"  chaptername="第三百六十九章  希望不要发生意外">加入书签</a>
</div>
