    这一刻，陈朽终于知晓发生了什么。

    此刻，他的心中有数千只猛犸象踏过，让他有些承受不住。

    太壮观了！太解气了！

    他在和姬家的太上长老姬道源打生打死的时候，蝶舞竟然暗中的下黑手，将姬家的试炼小世界的九条龙脉给束缚住，用化龙天盘给化了。

    这一刻，陈朽激动无比，他立刻极速的朝着九龙取水之地而去，片刻间，他就感受到了恐怖的能量波动。

    这一刻，陈朽的眼神都快要发直了。

    之前见到的九龙取水之地，此刻已经变成了数丈方圆的水池，这里面的湖水泛着晶莹的金色光芒，璀璨无比，霞雾升腾。

    而湖中央，则是有一道透明色的蝴蝶，正在一点点的发生着惊人的转变。在这只蝴蝶的旁边，还有一道靓丽的身影，此刻也是秀眉微微的皱起，周身散发着强大的能量。

    正是蝶舞和慕容翎。

    这一刻，两个人都在进行着惊人的蜕变。

    不过，两个人所吸收的能量，和数丈方圆的水池相比，简直是太过于渺小了。

    这一刻，陈朽没有任何的犹豫，直接跳进了这方数丈方圆的金色池水之中，顿时感觉到了前所未有的舒适。

    没错，这方数丈方圆的池水，正是九条龙脉的力量汇聚所至，比起之前龙长老汇聚的那个能量池，简直不知道要大出了多少倍。

    此刻这方数丈方圆的能量池，正是这个小世界九条龙脉汇聚而成的，凝聚了这方小世界的精华，此刻在化龙天盘的强行转换之下，将这个试炼小世界的精粹，正在不断的抽取到了这方小世界之中。

    “太爽了！”

    这一刻，陈朽只有这一种感觉。

    本来他修炼大吞灵诀，就没有任何瓶颈，所需的，也只是海量的资源而已。以前受到资源的限制，陈朽的修行境界，一直没有提升上来，但是此刻在这里，有着无穷无尽的能量来源，让他可以尽情的来提升自己的实力。

    “吸！”

    金色的池水，此刻如同是波涛一般，一荡一荡的朝着陈朽卷去！

    这一刻，陈朽的周身发生了惊人的改变，因为吸收了太多的能量，此刻他的身体竟然也跟着变成了淡金色，周身流动着神秘的气机。这一刻，大吞灵诀的真正奥秘，似乎被陈朽第一次激发出来。

    “轰轰轰……”

    不断的能量撞击着陈朽的身体，不单单是在提升着陈朽的灵力，此刻这一刻，还在改变着陈朽的身体。

    因为陈朽修炼的大吞灵诀所需要的海量资源不单单是提升陈朽的灵力质量，和广度，其中更大的一部分能量，则是用在了改变陈朽的身体上，让陈朽的身体，更加的恐怖，这也是为何大吞灵站体能够横扫一切的缘故。

    虚空之中，这方数丈方圆的水池，此刻已经刮起了灵爆，而这其中最为核心的就是，陈朽本人。

    但是，处在这其中核心的陈朽，却没有任何的感觉，此刻他已经沉入到了心神深处，感受着九条龙脉所化的力量恐怖之处，不断的参与到自身的提升之中。

    陈朽弄出来的巨大动静，将还在修炼之中的蝶舞和慕容翎惊醒了。

    在两个人醒来的第一时间，以为姬道源又再次的追杀过来，无比谨慎，但是两个人观察了半天，才发现竟然是陈朽坐在了湖底中央，这滔天澎湃的能量风波，完全是陈朽弄出来的，此刻金色的雾气，竟然将陈朽淹没，裹得无比严实，让这一人一妖看得是目瞪口呆。

    “我没看错吗？到底他是神兽还是我是神兽？”蝶舞的两只眼睛有些发愣。

    吞灵碟在远古时代，那可是可以横行一个时代的无上种族，即便是比起那些真龙，玄武之类的四大神兽，也不逞多让，修炼到高深境界，几乎无人能敌。

    这一族的名字之中就带着吞灵二字，一身恐怖的吞噬之力就更是恐怖无边，但是眼下蝶舞感觉，陈朽更像是吞灵一族，因为陈朽吸收的能量，远比蝶舞要强横许多。

    “陈大哥修炼的到底是什么功法，竟然会产生如此恐怖的异像，这数丈方圆的能量竟然完全朝着他汇聚，那么他得吸收多少能量啊？”

    慕容翎不知道陈朽修行的是大吞灵诀，完全不能理解陈朽身上发生的一切，有些震撼道。

    “可惜了，这九龙之脉乃是整个小世界的根基所在，如果可以一直留在这里的话，我可以达到真仙的境界，而你，也至少可以达到地仙的境界，至于陈朽，他没有修行瓶颈，能够达到什么样的高度，就更不好说了，只是现在看来是不可能了……”

    蝶舞似乎意有所指。

    慕容翎听得一阵的迷糊，但是当远处穿过来恐怖的能量波动的时候，这下慕容翎彻底的明白了。

    原来，姬道源那个恐怖的老者，又回来了。

    一时间，慕容翎脸色发白，即便是在短短的时间内她的实力提升到了踏天境的第五重，她也感觉到了浑身发麻，在姬道源散发出来的恐怖地仙之威下，承受不住。

    “哼！”

    一声淡淡的清喝之音，在空中产生了一股神秘的能量波动，竟然直接将这股威压冲散。

    而后，蝶舞挥动着几乎晶莹透明的翅膀，直接冲出了能量水池，直扑向远处姬道源。

    “嗯？你提升到了地仙了？”

    姬道源感受到了蝶舞刚刚发出来的能量波动，一时间怔了怔，他真的不解，为何在短短的时间之内，蝶舞就从踏天境的第八重，直接踏入到了地仙境界，这完全是不可能的。

    “老头子，之前我是懒得搭理你，没想到你竟然不懂得珍惜机会，还来到我这里找虐，既然你还过来找死，那就别怪我了，让你看看我真正的厉害吧……”

    蝶舞一边挥动着晶莹的翅膀，此刻一边施展出来了吞灵碟独有的手段。

    在吞灵碟的身后，陡然之间出现了一个黑乎乎的洞口，不断的在扩大，里面传出来了异域的气息，似乎这是一片异空间。

    这正是蝶舞独特的天赋技能，只能是在妖王，也就是地仙的层次能够开启，如今他终于开启了这种天赋，虽然不太熟练，但是已经让姬道源胆战心惊了。

