    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“包少，我提出这计划的时候你不也是点头同意的吗？”苏克生委屈的摇了摇头，苦笑道：“要不是这样，我们哪能这么快就有机会见到这位镇主？我估计就算咱们在外面大喊他老婆儿子被人杀了都没用，就算成功引起骚动，第一时间也肯定是被管家压下来，等咱们见到他的时候，估计黄花菜都凉了，谁敢保证姓林的会不会连夜就逃掉呢？”

    　　

    　　“这……”包佐良愕然无语，他自己就是城主儿子，这些城主府镇主府什么规矩他自己门儿清，所谓打狗也要看主人，如果不打到最重要的那条狗，他们俩一时半会儿是很难见到偿命鬼的。

    　　

    　　两人悄悄话还没说完，大门之外忽然刮进来一阵疾风，风势之猛简直让他们两个玄升初期高手都要站不稳脚跟，然而令人奇怪的是，周围的桌椅摆设却纹丝未动，给人感觉就似一堵无形之墙将这个迎客大厅隔成了两个世界。

    　　

    　　包佐良和苏克生同时大惊，未等他们做出任何防卫动作，两只手忽然同时捏住了他们的脖子，一个雄壮的人影随之在狂风中显现出来，是一个面容奇丑却又极为残暴的中年男子。

    　　

    　　“你们说谁的老婆儿子被人杀了？”中年男子冷冷的看着两人。

    　　

    　　两人顿时吓得毛骨悚然，脖子被对方捏住根本说不出话来，只能一味徒劳的疯狂挣扎，那两只手却始终纹丝不动。

    　　

    　　中年男子不为所动，直到两人脸色惨白都快断气了，这才终于把他们扔到地上，居高临下有如猛兽觅食一般盯着二人，把包佐良和苏克生吓得心惊胆战。

    　　

    　　“你……你是偿命鬼？”包佐良又惊又惧的看着中年男子，然后砰的一声，整个人就猛然倒飞了出去，不知死活。

    　　

    　　“说吧，如果你也不懂事的话，会比他更惨。”中年男子冷冷的盯着剩下的苏克生。

    　　

    　　“是是。常镇主。”苏克生压下心头恐惧，深吸一口气道：“我们两个是晨星学院弟子，他是包佐良，我是苏克生。我们俩都是刚才雷动平原岛过来的。”

    　　

    　　“你们参加了巨头之路？”常命归看了他一眼，他儿子常来廷就参加了这次试炼，否则要是换做以前他还未必会关心这种无关的事情。

    　　

    　　“不错，我们俩都是刚从巨头之路出来，因为生了一件大事。所以才想办法及时赶过来向您报信。”苏克生小心翼翼道。

    　　

    　　“大事？”常命归闻言顿时笑了，哈哈大笑道：“你不会是想说我的老婆儿子被人杀了吧？在黄阶海域这种人还不存在，尤其还是在联盟的地盘，小子，你该知道在我面前扯这种屁话会是什么下场吧？”

    　　

    　　“知道，当然知道。”苏克生连连点头，解释道：“在下也知道这事儿很离谱，可确实是当着各个学院弟子的面生了，臧大师还是常公子，都被一个叫做林逸的人给打伤了。目前是生是死还真的很难说……”

    　　

    　　“你说什么？”常命归眼睛一瞪，庞大威压顿时就压得苏克生喘不过气来，整个人几乎就被压得趴在地上，半信半疑道：“你的意思是庄一凡动了我的老婆和儿子？”

    　　

    　　虽然常命归十分自信，但是在庄一凡面前却还是要退让三分，这位联盟会长不仅实力深不可测，权力手段也是强悍霸道得一塌糊涂，在学院联盟地盘上上下下就只有他一个声音，雷动平原岛是联盟分部所在，如果不是庄一凡点头。那个什么狗屁林逸哪敢对自己老婆儿子下手？

    　　

    　　“这倒不是，常镇长您误会了，林逸是从北岛来的外来弟子，并不是学院联盟的人。更不是庄会长的手下。”苏克生连连摆手。

    　　

    　　“北岛弟子？北岛什么时候出了开山期弟子了？”常命归一脸怀疑的看着苏克生，虽然他不信有人会蠢到拿这种事来欺骗自己，毕竟这可是要拿性命做代价的，但是要说区区一个北岛弟子都有开山期实力，那未免也太夸张了。

    　　

    　　“不不，林逸并不是开山期巨头。他才刚刚参加完巨头之路试炼，现在明面上的实力境界就只有玄升初期。”苏克生连连摇头。

    　　

    　　“一派胡言！”常命归顿时就要飙，偌大的客厅内再度狂风四起。

    　　

    　　“常镇主且慢，在下这些话句句属实，绝对没有半句虚言，林逸确实是以玄升初期的实力战胜了臧大师，这件事很多人都看到了，一问便知。”苏克生强作镇定道。

    　　

    　　常命归沉默良久，最终才缓缓开口问道：“如果真是这样，那为什么我没收到消息，反而需要你这个晨星学院弟子跑来通风报信？”

    　　

    　　苏克生闻言顿时松了一口气，还好这位鼎城镇大佬不像外貌这么简单粗暴，总算还听得进人话。

    　　

    　　“那是因为鼎城学院的两个带队祭酒也被林逸干掉了，所以那边是群龙无，自然没人敢出头向您汇报。”苏克生恭敬道。

    　　

    　　话音落下，大厅内无形之中蓦然多了一股可怖的杀气，许久才听到常命归仿佛从地狱出的嘶吼声：“林逸是吗？我去杀了他。”

    　　

    　　苏克生还想附和两声，结果一抬头，眼前空空荡荡，常命归早就没影了。

    　　

    　　雷动平原岛，众人仍旧沉浸在庆功宴的热闹氛围之中，忽然外面狂风大作，一头体型巨大的鬼眼金雕在狂风之中现出身形，随后下来的赫然便是鼎城镇镇主常命归。

    　　

    　　“常镇主且慢！”联盟护卫队的一众开山期高手瞬间出现在常命归面前，拦住了他的去路：“这里是联盟分部重地，没有庄会长的允许，任何人不得私闯！”

    　　

    　　“是吗？那你们杀了我啊？”常命归连看都没有看他们一眼，直接迈步就朝宴会厅硬闯进去，一身的怒气和杀意已经近乎实质化了，他现在根本懒得跟人浪费口水，只想杀人。

    　　

    　　来此之前他去了一趟鼎城镇的战舰，臧自立和常来廷都很惨，直到现在都还昏迷不醒，唯一的好消息是还没有咽气，仅此而已。(未完待续。)

