    <!--go-->时间流逝，一晃就是一个月。

    迎松院，一身白衣，细细品尝灵茶，张沐辰不骄不躁的等着。

    不多时，带着一身萦绕不散的丹香，张纯一的身影悄然出来。

    红云修为修满一千年，拥有了冲击大妖的资格，但红云只是中等根骨，直接冲击失败的可能性不小，为了辅助红云冲击大妖，这段时间张纯一都在为炼制四品宝丹·凝元丹做准备。

    有龙虎山作为支撑，张纯一需要的辅药很快就被收集齐全，而主药·凝元果红云自己就种了一棵，两颗果实已经被催熟，虽然在炼丹的过程中有一些波折，浪费了一颗，但好在最后终究还是成了，丹成三粒。

    其效果要比单纯服用凝元果好上两成，能为红云冲击大妖境增添不少的成功率。

    “我这一次来一是为了向你辞行，二是有些事情要和你商量。”

    知道张纯一醉心修行，看着走进来的张纯一，没有过多寒暄，张沐辰直接说出了自己的目的。

    闻言，看了一眼精神明显好了太多的张沐辰，张纯一点了点头。

    “大离王朝是赵家和三家四宗旳天下，现如今你阴神成就，而我在你的帮助下也侥幸成就了阴神，你我联手，就算是面对三家四宗也不会过于被动，所以我希望张家可以和龙虎山结盟。”

    “当然了，在这一方面龙虎山可以占据主导地位。”

    看着张纯一，张沐辰说出了自己的打算。

    对此，张纯一并没有感到例外，抱团取暖，人之本性，修仙者也不例外，龙虎山与张家有着天然的合作基础，合则两利，结盟并不是什么坏事，不过他也知道张沐辰要说的并不是结盟那么简单。

    不发一言，张纯一将目光投向了张沐辰。

    “我有意将张家的部分力量融进龙虎山之中，当然了，这会是一个漫长的过程，如果仓促行事，可能产生的后果恐怕不是你和我愿意看到的。”

    迎着张纯一的目光，张沐辰继续诉说着。

    闻言，张纯一心中了然。

    龙虎山虽然在他的带领下有了腾飞之势，但终究立山不足十年，与张家这样的老牌豪门相比，在中下层的力量上相差太多。

    如果张家直接融入龙虎山，再加上张纯一也算是张家人，龙虎山以后大概率会完全姓张，而张沐辰对此很清楚，所以他选择循序渐进。

    “我的意思是让成法先拜入龙虎山，而作为诚意，张家的传承会全面向你开放。”

    话语低沉，张沐辰说出了自己的真实打算。

    闻言，张纯一的眼中闪过一丝诧异之色，张沐辰比他预料的还要果断，他可是知道张家一直将张成法当做未来家主培养的，现如今竟然舍得直接送入龙虎山，决心可见一斑。

    “为什么？”

    看着张沐辰，张纯一第一次开口了，张沐辰的这种做法与其说是在和龙虎山结盟，不如说是将张家变成了依附于龙虎山的修仙家族，只不过变化的过程更加隐晦而已。

    听到这话，看着张纯一，张沐辰的脸上露出了一个复杂的笑容，有感叹、有欣慰、有洒脱。

    “因为我在你身上看到了更多的可能。”

    “时代不一样了，天地异变，修炼的环境正在不断变好，现在世间无仙，但未来却不一定。”

    “你是我见过最具才情的人，如果未来有仙，在我有限的目光里，你是最有可能的一个。”

    “你若它朝登仙起，我张家或许也可因此传万年，而在我手中，张家顶多就是另一个三家四宗而已。”

    听到这样的答案，张纯一陷入到了短暂的沉默之中。

    作为老牌豪门，张家的底蕴还是有的，如果能够得到张家的辅助，龙虎山很多基础性的短板都能迅速得到弥补，会发展的更快，确实是一件好事，而且张沐辰表达出的态度也很明确，一切以龙虎山为主。

    “张成法可以拜入龙虎山，但入了龙虎山他就是龙虎山的人，需要守龙虎山的规矩。”

    看着张沐辰，张纯一表达了自己的态度。

    闻言，张沐辰知道这件事已经成了。

    “这是自然。”

    “另外我知道你自有奇遇，看不上张家的传承，不过我要说的是张家的七杀天碑实际上是和蛟伏图一样的原始观想图。”

    “老祖曾有言这一道原始观想图高深莫测，绝非一般的阴神传承，或许蕴含阳神之道，只可惜老祖过早陨落，我张家后辈子弟又过于无能，所以一直未能领悟出更高深的传承。”

    看到张纯一没有提起观看张家传承的意思，张沐辰补充了一句。

    听到这话，张纯一眉头微挑，对于张家的传承他真的没有什么觊觎之意，缺陷太大，但他没想到张家的传承核心竟然是一道原始观想图。

    “你身上的那一点杀念就是从七杀天碑内引出的？”

    心中念头转动，张纯一开口问了一句。

    闻言，张沐辰点了点头。

    得到这样的答案，张纯一对于七杀天碑内可能蕴含阳神之道的说法还真的相信了几分，毕竟那一点虎妖杀念就已经彰显了不凡。

    “如果七杀天碑内真的蕴含阳神之道，那么对于我来说也是非常有用的，毕竟我的传承是残缺的。”

    念头转动，张纯一心中有了决定。

    “这一次算是我承了张家的情，如果我参悟七杀天碑有所得，我会将感悟分享给张家。”

    关系到自身道途，虽然本身就是交换的一环，但张纯一依旧表明了自己的态度。

    闻言，张沐辰的脸上露出了温和的笑容。

    只要张纯一愿意承这个情，那么以后张家和龙虎山之间的关系必然稳固如山。

    “最后一件事，我想邀请你和我一起探索一个秘境。”

    “这个秘境是当初太平老祖发现的，七杀天碑也是老祖从这里带出来的，不过其中蕴含不小的凶险，老祖曾留言只有晋升阴神之后才可进入其中。”

    “事实上张家后辈为了突破阴神，先后也曾试探性的探索过那个秘境，但全都损失惨重，就算有人侥幸从秘境中活了下来，也难免精神错乱，寿元大损。”

    “不过我们也不是毫无收获，根据一些蛛丝马迹，我们怀疑这条秘境内孕育了一条煞脉。”

    目的达成，心情愉悦，看着张纯一，张沐辰说起了最后一件事。

    听到这话，张纯一双眼微眯。<!--over-->

