
　　“这是好事呀，孩子有好奇心才好。”妈妈有些大而化之地说。

　　爸爸没有吭声，不知在想些什么。

　　米豆看看爸爸，用手拽拽他，不让他去胡思乱想，而是催促他说：“爸爸，你还没有回答我的问题呢！”

　　“哦，是的，”爸爸回过神来，又道：“是这样的，米豆，虽然驾驶已经不是我们所必须要掌握的技能，但是，享受驾驶的乐趣作为一种需求还是存在的，有人就是喜欢这种操纵机器的感觉，所以，这成了一种娱乐项目，而不是必需品。”

　　“哦，我明白了，不是必需品，所以，它现在是奢侈品！”米豆说。

　　“没错！”爸爸很高兴米豆自己得出了这个论断，他补充说：“今天我们可以来奢侈一把了，因为这是我们全家努力挣来的机会。”

　　看得出来，爸爸进入到赛车场，比米豆还要高兴，一副没有见过世面的样子，东摸摸西摸摸，恨不能立刻就钻进面前的这辆赛车里头，驾驭起来。

　　接待人员用一个仪器扫描了一下全家人的scp方牌，确认这三口之家有使用这个场地的权限，然后道：“这里有大人和孩子两种车型，两个体验模式……”说着，他就点击出来一块虚拟屏幕，展示起来。

　　按照他的说法，两个体验模式分别是单独封闭式体验模式和家庭比赛模式。

　　单独封闭式体验模式，就是说，不论达大人和孩子，各自取一辆赛车，在经过工作人员的培训之后，就可以开着进入封闭赛道进行体验，每45分钟为一次，可免费体验两次，第三次的话就要消费了，一次为3600元。

　　这涉及到一个关键的信息：免费体验是scp秩序局赠送给市民的福利，以奖励他们解锁体验屋里的新地图。

　　米豆的认知同步更新。

　　同时，米豆还自己判断出，在2070世界，跟地球相比，这里的物价水平相当于地球的十倍。

　　这是米豆根据这半天的经历综合得出来的。

　　米豆蛮佩服自己的算数水平的，可惜他不能跟爸爸妈妈分享这个喜悦。

　　家庭比赛模式，就是家庭成员可以邀请或者接受现场其他家庭的挑战，大人对战大人，小孩对战小孩，进行竞赛。

　　当然，这只是娱乐活动，不能像孩子们的课程场景那样，会形成熵值学分啥的，是纯粹的娱乐。

　　但是，获胜的一方，赛车场会赠送荣誉证书，以及可以付费购买比赛的过程录像，是经过剪辑的片花版，3分钟长度，需支付5000元。

　　看过这个视频介绍，对赛车场的服务内容也就有了了解。

　　爸爸跟妈妈商量：“要不要花5000元留个纪念？”

　　妈妈想了想说：“可以。”

　　这出乎米豆的意料之外，2070世界的妈妈比地球的妈妈要大方一些。

　　要知道，连米豆都明白，这衍生出来的服务产品，比原本的服务项目还要贵呢！M.23sk.com

　　果然，这是奢侈品。

　　“米豆，咱们先各自练习一下，过一会我们可以向别人发起挑战，怎么样？”爸爸兴致勃勃地说。

　　“好的！”米豆高兴地回答。

　　父子二人分别钻进了一辆赛车，进入各自的赛道。

　　妈妈站在一旁看着他们，期待他们的表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，032 奢侈体验免费阅读。https://xs.23sk.com 