    “公主殿下，咱们这样来合适吗？要不咱们先回去吧！”

    西凉女国，皇宫门口，一名身穿鹅黄色宫装纱裙的女子，带着一个身穿绿衣的小丫鬟，看着辉煌的皇宫，久久驻足，不肯离去。

    旁边的小丫鬟，瞅了瞅，一直盯着她们看的女兵，犹豫了一下，走到了宫装女子身边小声道。

    “有什么不合适的？男大当婚女大当嫁，只要他们还没有成亲，我就有机会。”

    看着皇宫的宫装少女，回头撇了一眼小丫鬟，随后冲她努了努嘴，让她前去跟皇宫门口守卫的女兵交涉。

    见到自家公主铁了心了，要过来抢男人，小丫鬟嘟了嘟嘴，犹犹豫豫的走到了女兵身边。

    “劳驾请禀报一下，孔雀国公主，有事相见李文公子。”

    守卫皇宫的女兵，早已经注意到了这两个相貌出众的女子。。

    特别是那个身穿鹅黄色宫装的少女，相貌几乎与她们的女王陛下不相上下。

    而她之所以没有上前驱赶，是因为对方身上的气质非凡，一看就是非富即贵。

    特别是眉宇之间，有着一丝高贵，一点都不像普通家庭培育出来的。

    当她听到对方的侍女，说出孔雀国公主这几个字后。

    女兵看了一眼，正俏丽站在那里的孔雀公主，点了点头，说了句稍等，便疾步的走进了皇宫。

    皇宫御书房。

    “孔雀国公主，要找国夫！”

    正在处理国事的女王陛下，突然停下了手中的笔，看向了进来禀报的女兵。

    “是的陛下, 对方指名要找国父。”

    得到了确认, 女王陛下放下了手中的朱笔, 略微沉思了一下，看着女兵问道：“那她有没有说，找国夫什么事？”

    “没有！”

    女兵摇了摇头, 随后迟疑了一下，小声道：“对方长得非常漂亮, 看她梳的发髻, 以及身上的穿着打扮, 还是云樱未嫁的少女。”

    “哦！”

    听到女兵这样说，女王陛下眼中瞬间升起了警惕, 同时，内心一股醋意油然而生。

    这个该死的冤家，有了自己, 还给他安排了相貌身材最出众的侍女, 竟然还在外面沾花惹草。

    如今倒好, 对方都找到家门了, 而且还是一国公主。

    对方如此明目张胆的过来，很明显是想要挑战, 自己这个正妻的位置啊！

    想到此，女王陛下一声轻哼，随后, 对着女兵道：“召她入大殿，朕要亲自会会她, 朕到要是看看，她有什么资格, 挑战朕这个正妻位置！”

    “遵命！”

    见到自家女王陛下，气势汹汹的要手撕小三。

    女兵缩了缩脖子, 连忙转身跑了出去。

    很快，孔雀公主就被引领到了皇宫大殿外。

    女王陛下也换上了正装，坐在凤椅上等待对方进来。

    虽然女王陛下，很想将对方赶走。

    可对方毕竟是一国公主，而且还是经过通禀进来的。

    如果自己将对方赶走了，恐怕会有失国体。

    不过，虽然女王陛下邀请对方进来了, 但并没有召集文武全臣，甚至连太师她都没有叫。

    毕竟这是李家内部的事，她未来可是正妻，如果连一个挑战的狐狸精都压不住, 那以后怎么管理自己夫君的那些侍女小妾。

    “陛下有旨，宣孔雀国公主觐见！”

    随着宫人禀报对方以来，女王陛下随意地抬了抬下巴，便让宫人宣对方进来。

    听到宣召，站在门口的孔雀公主，对着引领她进来的女兵，点头道了声谢，便带着小侍女走了进去。

    一踏入大殿，两女就看向了对方。

    美，真的很美！

    第一眼，女王陛下和孔雀公主都是这个想法。

    然而，接下来的想法，却是…

    虽然美，但我也不差。

    走进来的孔雀公主，在门口与女王陛下对视了一会，随后露出端庄的笑容，慢慢的往前走去。

    随着她的一步一步往前行，她身上的鹅黄色宫装，也慢慢的散发出光芒，从上至下慢慢的变成了金色的孔雀服。

    随着孔雀公主换向了孔雀服，女王陛下眼睛微微眯了起来。

    刚才身穿鹅黄色宫装的孔雀公主，相貌气质已经世俗罕见。

    可没想到，换上了这身金色的孔雀服，竟然让其的气质和容貌又提升了几分。

    不过，虽然对方气质容貌提升了几分，但女王陛下一点都不虚。

    自己可是一点都不差，再加上自己有婚约在身，先天性的比对方有优势。

    “孔雀国公主，见过西梁女王陛下。”

    走到殿中间，孔雀公主脸上保持着端庄的微笑，微微的行了一礼。

    “无需多礼，请起，赐座！”

    女王陛下笑着微微颔首，随后让宫人搬来了椅子。

    “多谢女王陛下！”

    孔雀公主再次行了一礼，便十分淑女的坐到了椅子上。

    随着孔雀公主落座，两人便陷入了无言的沉默。

    两人谁都没有率先说话，都在互相打量着对方。

    上到脸蛋颜值，下到身材衣着，中到气质内涵。

    打量的可以说是无比详细。

    随着侍女上了茶，女王陛下率先打破了暗暗的交锋。

    青葱玉指端起茶杯，女王陛下向孔雀公主示意了一下，笑着道：“此茶是我夫君培育的灵茶，请公主殿下品尝一下，味道如何。”

    听到夫君这个词，孔雀公主眼皮微微跳了一下，随后也笑着端起了茶杯，像女王遥遥一敬。

    “茶如其人，此茶清香淡雅，有淡淡文气散发，我想李公子肯定是一个满腹诗书的雅人。

    而恰好我也喜欢诗书文画，等将来遇到了李公子，一定要与其来个促膝长谈，好好的交流交流。”

    女王陛下笑了笑，举起茶杯示意了一下，便品起了茶水。

    只不过在品茶期间，却是用审视的目光打量着孔雀公主。

    很快，茶水饮下。

    女王陛下和孔雀公主，却没有接着刚才的话题聊，反而说起了别的事情。

    刚开始交流两国的国情，以及两国的人文地理，一副非常官方的交流。

    聊到后面，又聊起了诗词歌赋，山川地理，花草树木，胭脂水粉，以及衣着打扮。

    随着二人的聊天，两人也越来越近。

    最后，二人更是坐到了一起，手拉手像一对亲生姐妹一样，嬉笑打闹了起来。

    到了晚上，两人更是一起沐浴，一起同床而眠。

    如此一幕，不得不让人感叹。

    女人真是奇怪的动物，刚开始两人还一副正妻战小三的架势。

    可聊了最后，竟然成为了一对无话不聊的姐妹，真是奇怪！奇怪！

