    “我们要去救弗兰奇大哥！”

    “哦......”

    吵闹声将熟睡的三千吵醒。

    “莫离，有人...唔...”

    ...

    轰...

    “草帽大哥！我们来了！弗兰奇家族！”

    “莫离真有人，我...唔...”

    “哈呼...哈呼...”

    嘭！

    三千猛的把莫离从床上推下去。

    “你要憋死我吗？”

    “啊？怎么了？”莫离摸着脑袋，从地板上坐了起来。

    “刚才有人来了，现在又走了。”三千说道。

    “哦。”

    “你给我正经一点啊！”三千抓狂的大喊。

    “额...我们出去看看。”见到三千怒了，莫离也提了提劲儿。

    两人出门，脑袋挨着脑袋看着圆窗，透过窗户看着波涛汹涌的大海，两人都有懵，睡觉之前还好好的，现在怎么就出海了？

    三千眼眸一凝，见闻色霸气铺开，将前面火箭人海上列车里，众人的举动探听的一清二楚。

    “这里可以说是，一艘海贼船，目标司法岛。”三千对莫离说道。

    莫离瞬间垮脸，苦涩道：“也就是说，我们不仅要去司法岛，还特么搭着贼船去？”

    三千也不言语，看着眼前苦着脸的莫离，她有点想笑。

    这个家伙，左躲右躲，最终还是没躲掉，而且事情还变得离谱了。

    听前面那伙海贼的意思，政府逮捕他们的伙伴去，他们要去营救，而且还带着一帮小混混和船工去司法岛救人。

    神奇的组合让三千莫名的想笑。

    莫离看着窗外的海浪，耳边传来前面车里的吵闹声，陷入了沉思。

    要不要抢车跑路呢？总感觉这个什么劳什子任务很麻烦，又是海军又是特务的，现在又牵扯一家造船厂进来。

    哎...太特么难了。

    “嗯？莫离你听，有打斗声。”三千突然说道。

    “嗯，好像是斩击碰撞。”莫离点点头，前面的声音太大了，容不得他听不到。

    “哎？这是什么？”

    莫离疑惑间，一伸手砸碎玻璃，从窗外抓住一个僵尸男。

    “啊！僵尸！”三千指着被莫离抓回来的人，惊奇道。

    “好像是啊，你是僵尸吗？”莫离拿刀柄轻轻杵了杵那人。

    “啊～～十分抱歉，在下面容难登大雅之堂，吓到二位了。”T·彭恩坐了起来，干巴巴的说道。

    莫离盯着他看了几眼，问道：“僵尸，你是谁啊？”

    “在下乃是海军本部上校T·彭恩。”

    “你就是我们的联络人啊，我们是来执行任务的。”三千一愣，紧接着说道。

    莫离抿了抿嘴，这运气得多好！上一秒在想要不要抢车跑路，下一秒就把接头人薅回来了。

    “等着吧，等到了司法岛再说。”莫离无奈的说道。

    已经都这样了，就走一步看一步吧，不过任务都跑偏了，说好的护送任务，这下两个上校都在这里了，需要护送的人自己跑吧。

    天光大亮，就听前面又是一阵大吼吵闹。

    “诸位！司法岛到了！”

    “大家抓紧了！我们要冲进司法岛！”

    “冲啊！罗宾！我们来救你了！”

    莫离烦躁的掏掏耳朵：“海贼都是这么吵闹的吗？”

    “海贼皆是恶徒。”T·彭恩冷声道。

    “是，是。大佬，这一晚上你说了十几遍了。”莫离有些无奈，这个僵尸也太正义了一些。

    如果不是自己和三千拦着，这家伙绝对去前面拼命了，能不能打得过不说，这特么大海上，把他们给弄死了，谁来开船？

    三个人就等着登陆了，可是等啊等，等啊等，没动静了。

    “哎？刚才不还要冲进司法岛吗？现在咋没动静了？咱们是不是不动了？”莫离挠挠头说道。

    三千点点头，推门看去，顿时惊呼：“莫离，你们快来看！”

    莫离和T·彭恩出来。

    之间一辆钢铁火车压着司法岛的铁栅栏，冲天而起。

    直直向着司法岛飞过去。

    “呵呵...这帮孙子，挺会玩的，你说是吧，僵尸...”莫离看着飞天的火车，笑呵呵的转头看向站在自己旁边的T·彭恩。

    “哎？人呢？”

    “那里”三千指着奔向司法岛大门的T·彭恩。

    “卧槽，这家伙好热血啊。”对于僵尸脸的正义和热血，莫离算是服了。

    “咱们走吧。”莫离说道。

    “去哪里？抓海贼？”三千捏着小拳头，跃跃欲试。

    莫离直接上手把银色发丝揉成一团鸡窝。

    “抓个屁，那不是咱们的活儿。”

    “去弄一艘军舰，咱们去美食镇。”

    “哦，没劲。”三千捋了捋被弄乱的头发，低低应了声。

    说着两人就上了司法岛，准备弄一艘军舰。

    可是从正门进去，随处可见倒地哀嚎的士兵，还有两个巨人到处搞破坏。

    轰鸣声不绝于耳。

    嗖...

    一个人形物体飞了过来，三千轻轻挑起，单手接住。

    “呦呵...这不是热血僵尸嘛，去得快，回的更快啊。”莫离一看是T·彭恩，这家伙鼻青脸肿的。忍不住打趣道。

    “莫，莫离上校，巨人族叛变了。”彭恩指着远处大肆破坏的两个巨人说道。

    莫离一抬眼，“哇哦，这个世界还真稀奇啊，这种巨人都有。”

    话音刚落，莫离一跺脚，整个人如同离弦之箭飞冲出去。

    瞬间出现在一个巨人眼前。

    “呦！熊大！”

    巨人看在眼前出现一个海军，又想起自己被欺骗，一时间怒气更盛。

    巨大的铁钉木锤对着莫离轰去。

    “熊大生气了吗？正好我也一肚子气。”

    莫离对着对着轰击而来的木锤，一拳砸去。

    轰！

    铁钉木锤爆碎，空中散落着木屑中夹杂着大铁钉。

    “啊？！这个人，是怪物吗？”巨人难以置信的看着手中的锤柄。

    “给我飞起来吧。”莫离说着一脚踢向巨人的下巴。

    嘭！！！

    巨大的力量让巨人拔地而起，山一般的巨大身躯飞跃高大的城门，落入海中。

    “啊，啊...”彭恩和一众海军张大了嘴，惊讶的看着莫离。

    “莫，莫离上校竟如此强大！”彭恩看着落地的莫离，惊叹道。

    “为了给你报仇呗，你不是被揍了吗？”三千耸耸肩，说道。

    “这实在是，实在是...”彭恩乌黑的眼窝布满泪水。

    此时的莫离可没功夫理会彭恩的感激之情，他正单手擎着被士兵打倒的巨大布鲁。

    莫离转头看向建筑上发射大炮的海军：“兄弟们，你们把它打倒了，有没有想过它会砸死同事啊？”

    ......

