第二天一整天，王慧雪和尹小美在学校是提心吊胆的，虽然胡铭晨已经说了，那两个家伙不会在这个阶段冒然去找他们的麻烦，可是两个丫头还是惴惴不安，小心谨慎。生怕那两人会不按照胡铭晨的预测来走，突然冒出来欺负她俩。

结果一直到放学，别说高志鹏和罗刚军找他们麻烦了，俩人甚至连高志鹏和罗刚军的面都没见着。

为何会这样，原来高志鹏和罗刚军压根就没有到学校上学，他们这一天，都在联络社会上的人，拜托他们帮忙收拾胡铭晨。

只不过，胡铭晨离开市三中，走出校门后，最先遇到的不是高志鹏和罗刚军，而是王慧雪的哥哥王辉。站在王辉身边的，还是昨天遇到的那个武长青。

“胡铭晨，你站住。”见胡铭晨走出校门，王辉大踏步迎了上去喊住他。

“原来是王辉哥啊，你找我什么事吗？”看到王辉和武长青，胡铭晨心里明白准没好事，但是他还是保持理性和冷静，起码没有显得太过于厌烦。

“对，我来找你就是有事，没事的话，我才没兴趣来。”王辉的话说得很冲，好像他已经忘记了，昨天是怎么在胡铭晨的手底下吃瘪。

“胡铭晨，怎么了？是不是有麻烦？”张萌和那个余思思这时候联袂从校门口出来，见有人堵住胡铭晨，两人上前，张萌问道。

“没事，没事，哪里来的什么麻烦，你们先走吧。”胡铭晨微笑着回应张萌道。

“我们等你一起去图书馆啊，难道你今天不去了吗？”余思思道。

“我看情况吧，现在不是有点事和朋友谈嘛，等谈完了，要是早的话，我就会去的。”胡铭晨道。

“那我们干脆等你吧，等你一路，我们正要请教你一些问题呢。”张萌打量着他们三人道。

“我劝你们还是赶紧走吧，他说我们是他朋友，简直就是往自己脸上贴金，我们和他可没有任何关系。你们等他，到时候是给自己惹麻烦，赶紧走，赶紧走。”王辉朝张萌和余思思甩了甩手道。

王辉的话，让胡铭晨的脸色顿时就沉了下来。

这个王辉还真的是愚蠢卑劣，给他脸他不要脸。幼稚得可以，要不是看在王展和肖玉梅的面上，胡铭晨就想现在一耳光给他扇过去。马不知脸长，猪不知皮厚。

“我们就不走，你谁啊，凭什么喊我们赶紧走？哼，还说胡铭晨往自己脸上贴金，也不知道是谁。胡铭晨能认你是他的朋友，你该感到荣幸才对。”张萌并没有因为王辉说两句威胁的话就退却，相反，她还勇敢的站出来维护胡铭晨，替他说话。

张萌当然不怕，他爸爸是张伟东副市长，谁要是欺负她，她回家告诉她爸爸，那人准备好日子过。

更何况，王辉和武长青，看起来还不是那种凶神恶煞的人，这又是在市三中的校门口，胆子比较大的张萌显得比较有底气。

“就是，真是太看得起自己了。”余思思附和张萌道。

余思思的爸爸不是市领导，可她家也不是一般人家，并且她与张萌就是好朋友，自然要站在张萌与胡铭晨这边。

有两个美女站在自己的身边帮自己说话，胡铭晨应该感到高兴和感动才对。然而此时此刻在胡铭晨的脸上，却看不到那种神态。

胡铭晨还没有达到要女生来维护自己的地步，况且王辉怎么说也是王慧雪的哥哥，王展的儿子，有些话要是太过了，并不利于两家的关系和情感交流。反而会可能造成隔阂，影响胡铭晨与王家的交情关系，再怎么说，王辉并不是路人甲路人乙。

“你们两个丫头，我好心提醒你们，为你们着想，怎么还狗咬吕洞宾不识好人心呢。既然你们要趟这趟浑水，那也由得你们，到时候反正别哭鼻子就行。”王辉冷着一张脸道。

“谁要你当什么虚情假意的好人，我们一点都不怕，更不可能哭鼻子。有胡铭晨在，才不怕你们，哼。我们就不走了，看你们还能吃了我们。”张萌胸膛一挺，硬气的说道。

“王辉，咱们别在这里耗时间了，万一南哥他们等不急走了，那就不太好办了嘛。”武长青轻轻的在王辉的耳边提醒叮嘱道。

王辉点了点头：“管你们走不走，要自己给自己找不痛快，我也由着你们。胡铭晨，咱们到旁边的停车场去，你敢不敢？”

王展所说的停车场，指的就是运输公司的那个老舅停车场。这个地方似乎已经变成了市三中约架的一个管用场所，好像不在那里打一架，自己都没面子。

“呵呵，停车场，我有什么不敢的啊。走吧，你们前面带路，我陪你们走一趟。”胡铭晨蔑视的轻声笑道。

“胡铭晨，你不能跟他们去，你跟着去，他们一定在那边埋伏了人整你，你就不去，看他们能那你怎么办，不行的话我现在就报警，交给警察处理。”张萌喊住胡铭晨道。

“张萌，你就和余思思先走吧，我们就是聊点事而已，报什么警啊，真是的，走吧，走吧，你们先去图书馆等我，我处理好了马上来，行吧？”胡铭晨道。

“胡铭晨，我们是在帮你呢，你怎么赶我们走啊。难道你看不出来，这俩人是不怀好意的要对付你吗，张萌说他们有埋伏，这可能性很大的，否则有什么事，不能在校门口光明正大的说。”余思思挽着张萌的手，冲胡铭晨挤眉弄眼道。

胡铭晨真是那这两个丫头没辙，他们有没有埋伏，胡铭晨会不知道吗？胡铭晨敢去，就压根不怕这些。别看孙壮武他们放学后要被陆勇组织训练，胡铭晨是一个人面对，实际上，胡铭晨胸有成竹的，他反正不是一个人在战斗。

不管是昨天还是今天，方国平都一直在胡铭晨的周围，就是此刻，胡铭晨一抬头就看到方国平靠在十来米开外一颗行道树上抽烟笑看着他呢。

“哎呀，你们不相信我呢，不相信我呢，还是不相信我啊？我完全能够应付，根本就不需要任何人帮忙，你们就走吧，行吗？”

胡铭晨前半段引用了一位非著名相声演员的创造的一句话，当听到这句话，张萌和余思思差点被逗笑起来。

然而紧接着，胡铭晨还是继续赶他们走，想笑又笑不出来了。

“你既然那么自信，那我们就跟着你，我们就要帮你做个见证。反正现在我们就不走，多去一次少去一次图书馆，也没什么的。”张萌噘着嘴道。

遇到这么倔的女孩子，胡铭晨一点辙都没有，一个头两个大。

“行，行，行，你们愿意跟着就跟着吧，不过有一条，你们就只是跟着，别插嘴，别插手，听指挥。能做到，你们就跟着，如果不行，那你们还是离开吧。”胡铭晨很无奈的摊手同意道。

张萌和余思思对视一眼，互相用默认点头的方式答应了胡铭晨的要求。

看到这两个女生死活要跟着去，王辉和武长青也不阻止了。如果能够在两个女生的面前，将胡铭晨的面子剥个精光，也许效果更好。要是连个看客都没有，反而像缺失了什么。

“走吧，走吧，有什么事赶紧解决好，我没时间和你们瞎耗。”随即胡铭晨冲王辉很不耐烦的挥手道。

胡铭晨挥手的手势就像是在驱赶他们一样，王辉和武长青忍住了，为了实现目的，他们暂不与胡铭晨计较。

等一会儿你才晓得厉害，今天一定要你乖乖的服软认错，到那时，看你还怎么猖狂，看你还怎么牛，你要对你昨天的嚣张付出代价。王辉和武长青如此在心底里暗想道。

王辉和武长青走在前面领路，他们三步一回头，生怕胡铭晨给溜了使得，一直等到胡铭晨跟着他们进入到了商业公司的废旧停车场范围，见胡铭晨还在，两人才放心。

“得了吧，有什么事就赶紧说吧，如果我没猜错的话，你们一定是为了昨天的事情而来。辉哥，我对你已经很客气很忍让了，希望你做事别太过分。做人留一线，以后好相见。”胡铭晨停下脚步，扫了周围的环境一眼，对前面的王辉道。

张萌和余思思就跟在胡铭晨的身后，他们俩果然信守胡铭晨的约束，没有再发表任何的言论。

“我和你就不怎么见，更别说好相见。胡铭晨，你猜得没错。昨天你那样对我和武长青，今天我们两个就是来收拾你，找回面子的。我今天不需要你忍让，更不需要你客气，反过来，我今天更不会对你客气。”王辉信誓旦旦的说道。

仿佛胡铭晨跟着到了商业公司的废旧停车场，就掌握在了王辉的手中一样，他真的是记打不记疼。

“王辉，要不是看在王叔叔和肖阿姨，还有慧雪的面子上，我是真想K你。你想收拾我，你也不想想，就凭你们两个可以吗？要是可以的话，恐怕我昨天在二中就被收拾了吧。你喊了哪些帮手，喊出来吧，还让他们躲躲藏藏干什么？”胡铭晨郑重的说道。