    第91章我们会爱你

    卫宝宝正开心的跟姐姐玩游戏，亮闪闪的眼睛里满满都是喜欢。

    像个毛茸茸的小奶狗一样，跟在卫凌瑶身后不住的摇尾巴。

    卫凌瑶逗弄她一会儿，玩累了，就帮她擦擦汗，喂点吃的，补充体力。

    “好了，今天就玩到这里，再玩下去你该累了。”卫凌瑶细心的帮她擦干净汗，将她疯玩之后凌乱的头发整理好。

    小孩子可以疯玩，但得适度，否则第二天会浑身疼。

    卫宝宝什么都听姐姐，姐姐说什么便是什么，

    国公府也给宝宝定制了一个小矮凳，此时她正端着小矮凳，坐在卫凌瑶的身边，依偎着她，

    卫凌瑶摸着她软乎乎的小脸蛋，比之前手感好很多。

    “姐姐，宝宝是不是胖胖了？”小家伙也摸了一把自己的脸，感觉比之前肉多了。

    卫凌瑶笑道，“小孩子就得胖胖的。”

    卫宝宝鼓了鼓脸颊，奶萌声音含糊不清，“似这么胖吗？”

    这么胖，眼睛都看不见啦。

    卫凌瑶捏了一把，“对，就这么胖。”

    小孩子的皮肤恢复的快，现在也好了很多，已经有年画娃娃的趋势了。

    再养一段时间，出门肯定都会被人羡慕。

    四月在门外轻声说道，“小姐，国公爷回府了。”

    卫凌瑶回了声知道后，便将宝宝的衣服整理一下，牵着她的小手，

    “咱们去找叔叔好不好？”

    在府中，当然得让大伯跟宝宝多亲近一些。

    宝宝连连点头，她骑在酥酥脖子间时，幸福的好像仙女一样呢。

    一大一小，走的很慢，

    等到了主院中，卫承安也在院中，卫凌瑶喊了一声大哥，他点了点头。

    卫宝宝圆眼睛弯成月牙状，甜甜的喊了一声锅锅。

    府上就没这么甜腻腻的小丫头喊人。

    一时间卫国公跟一阵风一般冲了出来，粗壮的身体跟头熊一样，

    “宝宝，”他双手提起宝宝，粗壮的胳膊就像是给宝宝量身定做的位置一样，完美将她放置在上面，稳稳当当。

    卫宝宝吓的呀了一声，紧紧的抱着酥酥的脑袋，等坐稳之后，半睁着一只眼睛，瞅着地面。

    好高呀。

    但是她感觉自己能飞一样，好开心！

    卫国公很满意这个姿势，炫耀的转了一圈，直到宝宝咯咯笑出声，

    “酥酥好厉害呀！”

    卫宝宝满是崇拜的说道，眼睛亮闪闪，像是星河在其中一般闪烁。

    卫国公更加满意，这一招是他在街上看别人抱孩子想到的。

    哪怕宝宝再大几岁，他这幅健壮身体也能轻松扛起宝宝。

    “你小心别伤着孩子。”卫夫人吃味的瞪了一眼他，一回来就抢走孩子。

    偏偏宝宝还喜欢被这么玩。

    父女俩简直完美配合。

    宝宝笑的很甜很甜，替酥酥说话，“姨姨，宝宝不会摔着呢！”

    “你们就玩的好吧，剩我一个人得了。”卫夫人哼了一声，故意说着。

    卫宝宝一听这话，吓得立马要下来。

    她不可以让姨姨不开心哦。

    这一动作，让在场几个人都诧异的看过来。

    他们心里都感觉有些不对劲，可一时半会儿却想不出来哪里不对。

    唯有被燕夕雪提醒过的卫承安知道为什么。

    宝宝她在讨好母亲。

    哪怕有血缘关系，让他们亲近，可宝宝依旧想讨好。

    卫宝宝挣扎着要下来，卫国公怕她摔着，连忙将她放在地上，

    小家伙啪嗒啪嗒的跑到卫夫人面前，小手紧张的勾着她的手，奶萌的声音很忐忑，

    “姨姨，宝宝喜欢姨姨。”

    卫夫人感觉心里一瞬间的难过，那股来自母亲的直觉告诉她，宝宝这个情形是不对的。

    她将宝宝抱在怀中，心里慌乱问道，

    “你不喜欢叔叔的肩膀吗？”

    卫宝宝扭头看向卫国公健壮的身体，摇头，“宝宝很喜欢酥酥。”

    “那你不喜欢坐在那里吗？”卫夫人不自觉的手中握紧，

    越问下去，她越是感觉心里发慌？

    卫国公也上前，他能感觉到宝宝是喜欢这么玩，才故意一见面这么做。

    可在夫人说完那话后，卫宝宝便说什么都要下来。

    卫宝宝小手收紧，她不想说出来，但是她答应姐姐不会再说谎，

    她慌张的看向卫承安，

    下意识想靠近卫承安身边，寻求保护。

    卫承安接收到小家伙的惶恐不安，将她从母亲怀中捞出来。

    小家伙落入到锅锅怀中后，长长的吐了口气，埋在他的肩膀上，

    卫夫人就算再迟钝也知道事情不对，立马起身问道，

    “承安，宝宝到底怎么回事？她是不是……”

    “母亲，”卫承安沉声说道，“宝宝自幼吃的苦太多，只要别人对她好，她就想尽力对别人好，所以，她现在所做的一切，都是在保护自己。”

    孩子年幼，她想做什么，根本不是她自己的想法。

    而是害怕罢了。

    卫夫人眼前一片漆黑，险些摔倒在地。

    她听说过宝宝遭遇的那些苦，可是自打她见到宝宝开始，并没有感觉到宝宝有什么不好。

    所以也忘了这件事，可如今卫承安的话，让他们再一次想起这事，甚至更加深刻。

    卫凌瑶瞬间想起来宝宝趴在门前的表情。

    她说当时宝宝为什么一遍又一遍的跟她说，她会爱姐姐，希望姐姐也爱她。

    全都是因为宝宝害怕被丢弃。、

    卫宝宝埋在卫承安的怀中，对他们所说的话，全都听不懂，只是下意识的躲在这里罢了。

    一时间几个人都不知道该怎么做，只是围着宝宝，沉默下来。

    卫凌瑶拍了拍卫宝宝的背轻声说道，“宝宝，姨姨会一直爱你的，不论你做什么，姨姨都会爱你。”

    这是宝宝要的爱。

    卫宝宝抬起湿漉漉的大眼睛，委屈巴巴的看着卫凌瑶。

    “可是宝宝不是个好孩子。”

    宝宝想要酥酥和姨姨更多的关爱，她甚至想一直一直留在这里。

    哪怕酥酥和姨姨有很多孩子。

    她不是个好孩子。

    卫夫人眼眶顿时热了，她的孩子怎么可能不是好孩子。

    只是卫宝宝不愿意相信罢了。

    她将宝宝从卫承安的怀中抱出来，紧紧的抱在怀中。

    “宝宝，娘会一直爱你的。”

    (本章完)

