    一名穿着深色军装的黑脸男子，骑在大黑马上。

    他长着一张大黑脸，鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴，拿着盒子炮，指着前方几个下乡的路口，朝身后一百多穿军装的队伍吼道。

    “都给老子听好了，那些不交粮的顽固份子，你们就用枪坨狠狠打，要是有要粮不要命的货色，你们就杀鸡儆猴，县大爷说了，每个村给三个名额，谁敢不交粮的，就从这三个名额里面杀！”

    后面顿时一阵附和声，齐齐开始整装队伍，人人肩上都挂着崭新的长枪，整齐的军装，左右一看，还真有几分悍兵气势。

    黑脸汉子说完，又朝身后几个骑马的中山装男子瞥了一眼，随即看上其中一人，此人正是田福贤。

    田福贤连忙带着讨好的神情上前，语气恭维地说道。

    “杨连长，白鹿原的事，何县长和您说了吧！”

    黑脸汉子一脸不屑地看了田福贤一脸，随即哼了一声喝道。

    “几个刁民而已，白鹿原我亲自带队，我要把白嘉轩的尸体挂在他们祠堂前，让那些好好刁民看看！”

    田福贤抹了一把额头上的汗水，连连点头。

    黑脸汉子有些不满地看了田福贤一眼，随即大声呵斥道。

    “还不快带路！”

    田福贤连忙答应一声，唯唯诺诺拍马上前，朝前方一个路口走去。

    黑脸汉子随即拍马跟上，身后一百多人兵分三路，从前方三个路口分开，每一路人都有如同田福贤这样的带路狗腿子，众人朝其他村落奔去。

    黑脸汉子这一路人马人数最多，足有五十人，分成两队，跟在他们身后，

    实际上，这黑脸男子，还真是见过血的，是那县大爷拖关系，直接从省里拉回来的队伍。

    没办法，县大爷也知道，自己能不能升上去，就看这次收粮了，要是办得漂漂亮亮，这点打点费用自然不在话下。

    田福贤带着黑脸汉子一行人，一路直奔白鹿原，从县城到白鹿原上，足有五十余里，这道路弯弯曲曲，众人到了大中午，才远远看到原上的麦田。

    在这金黄相间中麦田里，这一行人，隔着几里路，便已经被人发现。

    不过黑脸汉子显然也不怕被人发现，依旧按照自己的节奏朝白鹿原进发，他骑着黑马，热得一边解开衣扣，一边拿起水壶灌水。

    在麦田的农户，看到远处的黑影，老远就有人奔去报信了。

    白嘉轩接到报信后，眯着眼朝前方看去，果然几里外，便看到一群黑影朝白鹿原奔来，这距离起码还有五六里路，白嘉轩也不急躁，随即目光朝五指山方向看去，那边好像没有任何动静。

    一旁鹿三不停地催着白嘉轩赶紧出去躲躲，眼中的急切和焦急显得急不可耐，白嘉轩没好气地白了他一眼喝道。

    “急啥呢？一群丘八而已，那群猴子，我训练半年，还真以为是吃干饭的呀？好戏才刚刚上演，走吧，回去吃油泼面去！”

    白嘉轩说完，把汗巾往肩上一挂，晃晃悠悠朝村里赶去。

    一路上，不少白鹿村的村民前来，到了村口，他身边已经围满了人，众人眼中的担忧和害怕全在脸上，但是每人手上紧紧地拿着镰刀和锄头，带着期待的眼神看上白嘉轩。

    白嘉轩觉得挺有意思的，这群农民如果没人组织，就是一盘散沙，而要是有人团结他们，他们敢拿着镰刀和锄头和那群拿枪的丘八拼命，这就是华夏的农民。

    白嘉轩尽管对五指山上那群猴子有信心，但是为了掩饰身份，自然也得做做样子，他随即大手一挥，朝众人喊道。

    “大家都听我说，每家每户出一名劳动力，把锄头镰刀拿好，都在村口路边守好，要是那群丘八敢进村，就用石头和镰刀招呼他们，他们不给我们活路，我们也别让他们活了！”

    众人眼中带光，发出震天欢呼，齐齐开始行动起来！

    有了白嘉轩这一年来的洗脑和示范，这群农民也有了主心骨，自然都会听白嘉轩的话。

    实际上这世间任何事，都离不开利益二字，这群农民抗税，也尝到了甜头，看着别的村，都卖儿卖女了，也只有白鹿原还有点余粮，这眼看丰收在即，大伙好不容易有点盼头，自然想得到更多，这人之常情。

    最关键还是在于有白嘉轩这胆大妄为的组织者，才让这群散沙如同有了水泥似的，被结成了一块，硬如坚石。

    话说五指山那边，早在两个小时前就开始下山行动了，这次自然是郑芒带队，一行二十二人下山行动。

    这二十二人，都是训练超过半年的孩子，年龄都在十二岁以上，最大都已经快成年，经过半年的营养摄入，还有高强度的训练，这群下山的孩子，完全看不出曾经都是皮包骨似的体格。

    他们每人都训练超过两百发子弹，不敢说百步穿杨，但是也超过这个时代大部分专业的士兵，其中还有几个身手好的，还被白嘉轩开了小灶，身手或许比郑芒还好。

    郑芒枪法不错，但是身手一般，还不如鹿三，但是脑壳灵活，是一个不错的管理者。

    这次行动，他心里也激动万分，关于伏击收粮队的计划，他们在两个月前就已经开始计划了，如今终于动手了。

    两个小时前，郑芒带着二十二个小鬼下山后，众人在山林前停下后，开始安排接下来的行动。

    郑芒身后跟着两个小个子，两人身高不足一米五，但是面容看上去却很老成，一人从怀里拿出一张简易的地图，朝着郑芒说道。

    “大拇指，你带十人埋伏在这两旁发动伏击，我带五人在周围麦田里阻击那些活跃份子，大鹏带剩下五人断了他们后路……！”

    这个小个子说话条理清晰，思维很紧密，有条不紊地把计划一一道来。

    一旁郑芒时不时点头，反而另外一个小个子有些不满地嚷嚷一句说道。

    “张小鹏，凭什么是我断后，我枪法最好，让我带人……”

    这个小个子还没说完，就被在说计划的小个子呵斥道。

    “闭嘴！这是实战，不是平时演习，我必须保证每个人生命安全！”

    郑芒听到小个子训斥，不但没有责怪，还满意地点了点头，这两个小个子，果然不愧是东家看中的人，这次行动计划虽然是郑芒带队，但是指挥者却是眼前这个语气严厉的小个子。

    这人叫张小鹏，而他训斥的那人叫张大鹏，是他的亲哥哥，这两兄弟是郑芒在七个月前捡回来的，原本郑芒是准备把张大鹏带回来的，这张小鹏并不打算带回来，但是当时张大鹏抱着他的腿哭求，最后才把两兄弟带回来。

    两兄弟并不是滋水县人，而是几百里外的黄城人，两兄弟在幼年时，家境还不错，都上过学，父亲在当地是一个小官，但是那是清廷的小官。

    随着一九一二来临，父亲被戈命党砍了脑袋，兄弟二人随叔父来西安城避难，却被土匪洗劫一空，当时张小鹏为了护住大哥，左手被土匪一刀砍断，随后两年，兄弟二人开始流浪，一直被郑芒发现为止。

    对，当时郑芒看到张小鹏的时候，便看到他左手空荡荡的，只是一个残疾人，自然不准备带对方上山。

    白嘉轩早前就和他说了，身体残疾者，偷懒耍滑者，有父有母者，一律禁止带上山。

    郑芒最后之所以为那个小个子破例，并不是张大鹏的哭求，大街上的饿死鬼那么多，大不了不要张大鹏罢了。

    之所以带张小鹏上山，而是他看到那个断臂小孩眼中的坚毅，那个眼神，冷静中带着一股狠意，甚至让郑芒产生一种惺惺相惜的错觉。

    张小鹏上山后，表现的确让郑芒惊喜，这个小孩年龄不过十三岁，但是却没有这个年龄的幼稚。

    就算只有一只手，他的各项训练，也在中上游，甚至短短几个月，便崭露头角，他厉害的并不是他的身手，而是他的智慧，连白嘉轩也对他另眼相看。

    被自己亲弟弟呵斥，张大鹏一言不发，噘着嘴，丝毫不敢反驳，最后乖乖的接受了自己弟弟的安排，带着五人，嘟嘟嚷嚷离开队伍。

    郑芒带着十人也很快消失，只有张小鹏和他身后的五人队伍。

    张小鹏收起地图，沉着脸举起自己的右手，打了一个手势，他身后五个穿着浅黄色服装的人随即开始朝四周散去。

    众人身上穿着破破烂烂的服装，脸上还涂着黄灰色的东西，有点像后世的迷彩服，但是更接近外面麦田里的颜色。

    甚至众人手上的枪支都和其他人有些区别，有些人还手上包扎着布条，但是每个人手上都很沉稳，众人一声不发，很快消失在原地。

    这些自然是白嘉轩教的，张小鹏还对其进行了改进，这几人也是他亲自挑的。

    这几人都是性格沉稳，枪法一流的小猴子，他们手上包扎的布条，很多都是练枪震出的来伤口，这些专门培养的阻击手，子弹不限量，未来会朝特种兵方向培养。

    直到所有人离去，张小鹏看了自己大哥张大鹏离开的方向，那张沉着的小脸上，终于露出一丝担忧。

    张大鹏今年十五岁，个子不高，却脾气暴躁，当年遭遇土匪抢劫，十三岁的张大鹏二话没说，就冲上前想拼命，最后是张小鹏拼命抱住对方，还为对方裆下一刀，才终于打发走那群土匪。

    自己大哥的脾气，这些年一直未改，甚至上山后，随着本事见涨，在各项训练都名列前茅，有些谁也不服的姿态，这让张小鹏内心很担忧。

    不过很快，他脑海中浮现一张脸，内心顿时沉稳许多，有那位在，或许大哥这暴脾气迟早会收拾服服帖帖。

    实际上当初白嘉轩看中两兄弟，没有任何想法，纯粹就是见两人名字和自己现实中类似，那个张鹏的记忆，让他对这两兄弟多关注了几次。

    后来张小鹏的确表现不错，才让白嘉轩另眼相看，这小家伙文化知识很扎实，白嘉轩干脆偷懒，让这小家伙教了。

    张小鹏驱散心中的情绪，随即整个人如一只荒野中的野兔，很快消失在山下的麦田。

    一切准备就绪，只待鱼饵上钩了。

