    至于四周的看客，而是一脸古怪的看着叶昊。

    眼前的这一幕，就连隐世霍家的大少霍少卿都有点无可奈何，叶昊一看就是一个普通人，他能怎么让百宝楼的人吃不了兜着走？

    总不能跳起来骂几句出气吧？

    如果真的是这样的话，那么未免也太怂了吧。

    江月明看了一眼自己手腕上的情人桥手表，冷冷道：“我没有时间和你这个上门女婿浪费。”

    “我给你半个小时，看看你准备怎么出了这口气。”

    “请靠山也好、举报也罢，随便你。”

    “我都接着！”

    听着江月明的讥讽语调，看着金漫玉的的轻慢表情，叶昊微微一笑，没有太多在意。

    对于这种狗眼看人低的女人，他清楚，只有让她们吃个哑巴亏，让她们吃不了兜着走，才能让她们长个记性。

    杀人诛心，往往比单纯打打杀杀来得有意思多了。

    一念及此，叶昊自顾自的倒了一杯茶水，在江月明和金漫玉杀人的目光中，淡淡道：“大侄子，手里有多少现金？”

    霍少卿飞快道：“二十亿不到。”

    “够了。”

    叶昊点了点头，随后饶有兴致的看着金漫玉道：“我看你们的赌石档刚刚开，要不要来玩个大的？”

    “哟吼，我还以为你准备怎么让我吃不了兜着走呢？”

    金漫玉微微一愣，而后一副看傻子的表情，笑得前俯后仰。

    “你以为你是鉴宝大师，还是打眼高手啊？”

    “想要在赌石上面让我们吃亏？”

    “开什么玩笑！”

    “你说话都这么奇葩的吗？”

    江月明和其他的漂亮女店员也都是一个个轻蔑一笑，脸上都是不屑和讥讽之色。

    先不说，这个世界上赌这一行，从来没有玩家可以赢。

    就算是让叶昊占了便宜又如何？

    不但百宝楼不会亏本，而且还能够借此机会宣传一波。

    毕竟这些原石，全部都是明码标价，而且都加了不少利润在里面了。

    还能亏本不成？

    一群看客也都是一个个浮现了讥讽之色，看着叶昊的眼神无比的鄙夷。

    刚刚跳出来喝止霍少卿，一副自己很牛比的姿态。

    大家都以为他准备直接摇人，或者要做什么逆天的事情呢！

    想不到却是来送钱！

    果然窝囊废大少的身边，跟着的也不可能是什么有本事的人啊！

    而霍少卿此刻则是看着叶昊，见到他一脸风轻云淡之后，顿时就咬咬牙，决定信任叶昊。

    毕竟霍家已经欠了叶昊天大的人情了，就算是因为叶昊损失了二十亿，也没什么的。

    “行了，废话到此结束。”

    “笑够的话，就来谈谈声音吧。”

    叶昊眯着眼看着金漫玉。

    “你就知道告诉我，这些原石卖不卖就行了。”

    “卖，不但卖，而且你买多的话，我还能打个折扣！”

    金漫玉一脸讥讽。

    “我这里的原石接近一万块，每一块都按照大小色泽明码标价。”

    “总价值超过百亿。”

    “我们的优惠条件是，一次性买十块以上，打九五折，看在你叶大少这么傻比的份上，我给你打个九折，够给你面子了吧？”

