    <!--go-->    明月如勾，残云似纱。

    南山谷道外，一堆堆篝火熊熊燃烧。

    青龙、朱雀两军士兵就地扎营，一是防备敌人来袭，二是看守那些逃亡的百姓，免得再生波折。

    “事情就是这样…”

    火堆前，莫怀闲微微摇头，“除去城中几名妖人作祟，永安再无异常，矿场那边无人觊觎，大人擒住的血衣盗也当场服毒自尽。”

    “我想不通的是，即便流民中妖人混入，也造不成多大乱子，他们想做什么？”

    王玄眉头紧皱，望向山阴方向，“我们…大概中计了。”

    “中计？”

    莫怀闲略微沉思便已想通，“大人的意思是，他们只是制造混乱，令我们不敢妄动，去救援山阴？”

    “没错…”

    王玄面色平静，“这是阳谋，即便我们识破，也依旧无可奈何，军阵不出，不顶用，大军出动，永安必乱。”

    莫怀闲叹了口气，“大人说得对，永安底蕴太差，咱们这点人，能护住自己就不错。”

    “眼下各地军府大肆招人，除非互相吞并才能壮大，但皇族又派了长史约束，想来早料到了这一点。”

    王玄点头不再说话，暗自查看天道推演盘。

    残本《血煞锻体术》与《虎豹炼形术》融合进度，几天内已涨到33%，再过一周就能完成。

    果然，两者等级都不高，也不知会弄出什么玩意儿…

    就在这时，月夜下一人飞奔而来，身形快若鬼魅。

    “什么人？！”

    “放心，是莫家的探子。”

    来人是名身形瘦高的汉子，停下脚步后，脸色惨白，连忙扯去腿上绑着符箓的带子，扔进火堆中。

    呼~

    随着带子点燃，阴风四散，篝火差点熄灭。

    王玄也不奇怪，他听郭鹿泉讲过这种甲马术，有关系的，会请城隍庙祝借一道香火神力，无灾无害好用的很。

    没门路的，只能借用厉鬼之力，难免损伤炁血。

    “公子，大人…”

    汉子口唇青紫，弯腰拱手：“小人奉命前往山阴查探，先是去了槐树村，那里一片狼藉，有不少血迹，却无半具尸体，随后去了山阴城，那里已成鬼穴，小人不敢靠近。”

    “鬼穴？”

    这下连王玄都有些愕然，“鬼穴乃大凶之地，聚集厉鬼成群，需百年才能形成，山阴仅仅半日…”

    话说一半，眉头微皱：“那老妪说曾听到城隍庙一声巨响，难不成是地窍被破，布置成了凶阵？”

    “林九呢，他怎么说？”

    “他有皇族秘术，可借城隍庙传信，事发时山阴城长史只传来半句山阴沦陷，便无法联络…”

    王玄不再说话，冷冷望向夜幕下的旷野。

    果然如郭守清所说，血衣盗行事风格捉摸不定，且计划周密，背后定有计谋高深的智者谋划。

    仅派几个无关紧要的死士就拖住了永安，如果没猜错的话，渠城那边也是同样情况。

    甚至整个并州，都在其算计之中。

    这种可怕的敌人如果要对付永安，

    自己能守住么？

    ……

    随后几天，陆续有各种消息传来。

    渠城有妖人作祟，引发骚乱，被刺客门高手围剿诛杀…

    位于并州东南部的宁封县沦陷，与山阴县一般化作鬼城，那里同样是萧家地盘，军府人数更多，尽数失踪…

    通源县沦陷，同样是萧家地盘…

    府城太一教长老成明子遭遇刺杀，虽被救下，但道行尽失…

    而血衣盗则再次隐入山中…

    ……

    “血衣盗的目标是萧家。”

    军帐内，莫怀闲松了口气，自嘲笑道：“看来小也有小的好处，不被人注意，但这一堆烂摊子该怎么处理？”

    没错，血衣盗留下了不小祸患。

    首先便是横行各处的旱魃，这些东西引发山林农田干涸，地炁暴动，夜晚魑魅魍魉横行，已经有商队被尽数吸成干尸。

    其次便是山阴鬼城，那里已经如同鬼蜮，即便白天也被浓郁阴雾笼罩，野兽飞鸟不敢靠近。

    王玄盯着地图眉头紧皱，“萧家、太一教、消失的上万府军士兵…血衣盗的目的没那么简单，可惜情报不足无法判断。”

    “不过你说的没错，旱魃和鬼城阻断商道，如不尽快解决，货物都无法运出，更别说旱灾引发的粮荒…”

    “不止如此。”

    一旁的郭鹿泉苦笑道：“鬼城还好说，老夫对此了解颇深，再加上军阵冲击，很快能解决，但这旱魃却是麻烦。”

    “其擅于土遁，遇强则避，遇弱则袭，之前有太一教可通过法坛斩杀，可如今太一教并州弟子损失惨重…特娘的，好毒辣的手段！”

    军帐内，永安军府众人皆是面色沉重。

    有人曾混迹江湖，但江湖可没有这种庙算。

    有人身处朝廷，但朝堂哪有这种疯狂不讲规矩。

    旁听的李县令满脸无奈，“王大人，这些交给世家法脉头疼，出了这么大事，再加上城隍庙祝失踪，百姓惶惶不安，谣言四起，要先安定人心啊。”

    “李大人说的没错。”

    王玄微微点头，“既然血衣盗已经隐匿，那么明日便大军出动，先将那鬼城踏平了再说！”

    ……

    次日寅时三刻，天光微亮。

    军营鼓声隆隆，辕门大开。

    这一次为保稳妥，四象军阵集体出动。

    刚出营门，许多军士便愣住了。

    只见官道之上，火把排成长龙，永安百姓携老扶幼立在道旁翘首以望，家家户户端着水酒沉默不语。

    李思源和县衙捕头守在一旁。

    王玄策马而来，眉头微皱，“李大人，无需如此。”

    李思源面露肃容拱手道：“王大人，这是百姓心意，本官可没有强求，再说，大军出动不壮行，我永安岂不让人笑话！”

    “是啊，王大人。”

    “都是我等心意…”

    “自家酿的水酒，喝了胆气足！”

    百姓顿时纷纷点头，嘈杂一片。

    王玄心中莫名涌上一股暖流，沉声道：

    “全军，下马！”

    伴着哗啦啦的甲片声，军士纷纷下马，立刻有百姓送上水酒，人人一碗不拉。

    王玄一口饮尽，高举酒碗。

    哗啦啦！

    所有人高举酒碗，在他带领下摔得粉碎。

    摔碗壮行，古之习俗。

    “全军，上马！”

    甲片涌动声、马蹄声隆隆远去…

    军阵中，张横忽然举起长枪厉声吼道：

    “兵者，校阵荡寇，斩妖诛邪，保家守境！”

    众多军士心中激荡，跟着怒吼：

    “兵者，校阵荡寇，斩妖诛邪，保家守境！”

    “寿不过百，九死无悔！”

    “寿不过百，九死无悔！”

    “大风！大风！大风！”

    满天呼喊中，王玄面色平静策马而行，微冷晨风吹动鬓角，血红披风猎猎飞舞…<!--over-->

