    老太太这个时候才缓过神来，赶忙赔笑道：“不好意思，秦大师请进。”

    秦风点点头，就和老爷子进入了房间，进去之后，他看了看周围，这里都是普通的家庭摆设，甚至有的家具都有几十年的历史了，看得出来，老头老太太对物质生活要求的不高。

    “秦大师，我带你去看看老林。”

    老爷子带着秦风就进入了一个房间，到了房间一看，就见那床上躺着一个老头，花白头发，干瘪的身体，还有那满是皱纹的脸，一看就是病的很严重。

    “老林，我给你请神医过来了，你跟人家打个招呼。”老爷子在老头的床头很是开心的说道。

    床上的老人睁开了双眼，看了看秦风，秦风见他双眼无神，应该已经是非常的严重，不过表情划算是自然，应该不会疼痛。

    “神医好。”老人很是吃力的说了一句。

    秦风忙道：“老人家你不要说话，你的病很严重，现在我帮你看看。”

    老人点点头，表示了同意，秦风正要上去查看，可是这个时候外面又走进来了一个人，那老太太赶忙说道：“女儿你回来了，今天展爷爷请来了一个神医，正在给你爷爷看病。”

    那人急匆匆的进入房间，她看了看秦风和老爷子，一脸的吃惊道：“神医？他就是神医。”

    秦风回头一看那，就看到一个二十多岁的女子，这个女子也是长发披肩，鹅蛋脸，双眼却是非常的犀利，一直在盯着自己看，好像是要将自己看穿一样。

    女孩容貌可以说是上等，大眼睛，高鼻梁，小嘴唇，额头发亮，这样的女孩，应该是有些本事的，老爷子赶忙笑道：“罗琳回来了，这位就是我给你爷爷请的神医。”

    “他是神医？他才多大，比我的年纪都小吧，怎么能说成是神医，展爷爷，你是不是弄错了，还是被他骗了，这样的人，说不定就是江湖骗子。”罗琳激动的说道。

    展老爷子不高兴了，忙道：“罗琳你怎么这样说话，他是真的神医，我的风湿病都是他治好的，你看看我，现在我的精神是不是比以前好多了，让他给你爷爷看病绝对没错。”

    可是那罗琳却依旧是摇头道：“不行，展爷爷，你的病，虽然好了很多，可是我担心他是瞎猫碰到死耗子，这样的事情也不是没有，或许是你的身体转好了，而他正好碰到，我的爷爷已经是病入膏肓，不能受到任何的折腾，他要是瞎搞的话，爷爷可能就没了，我绝对不能答应。”

    秦风在旁边听着，也是有些无奈，展老爷子还想说话，秦风就开口道：“既然这样，那还是算了吧，人家不放心，我也没有权利给老爷子看病。”

    罗琳这才冷笑道：“知道自己的本事不行了，就知道你是个片子，我是学医的，国外医学院进修博士毕业，我对爷爷的病最了解，现在世界上没任何的办法能够将爷爷的病治好，只能是慢慢的调养，你最好马上就离开这里，否则的话，我就叫人了。”

    面对罗琳如此气势汹汹的逼问，秦风本来打算算了的，可是他不能被人说成是骗子呀，秦风就冷笑道：“那如果我能将你爷爷的病治好，你又怎么样？”

    罗琳听了这个话，呵呵一声笑道：“你要是有本事将我爷爷的病治好，那我罗琳什么都答应你。”

    秦风笑道：“什么都答应我？不过我可是有家室的人，不会要你的。”

    秦风的话让罗琳顿时恼怒万分，叫道：“你这个混搭，占我便宜，如果不是看在展爷爷的面子上，我就动手了，别以为我打不过我，我也学过跆拳道，而且还是黑带。

    “是吗？那我就真的感觉有点意思了，既然你也知道你爷爷的病情，那我现在就跟你说说他的情况，如果我说的不对，你可以骂我，不过如果我说的对了，你也不能说我是骗子。”

    罗琳心里一想，爷爷的病，可不是一般的病，虽然是有中风引起的偏瘫，可那只是表面上的，还有他的心脏也有问题，肺部也有感染，外加肝脏还有哦结石，可以说是全身都是病，就凭他看看一眼，能看出什么来。

    罗琳料定秦风会输，就说道：“好呀，不过如果你说错了，或者没有说完全的话，你就是个骗子，马上就给我滚出去。”

    秦风笑道：“好，我答应你，那我现在说了。”

    罗琳点点头，旁边的老爷子却看的喜气洋洋，因为他知道，秦风肯定不会是说错的，倒是这两个娃儿斗嘴让他很高兴。

    或许这就是缘分，可惜了，秦风有老婆，不然的话真的可以撮合撮合。

