    棋逢对手

    时间又不紧不慢的过了一个月。

    在这一个月里，无论是越地还是东，中两路军都没什么大的动作。

    越地可以理解，毕竟韩家才从长安回到了老巢，许多东西都要处理，这想得通。

    至于李孝存和郭汾所率领的两路大军，也各自给徐长安来了信。

    郭汾还好，他那性格本就温和，信中只是向徐长安问问好，然后说了两句，中，东，西三路本是一家，望以后一方有难，八方支援。稳稳妥妥的攻下越州，一起达成目的，至于功劳一事，不分你我。当然，最后还是祝了徐长安身体健康，阖家幸福。

    前面没问题，都是同僚之间的客套话，可最后莫名来的祝福让徐长安感觉怪怪的。

    马上要上战场了，别人还祝你阖家幸福。怎么都感觉不是好话。

    徐长安坐在最上方，黑着脸把信递给了下方的姜明，姜明看完也憋不住笑意，引得他身后的薛潘一阵阵好奇。

    姜明把信攒了起来，就是不让薛潘看，他看了看对面的几个副将和监军，然后正色道：“元帅莫气恼，这郭汾此人就是如此，其实他本意挺好的，就是让我们要精诚团结，估计他也感受到了来自越州的压力。就是信中的话不合时宜。”

    徐长安知道此时不是计较的时候，接着问道：“那军师是何意思？我们该怎么回复？”

    “就同样客套回去就行了。”

    徐长安点了点头，反正这些人他也不认识，最后都需要姜明帮忙打点，至于该怎么回，自然会有副官代笔，徐长安只需要知道一个应该如何对待的态度就行了。

    徐长安把事情吩咐了下去，大堂之上走了几个副官，他突然转过头看向了姜明。

    “以前这郭汾写信给你如何祝福你的？”

    姜明才想给徐长安一个白眼，突然间想起来这是议事大厅，还有不少的监军和副将在场。在这种公共场合还是要给徐长安一些面子。

    他深吸了一口气，重重的呼出，这才说道：“他祝我早生贵子，家人健康长寿。”

    说完之后，他扫视了一圈大厅，发现不少人都憋红了脸，就连徐长安都险些忍不住笑出声来。

    姜明轻轻的冷哼了一声，目光转向了徐长安手边的桌案之上，那里还静静的躺着另外一封信。

    “看看吧！”姜明面无表情。

    徐长安拆开了信，原本还满含笑意的脸庞此时已经布满了怒意。

    徐长安没有多说，把信递了过去。

    姜明接过信。这封信是中路军的李孝存写来的，言语之中大多是傲慢，因他粮仓被捣毁，要求徐长安“借”粮给他，战争胜利，必定记徐长安一份功劳，而且信中还明言：“世子此来无非军功尔，世子体贵，切勿进战场厮杀之所。望世子尽其所能，资助粮草，兵甲。大军入越地之时，必记世子次功，以偿世子所愿。”

    姜明看完之后，直接把信扔在了地上。

    他面色严肃的看了一眼左右，郑重的说道。

    “此番远征越地，有浑水摸鱼者，可出。别以为越地和指纸糊的一样，在战场之上，对敌人的不尊重就是对自己生命最大限度的不负责任！”

    “别以为越地无强兵，我们行军之人，最强的敌人便是眼前的敌人！”

    徐长安看得出姜明确实有些恼怒了，在他的印象中，姜明是个狂傲的人，也是个不言苟笑的人。

    其实真正能成事者，皆会尊重前来的每一个挑战。

    徐长安看着低下头众将，叹了一口气说道：“散了吧。”

    众人方要散去，背后传来了姜明的声音：“记住，我在此地的消息切莫传了出去！”

    ……

    整个议事厅瞬间冷了下来。

    徐长安看着姜明，小心翼翼的问道：“要不，回信之中劝解一下他？”

    姜明不知道在思索着什么，眼睛中闪出了光芒。

    “不，直接回他一个‘滚’字。”说着转向了薛潘：“这封信等世子写好你亲自送去，记得嚣张一些。”

    薛潘眼中有一丝抗拒，毕竟谁知道那个李孝存会不会拿他出气。

    “怕什么，你记住，在我这里，你只是一个士兵。可到了他们眼里，你还是刑部尚书的大公子，你以为你爹这官职很小么？记住，拿出几分纨绔的劲头来。”

    薛潘只能听命。

    徐长安也丝毫不含糊，他虽然和时叔学过读书识字，也练过几天的字，可惜的是，当时的他根部沉不住气，字也写得一团糟。

    当薛潘出发之后，徐长安这才看着姜明问道：“这次的对手很棘手？”

    姜明有些意外，他反问道：“你怎么看出来的？”

    “自从你听说了四方山和溪华涧被捣毁，你就心事重重。而且，若是对手简单，你也不会发这么大的火吧！”

    姜明陷入了沉思，那三个字曾是他的耻辱。

    三年前，他方满十五，军中小有薄名。

    外邦来使，朝拜圣皇。

    为彰显国力强大，故军演场检阅。

    没想到，一书生不知道怎么闯了进来，放口狂言：“圣朝的将军都是脓包。”若是在其它时间，圣皇或许会欣赏他，可外邦使臣面前，圣皇下不来台面，一怒之下，摆下十多阵，十几位将军轮番上场，全都败下阵来。

    最终，就连晋王作保的自己上场，也几乎抵抗不住，此人用兵出神入化，要不是最后慧安公主上场朝他说了一句话。

    否则，他胜不了。

    最终，那个书生也被圣皇收监。对于他，圣皇又爱又恨又为难。毕竟自己曾说过，永不录用，可他确实是个人才，圣皇向来惜才，可他也有可恨之处，便是作为圣朝的子民，当着外使的面，几乎掌掴了圣朝的脸面。

    后来，不知道他在狱中写了些什么，竟让圣皇下定决心对他处以剜膑的刑罚。此后，此人便没了音讯。

    虽然姜明没有确凿的证据证明柳承郎就在越地，可不是他，谁又能准确的找到四方山和溪华涧。而且探子来报，韩家老祖请了一位白衣先生，且他收集到的越州城城防布置让他有种熟悉的感觉。

    最了解自己的不是自己，而是敌人。

    姜明几乎可判定对面就是柳承郎！

    他此番故意激怒李孝存也有着让李孝存去探探情报的打算。

    徐长安看着愣住的姜明，叹了一口气，没有打扰他。

    姜明最终从回忆中走了出来。

    “不错，对面那个人就是我来应对也很是棘手，圣皇失算了啊！”

    徐长安也是聪颖之人。

    “所以你让李孝存去当饵？”

    姜明缓缓的点了点头。

    ……

    三日之后，薛潘回来了，他没受到什么实质性的伤害，只是满身的淤青。

    同时，李孝存方言，不需要徐长安这种废物，他也能攻下越州。之后便带着大军，孤军深入。

    在同一天，西路军大元帅徐长安亲自点兵，由大先锋韩士涛带队，星夜行军，跟在了李孝存的背后！

    <!--over-->

