    “人皇，墨尊玉，没有事吧！”伏羲接过两人，不冷不淡问道。

    “多谢祖宗出手，相助，后辈无能，牵扯出几位人皇！”萧燚面带悲切。

    “无妨，人皇客气，此件事了，吾等在火云洞等候人皇归位。”伏羲说完，顷刻间便化作光芒消失。

    伥鬼王以及众妖被擒拿，也宣告着妖族反叛结束。

    慢悠悠的，北极星上射下一道光芒。

    “上天有好生之德，司法天神擅离职守，革去战神之职，凡妖相斗，导致三界支离破碎，人皇萧燚你可知罪！”李长庚宣判着圣旨道。

    “哼，司法天神一职，不要也罢！”杨戬说完也就朝着凡间灌江口离去。

    “上仙，此时非我所为，乃是虎啸挑起…”萧燚想解释，却被打断。

    “这是上帝已经知晓，但是一个巴掌拍不响，此事你也有责任，你可知罪？”李长庚又加重语气道。

    “李长庚是吧，一个太白星，好大的官威呀！”黄成仁阴阳怪气的说道。

    “放肆，你是什么人，你要知道，我可是昊天上帝身旁的传令官，你敢如此放肆！”太白金星一向是和事佬形象，现在在人间，自然就有了飘飘然的感觉。

    “昊天上帝，我熟！我这就联系一下他！”黄成仁说完就打开聊天群！

    小扑街：“@昊天上帝，你身边的人，好像不是很听话呀！”

    昊天上帝：“？不知道是那位惹怒了圣人你？”

    昊天：都天道封锁了，是那个王八居然惹怒圣人！这是不想干了吗，你不想干了，也别理我呀！

    天庭一家亲

    “是那个没张眼的，居然干惹怒圣人！还是给我惹得最强的那一批圣人！”

    昊天气急败坏地在群里问道。

    李长庚菊花一紧：莫非这凡人就是圣人？不对呀！以前是有圣人下凡，但是身上也有圣人之光，但是他明显就是一个没有半点灵力波动的圣人呀！不可能，绝对不可能！

    小扑街：“你这上帝当的也不是很安逸嘛！你手下的太白星，现在正想为难我徒儿怎么办呢？”

    昊天此时汗如雨下：太白星，你个丘八！我扶持你当众星官之首，你现在倒好，给我捅娄子！

    “李长庚，你给我滚回来！一天在外面丢人现眼！不对，你不用回来了！你直接给东华递交辞职申请吧！”昊天今日份的好心情彻底消失。

    李长庚差点哭晕在厕所：尼玛，为啥我遇见一个就是大牛！靠，没天理了！

    “上神，小神有冲撞的地方，还望见谅！这是小神的一些意思！”李长庚失去了刚才的桀骜不驯，现在全部变成归顺！

    黄成仁：“你这是什么意思？”

    李长庚：“就是意思，意思呗！”

    黄成仁捏了捏李长庚递过来的荷包：这么点也能装东西？

    黄成仁：“把你的意思意思给拿回去！”

    李长庚：“上神别呀，这里面可是我几个纪元的积蓄，您用灵力一探查，就知道了！”

    黄成仁：我去，你这是在羞辱我呀！没有你们这样的呀！我身边一个个天才就罢了，居然还嘲讽我用灵力，我他妈要是能用灵力，我还用的着跟你装？

    “行吧，你回去交差吧！就说是我说的！”黄成仁也不想自讨没趣，只能自己默默承受这一切！

    大地因为战斗，被打的支离破碎，消失的流火，重新席卷大地，原本的黑边做现在的红！

    几人返回大队变得有些奇怪！

    【凡间因战斗支离破碎，而且万物趋凡！墨尊玉，你可以愿意化为时间之道圣人？】

    “圣人？我就是一个小小的大罗，怎么可能成圣？”墨尊玉知道自己的资质虽然上层，但是又怎么可能跳过人生最后两端，来到终点？

    【吾是天道，现在天地残缺，如果你愿意化生时间维持在天地之间，让天上一天，地上一年，你就可以成圣！】

    天道的诱惑不可谓不小！而且圣位获取一个，就少了一个，墨尊玉虽然渴望力量，但是对于这突如其来的东西觉得莫名其妙！

    “不用了！我谢谢你啊！”

    清渊子：尼玛，黄成仁，你个狗比，居然把这些人带的这么叼，我这bug还怎么修复呀！

    【既然，你不愿意，我也不能强求你，不过我告诉你，如果你不愿意化作天地隔阂，那么你的叔父，燚哥，林曦姐，红荳姐，都会化作虚无！】

    天道的恐吓可谓是无所不用其极！

    墨尊玉这样一个入世未深的小年轻伙子，自然被谎骗了！

    “行，我答应你！不过得让我和大家好好道个别！”墨尊玉虽然平时大大咧咧，但是为了自己的兄弟情义，自然不能任性了！

    于此同时另外一边。

    【萧燚，你可知罪？】

    萧燚一脸懵逼，感情这李长庚还不服气，现在来找我算账？

    “你小子是不是又想挨我叔父揍了！”

    清渊子：..咳咳，怎么黄成仁教出来的人都一个德行？

    【我是天道，不是那混小子太白，你身为人皇，居然学习仙法，这是禁忌！如果你继续学法我将会用灭世神雷摧毁洪荒！】

    “那你摧毁呗！爷累了，赶紧得！”萧燚刚死里逃生，心情极度不美丽，现在又被这个天道威胁，泥人还有三分火气呢！

    清渊子：..

    顿时雷云滚滚，一时间打在主角团和残存人族身旁！

    “我去，我信你是天道了还不成吗?开个玩笑而已，至于吗？你想怎么解决？”萧燚被这天道吓得不敢喘大气！

    【简单，自废修为，我允你五十年统治时间，五十年后，自己去火云洞报道！】

    “行！不过我有一个条件，我希望以后人族可以自立，神佛仙神，全部退出凡间！”

    【成交！】

    主角团，完全没有打败妖族得成就感，倒是人人如同行尸走肉，各安心事。

    【林曦，凡间破碎，你们要负主要责任，你可愿成为水之圣人，重新让大地恢复生机？】

    。。。

    【红荳，凡间会失去光明，太阳会成为天界唯有，你可愿化作人间太阳，照射人间？】

