
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第707章你不能打他！

    “给我打死他！”夏勇一挥手，保安们立刻气势汹汹的冲了过来。

    “唉。”林海无奈的叹了口气，又来了，最近老是和普通人打架，实在是太无趣了。

    “有机会的话，得找个跟班了，像这种小事，不能总自己亲自出手啊，不但掉价，而且也够烦人的。”

    眼看着保安们举起手中的橡胶辊，朝着自己抡了过来，林海不慌不忙，将林芸护在了身后，随后眉毛一挑，就要动手！

    “住手！”

    就在这个时候，一道声音淡淡响起，声音不大却带着浓重的威严，给人一种不容置疑的感觉。

    保安们闻声，立刻停下，疑惑的转身望去。

    “谁？”夏逍一脸恼怒的转身，而其他人也都诧异回头，想要看看是谁，竟敢这个时候站出来，阻止保安们殴打林海。

    “我。”淡淡的声音再次响起，随后一个二十出头的年轻男子缓缓走了过来。

    “我靠！”林海看到这个男子的第一眼，就震惊了！

    不为别的，因为这个男子，长的实在是太漂亮了！

    没错，是漂亮，而不是帅！

    男子一袭白衣，身材高挑，皮肤白嫩似水，比绝大多数女人肌肤还要光嫩水滑，绝美的脸庞，五官精致周正，犹如精雕细琢过一般，没有一丝瑕疵，脸上带着一丝若有若无的淡淡笑容，阳光迷人，一颦一笑都有无穷的魅力。

    在场不乏一些姿色出众的美女们，可是当看到这个年轻男子时，一向对自己外貌相当自信的她们，内心深处竟然有了一种自惭形秽的感觉。

    “这人如果是个女人，绝对是个倾国倾城的红颜祸水！”所有人不禁暗想。

    在很多人都在猜测这人是谁之时，夏勇却是瞳孔一缩，脸色大变。

    “原来是苏公子！”夏勇朝着年轻男子点了点头，眉头却皱了起来。

    “你不能打他！”苏公子脸上始终带着清风拂面般的微笑，朝着林海一指。

    夏勇一愣，眉头却皱的更紧了。

    “为什么？”

    “因为，他是我朋友！”苏公子微微一笑，缓步走到了林海身边，和林海站在一起，平静的看着夏勇。

    “你朋友！”夏勇脸色大变，一下子懵逼了，如果真是这样，那就难办了。

    林海也是一阵诧异，侧头看了一眼苏公子，满脸疑惑。

    他根本就不认识这个什么苏公子啊。

    苏公子注意到林海的目光，扭头朝着林海微微一笑，给了林海一个“放心，一切有我”的眼神。

    “有意思。”既然有人站出来，帮自己出面，林海干脆好整以暇的看起了热闹。

    而这时，苏公子再次将头转向夏勇，脸上依旧是如沐春风般的笑容。

    “夏总，给我个面子，这事就到此为止吧。”

    这话一出，夏勇脸色立马狂变。

    “苏公子，之前这小子如何羞辱我夏家，想必你也看到了吧？”

    “不是我不给你面子，如果今天就这么放过他，那我夏家的面子，往哪搁？”

    “哦？”苏公子不急不恼，眼睛之中却闪过一道光芒，直视夏勇。

    “那夏总的意思，就是不给我这个面子喽？”

    “没有，没有！”夏勇不知为何，看到苏公子那饱含笑意的目光，竟浑身打了一个冷战，连连摆手。

    “那你是什么意思？”苏公子脸上的笑容，渐渐消失。

    夏勇见苏公子脸色冷了下来，心中一颤，露出一丝紧张之色。

    “苏公子，这事关系到我夏家的声誉，您能不能看在我家夏彬少爷的面子上，不要插手了。”夏勇脸上露出一丝祈求之色。

    “夏彬？”听到这个名字，林海和苏公子的脸上，同时露出一丝玩味的笑容。

    “那这样吧，在这酒会之上，你不能动我的朋友，出了这里，你们之间的恩怨，我不再插手，你看如何？”

    “这……”夏勇一阵不甘，面露挣扎之色。

    “这样也不行啊？”苏公子淡淡说道。

    夏勇眉头紧皱，低头不语，双拳紧紧握着一起，脸上不情愿的表情十分明显。

    苏公子倒也不再说话，只是微笑看着夏勇，但林海却从他的眼中，看到看一丝怒气。

    沉默良久，夏勇紧握的双拳，终于缓缓的松开，再次抬起头时，已经恢复了一副风轻云淡的笑容，仿佛之前的事情没有发生过一样。

    “既然苏公子开口了，我岂有不答应之理，就依苏公子所言！”

    “漂亮！”苏公子拍了拍手，脸上露出满意的笑容。

    夏勇也一脸赔笑，眼中却闪过一丝阴霾，随后将头转向林海。

    “哼，看在苏公子面子上，就让你多活一会，还不把人放了！”

    “好啊！”林海耸了耸肩，直接将夏逍抛了过来。

    “哎呦！”夏勇猝不及防，赶忙伸手去接，结果感到一股大力传来，一下子被撞到在地，摔了个仰面朝天，狼狈至极。

    “哄！”

    顿时一片哄笑声响起，夏勇爬起来，满面通红！

    “你！”

    “你什么你？连个人都接不住，白长这么大个，草包一个！”

    噗！

    夏勇指着林海，浑身颤抖，气的差点吐血。

    “好了好了，拍卖会要开始了，大家赶快过去吧。”刘总见状，赶忙站出来，打圆场道。

    “据说这次拍卖会，有很多珍贵名品，一起去看看吧，林兄？”苏公子忽然朝着林海，微笑说道。

    “好啊，请！”林海本来就是奔着拍卖会而来的，自然没有不去之理。

    两个人在刘总的带领下，有说有笑的朝着电梯处走去，其他人也赶忙跟了过去，眨眼间就只剩下了夏勇、夏逍和李雪三人。

    看着被打成猪头，惨不忍睹的夏逍，夏勇猛然抬头，盯着林海远去的背影，双拳紧握，眼中杀机凛凛，几欲喷火！

    “三叔……”夏逍坐在地上，用漏风的口齿，带着哭腔喊了一声。

    “那个苏公子是谁啊，你干嘛要听他的？”

    夏勇长长吐出一口气，带着一丝无奈，吐出两个字！

    “苏浩！”

    “苏浩！他就是苏浩！”夏勇身体一颤，脸露恐惧，顿时傻眼了。

    “你放心！”夏勇声音带着强烈的怨毒，“苏浩说了，出了这里，他便不再干预，除非这个林海赖在这里不走，否则他绝对活不过今晚！”

    林海和苏浩谈笑风生，仿佛多年的老朋友一样，一起进入了拍卖厅，在最前排坐下，林芸则乖巧的坐在了林海的身侧。

    “说说吧，为什么要帮我？”林海终于将心中的疑问，说了出来。

    苏浩淡淡一笑。

    “看你顺眼，这个理由可以吗？”

    看清爽的小说就到
