    “后来这个事情也不了了之，但是我知道他就是有这种病，是我不断的发现，不断的去钻他的空子，才得知。”宁夏川说：“起初说要吃药要配合治疗，但是不知道为什么，后面会莫名其妙的抗拒。”

    “可能是他潜意识里面就抗拒依赖药物，这种东西在他的世界观里面依赖这两个字，是一件痛苦的事。”

    宁夏川皱着眉，试图说一种更加好懂的比方。

    宋意手紧紧握住杯子，语气很轻：“我知道。”

    “他不依赖任何人，从未把希望自己拖在任何人身上过，他的世界只有他自己。”

    “对。”宁夏川看着宋意笑：“看来你对他也是有了解的。”

    宋意抿唇，只觉得心里面一直泛疼，从来都没有缓和过。

    谁能够想到那样吊儿郎当漫不经心的男人，从小到大是这样长大的。

    谁能想到时不时脸上带着笑容又风趣幽默的男人，居然会有抑郁。

    这世界上有太多的想不到。

    宋意深深的呼了一口，直奔主题：“所以，你找我是要我帮他什么？”

    “我希望你能引导他接受治疗。”宁夏川：“起码现在的他跟以前不一样，他现在有软肋，也有他的底线了。”

    “在他的世界里面，你是重要的，也是不可缺少的。”

    “所以你说的话，他一定会听。”

    宋意点点头。

    心理医生她都找了，只是没有找到解决的方法。

    宁夏川这个时候开口又说：“但是如果你直接告诉他，他可能抗拒，虽然他的表面会答应你，但是有一些东西，是刻在他的意识里面的。”

    “所以……得请你想想办法。”

    宁夏川舔唇：“我知道这些事情都压在你一个人身上，可能会有一些不公平，但是也只有你对他有作用。”

    “唐肆他……”宁夏川：“他救过太多人的命了，立过太多的功了，你知道吗，他是公安大学的范本，就是行走的教材。”

    “基本上所有学生，都会听他的案例，走上这一条路，现在刑侦支队，很多实习生都是冲着他来的。”

    “他不仅仅是他，更是很多学生的偶像榜样。”

    “甚至……是信仰。”

    “所以真的不希望他有事儿，他对这个世界是有贡献的，但是他自己不知道，他活在这个世界上也是有意义的，我们说没有用，要让他自己去感受。”

    宋意睫毛轻轻的颤了颤：“嗯。”

    她这一声有一些闷闷的。

    唐肆从小到大，生活在那样的环境里面，到现在长得很正，三观正，五官正。没有长歪。

    铁骨铮铮，身在黑暗，心向光明。

    有一些东西或许真的是刻在人骨子里面的，不管经历什么，都不曾会改变。

    不是每一个人都可以做到意志坚定的。

    宁夏川：“我今天就是想跟你说这一些，其他没什么了。”

    “好。”宋意放下手里面的杯子，笑了起来：“谢谢你告诉我这些。”

    虽然她早就已经猜到。

    “所以你那边已经有心理医生是吗？”宋意问。

    “嗯。”宁夏川点点头：“但是如果你有更好的人选也可以。”

    “好。”宋意拿起自己的手机把自己的二维码点出来：“加个微信好友吧。”

    宋意狐狸眼微微弯起：“他在队里面有什么情况随时告诉我。”

    宁夏川：“好。”

    ……

    宁夏川离开。

    车内。

    唐肆看到宋意上车。

    “他刚刚都跟你讲了什么？”

    宋意摇头：“没什么，或许人家已经看出来我们两个之间的关系破裂，问问我们两个是什么情况，他叫我不要辜负你。”

    她偏头，看着坐在副驾驶的唐肆。

    弯起眉眼，眸内波光流转，一片黑漆漆的笑意：“我辜负你了吗？”

    “你没有。”

    宋意：“那你呢？”

    “我没有，也不会。”

    唐肆坐的四平八稳，认真的看她：“所以，刚刚到那个问题……”

    宋意轻笑。

    这个男人不管什么样的情况，他总是这样，他永远不会忘记自己的目的究竟是什么。

    “可以。”宋意很大方的点头：“可以追我。”

    唐肆唇瓣微微的动了动：“追到了就可以……结婚？”

    宋意之前有和他提结婚这一件事情，但是他觉得不着急，要给她恋爱的体验感。

    现在镶上有些后悔。

    宋意：“可以，但我是不是可以提要求呢？”

    “嗯。”

    宋意竖起一根指头：“现在我就一个要求，你跟我去做个体检。”

    唐肆：？

    “要追我的男朋友，必须身心都健康。”

    宋意盯着他的脸，一字一句的说：“必须要跟我去做个检查，不然我连你追我的机会都不会给。”

    她说的很认真，没有任何开玩笑的意思。

    唐肆听到这，轻轻皱眉。

    身心都健康。

    他眸色暗了暗，喉结滚动：“那我……”

    宋意知道他要说什么所以打断了他，继续道：“如果有问题，那就要治疗，积极的配合治疗好了，一切问题都不是问题。”

    唐肆听着这一句话，仔仔细细的酝酿了一下这话里面的意思。

    原本暗下去的桃花眼，渐渐的亮了起来。

    盯着宋意，性感的声音，向来带着一些懒懒的调调：“那我可以把这当做是婚前体检么？”

    “……”

    她开始有一些怀疑宁夏川在里面说的话了。

    唐肆这样的状态，并不像是他说的那我。

    也就是因为他这一幅样子，让她曾经多次怀疑，又多次打消念头。

    就这样的一个人，怎么可能？

    宋意舒缓舒缓自己的情绪后，眼睛与他对视：“我只看结果。”

    唐肆忽然侧头，看向了窗户外面。

    宋意只能看到他的后脑勺。

    男人望着窗户外面，笑，唇角扬起，放肆的笑开来。

    手都紧紧攥了个拳头。

    宋意歪头看着他，以为他转头是不乐意不高兴。

    她抿了抿唇，不乐意了？

    思来想去。

    宋意：“不乐意可以拒绝，趁早谁也别拖着谁。”

    “乐意。”

    唐肆转回头，那脸上的笑容已经收敛，多情的桃花眼盯着她：“很乐意。”

    “娶你，我一直乐意。”

