    看着落下来的神族，周舒暗暗摇头。

    竟然第一个就选中了本体，难道他能看穿混沌之力？

    自己的道炉隐藏在混沌之力中，而每一个魂影里面，也都有相当数量的混沌之力。

    但仔细想想又不太可能，他又不是没有和神族交过手，它们只是能抵抗混沌之力，但要看穿或是破坏那还不足够。

    思虑半息，周舒把本体和魂影换了位。

    过程很快，便是神族也看不出来。

    如其所料，那神族并没有继续追逐本体，而是把那魂影截了下来。

    之前果然是猜的。

    被神力笼罩的一瞬间，周舒就失去了魂影的联系，也不算意外，毕竟神族周边都有神雾，神识等等都被神雾隔绝在里面了，不过魂影也有意志，不会闭目待死，怎样都要拼一把，至于过程，看不到也就不用说了。

    周舒操纵着诸多魂影和本体，快速的在端明天里搜寻着。

    下来就分身许多魂影，本就是他的计划，他很清楚，在端明天里他无法隐藏气息，一举一动都在别人眼里，也会被找出来，既然如此，那就不再掩饰，光明正大的进去做事，只要魂影够多，神族也照顾不过来。

    计划的效果不错。

    也是运气，没想到端明天只有两个神族过来对付他，还只有一个神族出手。

    也是太自大了。

    众所周知，神族不会也不可能分身，就算他们能在端明天里不断的做空间转换，要对付这么多个魂影，靠一个人也绝对忙不过来，周舒也就有足够的时间去探索端明天。

    而且三十六个魂影，也不是周舒的极限。

    当初为了凑合天罡窍的数目，三十六个魂影比较合适也都能保持最强状态，但实际上如果只是探索不是对敌，分出上百个魂影都没有问题，只是魂影多了，相应也就弱了，舒之力分散了，混沌之力也不够。

    细看之下，端明天和其他大界差别不大。

    广袤无边，各种地形都有，也能看到各式各样的生灵，树木鸟兽等等。

    不过，生机要充沛得多，便是拥有建木的云卷界，也不能相比。

    无愧神之国这名字，这里的生机资源，养出上十个圣人都没问题。

    而让周舒意外的是，这里的生机里面还能感知到明显的造化之力，这就奇怪了，诸天里能够产生和控制造化之力的应该只有建木……建木打开三十三天通道时，在每个三十三天里都留下了造化之力，帮助三十三天创造生灵，但时至今日，那些造化之力早就演化掉了，感知不到，周舒去过的三十三天都是这样，而这里却有，是建木的力量留存下了，又或者是别的某种能够聚集造化之力的存在？

    不管是什么，端明天都因此而不同。

    毕竟是周舒都能感知到的造化之力，说明相当多，肯定到了能创造多种生灵的程度。

    神族的出现应该和这有关系。

    周舒想仔细打探到这些造化之力的来历，但却短时间内没法做到，到底是神之国端明天，这里很多地方都弥漫着神雾，即便很稀薄，也不是周舒通过感知就能看透的，想弄清楚里面的情况就必须过去，可又不一定能过去，谁能保证那些地方没有神族呢？

    要知道，就这上百息的时间里，已有八个魂影失去了联系。

    魂影虽然多，但还是要珍惜。

    先把能看到的没被神雾覆盖的地点都探索了，然后再去这些地方。

    不过，怎么一个人都没有看到呢？

    周舒有这样的疑惑，端明天收集来的那些天才都去了哪里，而且不止是没看到人类，其他种族的人也没看到，目前周舒看到的生灵，除去树木，大都是没有灵智的鸟兽等等。

    不是说端明天有很多其他种族的么？

    很多在诸天都灭绝了的种族，端明天也有。

    虽说端明天经历大劫后，很多种族都伤亡不小，总数下降很多，但在之后的发展中，又慢慢的多起来了。

    一个魂影走到了死路上，后面有神族追，面前则是一片神雾。

    没有犹豫，魂影一头撞了进去。

    面前豁然开朗，大片的农田，房屋，还有嘈杂的声音，语言很奇怪。

    不过这些景象，周舒已经感知不到了，在魂影进去的那一瞬间，就和他失去了联系，当然，魂影本身也没看到多少东西，在进去后不久，就被神族给罩住了，难以摆脱。

    时间过得很快。

    周舒依然没有什么发现，当然指的是本体，魂影有没有发现，发现了什么，现在他也不可能知道，他只知道，现在他还能控制引导的魂影，就只有七个了，这七个都没有碰过神雾。

    周舒又分出了十几个魂影。

    会造成本体一定程度的衰减，但道炉在这边，也不用太在意。

    忙于抓捕魂影的潘龙，看到这一幕，头有点大。

    怎么又多了这么多？

    看着被自己控制住的魂影群，也有点担心。

    那些魂影的力量可不差，好像每一个都有能突破的可能，自己时刻都在提心吊胆，而且这么久了，魂影不见削弱多少，自己都有点受不了了，如果再抓一些，还能不能控制得过来都不能保证。

    “要不，谁来帮帮我吧。”

    迟疑了下，他还是决定求援。

    “你这神族，是真的还是假的？”

    “在外面不敢动手还有借口可说，在神国里面你也打不过？”

    “你是不是手下留情了？”

    “现在都忙着呢，这点小事，你自己解决就行了。”

    不出所料的回答，潘龙顿了顿，沉声道，“不是我不行，实在是分身太多，到处乱走，刚才有个分身都闯进凡间世了，还好我追上了，要是在里面传了道或是留下……”

    话还没说完，一个年轻人出现在他身边，神色肃然，“闯进了凡间世？”

    “你们没看到吗？”

    潘龙点点头，“周舒的分身很不简单，每个都很强，神雾对他也没有太多阻碍。”

    “真是小看这个周舒了。”

    年轻人面色微沉，“我们一起罢，尽快解决他，别让外来的道和器物污染了凡间世，神主大人可不希望凡间世变成仙界或是诸天。”

    “嗯。”

    潘龙点点头，看着奔跑着的周舒，暗暗叹了口气。

    （PS：谢谢baiml的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

