    张老财抬起头，本以为能放出此言的，至少也是五十岁以上的医者圣手，但没想到眼前眼前竟然是一位很是年轻的青年，顿时有些失望。

    “年轻人，或许你有几分医术，但我儿子的病已经寻遍天下名医，甚至是教堂里的大主持，却都无能无力。”

    苏辰脸色淡然，露出一抹笑容说道：“你想多了，我根本不懂医术。”

    “那你是来捣乱的？”张老财脸色顿时微微一变。

    由于他这些年经商确实攒下了殷厚的家业，时常会有混混来找他敲诈一笔。

    更有甚者，借着给他儿子治病的噱头，问他开口敲诈要钱。

    “我虽不懂医术，却有办法能医好你儿子的病，你信不信？”苏辰淡然说道。

    “你觉得自己能治好我儿子的病？”

    “那很好，你先将我儿子的病治好，你要什么，我给你什么。”

    “但你要是治不好，我不会给你一分钱报酬。”

    张老财见过太多招摇撞骗的人，见苏辰这么年轻，又根本没有任何医术。

    他对苏辰根本不报任何信心，于是敷衍说道。

    “如果我将你儿子的病治好，我要滨海城最好的一个商铺！”苏辰一脸笑容的说道。

    滨海城最好的商铺，起码价值数千万现金。

    但能救他儿子一命，对于张老财来说，肯定不是难以接受的条件。

    “你要是能治好我儿子的病，我给你十套位置最好的商铺！”张老财摆了摆手说道。

    他丝毫不相信苏辰有能力治好自己儿子，只想尽快将苏辰打发走。

    “一言为定！”

    苏辰脸上露出笑容，转身毫不犹豫的离开了。

    离开张老财的居所后，苏辰将可卿母女安置在滨海城的一家客栈内。

    本打算将她们安置好，就去解决张老财儿子病症的问题。

    临走之际，却被苏可卿给拽进了一处隐秘的卧室。

    经过一场真刀实枪的大战后，等苏辰再次离开房间时，发现已经过了一个多小时。

    苏辰有些腿软的扶墙而出，而慵懒躺在大床上的苏可卿，却是脸色红润了许多，被滋养的很是畅快。

    “对了，女儿在外面等着急了吧？”

    苏可卿一拍大腿，这才想起了女儿还在外面等着自己。

    连忙走出卧室，去找女儿。

    ……

    而此时的苏辰，已经悄然的离开了滨海城。

    召唤小青附体，飞行了十几分钟后，他来到了一处荒凉无际的沙漠上。

    周围黄沙漫天，更有烈风不断呼啸。

    满地都是骸骨，也有一些骨瘦嶙峋的人类，在四处游荡着。

    “我要吃的！”

    “快给我吃的，不然都得死！”

    这些人类显然都饿极了，将周围一切能吃的东西，全部都吃了个干净。

    最后，只剩下一些幸存者在互相厮杀，强者吃掉弱者，然后被更强者吃掉。

    这些幸存者所得的病症，和张老财的儿子，如出一辙。

    苏辰收起翅膀，从天空中降落下来，一脸笑容的打量着众人，说道：

    “我是来解救你们的。”

    “告诉我，饥饿之源BOSS的位置。”

    众多幸存者你望着我，我望着你，虽说苏辰从天而降这一手，着实让他们有些震惊。

    但他们也不敢相信，苏辰有手刃那只强大存在的能力。

    毕竟那只强大的存在，实力实在太可怕了！

    以至于他们宁愿互相厮杀吞噬，也不愿去挑战那只极其可怕的怪物。

    “我可以告诉你那只怪物在哪里。”

    一名身材瘦弱的小女孩，从幸存者人群里挤了出来，一脸天真无邪的望着苏辰说道。

    以她这小身板，竟然能在众多互相厮杀的幸存中，存活下来。

    属实是件不可思议的事情。

    “哦，那你说说看，那头BOSS在哪里？”

    苏辰饶有兴趣的打量着这个瘦弱的小女孩，笑着说道。

    只见小女孩极其乖巧的走了上来，走到苏辰面前，轻轻踮起脚尖，附在苏辰耳边说道：

    “那只BOSS就在……”

    小女孩说到这，突然停顿了一下，眼角闪过一道凶戾之色。

    飞速从袖里取出一把淬着剧毒的匕首，朝着苏辰狠狠刺去。

    “雷神之盾！”苏辰眼皮一跳，低吟道。

    当淬着剧毒的锋利匕首即将刺在苏辰身上时，一道泛着恐怖雷芒的护盾，突然出现。

    直接挡住了小女孩刺来的匕首。

    这枚匕首，‘啪’的一声，被弹开了。

    恐怖的电流，直接撞击在小女孩的身上，她的脸上瞬间露出了痛苦的神色。

    -17312！

    苏辰早就料到了这个小女孩绝不简单，如此瘦弱的身材，能在众多幸存者中存活下来，靠的绝对不会只是运气，必然有她的底牌和一颗无比狠毒的心。

    小女孩脸上满是惊骇，她万万没想到，眼前这个面貌青涩的青年，竟然会对她有防备之心。

    她这一记毒刃恐怖无比，一旦落到苏辰身上，绝对会对其造成致命性的创伤。

    “死！！！”

    苏辰眼中掠过一道寒芒，手中雷电舞动，一道巨大的雷球瞬间凝聚成型，狠狠轰向小女孩，直接给其宣判了死刑！

    -36249！

    恐怖的爆裂雷球，轰击在小女孩的身上，直接将其肉身轰碎，带着无尽的惊骇和懊悔，被终结了性命。

    “恭喜！您的宠物「紫鳞蛟女·小青」越级击杀星耀中级怪物「lv40.饥荒瘟疫幸存者」，你和小青获得3000点基础经验值，额外获得1500点越级击杀经验值！”

    「触发击杀掠夺！」

    「你和小青分别获得8点智力属性！」

    「小青额外获得了5点进化值！」

    见瘦弱小女孩刺杀失败，被苏辰瞬间秒杀。

    其他的幸存者眼神都充满凶狠，能活到现在的幸存者，全部都不是善茬。

    都是至少吞噬了至少几十名人类血肉的强者。

    “你杀她可以，但千不该万不该将她轰成渣。”

    “你破坏了我们的肉食，那就代替她成为我们的肉食吧！”

    幸存者们全都眼神冰冷的盯着苏辰，也不再互相厮杀，竟然全都同仇敌忾的朝着苏辰扑杀过来。

