
虞清菊回到自己院子，脸色顿时阴下来，谁不知道耶律家擅长做什么，且说的都是一等一的好人家，，老太太这样子，摆明了不是给心艾、逐言说亲，那就是给心素了。

虞清菊心里怨愤，即便是心素就不能捎带上心艾，既然耶律老夫人来了，提一下心艾怎么了，害怕捎带上了影响了大房的婚事吗！

虞清菊越想心里越憋屈，她们二房凭什么就该捡大房剩下的！

……

项心慈这两天在赶夏款，画的有点不知道今夕何夕，刚从盛世华裳成堆的图稿和衣料中抬起头，猛然对上窗外正午的太阳，有点眩晕。

狄路转头看向她？

项心慈靠在成山的布中也看着他，突然想起来：“你义父找到了吗？”

狄路确定她没有大碍，又站回原位。

她远不如他想象中那么清闲，她很忙，甚至不比项世子和明西洛轻松，除了衣服成稿，她还要调配染料颜色、查看各地运进来的纱织类型，整理各地搜寻上来的纱织种类和染色技艺，荒野山上她也要跑，更不要提用在脸上和身上的东西，无论从构思到突发奇想，实现的过程都繁杂、艰难。

盛世华裳日进斗金与她天生的敏感和肯下功夫是分不开的，而且，她很自律，不管多忙，早课、晚课，就是睡梦中也要做完，更何况她真的赏心悦目，明西洛会喜欢她，似乎也不令人意外：“有了消息。”只要确定了人在梁都，找到只是时间问题。

项心慈觉得不行，要吃东西，起身：“明天休息一天，你去找找。”

众生入色人来人往，它除了对子，菜也对得起一个‘色’字，香、甜、酸、辣应有尽有，而且如果她来，就要喝她家最正宗的糯米粥吃最地道的蒸饺，她不管两兄弟有没有分家，都要到她一个人的席面上来。

要不然说老板会做生意，每次不用她说，就能如意。

项心慈夹了指甲盖大小香蟹丸子，薄薄的面皮里裹着鲜香的蟹黄汁，咬一口，觉得天都晴朗了，真好吃。

秦姑姑为小姐夹一块鱼肉，将刺挑没了，沾好酱汁放小姐盘子里：“刘师傅的手艺越来越精进了。”刘师傅也有意思，不愿只服侍世子一个人吃饭，离开了令国公府就来了这里，果然做的多了，技艺也更好了。

“狄路，去盯着我的香酥莲河，不要让他放荷，他每次都是故意的。”

狄路出去，迎面走来一行人，狄路敛下目光退到一边。

安天北路过，看了他一眼。

狄路盯着地面一动不动。

“将军？”

安天北没有说话，径自走了过去。

狄路向楼下走去。

问话的人回头看了一眼，又转向将军：“大人，刚才的人有问题？”

安天北本没觉得有什么，听到这一问，不禁疑惑；“不认识？”锦衣玉服，应该是世家公子，又气息内敛，杀性甚重，应该在梁都很有名才对。

胡大人摇头，没印象，他没看出什么问题。

安天北皱眉，吩咐身边的人去看看。

胡大人见状方警觉起来，刚才的人是谁？还是安将军的仇家？胡大人顿时有些紧张，他……他只是个文官。

狄路转过众生入色层层走廊，视线没有向后，只是在进入后院后，突然消失。

后面的人立即跟上。

狄路突然从房梁下冲下来！

两人快速交手三四个回合，双方势头虎虎生风、招招致命、无声无息、狄路神色无波无澜，不在乎他攻向身上的任何动作，片刻将人按在墙上！目光依旧沉静无波，这人刚才跟在那些人身后，如果不是对方一开始没有下杀招，他已经将他脑子掰开了。

墙上的人看着他：“你是谁？”鬼鬼祟祟为什么来后院，有什么目的。

狄路放开手，继续向后院走去，他要崔菜，七小姐好伺候也不好伺候，纠结的事也很奇怪，她如果不想在香酥莲河里看到莲，有了就能发一天脾气。

那人快速跟上。

众生入色的厨房里忙的热火朝天，七八个炉灶同时运转，喊声、剁菜声不绝于耳。

管事的看到狄路，立即热情的迎上去：“小哥，可是七小姐有什么吩咐？”

狄路靠在厨房边站好，看着阳光明媚的院子和走来的人：“香酥莲河不要莲。”

“知道，知道，能忘了七小姐的习惯。””

“七小姐说你们刘师傅喜欢反其道而行。”

管事的闻言，立即苦笑：“得嘞，我现在就去看着去。”

那人站在几步外与狄路对视。

狄路移开视线，看着进进出出的人们。

“好嘞！出锅喽，狄小哥，被你料中了，幸好我去的早，让小二给你端过去。”管事的殷勤送走狄路，转身刚要进去，被人叫住：“那人谁?”

管事眼一眯：“你谁？厨房重地不许出入，前面去，前面去。”

来人不跟他废话，拿出腰牌晃了一下。

管事的神色立即缓和下来，他们这些小老百姓没什么大仁大义的想法，但知道九王的兵、北王的兵，要礼仪相待：“将军，您看我有眼不识泰山，您别跟小的一般见识，您说，想吃什么？”

“那人是谁？”

“哦，狄路狄小哥。”管事眼巴巴的看着对方。

问话的人等着他继续说，等了半天没等到又看他一眼：“就这些？谁家的少爷？”

管事的立即笑着摆手，狄路虽然穿的好，但不是少爷，他一开始也误会过，主要狄小哥气质也好：“小将军误会，不是谁家少爷，是令国公府的护卫。”

令国公府：“你们在说七小姐？”

管事的才会瘦：“项七小姐的护卫。”你如果不问，就是上面那些，听到了也可以加一句七小姐护卫，这还是看在对方出自安北王府，换成别人，再见了您咧，还得报官。

管事的陪着笑：“小将军是不是觉得狄小哥像个恶人，说起来，你不是第一个，没有的事，狄小哥虽然不爱说话，但人很和善，做事勤快，也好相处。”不小心得罪了，都不发脾气。

问话的人皱眉，穿成这样的护卫？各大世家已经到了下人也锦衣玉食的地步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66528728"  chaptername="294二更">加入书签</a>
</div>
