    第七十三章玩弄于鼓掌之间

    在火绳枪时代，要想伏击敌人，纯粹就是一个笑话。

    黄府家丁兵拥有大量的火铳，可是火铳需要火折点燃，一百多支火铳，需要的火折也不是少数。

    如果是晚上几里地外就可以看见，白天虽然不会那么明显，可是烟火味是瞒不住人。

    王玉郎能感觉到树林人有人，并不算多么高明的本领，只能说他的经验丰富。

    用火绳枪伏击敌人，其实还不如用冷兵器，至少敌人除非派尖兵，仔细搜索，否则还能混过去。

    大名府青壮们这次可以说是满载而归，虽然全旭带走了二十余万两银子，还有数量相当的布帛。

    然而他们依旧，缴获了大量的财物、粮食，仅仅牲口就多达一百多头、匹。

    因为全旭想要人口，王玉郎、赵德有他们在沿途又收拢了一部分灾民或流民，凑了足足七百余人。

    整个庞大的队伍超过一千四五百号人，一百多头、匹大牲口，两百多只羊、三十多头猪，还有鸡鸭等家禽，大小车辆足足三百余辆。简直就是一支庞大的运输队。

    带着这么多东西，要说他们不小心是完全不可能的。

    人为财死，鸟为食亡，为了这么财物，敢拼命的人可不少。

    罗世明起初还有些奇怪，明明返回全氏大院不需要经过松树林，可是全旭偏偏让他们绕了一圈，经过松树林，并且让他们作好战斗准备。

    罗世明其实也不傻，他猜测全旭应该是遇到了棘手的问题，需要大名府青壮们出手帮助。

    赵德有刚开口把大炮拉上来，罗世明就带着十几名自愿投靠全旭的土匪技术人员，他们操作火炮。

    两门子母炮就被推了上来了。

    这种子母炮其实是所谓的佛郎机炮，采取后装的方式发射，射速急快，可以在十息之内打光备用的七颗炮子。

    随着两门子母炮以及几门乱七八糟的虎蹲炮、碗口铳，对准了松树林。

    黄飞虎看到这一幕，冷汗就下来了。

    黄府的武装家丁是训练有素，也装备精良，对付一般土匪绝对绰绰有余，可问题是，大名府青壮们人数太多，还拥有重武器。

    哪怕迅雷铳可以十八连射，可是火铳最致命的问题就是射程，哪怕鲁密铳虽然有三百米远的射程，不过这种射程能打中人体这么大的目标，需要撞大运，机率甚至比五百万大奖还低。

    迅雷铳也强不了哪里去，一旦对方开炮，黄府家丁肯定会损失惨重。

    黄飞虎也不是傻子，对方携带大量的老弱妇孺，还有牵扯牛、马、赶着猪羊，大车小车，装满了粮食与物资，这架式怎么看都像是迁徙，而非打劫。

    绝对不能让对方开炮，否则吃亏的是他们。

    黄飞虎急忙从树林里钻出来，他带着数十名黄府家丁，朝着王玉郎大吼：“王玉郎！”

    王玉郎看着黄飞虎，脖子上的血管马上就像蚯蚓一样凸起来，正所谓仇人见面分外眼红，王玉郎的亲爹就是被黄飞虎给活活气死的。

    “黄飞虎，我要你的命！”

    王玉郎还没有冲出去，李善李保长朝着黄飞虎拱了拱手道：“黄飞虎，怎么，你也想分一杯羹？”

    黄飞虎微微一愣。

    李善朝着后面的大名府青壮吼道：“先问问我们答应不答应！”

    光脚不怕穿鞋的，大名府青壮们本来就穷，好不容易发了一笔横财，黄飞虎出现在这里，那就代表着黄立极，他们可不知道黄立极已经被绑架了。

    赵德有等人纷纷拔出刀枪，此时大名府青壮们立即逞进攻队形展开，有盾牌的举着盾牌顶上来，长枪手与盾牌手相互配合，弓箭手和弩射手、火枪手，纷纷上箭的上箭，装火枪的装火枪。

    一张张弩机，缓缓上弦，发出让人牙齿发酸的声音。

    罗世明带着军大衣走到前面，他扬了扬手中的雁翎刀：“我看你们谁敢动，马大成，发信号，让东家派人过来接应我们！”

    马大成抽出一声响箭，点燃引信，装模作样的朝着空中射去。随着这支响箭飞到空中，引信也燃烧完，点燃箭矢头部的火药。

    “嘭……”

    一巨闷响，空中炸开一朵烟花。

    罗世明得意的笑道：“他妈的，你也不看看这是什么地方，这可是我们东家的地盘！”

    罗世明通过耳机，还有末日堡垒，非常坚信，全旭就是一个神仙，他作为神仙的管事，岂能怕了区区凡夫俗子？

    他丢不起这个人。

    他儿子罗满福当初得了风寒，邪风入体，很多人都说没救了，三娘给了全旭赐下了仙药，吃了药不过半个时辰，出了一身汗，病也就好了。

    病来如山倒，病去如抽丝，他怎么也没有想明白，什么药可以马上就好。

    直到现在，他完全明白了，全旭给他的是仙药。

    有神仙给他撑腰，他不会怕，更不怂。

    黄飞虎望着这一幕，气得瑟瑟发抖，却无可奈何，如果黄立极没有出现问题，他倒不介意再给王玉郎等人一个颜色看看。

    可惜，黄府失去黄立极已经方寸大乱，黄飞虎本着多一事不如少一事的原则，让开了道路，让大名府青壮们通过。

    大名府青壮们以部分青壮原地组成防御圈，就地监视着黄府家丁们，而老弱妇孺以及车队则快速通过。

    袁世卿也派出了全旭大院里的所有青壮，足足八九十号军大衣们，举着雁翎刀或长枪，跑步而来。

    黄飞府看着袁世卿带着的人脚步沉重，缓缓眯起了眼睛。

    直到袁世卿等人来到跟前，他这才发现，袁世卿居然带了四五十名铁罐头，没错，这些人装备的都是全旭从后世带过来的明朝制式的明光铠甲，头上戴着头盔，头盔上还带着面甲，人人只露两只眼睛，手中举着雁翎刀。

    黄飞虎顿时又庆幸，幸亏没有见见财起意，否则今天恐怕难以走出这个松树林了。

    大名府青壮们吸引了黄飞虎几乎所有人的注意，直到大名府青壮走得差不多了，就连那些铁罐头也调头回去，黄飞虎一拍脑袋：“糟糕，中计了！”

    他急忙带着人返回那颗大杨树的位置，然而走了不过四五百步，就遇到两名已经冻僵的家丁哨兵，这两名哨兵，无不例外，全部被人近距离扭断了脖子而死。

    看到这一幕，黄飞虎的心就持续下沉。

    “快，快，快！”

    众黄府家丁兵加快速度，朝着前面跑去，越跑遇到的尸体越多，几乎毫无活口，全部都是一刀毙命，或者捂住口鼻，窒息而死，或者是被套住脖子，吊在树上吊死。

    留守后方的黄府家丁虽然不多，却也有五六十名，然而，他们此时已经变成了尸体。

    黄飞虎的脸色铁青：“快，看看银子！”

    黄府家大业大，死几十名家丁还真不算什么，随时可以补充进去，愿意给黄府当武装家丁的人多着呢。

    十几名家丁急忙动手，挖开浮土，打开一只只箱子，却见箱子里空空如也，无论是却白银、还是锡、或者白铜，五十万两一两没剩。

    一名在外围搜索的家丁过来大叫道：“虎爷，这边有车辙！”

    黄飞虎急忙跑过去，距离埋银子的地方莫约五六十步的样子，出现大量凌乱的脚印、车辙印。

    看着车辙碾压积雪的痕迹，可以初步判断，这些大车都是载重重车，而且是马和牛拉动的重车，绝对不是空车。

    “可是这里只有一道车辙，他们一辆马车绝对拉不走……”

    “不是这样，车把式是好手，他们把马车赶到同一个车辙里，伪装成一辆车！”

    “追！他们跑不远！”

    最后一名尸体被发现的时候，尸体虽然了温度，却还没有完全僵硬，这证明对方确实是没有走远。

    黄飞虎带着人急忙沿着车辙子印追去，沿着车辙，穿过面积并不算太大的松树林，车辙子印就沿着金堤，车车辙印记开始分散，一道朝着河南方向走去，一道朝着广平府方向走去，一道则朝着山东方向走去。

    “怎么办？”

    黄飞虎陷入了艰难的选择中，三道车辙印都明显是重载马车，并不是空车，如果分散追，就算追上去，恐怕也讨不到好。

    可是不分散，万一扑空，后果不堪设想。

    黄飞虎急得满头大汗：“快通知大少爷，加派人手，咱们先分头跟上去！”

    就在黄飞虎猛追去，只不过，追了将近一个时辰，他这才醒悟过来，他上当了，被人耍了。

    其实，这些银子并没有被运走，作为一个经常看小说的人，全旭看过很多小说，时面有相似的桥段。

    在距离杨树下不到二十步的距离内，就有一个废弃的墓坑，不过，这座坟墓被盗墓贼光顾过了，除了一些散碎的骸骨，就剩下几十片破碎的瓷器或零散的铜钱。

    全旭就遥控指挥着刘侨等人，干掉所有看守银子的黄府家丁，将银子一股脑儿扔进这个墓洞之中，然而用积雪覆盖，做好伪装。

    再利用黄府的两辆马车，开始布置现场。

