    萧沐阳等人并不知道外面发生了什么，此刻他们在天虹阁第四层，看到了不少非常厉害的宝物。

    第四层有数千件宝物，其中有不少是五阶宝物，毫不夸张的说，这一层乃是一座巨型宝库。

    天虹阁之所以不允许寻常人踏足第四层，正是担心有人混水摸鱼，盗走这里的宝物。

    不过，这种可能性非常小。

    天虹阁的戒备极其森严，在许多地方都安排了强者隐藏在暗处监视着，一旦发现有不对劲的地方，他们会立即现身。

    除此之外，每一件宝物之中都留下了特殊的印记，一旦宝物被盗走，天虹阁的强者会在第一时间发现，可以凭借印记追踪宝物的下落，根本逃不掉。

    因此，来到第四层的人一举一动都非常小心，无论他们身后的背景有多强大，一旦在这里惹出了麻烦，没有人能够保得住他们。

    曾经有一些大势力的强者在第四层放肆，最终的下场都是被废掉修为，扔出了天虹阁，而他们身后的势力都保持沉默，没有为他们说一句话。

    从这一点便可看出，天虹阁在魔域的影响力有多大，各大魔宗都得给几分面子。

    萧沐阳目光忽然看向洛姑娘，笑问道：“刚才也看了不少宝物，可有你喜欢的？”

    “有啊。”洛姑娘浅笑回道。

    “只要不是太贵，让顾刑给你买。”萧沐阳开口道，显得非常大方。

    顾刑脸色瞬间一僵，看向萧沐阳道：“我没钱，要买你自己买。”

    听到顾刑的话洛姑娘秀眉一蹙，冷冷地吐出一道声音：“我可不敢要魔子给我买东西，受不起。”

    “求之不得。”顾刑淡淡的回道，气得洛姑娘脸蛋鼓鼓的，忍不住白了顾刑一眼，这家伙是故意的吧？

    “冤家啊。”萧沐阳心中叹息一声，嘴角浮现一抹苦涩的笑容，原本他还想撮合一番这两人，现在看来是彻底没戏了。

    就在此时，邬河似是感知到了什么，眉头皱了起来，脸色有些凝重的开口道：“情况有些不对劲。”

    萧沐阳与顾刑目光皆都一变，顾刑立即看向邬河问道：“怎么回事？”

    “有不少人正朝这边赶来，都是天罡人物，应该是各大魔宗的弟子。”邬河回道。

    “看来他们知道我在这里，特意来找麻烦的。”萧沐阳开口道，他担心的事情终究还是发生了，即便诸魔宗下令不追究他的麻烦，但门下的弟子未必会听从命令。

    毕竟关系到宗门的颜面，他们不会考虑那么多。

    “我倒要看看，他们究竟能做什么。”顾刑目光中闪过一道锋芒，身上的魔意隐隐涌动起来。

    听到萧沐阳与顾刑的话语后，洛姑娘眸子中露出一抹有趣的神色，有人过来找麻烦吗？

    看来，有好戏可以看了。

    萧沐阳等人没有离开，而是在原地等候。

    这件事在万魔城闹得沸沸扬扬，终究是要解决的，若是他们走了，便等同于承认他们有错，这便助长那些人的气焰，以后行事会更过分。

    而且，这件事对顾刑的影响也不小，如果不解决的话，以后只要顾刑离开九幽魔宗，随时都可能遇到危险。

    他们身边有八位天象，完全能够掌控住局面，便看看那些人想要做什么。

    没过多久，萧沐阳等人便看到许多身影朝这边气势汹汹地赶来，身上透着强大魔意，一看便知来者不善。

    却见萧沐阳脸上平静如水，眼神中没有太大的波澜，他已经见过许多大场面，眼前的景象在他看来只是小打小闹，无足轻重。

    顾刑眼神淡漠的扫向前方那些身影，似乎并没有将他们放在眼里。

    “顾刑。”周幽、孔霄等人目光皆都凝视于顾刑，他们早就听闻顾刑的名字，亲手杀了上一任魔子，将其取而代之。

    他们还听闻此人的天赋极强，深受九幽魔宗宗主的欣赏，有望成为下一任宗主。

    虽然此人目前只是中天罡初期修为，但日后必定是他们的劲敌，不可小觑。

    随后他们的视线从顾刑身上移开，汇聚在萧沐阳的身上，这一刻周幽等逍遥魔宗弟子眼眸中纷纷闪过一道锋芒，便是此人修行了逍遥游吗？

    感受到射来的那些锋利目光，萧沐阳毫不避讳的与他们对视，他心中隐隐猜到，那些人恐怕来自逍遥魔宗。

    这边发出的动静立即吸引了周围区域的注意，当看到这边的阵势后，许多人脸上顿时露出格外精彩的神色，他们这是，打算在天虹阁内开战？

    胆子还真大啊。

    天虹阁是什么地方，岂会任由他们胡来。

    “诸位。”此时，一道浑厚有力的声音传来，诸人等人目光纷纷转过，只见一行身影朝这边走来。

    为首之人乃是一位中年男子，看上去四十来岁，面容威武，双目有神，身穿一袭深青色长衫，浑身没有丝毫气息散发出来，却给人一种深不可测的感觉。

    萧沐阳看向那位中年，心中闪过一道念头，此人应该是天虹阁的强者，这里弄出如此大的动静，天虹阁的人不可能不出面。

    “见过柳前辈。”此时只见周幽朝着中年拱手拜道，显然，他认识这位中年。

    “周幽，你们这是要做什么？”柳阊看向周幽问道，他心中实则猜到了大概，可能与这些天的传闻有关。

    “回前辈，此人身上有我逍遥魔宗的灵术，我来将之讨回。”周幽回应道，语气十分谦卑，他知道眼前这位中年的实力有多强大，乃是与他师尊同一级别的存在。

    “讨回？”萧沐阳眉头皱了下，此人的口气倒是不小，而顾刑下意识紧握双拳，看向周幽的目光中射出一道凌厉之芒。

    “天虹阁内不允许发生战斗，你们若是要战斗的话，立即离开这里。”柳阊语气平静的道，他不管这些人之间有何恩怨，但不能在天虹阁内解决恩怨。

    “晚辈明白。”周幽点了点头，随后他目光看向顾刑，傲然开口：“刚才你也听到我说的话了，身为九幽魔宗的魔子，没有理由逃避吧。”

    萧沐阳冷漠的扫了周幽一眼，此人好深的心机，一句话便将顾刑的退路给堵死了，若是顾刑逃避，便不配当九幽魔宗的魔子。

    “若是我打算躲避，此刻你便看不到我了。”顾刑冷漠回道。

    “不愧是九幽魔宗的魔子，果然有胆识。”周幽立即露出一抹笑容，然而那笑容显得有些阴冷，仿佛暗藏杀机。

    “说说吧，你们想要做什么。”萧沐阳看向周幽开口道。

    “你未经允许擅自修行逍遥游，本该是死路一条，但只要你交出来，然后自废修为，之前的事便当作没发生。”周幽语气淡然的道，仿佛这是对萧沐阳的仁慈。

    逍遥魔宗诸弟子神色冷漠的看着萧沐阳，他们绝不允许一位外人修行逍遥游，这对他们而言是奇耻大辱，也有损逍遥魔宗的声望。

    “自废修为？”

    萧沐阳露出一抹古怪的神色，目光盯着周幽看，他们这边可是有八位天象，谁给他的勇气说出这样的话语？

    顾刑与洛姑娘看向周幽的目光也像是看待白痴一般，不知道他是怎么敢的。

    “若是我拒绝，你打算怎么做？”萧沐阳脸色玩味的问道，虽然对方人数众多，但对他们没有丝毫威胁。

    周幽瞳孔微微收缩了下，果然不肯答应吗？

    “那便开战吧。”

    一道冰冷的声音从周幽口中传出，使得萧沐阳等人目光顿时一凝，他竟然真打算开战？

    这是疯了吗。

    周幽目光又看向顾刑，眼神中露出一抹逼人的锋芒，朗声开口：“听闻你天赋卓绝，今日我代表逍遥魔宗诸弟子向你发起挑战，敢应战吗？”

    这一道声音无比洪亮，使得围观人群都听得一清二楚。

    “有意思了。”诸人纷纷露出有趣的神色，周幽与顾刑都是天骄人物，若是爆发战斗，必然非常有看头。

    不过周幽上天罡初期修为，而顾刑只是中天罡初期，两人相差一个大境界，这一战对顾刑而言不公平，即便周幽胜了，也是胜之不武。

    因此，大多数人都认为顾刑不会接受周幽的挑战，毕竟他是九幽魔宗的魔子，若是败了，对他的名气多少会有些影响。

    似乎知道人群心中在想什么，周幽又对着顾刑开口道：“我可以将境界压制在与你相同的境界，如果这样做你还不满意，也可以让逍遥魔宗与你同境之人出战，你想怎样？”

    “不必冠冕堂皇。”顾刑讽刺的看着周幽，道：“直接拿出你的最强实力，若不能胜你，我这魔子便是白当了。”

    此话一出，全场为之一静。

    诸人内心尽皆掀起惊涛骇浪，目光难以置信的看着顾刑，他竟然让周幽拿出最强实力，甚至当众声称，若是不能胜过周幽，他的魔子便是白当了。

    这是何等的狂妄，根本没将周幽放在眼里。

    周幽以及逍遥魔宗诸弟子脸色顿时变得难看无比，看向顾刑的目光中透着浓郁的怒意，这么嚣张的吗？

    孔霄等其他魔宗之人心中同样极不平静，他们以前只听说过顾刑非同一般，亲眼见到后才知道他如此的狂妄，简直目空一切。

    中天罡初期修为便不将上天罡放在眼里，若是他踏入上天罡，岂不是要横扫天罡？

    “不知你的实力，是否配得上这份狂妄。”周幽冰冷开口道：“希望最后不要打脸，否则，九幽魔宗的声望将毁在你的身上。”

    “配不配得上，待会你便知道了。”顾刑随意的回道，似乎根本没有被周幽的话语影响到。

    萧沐阳平静的看着眼前的一切，他自然不担心顾刑会败，顾刑的真正实力已经达到了上天罡层次，除非周幽乃是绝顶妖孽，不然只有输的份。

    邬河等八位天象都默不作声，仿佛旁观者一般。

    他们只负责顾刑的安全，其他的事不归他们管，更何况这是后辈之间的争锋，他们插手便显得九幽魔宗仗势欺人。

    而且，既然顾刑应战了，想必有足够的把握取得胜利。

    此时洛姑娘悄悄地看向顾刑，干净清澈的眸子中透着几分异彩，周幽乃是逍遥魔宗的天才弟子，这家伙真的能够横跨一个大境界击败周幽？

