    识海之中，昆仑镜敛去最后一丝清光，镜面之内，绝仙、戮仙双剑的影子缓缓掩去。

    抓住了那关键的一分时机，楚牧将双剑收入囊中，虽然未能尽全功，将诛仙剑一并拿下，但也算是觑见了未来的一点端倪。

    ‘现在，就看上面的结果如何了。’

    楚牧体内血肉筋骨微微挪移，做出一副重伤之态，而后缓缓起身，看向天空上垂落的佛光。

    ‘要是玉清道脉不败退，那我们还能安全离开。若是不能的话，那就只能用昆仑镜强行穿梭时空离去了。’

    从目前的情况看来，陷仙剑柱依然未曾崩溃，尽管时有波动，但坚挺依旧。

    自家那位师尊虽有保质期，但不得不说他的实力确实厉害。从和师兄弟们交谈的只言片语中了解到，玉鼎宗除却宗主之外，就属玉玄最强，若是使用陷仙剑，那玉玄和宗主的强弱较量还未可知。

    蜕凡之上的道台，共分九重，分法体、法相、法身三个层次。法体境界便可开宗立派，若是有心，完全可以在玉清道脉之中再开一分支，居于十二派之下。

    法相之境，完全可以担当玉清十二派这等层次的大派之长老，在江湖，可纵横无忌，只要不作死，基本不会死；在朝堂，可以武晋身，只待立下足够的功勋，完全足以封侯。

    再往上的法身，则是当世少有，玉清十二派的掌门也只在法身三重的境界内徘徊。

    而玉玄，便是已经走到法身极致，道台九重的强者，再往前，便是被称为“人之极”的至人境界了。

    ‘那幕后黑手，少说也是至人境界，但玉清、太清两大道脉也不是吃素的，哪怕被那人所算计，想来应当也不会输得太惨。’

    楚牧感应着依然强盛的剑柱，暗想道，‘最坏的情况应当不会发生。’

    当他思索之时，五大净土已是从撕裂的天空之上缓缓落下，横三世、纵三世五大佛统的净土皆数都在，但除了中央净土以外，其余四大净土皆是不掩败落之相，就连佛光都显得黯淡异常。

    尤其是那未来婆娑净土，几乎都快成了一片废墟，哪怕是从下往上看，都能看出这片净土的破落。

    不过，哪怕不掩败落之相，佛门之气数却是依然不曾有衰弱，甚至从某方面来讲，更显昂然之势。

    巨佛盘坐于灵山之上，无量佛光遍照十方，清净佛意掩盖败落之相，凸显昂然向上之姿。

    或者该说，正是因为净土的败落，才衬托出此刻的如来世尊之超拔。

    “事情变化，确实有些出乎我之预料，然你等依然无法阻止佛门一统，无法阻止佛门大兴。”

    端坐须弥山，总览十方界。

    凌仙都双手结出成就一切印，佛光普照五大净土，不垢不净，无生无灭的寂灭之境在身周凝聚出空无之相，尽显其惊人的佛功修为。

    “你之实力确实令人震惊，但盘古幡下，没有斩不灭的敌人。”

    虚空之中，一道混沌气刃辟开空间，斩出地水风火。一道包裹着混沌气的身影手持一柄大幡走出，气机牵引，混沌之气直指巨大佛身。

    似是感应到了某种气机，大佛胸膛之上，一道裂痕以缓慢却坚定的速度出现，丝丝凌厉气机带着混沌之色透出，显露这唯我独尊的如来也非是毫发无伤。

    面对盘古幡这等攻击第一的神器，世上除了持有天地玄黄玲珑塔的太清道首，恐怕也没人敢说自己能够全然无伤地接下吧。

    “盘古幡啊······”

    佛眼看向那大幡，巨佛脸上也是露出一丝追忆，“当真是令人熟悉的事物，令人厌恶的回忆。可惜，现在已经不是仙道的时代了，盘古幡这等至宝，也不再是无敌了。”

    “而且，佛门也非是无有宝物的。”

    巨大的莲台出现在巨佛身下，莲开十二品，金色莲瓣之上带着佛意圣气，将袭来的混沌气息尽数挡下。

    “十二品莲台，虽不及你之盘古幡，但在今时情况下，亦是不会逊色太多。并且······”

    凌仙都那双金色的瞳孔中有清光剑意闪过，“你当真认为这便是我的全部吗？”

    这当然不会是全部，至少到目前为止，凌仙都还未曾施展出除佛门以外的武功，也不曾展露其他的兵器。

    他就是凭借如来金身，凭借强悍的实力，和玉清道首还有其余十二派强者僵持至今。

    身为曾经的太清道脉讲道人，同时也疑似和上清道脉有勾结，凌仙都至今未曾暴露全部。

    玉清道首也是看到了那一丝剑意，他的手掌缓缓握紧盘古幡，心中一时之间犹豫不决。

    继续激战，胜负不知，就此罢手，心有不甘。

    哪怕是心境高远如玉清道首，在面对某些事情之时，他也会如凡人一般有着犹豫不决的时候。

    就在这时，一卷太极图在虚空中展开，虚幻的道人身影缓缓出现。

    “就此罢手如何？”

    道人看向二人，道：“玉清道脉之目的，乃是将佛门净土尽数打落凡尘，如今虽然有所变故，但佛门确实是失去了曾经的优势。仙都道友则是想一统佛门，如今也是达成了目的。眼下净土即将坠落在殁神沙漠，面对沙漠之下的无穷怨念侵蚀，今后怕是也不会轻松。”

    “两位，目的既然都已经达到，不妨先罢手吧。若是强行斗下去，那就只能让他人捡了便宜了。”

    说话之时，道人随手轻点，虚空之中有一道道隐没的气机被他意义点出。

    这其中，有隐秘的魔气，亦有昭昭乾元之气，魔道和大乾皇朝，皆是有人关注着这两方激战。

    若是继续战下去，这些人免不了要出手。

    但是······

    玉清道首那被混沌气掩盖的面容微微波动，‘若是太清道首肯相助，哪怕是这些人齐上，也未必能够吃得下我等，然而太清道首这一次的态度，却是有些莫名。嗯······不能依仗。’

    玉清道首思量片刻，退意已生。

    在太清道首不肯相助的情况下，想要破坏佛门一统之势已是难以成功。思及凌仙都藏身于太清道脉多年，还成了太清道脉的讲道人，玉清道首亦是不敢多冒风险。

    “道兄，你今日之举，他日终会后悔的。”

    玉清道首挥动盘古幡，直接斩碎了漫天的佛光，数道清气自空中落下，将殁神沙漠中的玉清弟子接引出来。

    其后，他便和其余众人直接离去。

    而凌仙都则是向着太清道首微微一点头，巨佛消散，隐没于灵山之中。

    “时也命也，事情终究是走到了今日这一步。”

    太清道首幽幽一叹，身影消失在收起的太极图中。

    隐没在四方的有心之人见到大战终止，在惋惜之余，也只能无奈离去。

    ························

    灵山之中。

    凌仙都徐徐睁开双眼，胸膛之上的一道伤口随着真气运转而被缓缓开始愈合，但其中的混沌气息，却还是不依不饶地纠缠，始终难以祛除。

    “这么多年了，盘古幡还是霸道依旧，可惜，现在终究不是过去了。”

    凌仙都目光凛然，身后四重佛轮缓缓转动，将那混沌气息强行压下，令胸膛彻底恢复。

    “世尊。”

    金色佛光闪过，须弥藏一身浴血地出现，单膝下跪，道：”玉清各派之人已是尽数离开，无人停留。”

    “未来佛统呢？”凌仙都问道。

    “人去楼空，大部分的高层皆已离开，留下的一些强者也基本在先前世尊一掌之下涅槃。”

    须弥藏道出一个令人惊诧的结果，但凌仙都却是毫无意外之色。

    “未来佛统的‘未来星宿劫’，确实不愧其掌握未来的赞誉。弥勒佛主早就算到未来佛统会有覆灭之危，是以早有所安排。”凌仙都淡淡道。

    “是否派人追踪？”须弥藏问道。

    “不必了，弥勒的一切，都在我掌握之中，他所看到的未来，仅仅是我想让他看到的。掌握未来的从来不是他。”

    凌仙都说着，伸手探入袖中，取出一卷弥漫着莫名气息的阵图，“倒是另一边，出现了出人意料的变化。方才太衡天传讯，有一上清道脉的弟子夺走了戮仙、绝仙两剑。未曾想到上清道脉还有这般杰出之辈，竟是能火中取栗，从我手中觑得一丝机会。比起弥勒，反倒是此人更令人好奇。”

    “不过，他应当是没想到，上清道脉早就遗失的诛仙阵图实则一直在我手中，以阵图感应四剑，他就算取了那两剑，也逃不出我的手掌心。”

    看似平平无奇的阵图缓缓展开，带着杀伐气息的剑光出现在其上，然而······

    只有两道。

    苍白、猩红两道剑光赫然在目，但被夺走的两剑却是不见踪影。

    凌仙都默默看着这两道剑光，平静的面色看不出波动，“想要掩盖感应，除了以天地玄黄玲珑宝塔那等顶尖的镇压至宝进行镇压，便唯有自成一界的空间之宝才能隔绝。那小子，不简单。”

    不知是否错觉，须弥藏似是听出了一丝尴尬。

