    “啊？”

    林文望着她，主会场里闪动的彩光并没有遮掩住她脸颊上的薄红。

    “林兄弟，”云卿水的眼神非常复杂，声音都低了下去：“他们是不是威胁你……”

    林文笑道：“没有，我们只是进行了亲切友好的交谈，充分交换了意见，增进了双方的了解，会谈是有益的，我真·赞赏了他们的意见。”

    云卿水一眼就看出他在说假话，女孩子的心思在某些时候是非常细腻的。

    他这样说，一定是不想让我背包袱……这些人一定也威胁林郡长放弃保持行政不变的要求，甚至还用我来威胁他。

    林郡长竟然为了我……

    云卿水眼睛红了起来，她是江湖游侠，一怒之下血溅五步是常有的事，但林郡长可是一郡之长，可是帝国官员，他是要背责任的。

    云卿水已经准备让林文把她交出去顶罪赔命了，但过来时，却赫然见到满地的尸体。

    她心下感动，轻声把刚才发生的事情原原本本说了一遍。

    最后说道：“我不能背叛我的事业，以平民的生命来赎回我的生命，但我身为人子，太爷爷，爷爷，父亲都对我很好，我……我只能为他们报仇了……”

    泪水在她眼里打转，但她强忍着没让它流下来。

    “我家人可能已经完了，但我……”

    林文闭上眼睛，片刻后说道：“没事，你家里人还好好的，现在是安全的，应该还来得及。”

    云卿水眼里生出希望，林文立即给秦落霜打了电话。

    但秦落霜听完却只是冷淡地说：“不用担心。”

    林文好奇地问：“为什么？”

    秦落霜：“你叫我一声妈我就告诉你。”

    从秦落霜的态度中，林文判断可能确实没问题，笑道：“你捡到霜之哀伤了？这么快就想弑父啦？”

    “林！文！”秦落霜咬牙切齿地说：“你不要再开这种无聊的玩笑了好吗？你搞得我现在在夏面前很没面子，她天天就拿这个取笑我。”

    林文笑道：“她也是翘家出走的吧，失去了父亲母亲和亲人的照料关怀，失去了家的温暖，为长山郡奉献了一切，实在太幸苦啦。我就勉为其难地再收个女儿吧，让她重温家的温暖，重获父亲的关爱，这样你们就平辈了。”

    电话那边传来格滋滋的声音，仿佛卫星电话在承受不该承受的重压。

    “你，你恶搞也要有个限度！”

    林文挠挠后脑勺：“你不满意吗？那你当她妈，我当她爷爷好了……”

    “我不跟你扯了！反正你以后不准在大庭广众下说这样的话。”

    “好好，私下说。”

    “私下也不许！”

    林文挠挠后脑勺：“你不是很缺父爱的吗？”

    他记得以前问过【仙人指路】，【仙人指路】给了他一首诗，经过仔细分析之后他认为凤雏非常缺乏父爱的关怀。

    为了维持和凤雏的紧密关系，他才勉为其难的收个女儿，当时也确实让凤雏在巨大打击的情况下恢复过来了。

    凤雏的反对也很正常，女孩子不都是口是心非的吗？是就是不是，不是就是是，由此推断，秦落霜一直非常赞同他当父亲的。

    “你去死啊，林大傻子！”

    如果现在能看到凤雏的模样，就能发现她连脖子都是红的。

    “我不跟你说了。”

    说是不跟他说，但还是把事情交代了一下。

    在云卿水激烈反对会谈的协议时，她就料到有人会去针对她。

    这种事情实在太常见了，再说这么大利益，谁都会不择手段。

    云卿水的根基在长山郡，但她的家人全在归州太湖，不在长山郡的保护之内。

    为了防止有人利用她的家人，还在会谈期间时，秦落霜就给云知星发去了密信，让他调集克格勃在归州的所有力量去保护云家。

    克格勃由于实力大增，前期的老人大量回归，特别是以王牙为代表的家族元老的加入，使它有力量能影响周围地区了。

    归州就在太虚山脉的另一侧，石州的南面。

    虽然是一个相对比较小的州，但治下相对清明，风气开放，民间交流活跃繁盛，盛产各路游侠。

    克格勃在这里布置了七个小队，主要是用于打听消息，刺探相邻的秦氏集团的动向。

    这是和父亲的直接对抗，所以派遣的小队数量多一些，且都是由经验丰富的精锐特工组成，实力强悍，应该可以在一定程度上保护云家的安全。

    离场之后，秦落霜看到帝国诸多政治实体集团的代表过来，里面赫然就有秦氏集团的人。

    她知道不好，担忧成真，匆匆离去，一面命令云知星亲率一个大队过去支援，一面亲自布置战略战术，务必保护好云卿水全家的安全。

    最好是能把云家所有人都请回长山郡。

    现在，克格勃的特工已经和云家接上了头，云家太爷非常支持曾孙女的事业，决定搬离太湖，来长山郡居住。

    说完之后，秦落霜报复性地喊了一声：“儿子。”然后迅速挂掉了电话。

    林文失笑摇头：“这丫头，到叛逆期了。”

    一抬头，看见云卿水超级复杂的眼神，笑道：“你这下放心了吧。”

    云卿水低声说：“小秦姑娘心思真是细腻呢，以后有空你代我谢谢她。”

    林文摆摆手：“都是自家人，谢啥啊。”

    云卿水脸上泛红，她不知想到了什么，轻声说：“你不要乱想，我是不会给你当女儿的。”

    林文笑道：“你瞎想什么呢？你家族关系和谐，父母俱在，亲人满堂，不需要我的额外关爱。”

    她刚松了口气，只听林文又说道：“不过，你身体里有我的种子，也是我布局里非常重要人物，如果你有这方面需求，也可以告诉我，我会尽量想办法满足你的。”

    云卿水的脸涨红了：“免了，我不需要。”

    林文也不争执，“走吧。”

    “好。”

    两人并肩向外走去，他们都是高挑个子，俊朗外表，连神色都有七八分相似，联袂而行，衣上都沾满了鲜血，仿佛一对斩妖除魔归来的神仙人物。

    “林兄弟。”

    “嗯？”

    “我们把他们都杀了，要紧吗？他们好像在帝国里有很大势力。”

    “没关系，杀了又怎么样？”

    一阵沉默。

    “林兄弟，我不懂帝国官场，但我觉得它本质上和草莽中的帮派斗争差别不大……十几个帮派联合派人过来质问你，你不仅没有妥协，还把他们都杀光了，接下来必然面对他们的疯狂报复……如果真的影响很大，你把我交出去吧，就说都是我杀的……”

    林文笑了。

    “云卿水，除非我死了，否则天王老子也别想动你。”

    “我说的。”

    “可……”云卿水耳尖有些泛红，她不确定林文是什么意思。

    林文笑道：“你应该明白的，我的道路永远不会动摇，哪怕万劫不复，哪怕举世皆敌，我也将战斗到最后一刻，决不会与这些吃人的妖魔妥协。”

    “而你，云卿水，也要记好，革命者骨子里的东西，是绝不会妥协的。”

    “送你一句诗，在我死后，你要常常记起。”

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。”

    …………

    沉默持续了很久，世界仿佛失去了声音。

    林文在前方，仿佛扫清垃圾一般打倒了无数冲上来的保镖。

    他们走出夜总会，许多人在大喊大叫，但却不敢冲上来，像沉默的哑剧一般。

    林文扯下一辆豪车的车门，两人上车。

    直到汽车在道路上行驶时，云卿水才感觉到热血冲击鼓膜的声音。

    “杀光他们。”

    这是云卿水心中燃起的火焰里不断重复的呐喊。

    很快，他们抵达了长山郡的下榻酒店，林文起身下车，云卿水轻声说：“林兄弟，这个世界有你在，真好。”

    林文回头一笑：“当我走后，你会发现，这个世界上，遍地是这样的人。”

    火也不熄，就这样走了回去。

    云卿水望着他离去的背影，心中有一种莫名异样的感觉。

    “不，这不会你的结局。”她轻声说，伸手去拔钥匙，却发现驾驶位下有两个大洞。

    “这车也太烂了吧。”

