    所以，崔真季这两份产业便是现在不打理，放着留到以后，那也是很大一笔财富。

    “你可以拿回去好好看，你占六成，拿四瓶药入股就行。”

    崔真季说得很无所谓。

    江筱总觉得他非要自己占大头有些古怪。

    从崔家离开时，江筱在外面逮到了随时候命的明天，勾勾手指将他拉到了一个角落。

    “明天哥。”

    江筱看着他笑得很甜，双眸熠熠的。

    明天一看她这样，赶紧说道：“小姐，你有什么话只管问，我会如实回答的。”

    实在是不用这样，感觉要耍什么心眼的样子。

    “那我就直问了啊。”江筱问道：“我小舅舅香城和S城那两处产业，有什么值得注意的吗？”

    明天想了想，“没有啊，其实那两处产业还是赚钱的。”

    “你再好好想想。”江筱相信自己的直觉。

    明天果真又仔细地想了想，片刻之后他一拍后脑勺，说道：“如果要说有什么值得注意的，那应该算是先生除了蓝三小姐之外的第二笔情债吧？”

    噗。

    江筱差点儿没呛死。

    “还有第二个蓝三小姐？”

    那就是华若青的事了呗？崔真季顶着这么一张脸，总不能还招惹人吧。

    “这一位比蓝三小姐好一点，而且还挺有手段的，当时先生得了这两处产业，那一位就跟着过去了......”

    江筱一怔，“跟着过去干什么？小舅舅人也没在那边吧？”

    明天一脸“我想想真是佩服”的表情，说道：“跟着过去，把先生两处产业周围的一圈全买下来了，那位小姐的产业，包围了先生的产业，这样子只要先生一过去，有的是耳目给她通风报信，如果以后先生要去那边小住或是打理，她也能够近水楼台先得月。”

    江筱目瞪口呆。

    这是什么神仙操作？

    这人厉害呀！

    过了好久她才找回自己的声音，“我小舅舅三十好远了，这位...也还没有结婚？家里好有钱？”

    “家里是很有钱，苏家的，她的前任丈夫以前在战乱的地方没了，现在单身，比先生大三岁。”

    “女大三，抱金砖......”江筱喃喃地说道。

    “噗。”明天笑抽了。

    小姐可真好玩。

    这句话用在先生和那位苏小姐身上还真是很贴切！

    江筱心里想的是，她要不要为了钱而把小舅舅卖了？

    她看的那两处产业，以后都是寸土寸金的地方啊，那一位夫人把周围一圈都买下了......

    壕，当真是壕！

    但是她很快就一个激灵，突然间就反应了过来。

    “我说呢，崔真季为什么非要我占大头，他分明就是对那两处产业避之唯恐不及了！”

    她入了大头，以后管理还要交给她，崔真季都不用去管那两处产业了，杜绝了跟那位夫人的接触机会！

    怂，怂，真是好怂一男的。

    前面躲着蓝三，后面竟然还有一个姓苏的！

    江筱莫名觉得她小舅舅简直笑死人。

    “你说，我小舅舅到底哪里好，竟然让这么多女人为了他费尽心思......”

    明天一本正经，“先生那张脸还是挺好看的，还有腹肌。”

    江筱：“......”

    最爱先生的人不是蓝三不是苏某某，而是你明天吧？

    