    白黎带着学们和院长回了学院　，此时的学院跟他们离开时又不一样了，这都要归功于殷夏离开前让赛雷德现了形，这么大一个黑暗生物可把学院的其他人吓坏了，立马有人偷偷通知了光明神殿。

    光明神殿在这方面还是专业的，费雷德虽然厉害，这里到底是魔法世界，魔法世界早跟千年前束手无策的情况大不一样，很轻易就控制住了费雷德。

    而光明塔就是魔法大陆的一根定海神针，只要它不倒，魔法世界就有翻盘的机会。

    “埃尔维斯院长！”

    已经回来的哈维等人惊喜不已，失踪了几百年的院长也回来了！

    “多大点事就咋咋呼呼的。”

    埃尔维斯觉得有面子极了，还非得拿乔一下。

    除了费雷德，其他贵族的导师也全部被关押，一个个核查跟黑暗生物有没有联系，还真查出了好几个。

    埃尔维斯气的够呛，他几百年不在而已，黑暗生物居然都混进来了！

    “我们这次的任务算圆满完成了吧？”

    索菲亚低声问道。

    “应该是这样子。”

    约书亚计算了一下他们这次的功劳，包括彻底根除世界隐患，警醒魔法世界的年轻人，找到艾希礼学院的院长等，都会为他们的评级加分。

    “我觉得起码是S级！”

    索菲亚美滋滋的算着，S级的评价能获得怎样的奖励。

    殷夏淡淡的撇了她一眼。

    魔法世界算是完美收官，殷夏知道过不了多久就要离开，这段时间她可不能浪费，所有魔法世界的资料能复制的都先复制下来。

    玩家们发现殷夏疯狂的进出各大书店和图书馆，甚至做传送阵跑到其他地方的图书馆去，只要出名的图书馆一定会去一趟。

    “夏她疯了吗？”

    索菲亚完全摸不着头脑。

    约书亚皱眉沉思，他总觉得自己遗漏了什么。

    最后一天，茉伊拉的赔礼及时送上，玩家们聚在一起。

    “大佬这次收获颇丰吧？”

    不仅是索菲亚，其他玩家也很羡慕殷夏的收获。

    能不羡慕吗，一般玩家如果能进入特殊世界都已经是一种运气，殷夏还能捞这么一大堆东西回去，简直闻所未闻。

    约书亚还是想不通殷夏要怎么把这么一大堆东西都带走，但这种事情也不好问，玩家间最忌讳刨根问底。

    “明天就要走了，大佬，能交换个联系方式吗？”

    索菲亚期待的看着她。

    殷夏懒懒的睁开双眼。

    “等下次碰到，我就告诉你。”

    “那好吧。”索菲亚遗憾的咂咂嘴，她就知道大佬的联系方式没那么好要的。

    见没什么事，殷夏又睡了过去。

    哪有什么联系方式，江湖再见了，她心道。

    午夜十二点，系统准时提醒殷夏，蹭别人的传送点离开。

    殷夏这几天又忙又累，能勉强起来已经不错了，回到飞船上倒头就睡。

    过了一会儿，好像听到系统在她耳边逼逼叨叨吵个不停。

    她烦躁的翻了个身，嘟囔道：“有什么事情自己解决一下，别老是叫我。”

    系统安静了。

    等殷夏睡到自然醒，客厅的沙发上居然躺了一个人。

    殷夏一顿，她的飞船里还有别人？

    她轻轻靠近，顿时惊悚。

    草，这可不是白黎吗？怎么跑飞船上来了？

    “7749！”

    系统就知道宿主起来肯定要问，就守在不远处。

    “这是怎么回事？”

    殷夏冷声质问。

    “宿主，不是你让我自己解决的吗？”

    “你解决什么了你？”

    “就是他呀！他在我们飞船起飞的时候闯进了磁场，被强大的磁场震晕了，我又不能把他送出去，只能把他接进来了。”

    “这种事情怎么不跟我说！”

    “我跟你说了呀，你在睡觉，让我自己解决。”

    系统无辜极了。

    殷夏：“……”

    “那现在怎么办？”她皱眉思索，“能不能在他醒来前给他送回去。”

    “那恐怕不行，我们已经离开原坐标很远了，再跑回去浪费能量不说，打开世界通道的动静那么大，基本上不可能做到。”

    “那怎么办，留他在这里会有什么影响吗？”殷夏万分苦恼。

    “对我们没什么影响呢，对他的影响可能会比较大。”

    系统欢快的说着，对它来说，只要对己方没有坏处，那都不算事。

    殷夏头疼的揉了揉额角，影响能不大吗，从有头有脸的大佬人物，到跟着他们四处瞎窜的流浪户，这转变如果是她，可能会把罪魁祸首打死，以消心头之恨。

    “你说他醒了会不会把我俩干掉。”

    殷夏计算趁对方睡着解决掉他的可能性。

    “呃，应该不会吧。”

    系统觉得以白黎的性格，不至于要搞死他们两个。

    殷夏想了想觉得还是自己理亏，放弃了这个打算。

    “一会儿他醒了你跟他解释。”

    玩家空间里，索菲亚等人忐忑的在等待自己的评级，高等级的奖励可不是数量多而已，高等级的道具不是用数量就能打败的。

    【玩家姓名：索菲亚】

    【玩家等级：4】

    【玩家编号：84697】

    【此次任务评级：B级】

    索菲亚愣了一下，立马大声嚷嚷：“怎么可能，你忽悠鬼呢！把我的奖励还回来！你敢把具体评分拉出来给我看吗！”

    玩家空间安静了一会儿，洁白的墙壁上倒影出一行行字体。

    基础分数+10

    解决隐患+3

    警醒原住民+5

    寻找重要人员+10

    打击恶势力+5

    总分33分

    索菲亚怒了：“总分都三十三分了你给我评级B，这说的过去吗？那a级需要多少分？五十？s级呢？一百吗？你告诉我哪个世界能拿一百分？满分有一百分吗？”

    墙上的黑色字体渐渐消失，一行又大又醒目的红色字体出现了。

    获得黑户帮助-20

    索菲亚更懵了，获得黑户帮助？黑户是谁？他们有获得什么额外的帮助吗？

    另一个玩家空间，约书亚看着墙上的提示，若有所思。

    “殷夏就是那个黑户吧？”他问游戏。

    游戏半天没出声。

    约书亚笑了笑，应该是的，关于黑户的规则他知道一些，就算遇到黑户，一般也是不扣分的，扣也不会扣这么狠，只能说明黑户跟他们接触的时间很长，对他们的帮助也很大。

    “没想到有一天我会被一个黑户救了。”他自言自语道。

