    第三十六章驯龙咒文

    图尔族人胜利了，而这场战争中最大战功获得者，是暴熊之王的主人李逸，虽然他只是把暴熊之王召唤了出来，其他什么都没有做。

    李逸当官了，族长阿达汗亲自下令，将李逸提拔为‘图尔勇士’，李逸获得称号。

    ‘图尔勇士’是图尔部落的专属封号，玩家拥有后可以在图尔村里面挑选两名图尔族人做随从，跟随他去四处打怪。

    当然，随从使用有一定的限制，比如不可以离开图尔部族的领地，否则随从就会自动跑回去了，还有就是，随从死亡，只能等12小时之后才可以再次领取。

    李逸很满意，虽然‘图尔勇士’这个称号的权利不大，但这却是玩家资格提升很关键的一步，如果在往上发展，玩家就可以和n们一样，不用钥匙也能自由出入图尔祭坛了。

    李逸和阿达汗喝酒，整整喝了一晚上，才摇摇晃晃的离开部族，赶往阿克娜所在的冰洞。

    喝众神之王里面的酒也可以醉人，不过和现实中的酒不同，当玩家摘下游戏控制器，醉酒的感觉就会消失了，不过如果这时候再戴上游戏控制器，醉酒的感觉仍然持续。

    冰洞入口的禁制早就被尤莉亚破坏了，傻鹅也没有上线，当李逸走到冰洞尽头的时候，身穿黑袍的噬神者阿克娜从黑暗中走了出来。

    她的全身都包裹在黑袍里面，周身黑气弥漫，伤势完全恢复了。

    阿克娜的声音有些冰冷：“死亡之翼的信使，你为什么没有守护在我身边？”

    李逸一笑：“尤莉亚来了，我刚刚出去追她。”

    阿克娜怔了一下，哼道：“那个贱人，我就知道她一定会来!”

    “这么说，是你救了我？”

    “当然，如果没有我，你早就死了。”李逸这倒是没说假话，刚刚如果没有他，尤莉亚一定干掉了阿克娜。

    “哦……”

    阿克娜应了一声，拄着法杖来回走了几圈，最后来到了李逸面前，把一张黑色的卷轴，交给了他。

    “这上面记载着驯龙手段，不过这张卷轴只能使用一次，是我向死亡之翼表示诚意的方式，如果死亡之翼想要永久性的驯龙咒术，就让它亲自来找我吧。”

    只能使用一次……

    李逸接过黑色卷轴，心里面略微有些失望。

    只能使用一次的话，就要考虑一下怎么用才能达到利益最大化了。

    不过想想倒是可以理解，如果阿克娜真的把永远‘驯龙咒术’传授给了自己，那众神世界里面的龙族还有活路吗？

    《灵魂之誓卷轴》(黑色品质，未知类型)：在目标血量少于10%的时候使用，可以俘虏目标的灵魂，使它永久效忠与你。注：此卷轴使用仅限抓捕坐骑和召唤师职业宠物。

    “好强大……”

    李逸暗自赞叹了一声，这一趟果然没有白来，有了这张卷轴，那自己收服一头活着的黑龙公主当坐骑，将不在是梦想了。

    想想上一世，自己的黑龙坐骑是打死奥妮克希亚从她尸体上摸出来的，虽然坐骑品质是紫色，但坐骑却没有任何自主意识，除了飞的快一点，和其它坐骑没有任何分别。

    李逸想要的是人鱼公主那种拥有自主意识的坐骑，而不是一块木头!

    阿克娜向冰洞外面走去，不在理会李逸。

    驯龙手段到手，李逸来北极大陆的目地也完成了。

    “阿克娜，你果然在这里!”

    “尤莉亚，你这个贱人!”

    就在李逸准备回去的时候，从冰洞入口传来两声怒喝。

    轰!轰!

    冰洞震颤起来，李逸连忙跑了出去。

    冰洞外面，阿克娜和尤莉亚己经交上来手了。

    尤莉亚根本没有走，虽然李逸把她骗出冰洞，但她敏锐的感知却提醒着她，阿克娜就在这附近。

    两大百级n对轰，场面非常壮观，阿克娜的亡灵召唤术非常恐怖，法杖一举就是数百只骨鸦，骨蝠。

    尤莉亚的攻击也非常强力，和阿克娜交手不落半点下风，流星箭连绵不绝，比李逸用的时候还要快。

    帮谁？帮谁？帮谁？

    李逸心中升起一串问号。

    目前尤莉亚对他的态度是‘尊敬’，而阿克娜对他的态度是‘亲切’，尤莉亚身上有‘神石碎片’，而阿克娜却有《灵魂之誓》这种恐怖卷轴。

    怎么决择，李逸迷茫了。

    眼下可是一个涨好感度的大好机会呀。

    “阿克娜老师……”

    就在李逸犹豫不绝的时候，傻鹅上线了，看到这边打斗，边喊边跑了过来。

    阿克娜愤怒的喝斥：“不要过来，滚开!”

    晚了……

    傻鹅跑到了尤莉亚的攻击范围，撞上了尤莉亚射出来的箭，噗噗噗噗，连中4箭，当场毙命。

    “尤莉亚，我诅咒你永远在地狱中哭泣!”

    傻鹅死了，阿克娜被激怒了，身体表面泛起红光，攻击力骤然上升，她拿着法杖在地上指指画画，猛地向上一提。

    “出来吧——无头骑士!巴古拉丁!”

    无头骑士，巴古拉丁，两大亡灵召唤兽同时出现!

    哧哧——

    无头骑士大剑一晃，划出一道残影瞬间刺穿尤莉亚的身体，在她身后摆起了酷酷的收剑姿式。

    1斩!

    因为无头骑士的特殊攻击动作，这货被玩家起了一个称号，叫不装b得死。

    巴古拉丁射出一道黑气将尤莉亚包裹，顿时让尤莉亚不能行动。

    1斩!

    1斩!

    巴古拉丁控制尤莉亚的行动，而无头骑士跑前跑后不断斩击尤莉亚，在配合铺天盖地的骨鸦，骨蝠，尤莉亚立刻处在了下风。

    “阿克娜，就算死，我也绝不会向你屈服。”

    尤莉亚微微拉动弓弦，射出拿手绝技‘幽灵箭’。

    啪!

    箭刚离弦，阿克娜头顶就爆出了伤害值，幽莉亚的‘幽灵箭’非常变态，只要射出，根本没有时间躲避。

    啪!啪!啪!啪!

    尤莉亚开启状态，连续射出‘幽灵箭’，阿克娜头上不断爆出伤害值，掉血的速度比尤莉亚还要快了。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱吱哧——

    就在两**苦斗之时，李逸出手了。

    橙弓拉满，星辰箭旋转着射了出去……

    ---

    :这章字少，下章补回……

    另求几张……ro！~！

