    杨凌脸皮使劲儿抽抽几下，莫非这是系统见不得自己点儿财吗，非得给自己弄个级无敌的吃货来喂着，不过如今自己想不养着也不行，看蜘蛛老头儿双眼放光满嘴口水趴在笼子旁边的的神态，杨凌也不敢说个不字。

    自己抓的宠物，饿着肚子也要把它养下去啊！

    杨凌只好转身再去弄肉。

    他开始怀念沙漠里面的命元兽。

    不禁亲切地喊他爸爸，还没啥要求，就吃了几块元能矿石就默默无闻的把沙漠绿化了。

    这是一种什么境界，简直就是天地良心啊！

    宠物和宠物，为什么区别这么大捏？

    杨凌再一次回来，他凌空站在这栋圆形的大楼前面，手一挥一头漆黑的元蝎凭空从天上掉落下来，重重地砸在地上，尘土如浓烟滚滚而起扑卷出去，连带着大楼都跟着摇晃了几下。

    大楼高二十层，但外面这头黑色的元蝎比大楼还高近一倍，此时就如同一座黑色的小山，把大楼都快盖住了。

    “小杨，这……这又是一头什么怪兽？”蜘蛛老头儿心惊胆战的趴在19楼的窗户边看着窗外这座小山样的元蝎哆嗦着问。

    “这是一头真灵境的元蝎，就是以前你们吃火锅涮的那种肉片的祖宗！”杨凌随手把一大块肉丢进笼子里面轻描淡写的说。

    “真灵境……真灵境……”蜘蛛老头儿喃喃自语了几遍，有些颓然的说：“这东西估计我们当初最强大的战士也对付不了。”

    杨凌不由撇撇嘴说：“你们当初最强大的基因战士也就元级，单体战斗力最多也就和漫画中的人或者绿巨人差不多，这玩意儿是灵级的好吧，除非用能够毁灭星球的级武器，不然毛都伤不到……”

    “那……那你们又是怎么弄死它的？”

    “你看到它的头没有？”杨凌指着窗户外面的元蝎问。

    看着蜘蛛老头儿摇头，杨凌笑着说：“没看见就对了，这头元蝎被比它更强大的祖宗把头吃掉了。”

    “更……更强大的，那……那是……什么级别？”蜘蛛老头儿感觉大脑有些缺氧。

    “虚境！”杨凌感慨的说：“能够撕破空间的虚境元蝎。

    “噗通”

    蜘蛛老头儿腿一软从窗户上掉了下来，然后使劲儿爬了几下还是没有爬起来，明显大脑已经开始紊乱，对于蜘蛛腿失去了掌控。

    杨凌走过去在他毛茸茸的长腿上擦了几下手，指着笼子里面的赤魂螟，“这头虫将来长大了，就会和那头石化的虫子能力差不多，估计比虚境的元蝎还要强大不少，你要把它喂好，对了，化石体内还有几颗卵是活的，你看看能不能也孵出来……”

    杨凌交代了几句就转身离开，这里的事情他已经帮不上忙了，临走时又不忘叮嘱一句，让蜘蛛老头儿赶紧把元磁战甲先弄出来。

    回到系统的院子，冼老头儿正坐在九炼堂内，面前摆着好几块石头，手里也拿着一块，似乎正在研究如何开始制作杨凌的储物法宝。

    杨凌走过去感谢了几句，然后问起寒冰镇狱炮的制作情况，冼老头儿老脸有些羞红的说：“杨道友，我如今境界尚未恢复，对于炼制四阶的法宝还是心有余而力不足，目前也只成功了两件而已。”

    杨凌忍不住在心底叹息一下。

    这老头儿除开修房子打棺材厉害，对于高阶法宝，估计炼制水平的确不算太好，看着满地大块小块的天星木渣渣，杨凌颇有些心痛。

    那个山洞里面的天星木基本上都被破坏殆尽，好点儿的都被自己收集进来了，照这样浪费下去，到最后能够有十架成功就算谢天谢地了。

    “冼前辈不必自责，是我太着急了，这样吧，寒冰镇狱炮的事情就先放一放，最近有空就帮我先做这些储物法宝吧，需要什么就跟我说。”

    冼老头儿赶紧点头，本来他早就准备和杨凌说这件事的，不过由于当初是自己夸的口吹的牛，也一直没好意思提这一嘴，如今杨凌自己说出来，当然让他心里松了一口气。

    杨凌看着满地的天星木碎屑，随手抓起来一块，端详了一下问：“冼前辈，这些天星木碎片能不能拿来做一些念珠挂坠之类的饰品，最好能有一些自动防身护体的功能！”

    冼沧澜翻手拿出一块玉简递给他，“嗯，当然可以，杨道友的许多朋友如今都还是凡级体质，可以制作一些简单的防身法器戴在身上，这是我早年初学炼器之时得到的一些普通法器制作方法，都是不入阶的凡俗玩意儿，道友可以拿去参详一下。”

    我擦，这是老头儿真的属牙膏的，挤一下出来一点儿！

    杨凌怀着无比强烈的鄙视飞快的把这块玉简接过来，然后再次寒暄几句就告辞离开，离开之前手一挥把满屋子的天星木碎片都收的干干净净。

    退出系统，别墅里面静悄悄的，织田雪子应该是已经见她的族人去了，杨凌也没理会。

    这个日本妞的身世之离奇，已经过他的想象，父母竟然是亲兄妹，而且从小就生活在一种极其变态的环境之中，她竟然没有疯掉也没有自杀，并且能够倔强的活到这么大，不得不说，这女人的心态坚韧的让他都感到惊诧。

    杨凌看看自己满身的尘土，直接跑到浴室三下五除二把自己扒了个精光，然后惬意的躺在浴缸里，翻手拿出冼老头儿最近送给自己的三块玉简。

    第一块是在**那个山洞下面拿出来的，里面记录的都是天神洲修练界常用的天财地宝和各种炼器材料。

    尼玛，老子自从得到这个矿工系统之后基本上就没怎么清闲过，而且现在是越来越忙，甚至快拉屎放屁的时间都没有了。

    杨凌哀叹一声，输入一丝元气，开始查看玉简里面的记录。

    这块玉简在他拿到手之后还从来都没看过。

    无数密密麻麻的字迹显示在他的脑海之中，仿若一大部地球上的物种全书，不光是动物植物，金属矿石，更多的东西杨凌根本就不知道说的是什么鬼玩意儿，有部分带有图影说明，有些就只有一个名字，连什么样子都没说清楚。(未完待续。)