    玄明国大统领石冲认为肖执死了。

    玄明国的两名筑基修士，也认为肖执已经死了。

    因为他们要么没掌握探查类的神通，要么掌握的探查类神通，无法穿透大地，看到土壤层深处的情况。

    颜池不一样。

    他所掌握的瞳术神通，比起肖执的‘天眼’神通来，穿透力还要更强一些。

    他看到了陷入地面数十丈深的肖执。

    肖执还没有死。

    肖执七窍流血，甚至连龙形状态都维持不住了，化出了人形的本体，无论是脸，还是身体，全都血糊糊的，

    却有一件散发青色光芒的甲，护住了他的身体，让他避免了被颜池一剑斩杀的厄运。

    漂浮在高空中的颜池，俯瞰着大地，一双眼睛中，有着宛如星辰般的光芒在流转着。

    这青甲，应该是一件防御类的灵宝，只有这种级别的防御器具，才能挡住他刚刚那一剑，勉强保住那肖执的性命。

    他忽然微微皱眉。

    这甲……怎么看着有些熟悉。

    金丹修士的思维速度远超常人，记忆力同样惊人。

    颜池很快回忆起了，他曾见到过这甲，这是很久以前的事情了。

    当时的他，只是一名才刚踏入道境的筑基武修，当时他就跟随着纪渊荣了，是纪渊荣的亲信之一。

    那时候的纪渊荣，还不是北岚道主，也非元婴境大修，还只是一名金丹境修士，他当时有一副灵宝级的内甲，那件内甲便是青色的，名字好像叫做……鳌龙甲。

    越看，颜池便越觉得此甲便是鳌龙甲。

    这肖执，竟得道主赐甲，看来应该是很得道主赏识的，不过，像这种能够跨阶而战的天才可不多见，能得到道主赏识，也是正常的。

    或许，也是因为有这灵甲护身，这肖执这段时间里，才敢如此的肆无忌惮，甚至还做出了追杀石冲到郡城附近这样的疯狂举动。

    可惜，这肖执遇到了他。

    天才在没有成长起来之前，终究还只是天才，而非强者。

    哪怕有这鳌龙甲护身，这肖执也不可能是他的对手，殒命于此，已成必然！

    颜池的胖脸上，露出了一丝复杂的表情。

    他曾是纪渊荣的亲信、下属，纪渊荣身为上官，待他不薄，并没有亏待他的地方，他能修成金丹，他能成为赤谷郡郡君，纪渊荣这个道主，也是帮了不少忙，出过不少力气的。

    对于这位曾经的上官，他的内心深处，还是有些愧疚的。

    可也仅仅只是有些愧疚而已，命才是最重要的，在性命面前，这点儿愧疚，又算得了什么？

    至于肖执这位道主新的亲信。

    哪怕对道主纪渊荣心中怀着一丝愧疚，颜池也不打算放过肖执。

    肖执一定得死！

    肖执若不死，他不好向玄明国方面交代！

    还有，肖执若死了，那穿在肖执身上的鳌龙甲，便属于他了，这可是一件灵宝级的护具，灵宝级的护具可以非常罕有的，即便对他这个金丹后期修士而言，都有着不弱的防御力。

    一想到此，颜池眼中便闪过了一抹厉色。

    金丹修士的思维速度极快，时间看似过去了很久，实际上只过去了短短一瞬而已。

    下一瞬，心中有了决定的颜池，便如一颗流星般，在天空中化出了一道璀璨的耀芒，自高空降下。

    他双手持剑。

    碧光剑剑身再次暴涨，化作了一柄百丈长的巨剑，劈向了肖执深陷的那片地面。

    而此时，深陷土壤层中的肖执，才堪堪从之前的沉重打击之下，稍稍回过神而已。

    这时候的他，浑身上下无一处不痛，胸腹内的内脏，已经不是移位那么简单了，肖执感觉它们已经全都被震碎了。

    鳌龙甲的防御也是有极限的，可不是传说中的那种可以免疫一切攻击的绝对防御。

    肖执自进入众生世界以来，还是头一次伤得这么重。

    不要说从深陷的泥土里跳出去了，现在的他，就连移动一下手指头，都很艰难，手指根本就不听使唤，就跟被针扎了一样。

    他能做的，就是睁大他那双充血的眼睛，看着前方处的黑暗。

    不，他还能使用‘天眼’神通。

    身体仰面嵌入土壤层中的肖执，一双充血的眼睛亮起了明亮的光芒，施展出了他所掌握的天眼神通。

    天眼神通是有着透视能力的。

    然后，他便看到了，正有一柄散发碧绿光芒的剑，劈裂了大地，以一种泰山压顶之势，向着他劈来。

    肖执心中顿时弥漫了一股绝望。

    之前的他处于巅峰状态，都扛不住颜池的一剑。

    现在的他，重伤在身，就连动都动不了了，在颜池这一剑之下，还能活下去么？

    此刻的肖执，真的是满心的绝望。

    这下他是死定了。

    道主纪渊荣给他的那件大杀器，怎么就这么的不靠谱呢。

    他当时明明将那件杀器给投过去了啊。

    不是说好的只要接近到颜池百丈范围内，这件杀器就会被激发，助他斩杀那颜池么？

    结果呢？当是那柄短剑被斩时，距离颜池就连半丈都没有，它被激发了么？

    他一切都计算好了，一切也都进展得很顺利，结果却是被这件所谓的大杀器给坑死了！

    有句话说得对，不要对别人的话太过相信，无论他是什么人。

    当时的他，就是觉得对方是位高权重的北岚道主，是实力强大的元婴大修，这样的大人物交给自己的大杀器，应该不至于有什么问题，结果呢……

    结果……

    肖执也不知道，为何在临近死亡时，他心里面想着的，竟然是这个事情。

    不甘心啊，真的很不甘心啊。

    他行事一直都在求稳，一直稳到了现在，难得下定决心，冒险了一次，结果……

    结果……

    肖执忽然瞪大了眼睛。

    那柄劈向他的巨剑，在距离他只有不到一丈距离时，忽然硬生生停了下来。

    然后，他便听到了颜池那带着惊恐的声音：“道主！你怎么会在这里？”

    “我来诛杀你这叛逆！”一个声音冷漠道。

    这是北岚道主纪渊荣的声音。

    “道主饶命，属下投敌，这也是迫不得已。”颜池的声音。

    悬在肖执头顶上方的巨剑，眨眼便消失不见了，他的头顶上方，传来了阵阵轰鸣爆响。

    此刻的肖执，身体仍嵌在了深深的土壤层中，一动也不想动。

    刚刚面对颜池那劈下来的一剑，虽然只持续了短短一瞬，他却是在鬼门关前转了一圈。

    他都感觉有些虚脱了。

    这时候的他，真的是一动也不想动了。

