    “你说是吗，白帝陛下？”

    林渊目光望去，四柄上位成形的诛仙剑灵光颤动。

    那是惧怕！

    诛仙剑阵号称非四圣不可破，这可是洪荒当中凶名赫赫的一套阵法。

    “你是何方神圣？”

    罗睺阴鸷的目光抬起，显然对林渊一口叫破他的身份大为诧异，还有些动容。

    但转瞬似乎想起了什么，面色震撼的望向林渊。

    “不可能？这不可能！”

    罗睺此时心头隐隐有个难以置信的猜测，桀骜双目中骤然变分外夺目！

    东岳神州三千先天神魔一同孕育！

    那些先天神魔的身份，罗睺隐隐有些感知，他可是感知到了祖龙，祖凤等人的存在。

    这些“小伙伴”昔日都是高高在上的霸主，拥有着成圣的希望，但这么短的时间不可能冲击混元成功！

    他心境波动，整个万丈血色虚空，都有些不稳，随时可能爆发！

    林渊撇了一眼罗睺神色，平淡说道。“罗睺陛下不用妄加猜测，本圣乃是洪荒出世的混元圣人！”

    “原来是后世诞生的混元大能……”

    罗睺眼中一滞，半响轻轻点点头。

    还有些尴尬！

    貌似表错情！

    提及混元大能，罗睺颇为感慨，但除此之外他不再露出任何神色，只是目光望向林渊，漠然道。

    “那么阁下是来对付本尊的？”

    “不需要！”

    林渊摇摇头，罗睺见此眸光流转，思及之前天外的战斗波动，沉声开口道。

    “那么，便是看上了吾的诛仙四剑，诛仙四剑在洪荒当中的确是名噪一时，相信应能够相助道友一臂之力！”

    罗睺呵呵一笑，对此毫不在意，似乎自身全力孕育的诛仙四剑全是身外之物！

    罗睺此时也是无法，他猜测那位混元圣人在与元阳祖神的争斗中吃了大亏，而诛仙四剑号称洪荒最强杀阵，若是掌握在一位混元圣人，的确是能够发挥出最大的价值。

    若是这位洪荒圣人以诛仙剑阵对决那位元阳祖神，的确是无上利器。

    林渊轻轻颔首。

    “诛仙四剑，的确有克制混元圣人之能，本圣也不与你客气！”

    林渊也曾在上清天尊手中见识过诛仙剑气之利，但也只是参悟一些皮毛，若是能够有机会一窥诛仙四剑真正的神妙，自不会拒绝！

    罗睺十分干脆，手中一点两道灵光一前一后飞往林渊身前，最终化为四柄血红色晶莹剑意。

    诛仙四剑落入他手中无数岁月，他早已经参悟了其中全部奥秘，哪怕是无需先天造化，他也能够重新淬炼！

    不过淬炼诛仙四剑过程太过于繁琐罢了！

    大手虚空一抓，其抓入手中，林渊将其揉成四色丸子吞入口中，片刻望向罗睺道。

    “诛，戮，陷，绝，此四剑的确非四圣不可破！”

    “非四圣不可破吗？如此赞誉倒也承受得起！”

    罗睺神色一愣，转瞬精芒一闪！

    “投桃报李，本圣也送你一处重铸诛仙四剑之地，本圣之前洞察东岳神州地势，曾自混沌中发现一处大道杀机汇聚之地，那里汇聚着先天大势下萌生的大道杀机，天地因果，以此杀机淬炼诛仙四剑，足够让它化形之时，威能更加纯粹！”

    “如此，那就谢过圣人！”罗睺目光一动，若是这位混元圣人不假，那地方的确是能够增强诛仙四剑的品质。

    应先天杀戮大道法则诞生的诛仙四剑，理应该是大劫杀机进行淬炼，才最为完美。

    林渊指的天地大道杀机汇聚之地，却是那大周神都的脚下，那里有东岳神州祖龙之气汇聚，风云所指，也是最为理想的孕剑之地。

    得了地址，罗睺此时一挥袖子，收了那诛仙四剑以及林渊回的阵图，一双猩红眸子骤然望向林渊道。

    “道兄，罗睺就此别过！”

    林渊轻轻颔首。

    罗睺脚下一朵那十二品黑莲虚影，朝着血色虚空之外飞去，心底多少有些阴郁！

    以诛仙剑秘法换取区区一个大道杀机汇聚之地，他亏大了，但这笔交易是不能不做啊！

    万幸的还是对方另存心思，并未对他动手！

    他虽然真身还在东岳神州下方的混沌区域孕育，但这缕分身消散也是元气大伤，而且混元圣人手段强横，说不定就能够依照分身，找到他的本体孕育所在。

    但见林渊并未阻扰，坐视他离去，罗睺心动，走了几步脚步一滞，又望向林渊忍不住询问道。

    “敢问圣人，洪荒如今以哪方势力为尊，神道可曾出现过混元圣人？”

    林渊闻言失笑，这位白帝到底还是心系那个位置！

    “此事若有机缘，必会知晓！”

    林渊并未回答，反而卖了关子。

    罗睺闻言，心下轻哼，也不再询问，卷起这片血色虚空中无穷血煞，笼入阵图当中，片刻化作一道红光悄然消失不见，离开南平关。

    “罗睺是个聪明人啊！”

    林渊轻轻一笑，他也不担心养虎为患，等罗睺成长起来之后，他三尸恐怕已经圆满。

    而罗睺成长起来，目前看来与他更为有利。

    三千先天神魔都是搅屎棍子一般的存在，蹦跶的越厉害，那元阳祖神的大势越容易出现破绽。

    无论怎么看，扶持三千神魔更加符合他的利益。

    “另外那位盘古祖神恐怕很快也会归来！”

    林渊之前可是遭遇过那一闪而逝的恐怖斧光，那定然是盘古祖神的神力。

    罗睺，祖凤，祖龙都能够元灵重生，重新孕育出世。

    盘古祖神道行更强，指不定就在那个角落里，准备回归！

    一旦出世，只怕必然是以混元圣人的身份出现！

    盘古祖神出现与否，林渊倒是不担心，该担心的是元阳祖神，林渊目光望向右手掌心，一枚四色灵光涌动的晶莹珠子出现。

    完整的诛仙之秘！

    灭世大磨与诛仙四剑是同类型的宝物。

    目前，林渊只能被动的掌握灭世大磨威能，若是能够从诛仙四剑之上窥出一些端倪玄妙，他对灭世大磨威能的掌握，肯定能够更上一层楼。

    或者可以选择单独重铸诛仙四剑！

    不过想起单独重铸诛仙四剑，林渊脸色诡异，洪荒当中此时已经有了一套诛仙四剑，再加上罗睺手中这套诛仙四剑，再加上他手中的诛仙四剑，诛仙四剑似乎突然给泛滥了，突然出现三套诛仙四剑，其他未来的混元圣人怎么混？

    不过哪怕同样是诛仙剑阵，未来三套诛仙剑阵也会各有侧重，也有高下之分！