    仔细在心里盘算了一下后，齐衡看着众人说道：“我倒是有个办法能在三个月内得到不少的食物，数量的话，应该不至于让我们这几千人饿肚子。”

    “不过，我需要大帅给我调五百人用，也不用多久，几天的功夫。”

    “就是这三个月内，还需众位兄弟想想办法。另外，城中饥民的粥棚如果粮食紧张，可以改成两天一施，总之饿不死就是了，短时间内以他们的身体也帮不到我们什么忙。”

    听到齐衡的话，众人都有些疑惑。

    三个月内搞到一批足以几千人过冬的食物，还只要五百人几天的时间......

    实在是有些匪夷所思，不过，既然是齐衡说出来的，众人对他还是有些信任的。

    朱元璋看着齐衡说道：“恩公，你真当有办法？”

    齐衡点头：“应该没什么问题。”

    得到齐衡的确认，朱元璋突然松了口气。

    笑道：“既然恩公都说了要给咱们解决过冬的食物，兄弟们，咱们也不能闲着，别的不敢说，咱三个月的时间还不给恩公争取到吗？”

    “汤和徐达，你们明天就派人到四周的城池打听查探消息，既然已经从濠州城出来了，咱们就不能闲着，他元军吃肉，咱们也不能饿着肚。”

    听到朱元璋的话，徐达汤和立刻领命。

    与此同时。

    黄岗低矮的城墙外，突然有人对着里面喊道：“有没有人，开门！”

    正在城内值守的士兵，急忙跑到城墙上，看着外面的士兵，紧张的询问道：“你们是什么人？”

    只听外面士兵为首的将领说道：“我乃李昌平，濠州城孙部千总，今率手下两千兄弟投靠朱大帅，还望禀报！”

    城墙上的士兵听到这话，心中一怔，不过这城门开关不是他能决定，便喊道：“你们稍等，待我回禀之后再来放行。”

    说完，便朝着城内的帅府当中而去。

    府中正在与众兄弟商议之后策略的朱元璋，面前突然跑来一名士兵，说道：“大帅，城外有人自称濠州孙部的旧将，率领两千士兵想要前来投靠大帅。”

    听到士兵的话，朱元璋先是一愣，转念便已明白，平静的说道：“放他们进来。”

    说完，又觉得不妥：“算了，我跟你们去一趟。”

    城门楼上。

    朱元璋借着火把的光照，立马看到了来人为首的李昌平。

    顿时朗声大笑道：“原来是昌平兄弟！”

    “来人，快开门！”

    随着朱元璋的一声令下，黄岗城门打开，李昌平引两千弟兄进入了城内。

    朱元璋与李昌平一阵含蓄后，便安排人将他们带到了自家大军驻扎的地方，让他们暂且先委屈一晚。

    不过，看着准备离开的朱元璋，李昌平却神神秘秘的说道：“大帅，你先别急着回去，你到城门那等一会儿。”

    朱元璋一愣。

    “等什么？”

    李昌平笑道：“我刚走没多久，濠州城里便有人与我的想法相同，都想来投靠朱大帅，我与他们先后没多久，此时大帅过去估计正好。”

    听到这话，朱元璋一阵意外：“好，那你们先休息，我去看看。”

    来到城门口，正如那李昌平所言，又有一队人马缓缓而来。

    也是那濠州城孙部的千总，手下士兵近千人。

    “刘阚兄弟！”

    朱元璋一脸高兴的看着门外的千总。

    那刘阚也是急忙来到朱元璋的面前，拱手道：“大帅，刘阚率兵而来，大帅不会不收留吧。”

    朱元璋大笑道：“怎么会，快，进来。”

    一边走，那刘阚一边说道：“本以为我是第一个来投靠大帅的，没曾想被那李昌平给抢了先，实在可恨。”

    朱元璋哪里在乎这些，说道：“来了就是兄弟。”

    “不过咱也是刚来这黄岗，自己也没个住所，就先委屈大家暂居军营，等天亮后再想办法。”

    刘阚道：“大帅说的哪里话。对了，大帅，我刚刚来时恰好碰见一大批人马朝这里来，可是你的兵马？”

    正方朱元璋疑惑的想说什么时，那城门外再次响起一道喊声。

    “朱元璋！朱重八！！”

    听到这声音，朱元璋顿时一愣。

    疑惑间便返身而去，只见这小小的黄岗外，此时已经聚满了人。

    军队前后连绵数百米，乌压压的一片。

    光是瞧这一瞧，朱元璋便估算出这些人几乎有近万。

    看着为首那身披战甲的年轻将领，朱元璋疑惑道：“你是？”

    可对面这人却不答反问：“阁下可是朱元璋，濠州城义军副帅？”

    朱元璋点点头，正要说什么，只见对面这将领突然单膝跪地，拱手对着朱元璋说道：“在下邓友德，虹县龙须里人士，出生后便与家父举义抗元，前些日子突遭元廷大军袭击，家父邓顺兴，家兄邓友龙皆死在了元军手中。”

    “如今城池被元军攻陷，无处可去，听闻大帅乃红巾军安徽副帅，为人忠义，还以疑兵之计退去元军十万，友德敬佩，故来此投靠，还望大帅收纳！”

    听着邓友德的话，一旁的众人都没有什么表情，只是角落中的齐衡却在回忆着什么。

    邓友德......

    姓邓.....

    “不会是邓愈吧？”

    齐衡隐隐记得，朱元璋建立大明朝后，所册封的勋贵功臣中，姓邓的应该不多，而最出名的自然就是邓愈。

    邓愈在投靠朱元璋前，也不叫邓愈。

    邓愈乃是朱元璋赐名。

    如今这邓友德率领近万军兵来此投靠，如此大功劳，绝不可能籍籍无名。

    想到这里，齐衡基本可以确认，这邓友德应该就是后世的邓愈了。

    与此同时，朱元璋看着神情郑重的邓友德，见他神情不似作假，立马亲身将其扶起，说道：“邓兄弟节哀，元军视我等南人如猪狗，我等义军虽名不同，却行的是同一件事，你父亲和兄长都是好样的。”

    “咱朱元璋刚刚被赶出濠州，发配到了这黄岗，正愁日后该如何抗元，如今邓兄弟引兵来投，咱朱元璋感激，既然邓兄弟你看的起咱，日后咱便是一家人，不逐元贼，咱朱元璋誓不为人！”

