    楚皇声音席卷八方，扩散人间界。

    无数心中惊恐，彷徨，恐惧的人们，自听见这一道声音后，他们一切的害怕和惊恐，顷刻间全部都消失的干干净净。

    皇。

    他们的皇还在。

    只要皇还在，那么一切没有什么可怕的。

    皇之一字，分量重如山峦。

    保护万民，庇护众生，这是皇的职责。

    只要皇在，皇就会保护他们，不会让他们出事，这就是天下万民对楚皇的信任。

    楚皇也对的起这一份信任，自起兵以来，平战乱，征东海，战无不胜攻无不克。

    天地间几次大变，灵气一升再升，但天下未曾混乱，这全部都是皇的庇护，如今他们相信这一次劫难，有皇的庇护，他们能够成功渡过。

    “皇，皇，皇！！！！！！！”

    一声声的呐喊，不断开始传出，只要有人的地方，就有着呐喊声。

    一声声呐喊，微不足道，但全天下一起大喊，这声音排山倒海，石破天惊。

    隐隐正在崩溃的大楚气数，如今骤然间已经稳固下来，天柱非但没有继续崩塌，反而不动如山，如山如海的气运生出，不断涌入于天柱当中。

    这是人心所向。

    天王殿促进世界融合，不惜破灭一界生灵，借此撼动人间界，造成万界融合，诞生天崩地裂异象。

    这种举动自然不是无用功，天王殿是要借助着世界融合诞生的异象，从而把大楚撕裂，让大楚崩溃掉。

    集众之道，在于万民，当失去万民之心，代表着秩序崩溃，气数反噬之下，三方大战中，让大楚率先出局。

    这是两败俱伤的战斗，但凭此让一方出局，哪怕是付出再惨重的代价，一切全部也都值得。

    万界融合覆灭大楚人心，这只是其一，其二是地脉罗网。

    立天一事，天王殿九重天，而大楚一方也有，为此建立了地脉罗网，勾连山川大地，江河湖泊，天下各大城池，州城，郡城，县城。

    这无数地脉罗网节点，每一个节点像是经脉脉络，把人间界串联起来。

    当万界融合后，天崩地裂，山川倒塌，江河改道，天下山川地理大变，这造成的后果就是地脉罗网也产生变化。

    本来畅通无阻，完美无瑕的地脉罗网，将会出现一个个断裂点。

    借此彻底的破坏掉大楚立天大计。

    立天一事，要比失去人心还要重要。

    因为立天这关乎着未来的天庭，这是三清道祖钦定之事，关乎着三位祖境强者，无数天下大能，道门万仙的大计。

    谁能够立天成功，就会成为天庭之主，道门一脉强者会依附。

    要建立恒古未有之天庭，统御八方，镇压天地，合一界之力，才能够和跨界而来的大敌争雄。

    所以先失人心，再失立天。

    这是彻底让大楚出局，而这完全是阳谋，堂皇之举。

    天王殿中的这位太微天王，不愧是昔日上古时代雄主，这一出手，就是直接掐了大楚三寸之上。

    天王殿动手，九皇殿也紧随其后。

    太微天王的阳谋，大楚一方看的出来，那么九皇殿一方也看的出来。

    当所有人都看的出来，自然会选择对自己有利的举动。

    大楚，九皇殿，天王殿，这是三方大战。

    三者角逐，要是大楚出局，那么就只剩下九皇殿和天王殿，从三足鼎立，变为两强争霸，这是一件好事。

    天王殿乃是昔年即将一统天下的大势力，哪怕是上古终结，万仙选择沉睡，不少已经脱离了天王殿，但天王殿势力依然雄厚。

    天地碎片当中不少被天王殿占据，或者是借助着奇珍异宝，从其他大能手中换取天地碎片。

    万界融合，这是大势所趋。

    这是天意，是苍天意志。

    其他天仙大能自不会横加阻拦，去得罪苍天，以至于获罪于天。

    所以天王殿这一次直接推动了未曾融合的三分之二天地碎片，而余下的三分之一碎片，全部都掌握在九皇殿手中。

    这二者全部都选择完结融合，余下一小部分，不归于九皇殿和天王殿的天地碎片，却也是朝着人间界冲来。

    天地大势如此，余下一部分已经被影响到了。

    万界融合，世界晋升，就在今朝。

    大楚一方不知道多少人惊怒，贵为首辅大学士，李嘉文是一人之下万人之上，天王殿的阳谋，九皇殿顺势而为，全部都注视在眼中。

    是又惊又怒，未曾想到天王殿敢于如此破釜沉舟，不惜破灭一界界生灵，也要赶出这惊天动地之举。

    太狠了，也太凶了。

    要是以往天王殿敢于这么干，早就有人阻止，或者是获罪于天。

    但如今苍天有意，万界融合，这非但无罪，反而有大功于天地。

    毕竟对于天地而言，生活于天地中的生灵，那实在是太渺小了，远远不如天地本身的晋升。

    只要天地获得晋升，哪怕是世界生灵全部死绝，只要亿万年后自可孕育而出，重新出现一个璀璨的文明。

    哪怕是有罪，这获得的天眷也能够让罪过一笔勾销，反而只剩下天眷。

    凶戾，狠辣，这是所有人未曾想到的。

    因为众人心中有着顾忌，所以思考自然会有着一个盲区。

    这就如世界上很多东西，全部都是不值一提，往往都要被你忽略过，但当有人换一种方法提出，你突然感觉到新奇。

    实则没什么了不起，只是这一个脑洞而已。

    这一刻李嘉文惊怒同时，心中也是一片晦暗，因为此时李嘉文知晓，大楚完了。

    地脉罗网会出事，立三十六州为三十六重天的想法，如今已经算是彻底的破灭了。

    不能立天，就不能够让道门万仙归附，失去了三清这三位祖境强者的支持，怎么可能斗的过天王殿和九皇殿。

    大楚一方已经失去了资格。

    大决战才刚刚开始，直接就已经废掉了大楚，这一次大战开始就已经是高潮。

    PS：推新书《大秦有妖气》，没收藏的都收藏一下，收藏了投推荐票，本书这最后一战，基本上会几万字，有一个圆满的。

