    “到了，咱们进去。”王得志正了正衣服，盖了盖帽子，想把脸遮住。

    来武馆前，他特意买了一顶宽檐大帽，就是想要防止被人看到他脸上的伤。

    在进来的路上，遇到了几个黑石武馆的武者，他们跟王得志关系似乎不错，还开起了玩笑。

    王凡从他们互相打趣中，听到了王得志的外号，竟然很特别，叫忠贞不渝王得志。

    王凡一时间没想明白，这外号具体是啥意思？

    进了黑石武馆。

    “哟，这谁啊？看外形像是咱们王大师兄啊！”

    走进武馆内，王凡就听到侧手边一道像太监一样的声音响起。

    语气阴阳怪气的。

    王凡扭头看过去，只见一名身高一米九左右，肌肉贲张的壮汉走过来。让人惊讶地是，这家伙长得特别白，一幅小白脸的样子。

    在这样的末世世界，能长得像这家伙这么壮的，实在不常见。

    一般要么是有家世背景，要么就是特别有钱。

    “胡一甲！”王得志看到来人后，脸色都微微变色，眼神中有着忌惮。

    “呵呵，你这脸，是咋回事啊？”名叫胡一甲的强壮小白脸，低头不怀好意地看向帽子下面的王得志。

    “啧啧，被打得挺惨啊，这帽子戴了干嘛啊？”说着，这胡一甲猛地抬手打掉了王得志的帽子。

    王得志甚至都没来得及反应，帽子就被打掉了。

    “胡一甲，你别太过分了！”王得志气极。

    “呵呵，咋的，你还想跟我打啊？皮又痒了呗？”胡一甲揉着腕子，一幅跃跃欲试的模样。

    王得志见状，恨恨地瞪了他一眼，拉着王凡就朝里面的登记处走。

    “站住！”胡一甲拦在前面，看着王凡：“你想加入黑石武馆？”

    “嗯。”王凡直视着胡一甲傲然审视地目光，不卑不亢地道。

    胡一甲见状，眼神微凝了一下，还是第一次见到新人不畏惧他的。

    “呵呵，跟着王得志混没前途的，跟着我胡一甲吧。我当你的推荐人！当我的小弟。”

    胡一甲傲然地道。

    “不用了，我是跟王哥来的。”王凡摇头拒绝了。

    这家伙很傲慢不说，当场就要撬别人的墙角，关键别人也没招惹你！

    王凡比较讨厌这种蛮横不讲理的家伙。

    最关键的是，这家伙直接让自己当他的小弟，语气中似乎是赏赐似的。

    这种自认为自己高高在上的家伙，当他小弟，他能把你当人看？

    跟在胡一甲身旁的一众黑石武馆的武者，没想到王凡会拒绝，都突然来了兴致。

    胡一甲可是黑石武馆背后的大金主的侄子，说实在的，在黑石武馆想要混得好，混得舒服，跟着胡一甲才是好前途。

    这个新人，呵呵，有点不识抬举了。

    “挺有性格啊！”胡一甲闻言，笑道。“你以后会知道，今天你错过了一个机会。”

    胡一甲说道。

    王得志攥着拳头，但是不敢发作。

    此时，他拉着王凡直接朝里面走去。

    进了里面的登记室，四张办公桌前，只有一男一女两个值班人员。

    “王哥。”值班人员有点冷淡地招呼了一声。

    明显，他们也听到外面刚刚的争吵声了。

    一个四段的武者，属于武馆的中层了。平常他们可不敢对王得志这么冷淡的。

    可惜，谁让他跟胡一甲不对付呢。

    “帮我登记一下，顺便填一下入馆申请表。”王得志也没理会工作人员的冷淡，直接道。

    办理申请加入用了十几分钟才办好。

    “王哥，申请表还需要一位五段帮着盖章，才能通过。”女人说道。

    “好，表给我，我去找人盖章。”王得志拿过申请表，直接去找自己的上头大哥。

    “一会到了李老大那，他是我领头大哥，你态度恭敬点。”王得志提醒道。

    “好，放心吧王哥。”王凡点了点头。

    李老大全名叫李全顺，黑石武馆的五段高手。

    在来的路上，王凡也从王得志的嘴里知道，五段高手，差不多就是将一门武术练到了接近圆满的层次。

    王凡根据自己升级到圆满层次的经验来看，这个层次的武学确实不会产生对红月污染的抗性。

    但是，如果是到了圆满之上的层次，也就是升华级别，身体就开始产生一点点的抗性了。

    而七段高手，如果也是将武学练习到了圆满以上的层次，他们的身体肯定也能够产生污染抗性的。

    至于这样的信息或者说情报，王得志的级别不够，不知道也属于正常。

    但是，也可能王得志说的才是对的。

    如果练习武术真的能够产生对红月污染的抗性，那么不可能没有人知道的。

    所以，王凡此时也拿不准，是不是只有自己才特殊。

    “笃笃笃！”王得志小心翼翼地敲门。

    “请进。”一个低沉但中气十足的声音，从屋内响起。

    “老大！”王得志一进门，就一脸堆笑，态度变得极其恭敬。

    “是得志啊。”屋内坐着的中年人抬起头来，看了一眼王得志，又扫了一眼王得志身后跟着的王凡。

    他的眼睛不大，但是望过来时，却仿佛野兽一样眼底带光，而且从对方身上，王凡感受到一丝血腥气，这个人手上沾过血，而且不少。

    “新人？”李全顺问道。

    “对对。老大，我找您来盖一下章。”王得志把申请表小心地递到李全顺的桌子上。

    “嗯。小伙子之前也是练家子吧？”李全顺笑着问道。

    “练过一点，老大。”王凡跟着王得志的叫法喊道。

    “嗯，是练的哪门武术？”李全顺问。

    “黑豹功。”

    “哦……”李全顺闻言，原本脸上的兴趣消失了。“黑豹功，其实严格意义上，它都算不上是武术。

    不过，毕竟算是练过的，哪怕只是最普通的武术，也勉强算有个底子。”

    “对对，我就是看中这兄弟这一点，才推荐他加入的。”王得志笑着道。

    “你这脸怎么回事？”李全顺仿佛此时才看到王得志脸上的伤，问道。

    “哎，是这样的，老大。”王得志旋即把自己挨打的前因后果讲了一遍。

    “这些灵者大学的学生，向来跋扈，以后你自己见到他们，姿态放低一点。

    咱们武者，虽然比普通人强，但是，面对他们，其实还是不够看的。”

    李全顺说道。

    “是，是。”王得志点头。

    “行了，盖好了，你们出去吧。”李全顺把申请表扔给王得志，逐客道。

    “好嘞好嘞老大。”

    “对了老大，那个胡一甲，最近越来越嚣张了。”快走到门口的王得志突然说道。

    “他嚣张他的，你最近忍着点。那小子你得罪不起的。”李全顺淡淡地说道，眉头皱着。

