
　　侯熠的战碟是六级科技文明星球生产出来的，停在这广场上倒也不是特别起眼。这里七级科技文明生产出来的战舰也有许多艘，别说一艘六级战碟了。

　　侯熠的六级科技文明星球王子身份给了他便利，连大帝都忌惮，别的人更是不敢随便拦住一个六级科技文明星球的王子了。

　　当侯熠的战舰离开广场后，蓝小布总算是松了口气。只要离开了那个广场，他生存的机会就会多很多。

　　“我看那几个大帝都很忌惮你。”战碟离开了广场后，蓝小布见侯熠额头都有汗珠出来，隐晦的安慰了一句。

　　侯熠摇摇头，“我敢肯定，只要我们再留一会时间，我保证我们一个都走不出那个广场。”

　　“什么意思?”蓝小布疑惑的看着侯熠，“难道你的王子身份是假冒的？”

　　侯熠叹了口气，“现在也算是假冒吧。”

　　蓝小布忍不住说道，“我根本就没有看出你在说谎，你的这假冒本事不错啊。”

　　“这个等会再说。”侯熠摆了摆手，“主要的问题是我们两个联手杀了木原桑的事情。”

　　“当时没有人在现场，难道真的有什么东西能记录下当时的场景？”蓝小布没有接触过这方面，却感觉到侯熠说的不像是假话。

　　侯熠呵呵一声，“记录下当时场景的办法也不是没有，听说极少数七级科技文明星球就可以做到。但也需要人到现场去，记录的也仅仅是二十四小时之内的事情，超过二十四小时就无效了。玉启星几十年开启一次，谁能记录？

　　我之前和木原桑说，我被杀了影像会被传送出去，也是骗他的。并不是说这种科技不能实现，同样只有极少数七级科技文明星球才可以实现，并且成本极为高昂，不会用到这种个人影像记录上。”23sK.com

　　“那是什么原因，让我们杀了木原桑的事情暴露？”蓝小布有些疑惑。

　　侯熠说道，“我们刚刚出玉启星，你就被塞诺大帝拦住了，这其实对我们来说是好事。当时所有的人都被这件事吸引，包括了木泽极。如果你不被拦住的话，我身份没有表露之前想要单独离开，是很难的。”

　　“很难不代表不能离开，你只要在拦住你的时候拿出身份牌表明身份不就好了，连一个大帝都看不出来你的身份是假的，别人估计也看不出来。”蓝小布道，他心里却是感激侯熠。侯熠可以离开，他就别想离开了。

　　侯熠点点头，“是这样的，但你吸引了木泽极才是最主要的。你想想，如果你不吸引木泽极。那木泽极只要随便问一下，就知道木原桑并不是死在进入玉启星的通道之中……”

　　蓝小布瞬间明白过来，只要木原桑不是死在进入玉启星的通道之中，那十有八九是被人杀掉的。因为玉启星很安全，只要不被黑雾裹住，基本上不会丧命。

　　一旦明确木原桑被人杀掉的，那想要在三百不到的人中寻找出杀掉木原桑的凶手，应该不算是多困难。

　　果然侯熠接着说道，“木泽极先入为主，以为木原桑肯定是死在进入玉启星的通道之中。一旦知道木原桑是被人杀掉的，那他只要启用一台测谎仪，就可以轻松找出我是杀掉木原桑的凶手，而你是帮凶。”

　　蓝小布沉默不语，他知道侯熠说的是真的，不过蓝小布肯定对方最多只能查出侯熠，应该是查不出他来。

　　这里的测谎仪原理是根据大脑波动信息来寻找答案的，这个波动信息可不简单。因为测谎仪甚至可以根据检测者当时的情景，获得检测者具体的想法范围，可以说是相当的牛了。不过这个东西只能针对寻常人，不能针对有神念的修仙者。

　　蓝小布有锻神术，他可以屏蔽一切想要获取他大脑波动的外界磁波。

　　“所以我们能离开那个地方，算是幸运的。因为几个大帝被我的身份吓住，加上谁都不愿意第一个出头，让我们捡了空子。”侯熠吁了口气说道。

　　蓝小布看了看战碟上的大屏幕，非常干脆的说道，“我们马上通过空间折叠的方式离开这一方星空，否则的话我们逃不掉。”

　　“对。”侯熠当即赞同，给战碟发出了通过空间折叠行走的方式。

　　侯熠控制战碟的时候，蓝小布的神念开始在战碟表面游走，他的神念接近百米，可以覆盖战碟的外表。

　　只是短短时间，蓝小布就找到了几个定位芯片。这些定位芯片附着在战碟上，坚固异常。

　　神念催动之下，蓝小布不费任何气力将这些定位芯片给摧毁。

　　……

　　木泽极死死地盯着泰抹长，语气冰寒的说道，“你说你在玉启星看见了原桑？”

　　面对一个五级科技文明星球的大帝，泰抹长是半句谎言都不敢说，“是的，我的确是看见了，而且我还不是我一个人看见。”

　　“我要求所有的人测谎，我倒是想看看谁敢杀我木泽极的儿子。”木泽极彻底咆哮起来。

　　“我同意，我儿子陶艾也是在玉启星被人杀掉。”远处另外一个五级科技文明星球的大帝也是怒声叫道。

　　木泽极心里震惊不已，他没想到陶艾也被杀了。

　　陶艾是银奕星渡煌帝国大帝陶斩亭的儿子，也是来自五级科技文明星球。莫非这是一场针对百摩星系的活动？专门杀五级科技文明路星球的王子？

　　远处宗罔也走了过来，他脸色阴沉的说道，“我刚刚得到消息，我寂靳星的伊恢也是在玉启星被人暗害的。”

　　寂靳星是真渊星系的星球，同样属于五级科技文明星球啊。

　　此刻所有进入玉启星的选手和残存的护卫都聚集在一起，等候着测谎仪的检测。

　　很多人心里都在想着，这是谁这么大胆，敢在玉启星杀五级科技文明星球的王子？要知道在玉启星中，就算是有摩擦，也不会有人胆子大到来杀五级科技文明星球的王子。

　　因为这必定是要暴露的事情啊。

　　“景道大帝，出大事了。”一名也是身穿王装的男子急匆匆的走到宗罔身侧，低声说道。

　　“什么事情？”宗罔一皱眉，他知道这来说出大事的家伙是谁，真渊星系四级科技文明星球金潭星的一个王上，叫司尤杰。

　　四级科技文明星球有什么大事？就算是王子在玉启星被杀了，也不是什么大事，甚至都不会用测谎仪来检测进入玉启星的选手。

　　司尤杰匆匆说道，“我们星球进入玉启星的选手之中，有一名叫着黑埙的选手，他来自七级科技文明星球零络星，现在他在玉启星没有出来，而且是被人杀掉的……”

　　宗罔就感觉到脑袋瓜子嗡的一下，心里第一时间涌起的三个字，完蛋了。

　　一个七级科技文明星球的选手死在了玉启星，还是被人杀死的，就算是找出凶手，他真渊星系也难逃其咎。如果找不出来凶手，后果恐怕是不敢设想。

　　他已经是没有心情去责问司尤杰了，一个七级科技文明星球来的人，肯定有手段压迫司尤杰不敢声张。

　　现在他要应对的是如何将这场灾难对付过去，最好那个黑埙不是什么大人物。不过他也知道，这不大可能。哪怕是七级科技文明星球，也不是随随便便一个人出来就能进入玉启星的。

　　宗罔第一想到的是，这件事不能声张。黑埙有可能没有经过零络星，私自行为进入了玉启星，这样的话也有可能蒙过去。可万一零络星知道这件事，那怎么办？

　　“先不要声张，我们找出谁是凶手再说。”宗罔赶紧压低声音道。

　　……

　　蓝小布已经听完了侯熠为何来到玉启星的前因后果，心里很是无语。

　　侯熠的确是六级科技文明星球金泉星第一帝国玄河帝国的王子，而且还是大王子。只是侯熠的老爹继位才三年时间，就被堂叔夺了王位，侯熠这个王子自然是列在必杀行列。

　　不过侯熠的老爹毕竟是金泉星第一帝国玄河帝国的正统王上，所以还是有一帮忠心手下的。侯熠就是在这帮忠心手下的帮助下，逃出了金泉星。最后在外面招摇撞骗，依靠着六级科技星球的第一王子身份获得了代表大庚星进入玉启星的资格。

　　在玉启星中木原桑为什么要追杀侯熠，侯熠没有说，蓝小布也没有追问。每个人都有自己的秘密，这一问出来就不好了。

　　关键是蓝小布现在不想去金泉星了，侯熠算是金泉星的逃犯，他回去后还不是四处被追杀？

　　“蓝小布，你应该不想和我一起回到金泉星吧？”侯熠看出来了蓝小布不大想去金泉星。

　　蓝小布叹了口气，“侯熠，你是金泉星的逃犯，哪怕是之前金泉星第一帝国的王子，也无法改变你逃犯的身份。我们去了就是找死啊，你应该想要复仇，拿回属于你的东西，不过你现在显然没有这种实力，加上我也不够看。”

　　侯熠沉默下来，过了良久后，他才忽然说道，“小布，我觉得你人不错，我们也算是经历了生死之间，我可以相信你。”

　　（三更送上，求一下订阅和月票！请道友们设置一下自动订阅哦，这样阅读方便，我也可以第一时间看见订阅数，感谢。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十一章 死了一个大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 