    “这个莫狂生的实力，在什么境界，竟然能够打伤你。”

    那郭魁沉声的说道。

    “实力应该是接近法相境了。”

    说到那莫狂生。

    何无为眼神之中带着一股猩红之色。

    这一次他可不仅仅是被刺伤。

    还有就是错失踏入法相巅峰的机会。

    这可是大仇。

    “这件事情，你全力调查，调查执法堂今日离开山门之人。”

    何无为开口道。

    “这也是我今晚来这里的目的，有一个消息要告诉你，就是那个苏浩不简单。”

    “他出了山门，还前往广寒宫在贺兰山城宅院之中，见到了广寒宫大宫主凌月。”

    “而且凌月还将贺兰山城之中的庆源商会送给了苏浩。”

    “现在正在过交接手续。”

    戮行川乃是贺兰山城暗中的执掌者。

    当然知道一些商会变动问题。

    更何况那凌月也没有掩饰。

    而戮行川也没过问，好像知道凌月为什么这么做。

    闻言，何无为面色一凝。

    “苏浩跟那凌月有关系。”

    听到这个句话何无心中一动。

    “还有一件事情，我没对戮行川说，今天那莫狂生出手的时候偷袭我，吸走了我部分戮神九转的功力。”

    “我怀疑那莫狂生有九转合一的法诀。”

    “所以我们必须找到这个人。”

    何无为眼眸中精芒闪动。

    “对方也会戮神九转法的九转合一？”

    “这九转合一法恐怕除了戮行川只有掌教知晓，外人怎么会知晓呢？”

    那郭魁沉声的说道。

    “我会立刻调查，尽快查出此人身份。”

    郭魁说完，身形隐匿于黑暗之中，消失不见。

    “莫狂生，莫狂生，我一定会找出你，我相信你在我周边。”

    何无为嘴中轻声的说道。

    翌日。

    苏浩刚从修炼室走出。

    温存就已经来到他面前，将调查报告交给苏浩。

    苏浩看了一遍报告，摆手让温存回去准备事情。

    而他准备前往何无为的洞府。

    何无为受伤，没有去执法堂，所以苏浩前往何无为的洞府。

    他决定今天签到在何无为的洞府之中签到。

    当苏浩到何无为洞府的时候。

    那何无为好像早就知道一般，已经安排人在洞府之外等候苏浩。

    苏浩见状眼神一凝。

    这何无为对我行踪掌握的倒很及时。

    是要告知我，还是提醒我什么呢？

    苏浩心中想到。

    跟随那名弟子走进了洞府的深处。

    跟先前苏浩所见的洞府那种简洁还不一样。

    这座洞府深处显得有些华丽。

    “苏师弟，请坐尝尝这是百纯果所酿制百醇酒，这可难得喝得上。”

    何无为看着苏浩开口道。

    此时的何无为显得很是热情。

    “那就多谢师兄。”

    苏浩在多谢的时候，心中开始签到。

    【宿主在何无为洞府签到，获得纯阳真君的洞府地图1张，已经存入系统空间，请查收。】

    “纯阳真君洞府地图。”

    苏浩看到这个奖励心中微微一惊。

    纯阳真君听其名字，以为是一位正道大佬。

    但是这纯阳真君，确实魔道的一位老祖级别人物。

    传闻当年夏皇交手，死于夏皇之手。

    能跟夏皇交手的人，可见其厉害程度。

    就比如这次，如果夏皇出动。

    他相信卫悲回只要听到风声，立马带离血河派高层遁走。

    绝对不会再稳坐血河派。

    所以这纯阳真君绝对是魔道大佬，可能比之如今的卫悲回还强上一些。

    没想到在何武这里，能够签到这样好东西。

    “难道何无为身上有这样地图。”

    苏浩心中想到。

    招待苏浩的何无为见到说脸上露出沉思之色。

    还以为苏浩在准备说关于他的事情呢？

    “苏师弟，我们师兄应该相互帮助，你有什么难处，可以跟师兄说，师兄一定会帮助你的。”

    何无为开口道。

    “师兄，我今日前来还是真有事情要跟你说一声。”

    说完他将温存给自己卷宗递给了何无为。

    当然卷宗只是调查。

    最后还加上了分析，就是有人假扮何无为。

    “师弟，我在调查这件事情，昨日我已经将这件事情跟师尊汇报了。”

    “我想对花飞舞出手，却被人打伤，打伤我的这个人名为莫狂生，接近法相境的实力。”

    “还有一件事情，这件事情对你两人来说很致命。”

    何无为轻声的说道。

    听到何无为的话，苏浩眼神一凝，他没明白何无为话中意思。

    开口道：“师兄，你是说，他会对我们出手，可是师弟我跟他好像没什么仇。”

    “不是有没有仇，而是这个人竟然能够吸收我戮神九转法所修出来的功力。”

    “而且我怀疑这个人就在我们血河派执法堂内，他隐藏了自己的修为。”

    “你说他能吸收戮神九转法的功力，会不会对你我出手。”

    何无为轻声的说道。

    “这！”

    苏浩面色大变，稍微的稳定了一下才开口道：“我戮神九转才第二重，对方还能看上这点。”

    “现在是看不上，但是今后可不一定。”

    “更何况这次或许是你我摆脱命运的机会。”

    “只要我们能够找到这莫狂生，或许就能得到吸收戮神九转法的功法。”

    “到时候师尊想吸收你我二人功力，可不是那么容易了。”

    何无为看着苏浩道。

    苏浩心神一惊，他出手的时候突然忘记这件事情了。

    自己有些大意了。

    “可是师兄，这莫狂生我也派人查了，有些神龙见首不见尾。”

    “还有就是他隐匿在执法堂，应该隐匿了很长时间，现在为什么要动呢的？”

    苏浩自己给自己弄了几点疑惑。

    “这个我也没有想出来，但是对方竟然能够将郭雄的东西，悄然无声弄到贺兰山城，绝对不是一个人能做到。”

    “只要我们查，绝对能够查到他。”

    何无为开口道。

    对于苏浩，他已经将苏浩选定培养人物，下次左瞳再来的时候，就会控制苏浩心神。

    所以现在他要做到让苏浩百分之百的相信他。

    听到何无为的话，苏浩皱起了眉头，开口道：“师兄，说实话，我在执法堂和血河派的根基都很浅。”

    “这莫狂生我恐怕难以对付，我准备跟师尊申请，在绝密室内闭关一段时间提升实力。”

    苏浩开口道。

    执法堂绝密室，进入后修炼，一个月内是不能打开。

    进入绝密室修炼，会配齐一些丹药，保证自身精力存在，至于水源，密室之内有。

    听到苏浩的话，何无为微微有些惊讶。

    但是却也没多怀疑。

