    “那还走不走了？”唐小婉道。

    “不走了，不走了。”王长生边说着，边慢慢的转身，回坐到了之前的那张沙发上。

    “倒酒。”唐小婉用枪碰了碰红酒瓶，仍是一副怒气未消的样子。

    而王长生则听话的倒了两杯红酒，乖乖的等待着她的下一步“指示。”

    “喝呀，这还用我教你？”唐小婉继续命令道。

    之后……

    “那杯也喝了。”

    “再倒两杯。”

    “再倒……”

    在唐小婉强势的胁迫下，王长生一连喝了差不多有六七杯红酒，虽然意识还算清醒，可眼前的景物，已开始变得有些模糊了。

    “哎。”唐小婉叹了口气，“你说你们男的是不是都喜欢来这一套啊？好说好商量的就是不行？”

    见王长生的表现还算可以，她这才放下了手上的枪，端起桌上的一杯酒，猛地灌了下去。

    “唐姑娘，是不是出啥事了，怎么感觉你一直怪怪的呢？”王长生又“习惯”的倒了两杯红酒，不太明白的说道。

    “哪怪了？不是说了，我想做你女朋友啊。”唐小婉略显忧郁的道。

    “呵呵，王姑娘，你就别逗我了啊，直说吧，你是不是想帮你姐要弘五的那本书？”王长生又喝了口酒，道。

    除此之外，他实在想不出这丫头究竟是什么意思。

    因为在他的印象里，唐小婉聪明、漂亮，而且还有着那“特殊”的家世，这么一个近乎完美的小美女，是不可能看上他这个“三无”青年的。

    “什么经书？”唐小婉一愣，随即马上就想到了什么，接着话风一转，继续说道：“王哥哥，如果我说我真的看上了呢？”

    她的声音不是很大，甚至在说这番话时，脸上还隐隐的挂起了一丝少女害羞时的表情。

    “啊？呵呵，别闹了哈。”王长生摆了摆了手，这时，他忽然感觉自己的眼皮越来越沉，好像随时都可能失去意识。

    只要是个哪方面都正常的男人，对这么一个白白送上门的小美女都不可能有太大的抵抗力，他王长生自然也不例外。

    只是从他接触唐小婉以来，就终于把她当成个小妹妹，所以从未往这方面想过。

    “王长生，你听着，我喜欢你，这么多年来，你是唯一一个让我动心的男人，我相信也会是最后一个，所以……”这时，在唐小婉的眼神里出现片刻的挣扎后，便毫不犹豫的从沙发的另一侧起身，径直的朝王长生走去。

    “啊？唐姑娘，你，你这是干嘛，你，别……”王长生的视线也变得越发的模糊。

    不知道在什么时候，唐小婉身上的浴巾早已不翼而飞，看着已经都快要睡着了的王长生，她轻咬了几下嘴唇，然后一头扑进了他的怀里……

    下雨了，雨点“噼噼啪啪”地敲打着玻璃。

    “咔嚓！”

    忽然，一道明亮且刺耳的闪电划过，把王长生瞬间从睡梦中惊了起来。

    “嗯？这是在哪？”

    “嘶，好痛……”

    坐在床上的长生不停的揉捏着太阳穴，他根本就想不起来自己昨晚为什么会睡在这间陌生的卧室里。

    在他的脑袋里，只残留着一些被逼喝酒的零散画面外，而他记忆中的女主唐小婉，却早已没有了踪迹……

    此时，张总家别墅。

    书房里。

    “张总，不好了张总，出事了，出大事了……”张总的秘术陈新慌慌张张的从外面跑了进来。

    “瞅瞅你像什么样子，怎么了？”张总仍看着手上的报纸，头不抬眼不睁的说道。

    “是，是少爷……”陈新上气不接下气的说道：“结合医院的屠院长刚打电话到公司，说少爷他昨晚被火车给撞……撞了……”

    “你，你说啥？”一听这话，张总瞬间从椅子上站了起来，“到底是什么回事？”

    “是这样的。”陈新喘了口气，“昨晚，少爷约了几个朋友去天顶山野游，可就在他们经过一个火车道的匝道口时，少爷可能是为了在朋友面前显摆显摆，竟不顾面对的红灯和已经落下的栅栏，突然加大了油门，想从栅栏的缝隙间硬冲过去。”

    “可不巧的是，一辆火车也刚好在同一时间经过，把他们几个连人带车都给撞飞了。”

    “什么？”闻此噩耗，张总的脸都绿了，赶紧又问道：“那现在呢，他人怎么样？”

    “据屠医院所说，少爷的情况还好，只受了点皮外伤，可是……”

    “呼……没事就好……”张总长长的出了口浊气。

    他们老张家三代单传，要是他这个宝贝儿子真出什么意外了，那他就算死，恐怕也无颜去见他张家的列祖列宗了。

    “可是和少爷相撞的那列火车它，它出轨了……”陈新吞吞吐吐的道。

    “出轨了？这不算什么大事吧？”听到他儿子没事，张总的心情顿时舒缓了不少，说话的语气也跟着降了下来，“这么的，你代表我去和有关部门谈谈，只要是他们损失就都由我来弥补。”

    “嗯？”见陈新迟迟没有说话，更没有任何要走的意思，张总这才意识到了什么，试探着说道：“怎么？莫非在火车上出现了伤亡？”

    “嗯。”陈新点了点头，又朝张总弱弱看了一眼，才硬着头皮说道：“在我过来之前，有关部门的人就已经把此次事故的统计报告，送到了我的办公室里，到目前为止，确切的死亡人数已有3人，而受伤的却达到了46人之多。”

    “什么？这么多？”张总的脑袋有点发懵。

    如果只是单纯的火车出轨，那他无非也就是多赔俩钱儿，像这种给儿子擦屁股的事，他已经差不多都麻木了。

    可若是出现了伤亡，而且还一下子这么多，那性质就完全不同了，先不说他得承受多少舆论、压力，要是一个弄不好，那他儿子这辈子，很可能就彻底的玩完了。

    “快，备车。”听罢，张总甚至连鞋都顾不上穿，直接火急火燎的跑出了张家的大门……

