    张天师微微慌乱，说错了？看来不是护身玉，而是黄金符板啊。

    但他掩饰的很好，点头道：“看来我那孽徒越来越过分了，明明护身玉就能搞定的东西，却卖人家黄金符板，黄金符板我这是20万。”

    彭燕又问道：“这两个有什么区别？”

    “一个保三年，一个保10年。”

    “差这么多啊，那我也想买黄金符板，可以吗？”

    张天师心下大喜，好家伙，一不小心就多赚了十万，这傻子可真好骗啊。

    他严肃道：“当然可以，不过黄金符板本身二十万没错，但你还得多花十万块，我需要亲自去你店里布置。”

    “那就是三十万？3个什么护身玉30万9年，这保10年，还是赚啊，大师，能便宜点嘛？”

    “不行的，布置黄金符板功力消耗很大。”

    “那好吧！但我现在没这么多钱，我得去一趟银行，把理财拿出来。”

    “行。”

    彭燕兴高采烈的去银行了，半小时后，她回来了，转完账，带着张天师去了店里。

    然后布置黄金符板。

    金灿灿的一大块黄金，彭燕看着就很激动，这么大的黄金，这得多少分量啊！本身价值都要十几万了吧！难怪要卖二十万了！

    布置完掩盖上，张天师临走时，千叮咛万嘱咐：“千万不能动它，否则坏了气场，就不灵了，最开始几天不会有效果，它需要一个时间的，大约两周之内，你店铺的生意就会渐渐好转，然后越来越好。”

    彭燕又问：“能把隔壁的生意全部抢过来吗？”

    “没问题的，作为师父，我亲手制造和布置的黄金符板，怎么可能比我那逐出师门的孽徒差呢？大约一两个月，就可以把生意全部抢过来了！行了，我先回去了。”

    “谢谢张天师，我送您啊。”

    “不用了，请留步吧。”

    彭燕兴奋莫名，开始幻想着以后生意大红大紫。

    晚上，她做了一大桌硬菜，作为庆祝。

    丈夫儿子都很奇怪，她就神神秘秘的把自家馄钝店马上要大红大紫的事情说了。

    一家人有些莫名其妙，追问再三无果，又面对满桌子美味和彭燕的信心十足，也就没怀疑了。

    这段时间，因为生意不好，家里也是死气沉沉的，难的气氛热烈，谁也不想破坏。

    然而。

    随着时间一天天的过去，彭燕很快就发现了不对劲。

    店里冷冷清清，还是一个客人都没有，完全没有改善的样子。

    想到张天师的话，她耐着性子忍着不安，继续等待。

    1周，2周。

    按理说，2周已经开始发挥效果了，生意应该也变好了。

    可实际上，还是一如既往的冷清。

    她想要再去联系张天师，问问原因，结果错愕的发现，对方手机已经是空号了。

    这下不得了。

    彭燕瞬间慌了神，把事情跟老公儿子一说，家人也慌了。

    最后一家三口决定冒着‘破坏风水’的风险，去看看黄金符板。

    这一看，直接人傻了。

    才2周而已，已经褪色了，什么黄金符板，压根就是一块铁，涂了点金黄色的粉末，像模像样的画了点像是符文的东西。

    “彭燕，你他吗从哪找来的骗子？这就是块废铁！你到底花了多少钱？”

    眼看事情瞒不住了，彭燕也傻了，在丈夫的一再追问下，欲哭无泪的说道：“我从网上找来的啊，那人说是萧天师的师尊，还说萧天师是他的弃徒，说是萧天师那里卖100万，他这只卖20万。我一听，觉得划算，就买了啊。”

    “我他吗真的服了！网上的你也信？？人家说什么就是什么？你几岁了啊，刚断奶吗？？？”

    彭燕的丈夫平锦实在是气不过，抬起手就是一个大嘴巴子。

    啪！

    彭燕脸肿了。

    20万，20万啊！

    就这么被骗了！

    彭燕捂着脸，嘴唇开合数次，满脸委屈，最后还是不敢说出30万这个话。

    儿子平江也是一脸的痛心疾首：“妈，人家萧天师老早之前就说过了，人家根本没有所谓的师门师尊，冒充他师门的全是骗子！”

    “我又怎么知道这些？”

    见彭燕居然还敢理直气壮的说出这句话，平锦更是怒不可遏！

    抬起手，又是一个大嘴巴子。

    “你不知道，你也不知道跟我们商量商量，自作主张就买了？”

    连续两个大嘴巴子，彭燕也怒了；“这是老娘的钱，老娘辛辛苦苦挣的钱，爱给谁给谁，你管得着吗？馄钝店你从来不管，天天好吃懒做，现在老娘被骗了，你知道关心钱了？”

    平锦也被气疯了。

    “我好吃懒做？我他吗又要上班又要帮你进货，这叫好吃懒做？那什么叫不好吃懒做？还你的钱？那你他吗被骗了钱，还跑来告诉我干嘛？啊？就为了特意恶心我？为了找机会跟老子吵架，是吧？”

    彭燕一时语塞，说不过了，就哇的大哭。

    开始一哭二闹三上吊。

    吵吵闹闹了半天，最后还是儿子平江说道：“事到如今，已经没办法了，爸妈，你们吵架也没用，咱们只能去求助萧大师了。希望萧大师看在咱们可怜的份上，能帮帮我们，哎！”

    可是，求助萧大师的人那么多，平江实在是没把握萧大师会有空搭理‘这么点小事’。

    然而，出乎他预料的事情发生了，晚上直播时，他发了私信以后，萧大师居然很轻松就同意了他的要求，并临时让他连接视频了。

    平江激动万分：“谢谢萧大师！！太谢谢了！”

    “平江，男，17岁。”

    “萧大师，帮帮我家吧……”

    平江把事情巨细无遗在直播间内全部再说了一遍。

    “不是吧？到现在还有人相信所谓的萧大师的师门？”

    “而且网上找的，我也是醉了。真是人傻钱多，好骗啊。”

    “人家说什么就是什么……哈哈，真够天真的！”

    “我只想说，不相信萧大师的人，活该被骗。这玩意也能图便宜的？不骗你们家骗谁？”

    平江母子被百万网友嘲讽，气的不得了，脸都涨红了，却不敢反驳，确实是傻啊。

    萧羽倒是没多说什么，只是点了点头。

    如果只是被骗，萧羽是懒得管的。

    因为贪图小便宜，还不信自己，宁愿随便去网上找人。

    现在出问题了，才知道来找他擦屁股了？

    但问题是骗钱的人。

    居然是之前算命一条街，‘萧天师师门’算命楼里的其中一个人。

    那座算命楼现在已经关门大吉了。

    当时萧羽也警告过里面的所有人，以后不许再行骗，否则抓到就严惩。

    现在，居然还有人公然打着他的幌子，还在网上诈骗！还在败坏他的名声，说他萧羽是弃徒！！

    这事没发现就罢了，发现了，自然绝不能忍！

    刚好，今天直播结束后，差不多也可以突破结丹期了，就拿这骗子来祭旗吧。

    骗钱以后换手机号？换住址？

    有用么？

    挂着冷笑，萧羽拨出了一个号码。

    “张峰，张天师，是吧？”

    “你是哪位啊？”

    “你的‘弃徒’，萧羽啊。”

    哗啦。

