    时间缓缓的流逝，对于已经成为神体的那些人来说，时间是最不值钱的，但是有时候也是最宝贵的。

    不过这种情况在莫甘娜这边，却是最不值钱的。

    在解决了凯莎之后，莫甘娜感觉自己的人生目标一下子就没有了。

    或者说，她现在迷茫了，不过很快，蔷薇就进入了她的视线里面。

    看着眼前这个自己制造的空间基因，莫甘娜心中也是有些意难平。

    不过此时的莫甘娜并没有立即去和蔷薇接触，毕竟自己才枪杀对方的父亲没多久。

    所以莫甘娜准备换个身份去见见蔷薇，以天使的女儿凉冰这个身份。

    再说乾坤文明这边，在本土宇宙里面，第三代神体的实验也进入了紧要关头。

    此时整个乾坤文明，已经拥有超过上千名三代神体，50%的人已经成为了二代超级战士。

    剩余的一半人也在分批次进行二代超级战士的升级。

    而此时，拿到了三代神体的技术没多久，又得到了凯莎给予的四代神体技术之后，对于第三代神体的升级计划也提上了日程。

    此时在实验室里面，一群人正在这边观看这一重要的时刻。

    林宇此时也同样来到了这里。

    “这次实验有多大把握？”

    “领袖，我们根据天使提供的资料以及数据，经过我们国家级的超级计算机进行计算，终于找到了最适合我们国人进行强化的方法。

    而且为了能够进行全民强化，所以这次如果强化成功，可能要比普通的三代神体要弱那么一点。”

    “这一点差距多少？”

    “大概两个三代神体可以吊打一个正常的三代神体。”

    “那也还不错了，不过应该还有完善的方法吧？”

    “有的领袖，如果进行两次强化的话，就会远远强于普通的三代神体。”

    “不过那个时候，第二次强化就不是免费了。”

    “那没事，反正强化为神体之后，寿命就不是问题，相信民众们也有着足够的时间来收集资源，升级神体。”

    “实验准备的如何了？”

    “领袖，已经准备完毕，随时可以开始。”

    “嗯，那开始吧，让我们正式成为造神文明。”

    “是！”

    “第一次神体升级实验，现在开始，请各部门按照计划，有序进行。”

    “是！”

    在宣布实验开始之后，众人也紧张的看着眼前的实验人员。

    随着大量的资源以及能量注入，在实验室这边，可以很清楚的看到，眼前的实验人员体内各项数据开始飙升。

    “生物计算机开始进化，暗物质计算机正在形成，启动天使引擎特性编辑，加强神体性能！”

    随着一阵操作，眼前正在进化的人体内被植入了部分天使基因。

    因为天使全都是飞行单位，所以在这次的实验里面，也干脆进行了相关编辑，让其具备飞行的能力。

    不过林宇也知道，这种基因如果被天使看到，可以直接从基因层面关掉。

    所以这次的植入基因只是一阵仿天使基因，可以具备翅膀的功能，但是不会被天使所钳制。

    当所有的步骤全部完成之后，随着一道白光闪过，眼前的实验人员成功晋级为三代神体。

    此时的他在实验室里面漂浮着，后面一双银白色的羽翼正在缓缓煽动。

    看到这里，林宇差不多也知道，实验已经成功了。

    满意的点了点头之后，离开了实验室。

    剩下的就是科研人员对这个新晋升的三代神体进行各种数据测试，已经不需要他在现场了。

    很快，一周的时间过去了，在这一周里面，科学院分为了五个实验场所，以平均一天一个三代神体的速度，总共造就了105个第三代神体。

    而且这种神体还不是准备拿出来给大众使用的普通版三代神体，这是经过强化的神体。

    这么多的神体完成了升级，也让科学院得到了足够多的数据。

    所以在三天之后，可以大面积普及的第三代神体升级包成功被开发出来。

    这个升级包里面，有着一个暗物质能量牵引棒，晋级普通神体所需的资源。

    虽然这个升级包不大，但是这一个升级包的造价，已经比得上一艘蛟龙级驱逐舰了。

    不过星际时代，最不缺的就是资源，所以林宇当即下令，进行大规模生产，要在全社会推广。

    当然了，军队里面肯定是强化升级包，可以晋升成为拥有羽翼加持的强大三代神体。

    不过林宇和他们不一样，作为文明领袖，凯莎通过特殊的渠道，给了他升级神圣之躯的方法。

    而这段时间随着盘王的解析，已经完成了初步的分析。

    “盘王，大概还有多久我才可以进行升级？”

    “先生，神圣之躯的资料已经初步分析完毕，不过在体内计算机这方面，我们的研究还是有些落后，预计还需要一个月的时间才能完成解析。”

    “知道了，其他资源收集的怎么样？”

    “先生，已经收集完成，等到资料解析完毕之后，就可以开始打造。”

    “很好！”

    在超神宇宙里面，一个王可不是只有四代神体就可以了。

    与之配套的，还有大型天体计算机以及对应的知识宝库。

    所以想要真正的已神圣之躯成为乾坤文明的第一任王级，林宇还需要做很多准备才行。

    就在林宇准备自己升级所需资源的时候，在超神宇宙里面，真正的战争也彻底爆发了。

    因为需要进行神体升级的原因，马季等人也暂时离开了赤乌星系，回到了谷神星系集体接受升级。

    所以这段时间发生在地星的事情基本上全都错过了。

    等到他们升级完成，全部成为三代神体之后，才发现整个低星差不多快要沦陷了。

    此时的地星，只剩下了三大国的首都城市还保持着防御态势。

    例如复仇联盟，只有胜利女神都市还保存完好。

    在大华这边，则是还有川蜀以及北之星还存有成建制的抵抗势力。

    川蜀那边是因为都是连绵的山川和盆地，地形复杂，在不能使用核以上威力武器的情况下，往山洞里面一藏，找起来非常困难。

    至于北之星，则是因为有着残存天使的守护，才没有沦陷。

    此时的北之星，葛小伦还有赵信以及刘闯等人，经历千辛万苦，总算是在这里相遇了。

    “小伦，信爷，见到你太高兴，走，这么长时间不见，可得好好喝两杯。”

    作为北方大汉，刘闯看到葛小伦还有赵信之后，也非常开心。

    “还有这位是？”

    “炙心，我老婆！”

    看着赵信得意的样子，刘闯心中也高兴，总算是有个已经找到了老婆。

    “走走走，咱哥几个喝几杯，好好聊聊这段时间的经历。”

    在几个人出去喝酒的时候，整个赤乌星系已经被饕餮包围，禁止任何的其他非同盟势力进入。

    至于天使和烈阳文明，自然有恶魔挡住。

    更何况天使此时也无暇顾及这边了。

    此时的天使文明里面，彦已经在重新整编天使军团，准备开启一场新的圣战。

    因为赤乌星系的剧变，让升级到一半的先遣舰队不得不停止队员的升级，重新来到赤乌星系外围。

    看着已经被饕餮军团包围的恒星系，马季也知道，自己现在的力量，想要靠近地星，还是很有难度的。

    “副官，呼叫支援，就我们五艘战舰，力量太小了，可以多叫点，就当练兵了。”

    “是！”

    很快，在饕餮眼中，随着一阵空间波动，上百艘战舰抵达了现场。

    这一百多艘战舰里面，有青龙级战列舰二十艘，战将级战列舰三十艘，螭龙级巡洋舰五十多艘。加上马季自己的小队，一共105艘各式战舰。

    饕餮看着眼前的战舰，也很从心的打开了包围圈。

    看着饕餮如此识趣，马季等人也没有攻击他们，因为这对葛小伦也是一次成长，自己这次的任务，除了救援本文明公民之外，也是带有收集基因数据的目的。

    很快，除了在恒星系外围警戒的五十多艘战舰之外，其他的战舰抵达了地月范围。

    正在和战友喝酒的葛小伦也立即感知到了这支算是庞大的舰队。

    当即酒杯一放，站了起来。

    “小伦，怎么了？”

    “我感知到一支庞大的舰队在靠近地星，不是属于饕餮的战舰。”

    “小伦说的没错，看战舰的型号，应该是乾坤文明的！”

    “这个文明是怎么回事，为什么我们之前战斗的时候没有出现，反而在这个时候出现。”

    “根据我最后和天使网络的联系，听说是他们文明紧急召回，具体的情况就不太了解了。”

    “不过不管怎么说，他们这个时候到来，是敌是友，还不好判断。”

    “小伦说的没错，虽然你们之前和乾坤文明是盟友关系，但是你们现在的这个情况，他们会怎么做，还真的无法判断，也就只有接触了之后才能知道。”

    “那我们可以去会会他们！”

    看到葛小伦如此坚定，赵信和刘闯还有琪琳炙心也都点点头。

    很快，他们就来到了指挥部，看到了眼前悬浮在半空的庞大战舰。

    随着一道牵引光束打下来，一队乾坤文明的人被投送了下来。

    “嘶，这个乾坤文明到底经历了什么，变化这么大！”

    因为此时不在战斗状态，所以马季等人的银翼都收回了体内（并不是凯莎的银翼）。

    所以葛小伦等人都还不知道马季等人还有翅膀。

    不过在葛小伦眼中，这些人居然有十多个第三代神体，其他的也都是第三代超级战士。

    看到变化如此大的乾坤文明，葛小伦心中也非常震惊。

    一旁的炙心也知道了马季等人的情况，所以也明白葛小伦现在的心情。

    “小伦，这种情况出现在星际文明身上，非常正常。

    虽然饕餮也是宇航级文明，但是他们的技术基本上都是从卡尔那里得来的，自身并没有什么研究能力。

    所以他们之前的最强的战士也只是风雷，雄鹿这样的三代超级战士。”

    “嗯，我明白。”

    葛小伦也知道，这是必然现象，如今的大华在自己的帮助下，也开始出现了很多的一代超级战士，等到后面继续发展，成为了宇航级文明之后，肯定不会比现在的饕餮差。

    很快，马季等人就在黄老的引导下，进入了会议室。

    没人知道双方在里面谈了什么，不过肯定是对如今的大华有利的事情。

    因为随着会议结束之后，停留在北之星上空的战列舰也有了新的动作。

    随着两侧的装甲打开之后，很多的机器人被投送了出来。

    虽然如今的葛小伦可以制造强大的武器，而且也给出了设计图纸，但是大华如今的情况，生产力并没有多少。

    所以这些守护者此时也是一支强大的援军。

    这个时候，在上方的天使冷也降落了下来，因为此时的乾坤文明已经足够她重视了。

    洞察之眼探测到的数据也让天使冷非常震惊。

    这个乾坤文明居然发展的如此之快，这才半年不到的时间，就培养了十多位三代神，说明他们自身的技术也非常厉害。

    “乾坤文明的诸位你们好，我是高阶天使战士冷。”

    “冷女士你好，正好我们还准备联系你们，这次我们过来，带了很多的天使文明战士过来，如今为了避免莫甘娜的察觉，我让她们暂时在战舰上面待着，避免不必要的麻烦。”

    “实在太感谢了，我们正好需要支援，你们来的太及时了。”

    虽然冷很高傲，但时候对待乾坤文明，她也不会摆着架子，毕竟都是合作较深的盟友。

    很快，马季和天使冷等人离去，而降落的守护者又加强了北之星的防御，就连国内其他的一些没有彻底沦陷的城市也有大量的守护者降落，开始清理饕餮。

    受制于莫甘娜说的不允许使用核以上威力的武器，饕餮们也非常憋屈，因为这些守护者对于他们的激光武器抗性很高，但是自己等人这边却难以抵挡这些守护者的进攻。

    这让整个大华境内的抗争形式一片大好。

    大华官方也终于可以喘口气，开始恢复生产。

