    “住手！”

    就在顾云汐即将被两名黑衣男子强行拽上车时，一道暴吼声自不远处传来。

    紧接着，一名二十来岁的青年飞奔而来，几乎一个呼吸间的功夫，就来到了车门边。

    “我让你们住手！”

    林佑凡脸色一沉，一脚踢翻一个还没钻上车的黑衣男子。

    “哎哟——”

    那黑衣男子一声痛呼，人直接飞出去三米远，还在地上连滚了好几圈才停下。

    之后，林佑凡又一把抓住另一名黑衣男子的手腕。

    这黑衣男子转头看向林佑凡，目露凶光，恶狠狠地低吼道：“小子，知道我们是谁的人么？多管闲事，也不掂量掂量自己，够资格吗？”

    “咔嚓——”

    林佑凡没有跟这黑衣男子废话，而是手上微微发力。

    下一秒，骨头炸裂的声音陡然响起。

    “啊——”

    刚刚还一脸凶狠的黑衣男子，脸上的表情瞬间就被痛苦所取代。

    他冷汗狂冒，双眼死死盯着林佑凡，似是要将林佑凡的样子记下来。

    “砰！”

    林佑凡二话不说，又是一拳，直接砸在了黑衣男子的脸上。

    直接将那黑衣男子当场给打晕了过去。

    “云汐妹妹，没事吧？抱歉，是我来晚了。”

    林佑凡伸手将顾云汐从车里拉了出来。

    “佑凡哥哥！”

    顾云汐刚刚着实是被吓到了。

    见到林佑凡后，她顿时眼眶一红，一把抱住了林佑凡。

    “没事没事，有哥在，没人可以在哥的眼皮底下欺负你。”

    林佑凡搂着顾云汐，轻轻拍打着顾云汐的玉背。

    不知何时，赵曦月也悄然走了过来。

    见林佑凡抱着另一个女人，而且两人的关系似乎还不太一般，赵曦月莫名感觉心情有些压抑。

    林佑凡眼角余光发现了赵曦月，于是拍了拍顾云汐的肩膀道：“对了，云汐，给你介绍一下，这位是赵曦月，赵家大小姐。”

    顾云汐反应过来，连忙从林佑凡怀里钻了出来。

    她俏脸有些羞红地看向赵曦月，并伸出手道：“你好，我叫顾云汐，是佑凡哥哥的……”

    顾云汐说到与林佑凡之间的关系时，刻意停顿了一下。

    见赵曦月神情有些紧张，她顿时笑了笑，继续说道：“妹妹！我是佑凡哥哥的妹妹，这些天，我一直听佑凡哥哥提起你的名字，说你不仅长得漂亮，身材好，脾气也特别好，待人很温柔！”

    “哪有！”

    莫名其妙被夸赞了一番，赵曦月顿时有些不好意思了。

    “听佑凡哥哥把你吹上了天，我今天特意过来看看，果然呐，佑凡哥哥没撒谎，妃萱……哦不，曦月姐姐长得真的很漂亮呢！”

    顾云汐说着，上前拉着赵曦月的手道：“曦月姐姐，我是顾云汐，你以后叫我云汐就行。”

    “嗯，云汐！”

    赵曦月微微点头，面对如此热情的顾云汐，她有些不适应。

    可不知为何，她并不抗拒顾云汐与自己之间的肢体接触，甚至还隐隐感觉顾云汐很熟悉，就好像以前曾见过一样。

    “云汐，我们以前见过么？”

    赵曦月忽然问了一句。

    顾云汐眸光流转，轻声道：“为什么这么问？”

    “我也不知道，就是感觉你很熟悉，似乎在哪里见过一样。”

    赵曦月笑了笑，随即又道：“可能这就是缘分吧！”

    “嗯！既然是缘分，那以后多接触，多聊！”顾云汐点点头道。

    “好！”

    赵曦月回道。

    说话之余，她又转头看了眼林佑凡，当林佑凡看向她时，她又连忙将目光看向别处。

    将这一切尽收眼底的顾云汐嘴角微微上扬，心中已然知晓了一些事情，但并未点破。

    “佑凡哥哥，晚宴什么时候开始？我们现在是去曦月姐姐家，还是直接去参加宴会？”

    简单认识了一下后，顾云汐便开始询问林佑凡后续的安排。

    “时间也差不多了，先回赵家，曦月的换身衣服，等她换好衣服，我们就差不多得出门去参加宴会了。”

    林佑凡道。

    “行，那事不宜迟，我们走吧！”

    顾云汐点了点头。

    当下，一行三人便开车回到了赵家别墅。

    见林佑凡带着一个长相绝美，一看就气场不凡的女人回来，赵世博夫妻俩，以及赵小宝都有些吃惊。

    “小凡啊，这位就是你妹妹吗？怎么你妹妹和你一点都不像啊？”

    陈晓梅笑呵呵的道。

    “哦，我们两没血缘关系的。”

    林佑凡笑着回应。

    陈晓梅道：“难怪，你妹妹比你好看多了！”

    “……”

    林佑凡的脸瞬间就黑了下去。

    合着自己很丑是怎么滴？

    赵曦月回来后，便上楼换衣服去了。

    这时，赵小宝忽然将林佑凡拉到一边，低语道：“大哥，你缺妹夫不？你看我合适吗？都说肥水不流外人田，大哥，我觉得咱们兄弟俩之间的关系可以更进一步！比如说，你可以喊我妹夫，我也可以喊你姐夫！”

    “你死心吧！”

    林佑凡闻言，冷冷地瞪了赵小宝一眼。

    赵小宝全然没往心里去，只觉得是自己不够优秀，所以未来姐夫看不上自己，当下又低语道：“大哥，我知道我现在是拉胯了一点，但我可以努力，为了给你妹妹好的生活，给她幸福，我愿意出去打拼，闯出一番事业来。”

    “你闯个der啊！都说了，你没戏！”

    林佑凡有些恼火了。

    “大哥，你这……难不成你想吃着碗里的望着锅里的？你这不厚道啊！”

    赵小宝忽然明白了什么，当即有些不忿的道：“我姐和你妹之间，你总得选一个，要知道，咱们国家的婚姻法，只能娶一个。”

    “小孩子才选，我是成年人，在我这就没有选择题，你大哥我啊，你姐和我妹，我全都要！”

    林佑凡张开手，随即一个握拳。

    “大哥，你太贪了！你这自己吃肉，给兄弟一口汤都不给，你这大哥太……”

    赵小宝开始撒泼了。

    可话还未说完，林佑凡直接眯着眼，眼神不善地看向了他。

    赵小宝瞬间打了个冷战，随即一脸谄媚讨好地道：“咳咳，大哥，刚刚兄弟只是跟你开个玩笑，大哥是何等人物？一个女人又怎么能满足大哥呢？我支持大哥一夫多妻！”

