    但此刻它的手背之上，却有一个细小的伤口，伤口不大，流出来的血，却是黑色的。

    而从这伤口向四周，有无数条细小的黑色经络似乎在向手臂上蔓延开。

    凤辞探了探清竹的脉搏，眉头缓缓皱起。

    “宫主，这毒厉害非常，小的想恐怕除了您手中的那种药液，恐怕没有其他办法。”医师也在一边开口。

    凤辞皱眉思索片刻点头，“我这就去取，照顾好他。”

    凤辞话毕，转身便向外走，医师赶忙点头应下。

    很快，凤辞去而复返，同时带来的还有一只透明琉璃瓶。

    琉璃瓶中装着的，是一种青色液体。

    那液体装在琉璃瓶中，却仿佛有生命一般，在顺着瓶壁移动。

    凤辞来到床榻边上，旋即将琉璃瓶上的盖子打开，凑到清竹嘴边，“我喂你。”

    床榻之上，清竹哆嗦着身子，一双大眼如同受伤却看到了主人的小鹿，可怜兮兮的看着他，听话的张嘴。

    一瓶药液很快下肚，也就在这药液喝下去没多久，清竹颤抖的症状停了下来，急速降低的体温也在回转。

    医师一直注意着他的情况，见此才缓缓吐了口气，朝凤辞拱手，“宫主，清竹大人的毒已经解了。”

    床上，清竹神色渐渐安定下来，皮肤上那种青黑也慢慢褪去，恢复了正常的白皙，那只受伤的手流下的血也渐渐变成鲜红。

    凤辞拧眉看到这儿，紧蹙的眉才缓缓舒展了开，摆摆手让医师下去。

    医师不敢怠慢，行了一礼，带着侍从退下，屋子内很快只剩下了凤辞和清竹。

    “怎么回事，怎么会突然中这样的毒？”凤辞声音很温和，伸手给清竹拽了拽被角。

    “宫主，是，是清竹大意了，在跟其他龙城那边的人交涉时，被人偷袭，才中了这剧毒。”

    “让宫主用那种珍贵药液救我，我，我……”清竹脸上露出慌乱之色，一脸愧疚的开口，话未说完，便被凤辞打断。

    “不过是一瓶药液而已，难道还不抵你的性命吗？以后要小心些，可不要再让我担忧了。”凤辞温声细语的说着。

    清竹像只听话的小鹿，轻轻点着头。

    凤辞在清竹苑待到了夜深，见清竹已经熟睡过去，这才起身离开。

    等到他再次来到凰宫之际，云苏房间的门已经上了锁。

    凤辞唇角抿下，神色越发的难看。

    ……

    清竹苑，清竹低头喝着侍从送上来的药汤，小心翼翼的抬眼偷偷瞥向凤辞。

    不知为何，他总觉得今夜去而复返的凤辞很不高兴。

    虽然他还是在笑，但直觉告诉他，他真的不悦。

    他没说话，只是听话的喝完了药汤，躺进被窝准备休息。

    屋子里的灯被熄灭了几盏，光线变得有些昏黄，被窝里很快钻进了一人来，伸手揽住了他的腰。

    他微微一惊，正要开口，熟悉的温和语气在耳边响起，“是我。”

    那只手有些不安分的在他腰间游离，带着别样目的开始煽风点火。

    清竹身子僵了僵，手挡了两下，却挨不住凤辞的挑逗，渐渐的呼吸开始急促起来。

    ……

    夜色渐深，凰宫主殿灯火熄灭的那一刹那，一道黑影悄无声息的窜出了房间，在没有惊动任何人的情况，掠进了阴影当中，一路向着凤宫而去。

    白日里，云苏已经将这附近的宫殿方位和线路都看得清清楚楚，躲开几波巡逻侍从，云苏顺利的进入了凤宫范围。

    主殿之内虽然亮着灯，却出乎云苏意料的，并没有人。

    云苏悄悄翻进房间，看到的只是一个安安静静的空殿。

    凤辞竟然没有回来？

    云苏有些意外，她以为凤辞在凰宫吃了闭门羹，应该已经回了自己的寝宫才对。

    摇摇头，云苏在寝宫内寻找了起来。

    她想，这涅槃灵池如此隐蔽，只有凤辞一人知道，那么，想必很可能在凤宫的主殿之内。

    但想象是美好的，现实确实残酷的。

    云苏将整个凤宫都给翻找了一遍，却并没有看到自己想看到的涅槃灵池线索。

    “不在？”云苏眉头一皱，伸手按了按脑袋，在又四下搜寻一番之后，确定单靠自己真的找不到之后，只能无奈的摇摇头离开。

    距离凤宫主殿最近的一处偏殿，今日的防卫似乎与主殿相差不多。

    云苏站在阴影里，看着那处偏殿，想了想，悄无声息的探了进去。

    凤凰神宫这些守卫太多依赖于黑暗之力的波动，而云苏是一个能够将黑暗之力掌控得分毫不差的人。

    这些守卫半点感应都没有，云苏便已经溜进了这处偏殿。

    这儿的房间比主殿要小一些，但里面的东西却并不比主殿少多少，各种珍奇宝贝摆得琳琅满目，格外显眼。

    想来，这处偏殿住的人，在凤凰神宫之内地位也并不简单。

    云苏摸黑进了房间，层层竹帘之后是一方床帐，云苏抬头去看，灯火晃动，床帐之内，两道交叠的身影正此起彼伏着。

    一瞬间，云苏神色微微一僵，条件反射的往后一躲。

    好在床帐里动静很大，云苏的动作并没有引起他们的半点注意，依旧在我行我素。

    云苏脸颊有些发烫，忍不住伸手揉了揉脸，猜测起来。

    难不成这是凤辞的小妾？

    这么想着，云苏又探头去看，想看看两人的脸。

    灯光从床帐那边照射过来，将两人的影子全都映照在床帐之上。

    云苏抬头依照身形，确定其中一人就是凤辞，而另一人……

    他仰躺在床上，张着嘴粗重的喘息着，棱角分明的下巴弧线与脖颈形成一道优美的弧度。

    让云苏眼睛一瞪的，是这人脖颈上突出的喉结。

    是个男人？

    云苏眼睛一瞪，像是发现了新大陆一样，心都跳快了两秒。

    极有节奏的轻喘声传进耳里，云苏忍不住伸手掏了掏耳朵，尽量忽略，旋即挪动脚步向房间四周去看。

    房间四周摆放的东西不多，但大多都是精致的玩物，并没有什么值得云苏特别注意的。

    脚步挪到一处刀架之上，云苏本漫不经心的目光却陡然停在那放置在刀架上的一把长刀。

