
第二天一大早。

当何劲从睡梦中醒来。

“额……”

内裤有点湿。

昨晚做春梦了。

换下内裤，拿着脏了的内裤走向卫生间，顺手将录音机打开。

现在剩下我独行

如何让心声一一讲你知

从来无人明白我

唯一你给我好日子

……

录音机接着昨天的歌曲播放，华仔那辨识度很高的声音瞬时响起。

不知是不是因为一天没放，录音机自动修复了还是怎的，今天它居然不卡带了。

伴随着音乐声，何劲将内裤洗完凉好，穿上一件牛仔衣，便准备出门了。

当然，发型不能乱。

对着镜子将自己的中分长发梳理了一下，关掉录音机，他才出门。

“站住！扑街你有种别跑！”

“砍他！”

一下楼，几个手持利刃的扑街追着一个扑街往街巷里冲去。

何劲站在原地，等他们离远后，才慢慢顺着街道向主道的位置走去。

“叉烧包咯！好吃的叉烧包咯！”

“瞧一瞧看看，林青霞最新露点刊！”

“亲亲我的宝贝，我要越过高山，我要越过高山……”

虽然是清晨，但街道已经热闹了起来，各种叫卖声，各种热曲的歌声从录像店里传出。

何劲买了两个叉烧包，又买了一份今日份的明报周刊，随后边走边吃再边看报。

民报作为香江报社龙头老大，老板又是金庸，所以这家报纸在新闻的客观性上要好很多。

他们不会乱写，就算有偏向，也不会太大。

所以，何劲除了偶尔情况会看其他报纸外，基本都看的是明报。

《历史铭记，香江演艺界总动员义演总筹款1亿两千万港币！》

果然，今天的头条是昨天的义演。

不过让何劲惊讶的是昨天居然收到了这么多愁款。

一亿两千万港币！

何劲看了看手中的叉烧包，这得买多少个叉烧包？

虽然惊叹，但何劲更多的是高兴。

这笔钱是给灾区的，越多自然越好，这样就能帮助更多的人。

细细的看了一下内容，都是在夸赞昨天这次义演的，其中提到了谁谁捐赠了多少这样的信息。

《三剑客黎明义演现场走音，是否不会唱歌？》

头条过后，第二篇报道是黎明昨天义演结束时被一个女富豪五十万点歌，结果在演唱时频繁翻车的事情。

对于这个事情，何劲倒是觉得黎明被冤枉了。

当时他就在现场，虽然当时黎明的确有些走音，但那明显是因为太疲惫的缘故，根本不到报纸上说的不会唱歌的地步。

“咦！”

又翻了两篇，何劲突然看到了自己的照片，标题是。

“惊！新秀大赛冠军一吻竟值五十万！”

照片上的他英明神武，风流倜傥，玉树临风。

属于怎么看怎么帅的那种。

唯一有点瑕疵的是他正在亲吻一个胖胖的中年女人。

“就这扑街居然一个吻值五十万，这富婆是真的眼瞎了！”

旁边一个匆匆而过的矮子边走边嘟囔，话语间尽是嫉妒。

何劲摸了摸脸，一脸无语，随后赶紧朝主道位置跑去。

他不敢多留，害怕被人看到他那张能让人出五十万求吻的帅脸。

在主道上打了个的士，何劲直奔华星唱片总部。

虽然隶属于TVB，但华星唱片却不在TVB大楼，而是在九龙塘。

据说之所以这样，是为了与TVB区分出来。

不过，区不区分都无所谓，谁都知道TVB跟华星的关系。

那就是一家人。

下了车，看着眼前这座十一层的大楼，何劲握了握拳，他的路程开始了。

“来了！”

华星一间办公室里，汤正川对进门的何劲说道。

“你这首歌的伴奏都已经完成了，所以今天如果你能录制出来的话，30号的下午，公司应该就能全港发行了。

你这边看看伴奏还有没有地方需要改动，如果没问题，那就直接用这个录制了！”

他将一张碟片递给何劲。

里面就是何劲要录制的《生来倔强》的伴奏了。

因为汤正川办公室没有机器，必须得去录音室，所以俩人便一起离开了他的办公室，朝公司录音室走去。

作为香江本土最大的唱片公司，华星在录音设备方面还是很舍得花钱的。

整个华星，目前最顶级的录音设备就有三套。

何劲今天需要用到的设备便是其中一套。

进了录音室，里面已经有一个人等着了。

是一个中年人，应该是录音师。

“因为你这歌基本已经是成品了，所以我昨晚想了想，就不给你再安排制作人了。

这是阿坤，你可以叫他坤哥，他是这里的录音师，等下的录音就由他协助你！”

汤正川指着录音师阿坤说道。

“坤哥好！”何劲恭敬的喊道。

“自己先看伴奏对不对，别录到一半发现不对又喊停！”

阿坤有些阴沉的说道。

不知是本来就是这个性格还是对何劲不满。

何劲点了点头，一边将耳机戴上，一边将碟片放进机器开始播放。

听了一遍，他自己将之与自己写出来的曲调对了一遍，几乎没什么变化。

随后他又听了一遍，这一次他主要去听各种乐器是否正确。

听完后，他朝阿坤点了点头，“没问题！”

“那你们忙！完了来办公室找我！”

汤正川闻言，对何劲俩人说道。

随后他便离开了录音室。

他离开后，阿坤将各种录音设备全部调试好，然后看向何劲。

好吧！

何劲明白了，这家伙不是对自己不满，而是性格就是这样。

何劲也没有多说，拿起话筒进了封闭间。

戴上耳机吸了两口气后，他对镜子对面的阿坤比了个OK的手势。

阿坤没说话，直接开始播放录制。

音乐响起，何劲顿时进入状态，掐着节奏开唱。

有一种力量无人能抵挡

它永不言败生来倔强

有一种理想照亮了迷茫

……

很快，一遍唱完。

他走出录音室。

不用他说，阿坤便将录好的音播放给他听。

“第三句有点高了！第七句低了点，第十句气息没转换对！……”

一边播放，他一边指着面前的曲谱说道。

“另外，我知道你比较擅长变音，会多种唱法，但记得变声的时候嗓音不要颤。

你几乎每次变声的时候都会有一点点颤音发出来。

虽然听众可能听不出来，但专业的人是能听出来的！”

阿坤毫不啰嗦，直接指出何劲的缺点。

闻言，何劲有些惊讶。

他没想到这阿坤居然这么专业，只听一遍居然就发现了他这么多问题。

“好的，我尽量控制！”

何劲点了点头，直接返回隔音间继续录制。

一遍，两遍，三遍……

何劲不知道他到底录了多少遍。

直到下午四点左右，他终于拖着疲惫的身子走向汤正川办公室。

“汤哥，录好了。”

何劲敲门进去后，将录制后的碟片递给他。

“好！”

汤正川点了点头，接过碟片。

“你那边尽快把词曲给我，我这边好安排人制作伴奏！你的专辑敲定的时间是10月前后，得尽快抓紧时间。”

“不是说九月吗？怎么往后压了？”

何劲有些疑惑。

“我们刚刚收到消息beyond的新专辑《不再犹豫》会在九月发行，除了beyond，刘德华的粤语《来生缘》也在九月，台湾那边，郑智化、孟庭苇等一大堆人扎堆在九月发歌，你难不成想跟他们碰一碰？”

汤正川一脸好笑的看着何劲。

闻言，何劲如吃了屎一样，一脸便秘。

跟beyond碰，自己还是有自知之明的。

作为亚洲第一乐队，beyond可不是那么好碰撞的。

相信若不是《来生缘》是《一起走过的日子》的国语版，再加上一些其他原因，恐怕华仔也不想撞上beyond吧！

不过，随即何劲回过神来，一脸难看的说道：

“我听说周华健十一月也要发专辑了！我如果十月发，那会会不会有影响？？”

“应该不会，根据我们的消息，他的专辑可能会在十一月后半月。

不过，倒是黎明的《今夜你会不会来》粤语版听说正在制作了，具体是十月还是十一月还不清楚。”

汤正川说道

听到这话，何劲叹了口气。

这前有beyond，后面的十一月有周华健，现在连黎明可能都会与自己撞车。

不仔细研究还不知道，这一研究。

他发现。

他这简直就像是一个站在一群巨人中间的小孩，一不小心就会被拍死。

发专辑的好心情在这瞬间便消散一空。。

但坏消息还不止这些。

汤正川抽了一根烟，开口说道：

“1号那天，小虎队的《爱》会在香江发行！听说这首歌这周在台湾那边空降龙虎电台周畅销榜！”

好吧！

何劲不想说话了，他自闭了，没想到到处都是神仙。

不过还好只是单曲撞上小虎队，要是专辑撞上，那才叫惨。

“你这边尽快把歌曲交过来吧！其他的不要想那么多，真金不怕火炼，只要你歌曲出众，不管面对谁，你都能杀出来！”

见何劲兴致不高，汤正川开口说道。

何劲点了点头，虽然心里还是有些担忧，但也知道这是不可避免的。

一年只有十二个月，而整个亚洲现在的一线歌手这么多，不管什么时候发，基本都得直面这些人。

现在有一个空白的十月给他去竞争就已经不错了。

而能不能成功杀出重围，就要看歌曲了。

“对了，宝丽金刚才给公司这边打了电话，让你明天去他们公司录制这次义演的主题曲《相亲相爱一家人》。”

末了，他说道。

闻言，何劲点了点头，表示知道了。

关于主题曲的事，昨天成龙就跟他说过了。

据说这次的义演的录制版除了会在今晚的四大电视台播出外，宝丽金那边还出了一千万买下了CD发行版。

他们会在接下来，将之制作成CD的发行出去。

这几年，很多公司都非常喜欢将这种现场演出制作成专辑发行。

特别是这次义演的大碟发行权，几个大公司直接争了个头破血流。

三百多个明星出现在一场演出上。

虽然会因为已经在几大电视台播放过而影响销售，但绝对会有许多人买。

所以，这张大碟最终被宝丽金以一千万的价格拿下。

当然，那一千万会被义演的举办方捐赠给华东。

而且已经算在了义演筹款里面。

宝丽金那边拿下发行权后，便立刻联络了一些明星，准备将主题曲重新录制一遍，以便于宣传。

而这首歌是何劲的，所以自然绕不开他。

这也就有宝丽金邀请他明天去录歌的缘故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261093"  chaptername="第十章  前有狼后有虎">加入书签</a>
</div>
