    焦飞虽然也颇嗟吁那些遇难的天辰派弟子，但是接了三位元神长老之后，也不敢稍有停留，免得陷入被数十群天魔围攻的境地，连忙以勾离天书所化七彩晶虹为前驱，天地玄黄玲珑塔为后盾，一路杀了出去。

    这数十群天魔不跟罢休，紧紧跟在焦飞这一行人的顿光之后，双方追逐了一阵，焦飞猛然见到前方乌鸦鸦的，飞上飞下的天魔比自己后面追逐的还多，知道里面必定也有人被困，但也知道自己未必救得了，正要一狠心，驾驭了遁光绕过去。四大元神长老一起求肯道：“里面是本来菁华，还望道友帮手！他们在这么多天魔围困之下，还能支撑，我们合力起来，当不难冲破困境。多了这一批帮手，在数百万天魔围困之下，也较容易逃命。”

    焦飞微微思忖，还是有些犹豫，孟宽在旁叹了口气道：“救吧！此时想要饶走都来不及了，就了这一股人手，大家合力，便不拘两股天魔合力。”

    焦飞这一次，连太虚法袍和无形剑，还有天星典都使了出来，连那几位元神长老都瞧出来他的来历，不肯称为晚辈，只肯称为道友，在隐瞒什么转无意思。

    也不知这些天魔是怎么互通有无，焦飞这边天地玄黄玲珑塔才祭起，那边就分出了十余群天魔，仍旧沿袭上一次的故伎，联合起来喷吐魔光，生生把天地玄黄玲珑塔阻住。加上后面一群天魔也包围了上来，焦飞大是急躁，几番运用天地玄黄大阵，想要破去这些天魔，但是急切间偏偏得不了手。

    “这时候，若有什么天魔能跟先天五遁大阵合体，炼出什么挪移虚空的法宝来，不拘是闯进去救人，还是带了这些人跑路，都要方便的多。可是……好似这般事情只能碰运气，没法真去一一试演！”

    焦飞心头焦躁，就把天地玄黄大阵催了又催，其实这座大阵刚才击破了十余群天魔，吸收了不知多少混沌元气，威力比初时不知厉害了多少倍。只是焦飞深陷包围，总觉得法力不够，这才没有注意。他这边把这座大阵狠狠催运，倒是苦了那头被镇压在阵眼中的玲珑妖王。

    这头玲珑妖王被天地玄黄大阵磨去了全身十之八九的法力，运使那一股天生的七彩霞光，已经有些力不从心。它也知道，自己若是屈服，便跟这座大阵合为一体，立时便有源源不绝的元气补充。但是一被祭炼，它就再无自由，心头愤恨无比，还想硬撑下去。但是焦飞先后击杀了十余群域外天魔之后，天地玄黄大阵吞吸了这多域外天魔散化的混沌元气，威力暴增，把它夹磨的欲死欲仙，身上最后一分法力也被榨的一点汁都不剩了。

    这头玲珑妖王还想拼了一身精血，但是那如山一般的压力，让他踌躇起来。这等耗费精血，转化法术的法门，等于在毁去了本身不死之躯，把一身修为拼舍了，从神魔不死之躯跌落到炼气顶峰，他又舍不得。天魔修炼，凭的都是本身神通，有些天魔注定了就没法修炼到不死之躯，因为天生的资质便有其极限。就算是玲珑妖这等可以炼就神魔不死之躯的天魔，也要经历不知多少辛苦，才能有成功之日。

    几千上万年的辛苦，一朝舍弃，玲珑妖王哪有这番勇气？

    它这边略略踟躇，天地玄黄大阵的无匹压力已经罩了下来，支撑了许久，这头玲珑妖王已经没甚法力可以跟焦飞斗，一声鼓噪，身躯便被玄黄之气侵蚀，念头也来不及动转一下，整个身躯就由七彩灯笼，变成了混沌的玄黄之色，然后无数法力疯狂涌入，这头玲珑妖王再也身不由己。同天地玄黄大阵化为了一体。

    焦飞正自催运天地玄黄大阵，身边孟宽，元一，还有天辰派的众人都在奋勇厮杀，忽然天地玄黄大阵中涌出来一股强横的力量，这座大阵猛然崩散，玄黄之气倒卷，弥散了开来，登时把七八群域外天魔笼罩。

    虽然眼看着这些域外天魔被玄黄之气化为混沌元气，让众人周围空出了好大一片，甚至连被包围在其中的那些天辰派长老和弟子也都冲了出来，和焦飞这些人合到了一处。但是人人也都知道，他们能到如今还安全，都是仰仗了这件法宝，一丹这件法宝毁了，大家只怕未必还能有什么好结局。

    就在众人都惊骇之际，焦飞已经得了太虚的耳语，知道是什么情况，心头大喜，双手一抓，一喝，那一股散开成了无边无际的玄黄之气，猛然一震，然后又复合拢了过来，一层层的符阵重新排列，晃眼已经突破了第十层，结成了第十一层符阵。被玄黄之气击杀的那些天魔，也都化为了混沌元气，被天地玄黄大阵一起收了去，待得大阵略一运转，都化为了补益自身的元气。

    这一群天辰派的人中，有七位元神长老，数万弟子，当然普通的弟子，都被其中一位长老收入了一件洞天法宝之中。被焦飞救下之后，那位长老就把门中的普通弟子放了出来，都送去了乾坤星辰梭安歇，这样他也可以空出一件法宝来使用。

    这位长老的洞天法宝，不似勾离天书，就算里面有了人，也可以运使无碍，它是要把敌人装到里面才能发挥威力的。当里面有了天辰派的本派弟子，当然就没法运使其杀敌只能了。

    现在焦飞的两件法宝中，已经有了十余万普通弟子，十一名元神长老，已经接近了天辰派实力的一半，加之天地玄黄大阵晋升一层，焦飞又领悟出来另外一种妙用，这座宝座一晃，无数玄黄之气，条条垂下，只是一拂，便把天辰派的十一名元神长老法力补充圆满。

    混沌元气乃是天地开时的一股元气，能够化为任何真气，故而焦飞逆转天地玄黄大阵，便有补充消耗法力之妙。至于那些普通弟子，斗法中排不上用场，焦飞也懒得耗费宝贵的混沌元气。任由他们自己去打坐恢复。

    天辰派十一位元神长老，加上焦孟两人，放出了十六七件法宝，结成了一个五彩十色的大光罩，瞬间就冲破了包围他们的天魔，在那些元神长老的指点下，焦飞在主星辰上专寻人烟辐辏之地，前前后后，也救了几十万普通弟子和另外两位元神长老，还有许多普通弟子的亲眷。不过到了后来，主星辰上到处都是域外天魔，已经没有了什么其他生灵，剩下的弟子不是被域外天魔击杀了，就是逃去了域外虚空之中。

    焦飞这一伙人，已经成了众矢之的，无数群域外天魔前仆后继的冲杀上来，到了最后，连天地玄黄大阵都被谷爆到了顶点，吸摄的混沌元气，已经不能转化为玄黄之气，只能存储在大阵的核心，且有越积累越多的架势。

    焦飞也不知道天地玄黄大阵的极限在哪里，生怕真个撑爆了这件法宝，何况主星辰已经没什么可救之人，忙拔空而起，脱离了天罡大气，一口气飞遁出好远，才把紧追不舍的域外天魔都摆脱掉。

    待得焦飞和被他救出来的天辰派一十三位元神长老回头，只见整座星辰，剩下了黑压压的一片墨云，在星辰上滚来滚去，那是不知道多少天魔正在肆意扬威，并且全杀天辰派剩下的残余之人。

    “真是好惨！”

    孟宽收了自家的两件法宝，对焦飞感叹一声，拍了拍这位好友的肩膀说道：“我要去角芒星一行，你跟我去么？”

    焦飞微微一震，立时想到了孟宽要去做什么。主星辰都已经这样了，其余的三颗有人的形成，此刻怕也危险。孟宽要去角芒星，为的肯定是元一的灵霄派。他也是极有决断的人物，低声说道：“我要去左弼二座，先把太上之舟收回来，也把苍龙派的人带走，然后我去找你罢！”

    焦飞想了一想，把勾离天书内的人，都转到了乾坤星辰梭之内，然后把勾离天书和天星典一并交给了孟宽，说道：“孟大少你没有洞府法宝，这两件法宝得我重炼过，你摄了你一道元气上去，你就可以如我一般运使自如。用来装着灵霄派的人……”

    孟宽一笑接过，元一在旁忽然盈盈拜倒，低声说道：“若是灵霄派能全身活命，两位道友的恩德，元一不敢或忘……今后两位若有需求，元一任由驱遣，不敢推拒。”

    孟宽听了呵呵一笑道：“元一姑娘也忒小瞧我老孟！”

    言罢，孟宽也不理元一，把遁光一展，连元一一起夹裹了，直投角芒星而去。

    焦飞嘿嘿一笑，心道：“元一或是看出老孟对她有些意思，这番大恩又不好报答，这才有此语。不过老孟是什么人物？若是元一倾心相爱，也还有结成道侣的可能，若是这般缘由屈从，老孟还真不屑收了她。大家都是在丹成的时候磨练过道心的，这一关，谁人还看不透？元一也是遭逢大难，道心乱了……待她醒悟过来，便知道该如何去处。”

    ps：召唤月票，眼看屁股要被烧了啊……十万火急，征兆月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

