    第54章 什么是正义

    外魔咬到一个人，就会变成两个外魔。道生一，一生二，二生无数。说的就是这个道理。

    随着苦海境的外魔越来越多，甚至合力将一位无涯初期的人类强者给吞没了。我们皎月机甲团并没有走大路，而是进了山上，一些零零散散的外魔在山上逛街。被我偷偷摸索过去，给砍了。

    虽然武国和天行帝国之前发生过矛盾，但是在外魔入侵的时候。团结起来，并没有向我们人类阵营进攻。

    武国。

    “一定要撑到天行帝国的援军到啊！”武意说道。把最核心的城市换成了人口最多的涵城。武国之前虽然有防护措施，但是没想到灾难来的这么快。而且远超预期，毕竟科技城现在也才刚刚出现元婴期的外魔。

    我们白狐的净化之力对外魔有一定的克制效果，其他的一律没有良好的效果。

    科技国，科技城。

    “科墨！！！”克里愤怒道。你居然将国库所有的资源都给毁了。现在科技国没有经济支撑着跟荒国打了。只能投降了。

    荒国。

    荒族族长大笑道：“哈哈哈，天助我也！”然后派出去几位强者，去占领科技国战败后赔偿的城市。殊不知危险悄悄袭来。

    到了无涯境这个层次是掌握了灵气飞行能力的。所以可以说掌握灵气的能力比苦海境翻了一倍。

    茹国。

    外魔已经开始袭击了，为了不像我们一样有如此之大的损失。一把火将边际之地来犯的一些没有境界的外魔给烧了。前线靠海边驻守阵地。

    两位苦海境先锋将军联系不上时。茹国国主，就知道前线差不多人已经被打光了。

    “叫军队退守50里，50里外的所有城市和人都一把火烧了。不能让魔族越来越多。叫所有人全部搬进5大城内，军队在空城中进行巷斗。”茹国国主说道。

    茹国火焰宗的弟子也来协助了，派了20位平均境界苦海中期的。站在4面城墙上督战。看见魔冲出城门了，就用火球术烧他们。

    “派出去的军队，在此城坚守到凌晨12点。12点过后，火焰队焚城！”茹国国主在下达一连串命令，显然有一点力不从心了。

    “国主，这不是让我们部下，去送死吗？”一位将军说道。

    “魔族将至，不这样做我们死的更惨。什么是军人，他们是保家卫国的人。而不是在谁死谁存，这个事情上犹豫许久。”茹国国主说道。茹国可以说是7大国实力最弱的，而且是驻扎在海岸前线。

    毫无疑问，这大概率是最先灭亡的国家。其实差不多，因为国家都是保着中州的。就看哪边的外魔出来的越强越多。

    “好像也对。”那位将军说道，反应过来后，感觉哪里怪怪的。不对！

    将军眼神严肃与坚定。对茹国国主说道：“我们的军队宁愿战死，也不应该死在自己人身上。虽然会变成外魔攻击我们。”

    茹国国主也被动容了。（这个时候作者把作者自己给讲动容了。是作者想了一会说道。）不过依旧想了一会说道：“外魔族就是因为这个才越来越多，等到它们多到能干翻我们国家剩下的人族后，你就不会这样想的。”

    “即便是军人，他们也有情。凭什么强迫他们生存的权利。我是不是可以理解为，你拿我的士兵当棋子用。因为你没有对我们的士兵用情！我的士兵，从来不是逃兵。他们被魔气感染后，也会自杀。根本不需要你的这个策略。”将军缓了一会又说道。

    看着狼吞虎咽咽了两大口水将军喝着水。

    “你接着说，慢一点。”茹国国主说道。

    “我们是互相的，既然我信任我的士兵。我的士兵自然也会信任我。既然你不相信我的士兵，我的士兵也一定会不相信你。（到了这里作者已经不会反驳了，但是我心中一直有个感觉。感觉自己接下来的话是教给你们正确的三观。）。”

    茹国国主仿佛明白了什么说道：“我应该信任自己的士兵，正如他们信任我一样。他们是士兵，但更是一个人。他们懂得害怕，从他们是人角度来说。他们可以逃跑。就像我一样我也是一个人，我不能将这一切交给所谓的信任与信仰。所以我以自己心中的大局为重。我终究没有信任他们罢了。还（虚伪）以正义的口吻束缚他们！这对他们的不公。”

    但是他们逃跑了，影响了我的计划。（但是仅仅是一个“人”的计划而已）甚至这个计划使下界人族大局已败，甚至灭亡。不应该惩罚这样的人吗？

    明明感觉我说的话比我想的话更正义。可是，这是为什么呢。茹国国主陷入了迷茫（我也迷茫了，所以我要想一个正确的三观和答案。因为茹国国主想的内容是错的，上面说的内容才是对的。我的第七感的判断。）因为迷茫，心中变得抑郁。

    人的心病一开始就是这样来的。

    不过，士兵与国主不再为了自己，共同为了人类。越是如此，越要互相信任。不用互相伤害了，为了大局也要想一想自己做的事能不能对得起百姓。为了救大部分人，而果断放弃小部分人。岂不是根本没有拿他们当人看，人根本不是棋子。他们也有情感，也许你是对的。

    但只可以单纯的绝情，而更多的情感应该是心痛。不应该是理所当然，这对你这个决策对于那些逝去的人来说更多的是痛苦。他们那小部分人应该感到光荣，因为拯救了大多数人。

    要对这小部分人相信光，记住我们不是绝对的抛弃。而是像英雄一样解救他们。

    如果真到了那个时候，你更应该考虑的是如何让所有人都救起来了。而不是轻而易举的放弃，哪怕是给他们一个光的承诺。也比虚伪的绝情要好上许多倍。

    如果要是灵的话，肯定会疯狂尝试尽量解救所有人。哪怕只能救一部分人，我想另一部分人也不会怪灵。毕竟灵已经尽力了。这个时候灵会给你一个承诺，我一定会尝试救出你们的。即使下一秒那群人被无数的外魔给吞噬。

    因为心中有正义，灵也会带更多的人。来解救他们，完成自己对大家的承诺。还有对自己心中的承诺。

    他就是这么傻，这么天真烂漫的一个人。

    (本章完)

