    敖庆一路回到了武馆。

    在武馆四周转了一圈，终于在武馆后面找到了他的骷颅哥。

    此刻的骷颅逃离易枫毒手之后，他忍不住的来到了这里，不知道从哪里整来一张躺椅，躺在上面打着蒲扇的同时，正对几人指手画脚着。

    身上时不时露出的气息，让吴永鸿几人大气都不敢喘一声，连连麻利的干着活儿。

    而多次遭遇骷颅毒手的鲁达笙，更是挑着那担粪飞奔了起来，生怕这一位逮着他又是一顿rou躏。

    见状，敖庆迫不及待地飞奔了过去。

    “哥，哥，我可爱又帅气的骷颅哥，原来您在这里啊！”敖庆满脸激动地喊道。

    闻言，骷颅不露痕迹的挺了挺胸，淡淡的说道：“原来是庆啊，找哥有什么事情吗？”

    “哥，我要被人干了，您快帮帮弟弟吧！”敖庆连忙凑过去，小爪子殷勤地锤动着骷颅的大腿，同时将敖倾城的事情大概说了一遍。”

    “噢，原来是几个小垃圾啊！”

    骷颅没所谓地说道：“不用放在心上，这几个小垃圾主人会随手解决的，你继续去看门吧，我这里还有事儿呢！”

    “好吧！”

    敖庆连忙朝武馆跑去。

    敖庆走后，骷颅从躺椅上站起来，负手朝粪坑走去，忽然指着鲁达笙传出了谩骂声。

    “你，右边的那桶粪明显不够满，居然当着本帅的面偷奸耍滑，该死！”

    声音落下的同时，骷颅逮着鲁达笙一顿暴揍，随后一脚踹进了粪坑，才背着手掌了无其事重新朝躺椅走来。

    正在锄地的吴永鸿三个老头见到这一幕，顿时打了个哆嗦，后背涌上一身冷汗地同时，忙将恭敬的目光望向骷颅，神色充满了惧怕和敬畏。

    “放心放心，你们好好干活，我这个人还是很好说话的。”

    骷颅重新在躺椅躺下，俨然自得的朝他们摆了摆手，以示淡定。

    “狗东西，又搞事！”

    然而下一刻，他身后忽然传来一阵叫骂声，一条长腿飞来，一脚将骷颅踹翻在地。

    “阿巴阿巴！”

    骷颅抬起头，张了张嘴。

    “巴尼玛，狗币东西居然会说话，你跟我巴巴巴？”

    易枫恶狠狠的骂着，又要一脚踹下去的时候，骷颅拖着黑色的长袍从易枫屁股底下钻过去，拔腿就跑。

    气愤的易枫捡起地上一颗石头，朝骷颅砸了过去，砸的他嗷嗷直叫脚丫子飞奔，随后一溜烟，又没影了。

    这一幕，给吴永鸿三人给看傻了，额头擦着冷汗。

    “你们继续干活，继续干活。”

    易枫黑着脸说道，忙把目光看向了鲁达笙，而鲁达笙正满脸委屈地从粪坑中爬出来。

    见状，易枫倒抽了一口凉气，嘴角不由抽了两下。

    乖乖！

    真是可怜。

    这他娘的，那满身是屎的模样，还是个人吗？

    算了算了，到时候再给他多加二十块金币吧，易枫摇了摇头，捂住鼻子忙朝武馆赶回。

    随后叫了一碗牛肉面，在躺椅上趟了下来。

    而此刻，敖庆则是趴到了易枫的旁边，一会儿坐起来，一会儿又趴下去，表现的很是不安。

    他心中正在犹豫着，要不要把敖倾城等人的事情跟易枫汇报一遍。

    但是他又不敢。

    跟了易枫这么久，他哪里不知道易枫感悟凡人生活的心态？

    既然易枫把它当狗养着，他就只能够把自己当成一条狗，忽然要是口吐人言说话了，他岂不是破了这个戒了！

    再说了，骷颅哥既然那样说了，以主人的通天修为，恐怕这些事情都知道了吧？

    也会帮自己解决的吧？

    不过，易枫看着不安定的狗子，却微微皱了皱眉头。

    “唉，也是难为你了。”

    那副不安定的模样，易枫一下子猜到了这狗子所需，摸了摸他的脑袋，不由轻声安慰。

    “不过既然跟了我，我肯定就会尽到主人的义务，该帮你解决的问题，就一定会帮你解决的，放心吧！”

    闻言，敖庆眼眸一亮。

    顿时面露感激之色。

    果然，主人的通天修为对这一切都早已心知肚明，并且还明确表态要帮自己解决这件事情。

    于是，他把心放到了肚子里，乖巧的躺到了易枫的脚边。

    这时，武馆的不远处，数道影子鬼魅般掠过，随即在暗中的一处降落了下来，为首的女子微微抬起下巴，露出了那张倾国倾城地白皙面孔。

    正是，追踪敖庆而来的敖倾城等人。

    “敖庆，就在这个人类小武馆！”

    敖倾城嘴角微微扬起，传出冰冷地声音。

