    　　结界内,澹台烬和娰婴走进去，九转玄回阵上方，洗髓印缓缓旋转,环绕着洗髓印的饕餮之魂原本是透明的，现在已经有了实形。

    　　九个方位分别有九扇门,下为大，上尖锐，汇聚成一个“聚灵斗”，洗髓印便在无形的斗上方,吸纳着天地间的灵气。

    　　源源不断的灵气被玄回阵变成魔气,从下方四散开来,重新回到天地间,供妖魔们修炼。笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　周围魔气森然，鬼哭声阵阵。

    　　娰婴当初血洗好几个门派，用来开启玄回阵。许多仙魂被困在这里,染了魔气,成了镇守玄回阵的魂灵,日夜啼哭。

    　　澹台烬抬手，握住一缕残魂,认出了他：“太虚掌门的魂魄。”

    　　“正是。”娰婴笑道，“这老头修为不如何，但至今魂魄没有被魔气污染，想把他炼成守阵灵，倒是要耗费娰婴不少功夫呢。”

    　　娰婴观察澹台烬的表情，澹台烬收紧手指，捏碎了太虚掌门残魂：“冥顽不灵。”

    　　残魂破碎以后，澹台烬挥袖,太虚掌门的散魂飞向九个角落，彻底变成魔气。

    　　娰婴掩唇，娇笑起来。

    　　她心中原本有所怀疑，现任魔君按理说当与上古魔神平分秋色，可澹台烬的邪骨消散在五百年前，娰婴总怕他心还向着那些修士。

    　　如今看来，自己多虑了，生来便轻视生命的天生魔神，手段比自己残忍，实力也令人心惊。

    　　旱魃可做不到随手就能捏碎人的魂魄。

    　　“如今九转玄回阵愈发强大，大半个人间全是魔气，很快这些魔气就足够开启尘封万年的同悲道。”娰婴眯眼道，“可是前几日，九转玄回阵中，似乎有灵气溢出。”

    　　不该这样，眼见就能开启同悲道了，这个时候玄回阵却出了问题。

    　　澹台烬在心中冷笑一声，祭出斩天剑，斩天剑飞向阵法中的伤门，带出一个银鱼铃铛。

    　　娰婴见到铃铛，眼神冰冷：“原来是逍遥宗那老牛鼻子留下的东西在作祟。”

    　　澹台烬把银鱼铃铛扔给她，走出阵法，结界在他们背后阖上。

    　　娰婴毁掉铃铛，追上他：“听说惊灭大人昨夜献了几个魔姬给魔君？”

    　　澹台烬看着乌压压的血鸦，道：“你的消息倒是灵通。”

    　　“妾可不是吃醋。”娰婴的手搭在他肩上，涂满蔻丹的手指下滑，“只不过区区低等魔姬，配不上魔君。魔君能予她们修为，她们能予魔君什么？”

    　　娰婴娇娇笑道：“妾自上古诞生，与天地同寿，待他日同悲道开启，六界皆妖魔，妾才是能陪魔君数万年的人。再说了……”

    　　娰婴顿住，媚眼如丝：“魔君不想知道，上古冷清无欲的众神是如何双修……嘶！”

    　　她话还没说完，抚上澹台烬手臂那只手突然一疼。

    　　娰婴连忙捂住自己手掌，咬唇道：“魔君。”

    　　“娰婴。”澹台烬凑近她耳边，讥诮笑道，“需不需要本尊提醒你，你这具美人皮下，只是一具……腐朽干枯的躯体。”

    　　娰婴脸色一变，眸光冰冷。数万年来，哪怕所有人都知道这个事实，却从来没人敢在她面前说。

    　　“旱魃”说直白些，就是上古的一具僵尸，没有血液，有强大的力量，却容颜可怖。

    　　娰婴跟随上古魔神之时，就倾慕那具强大身体的力量，可是上古魔神不近女色，只有野心。

    　　现在年轻的魔君既然愿意走双修合和之道，娰婴自然馋天生邪物的力量。

    　　生来便是黑暗的主宰，多么令人向往。

    　　可这个人的心，比曾经那位魔神更加冷，他薄唇吐出来的字眼如刀，带着轻慢的羞辱。

    　　娰婴收紧拳头，心中的愤怒和不甘滋味只有她自己清楚。

    　　若是其他人敢说这样的话，早就被她碎尸万段。偏偏眼前的玄衣少年是她的君王，她眸光冷厉过后，重新带上笑意：“娰婴明白了。”

    　　澹台烬弯起唇，道：“你很聪明，比惊灭那个蠢物聪明得多，你总该明白，什么东西该想，什么东西不该想。”

    　　说完这句话，澹台烬也没看娰婴什么表情，消失在密林中。

    　　*

    　　他回到魔宫，不出意料，塌上那位小魔姬不见了。

    　　澹台烬抬步，走入殿内暗藏的通道。

    　　公冶寂无被关在里面。

    　　澹台烬走过的地方，蓝色磷火幽幽亮起，澹台烬施施然在公冶寂无面前坐下。

    　　“怎么，见过她了？”澹台烬说这句话时，带着笑意，可他眼睛是冷的。

    　　公冶寂无抬眸，玄衣少年墨发红唇，在蓝色磷火的映衬下，他精致漂亮，神情无声透着一股对自己的厌恶。

    　　“沧九旻，你到底想做什么？”

    　　“沧九旻？”澹台烬撑着下巴，“本尊险些忘了，你没有上辈子的记忆。公冶寂无，或者说萧凛，本尊和你打个赌，如何？”

    　　公冶寂无平静看着他，仿佛在看一粒尘埃。

    　　澹台烬恶意地弯起唇：“你这样的人，出生便高人一等，受万人敬仰。可是你猜，你倘若失去灵力，成了一个普通人，坠入凡尘，他们还会不会尊敬你？”

    　　公冶寂无冷冷看着澹台烬，他不清楚澹台烬对自己的敌意从何而来。

    　　“嗤，小心。”澹台烬眼尾挑起，笑道，“凡人有时候，比我这样的妖魔更可怖哦。”

    　　笑语间，澹台烬抬起手，封印了公冶寂无的灵台。

    　　公冶寂无身上的锁链随之脱落，灵台被封印，公冶寂无和凡人无异，他脸色苍白，没有说话。

    　　澹台烬怜悯地看着他，半晌止不住低笑起来。

    　　下一刻，原本还无还手之力的公冶寂无，袖中飞出一枚金色的针，刺入澹台烬心脏。

    　　澹台烬看着这枚针，脸上的笑容淡了。

    　　上面有苏苏的气息。

    　　想来是苏苏留给公冶寂无防身的，公冶寂无却选择用来杀他。

    　　他低头，把那枚针取出来，面无表情把玩着。

    　　公冶寂无闭了闭眼，还是忍不住问了出来：“你对小师妹做了什么。”

    　　澹台烬身上也带着苏苏的气息。

    　　熟悉的修士间，自然认得彼此的气息。公冶寂无很确定，眼前这个人是故意的。

    　　澹台烬笑道：“你说呢？”

    　　方才虚伪的平和被打破，澹台烬头一回在始终淡然的公冶寂无眼中看见滔天怒意。

    　　澹台烬并没有觉得高兴，他心中那个阴暗角落，无时不刻不在嫉妒着眼前这个人。

    　　不管过去多久，依旧嫉妒。

    　　黎苏苏来到自己身边，永远都有目的。曾经为抽他邪骨，如今为毁去九转玄回阵。

    　　无论怎样骗自己，有些东西一但点破，就像刺入心脏的一根又一根灭魂钉。

    　　而黎苏苏永远不可能这样对萧凛和公冶寂无。

    　　五百年前，她多爱萧凛啊，五百年后，也命都不要来魔域寻公冶寂无。

    　　不过没关系，萧凛已经是个废人，只要扳指还在自己手中，只要自己身上有黎苏苏想要的东西，她心不在他身上，人也总会是他的。

    　　公冶寂无皱着眉，他的小师妹，怎会和这样的魔物在一起？

    　　“本尊不杀你，但是生是死，看你自己的造化。”澹台烬冷冷说，“滚到人间去，越远越好。”

    　　至少他活着一天，公冶寂无永远不要出现在他面前膈应他。

    　　澹台烬挥袖，公冶寂无身影消失。

    　　他知道，他不能杀了萧凛。五百年前就明白了，活人永远争不赢死人。

    　　但若这次……萧凛是活下来那个，而自己是死去那个呢？

    　　澹台烬面无表情看着眼前的虚空，许久走出密道。

    　　*

    　　苏苏白日去水牢看了眼自己傀儡，它无比虚弱，一看见坚持不了几天了。

    　　苏苏只能在七日内拿到扳指，毁了九转玄回阵才行。

    　　惊灭听说魔君留下了他昨夜送去的小魔姬，喜形于色，今日还让苏苏去送酒。

    　　这些醉神酿是他搜刮来的，人间帝王都不一定能喝到一壶。

    　　这恰好符合苏苏的心意。

    　　她在醉神酿里下了衢玄子给的药，只要澹台烬喝一滴，就人事不省。

    　　现在知道了九转玄回阵在哪里，只差那枚打开结界的扳指了。

    　　她端着酒壶进入澹台烬的宫殿。

    　　玄衣魔君靠在石座上，面前悬空有一面水镜。

    　　苏苏进来，他微微转过目光，说：“过来。”

    　　苏苏走过去，发现水镜里竟然是衢玄子、清无长老和清谦长老等人。

    　　他们全部被关在一处阴暗的地方。

    　　苏苏一惊，旋即发现不对劲。

    　　娰婴没有能力打败那么多仙界中人，澹台烬又没出魔域，修士们不可能就这样被困住。

    　　她困惑地去看澹台烬，他正好也在看她，微笑道：“如何？”

    　　“魔君，他们是谁？”她故作不知，好奇问道。

    　　澹台烬低眸，手指卷住她的发，让她坐在石座旁：“衡阳宗、赤霄宗的掌门和长老。”

    　　在她配合眼中流露出倾慕的时候，他笑笑：“当然，都是假的。”

    　　“假的？”

    　　“幻颜珠变出来的妖魔罢了。”他漫不经心地说，少女发丝如瀑，手感极好，他饶有兴致看着她，“你说，若赤霄宗的‘掌门’，去衡阳宗杀人，有几个人能防得住，嗯？”

    　　苏苏目光冷下来：“魔君可真聪明。”

    　　澹台烬手拂过，水镜顷刻消失。

    　　这是娰婴的计谋，九转玄回阵需要的魂魄和灵气都不够，娰婴急着开启同悲道，自然会打仙门的主意。

    　　澹台烬随口便说给了身边的小奸细听。

    　　“今日什么修为？”澹台烬淡声问。

    　　苏苏抬起头，本来还想说“凝元”，可是想到什么，她咬牙笑道：“多谢魔君，妾已至‘意欲’境界。”

    　　我可真是谢谢你。

    　　他眼里突然带上几分笑意，控制不住的那种：“嗯。”

