    “这样JDG很想动小龙，但是却根本动不了啊。毕竟自己中单死了。”

    “这边yagao由于带净化，是没有TP的，但是JDG这是要硬打一波小龙吗？好像是确实有机会的，因为这边莉莉娅大招是交过了的。”

    “而且潘森状态不好，那这样第一条小龙确实JDG这边很有机会啊。”

    “这边JDG三个人都去龙坑打龙，而V5的下路组合是直接清了一波兵线来到龙坑的下方。潘森嗑药慢慢回复状态！JDG和v5都是很想打这波团战啊！”米勒说道。

    “是的，不过这边的泰坦想要过来做视野，被shine的黄牌定到，接上潘森W的控制，还有旁边人员的一套技能直接打惨了这辅助。”水晶阁说道。

    “这时候小龙只有半血了，看看双方怎么处理，这边JDG好像是想强rush这条小龙吗？V5先利用了一下用卡牌万能牌消耗，但是他们马上动手了！”

    “这边shine黄牌好后直接给到了寒冰，这边gala一个喷火枪接坠明直接定到了三个人！切到喷火枪不断打AOE！哇这波JDG人都残血了！不敢打了！”

    “那结果第一条小龙让V5接盘了啊！这样JDG好伤啊，这样硬拿第一条小龙都失败了。”

    弹幕这时候也也一顿无语。

    “不是JDG要想打龙就打到底啊！死一个就算了，你们就是3打4，要是小龙拿下多好？”

    “这波JDG纯纯的犯病，本来3V4打团因为对方关键技能缺少还有状态问题是有机会，但先是lvmao上去送一波，然后打到小龙没血了让别人接手，你倒是打完啊！”

    “也能说V5打得好吧，V5第一把还有这把的拉扯真的很到位。”

    这时候JDG的教练红米也是直接深吸了一口气。

    队员这种史诗级失误估计是因为上一把被打麻之后的心理后遗症。

    还有对于自己判断的不自信。

    这波这么打之后，继续进入对线期没有进化的卢锡安没有线权，很容易让对方狠狠发育，抓机会的。

    所以这波小龙团是至关重要的一波团战。

    但JDG就这样莫名其妙放了。

    “他们犯病了。”顾山说道。

    “嗯，我们就抓住对面失误，还有对面中单没有净化的时间好好运营一下，我觉得等会儿峡谷团战我们要再打一波多打少。”Wei说道。

    “抓对面中单或者打野比较好，对面上单即使被抓死了还能TP过来打团。”Duan说道。

    就这样，围绕峡谷先锋的战术V5立刻确认了下来。

    这时候的解说们也开始围绕卡牌这个点展开了讨论。

    “你们说卡牌这个点，或者说青钢影卡牌体系JDG是不是应该重视一下啊。双卡双带到了后期拉扯能力是很强的。”

    “而且选了卡牌对面中路必须要带净化是最烦的，比如上一波，导致yagao根本没办法用TP来支援队友，相当于说侧面给队友很大压力。”水晶哥说道。

    “是的，我觉得JDG接下里是要考虑这个点上面的处理了。”

    解说们不断讨论着，场面上也暂时没有发生什么大事。

    不过到峡谷先锋刷新的前几十秒。

    V5又开始了。

    只见莉莉娅这边蹲在草丛开着扫描进入对面上半野区，捕捉到了对面打野。

    而这时候的莉莉娅直接一个一个Q飞花挞的外圈刮接后续技能给出了大招夜阑谣催眠，kanavi无奈交出了自己大招来规避对方伤害。

    但是顾山大招直接开启。

    命运！

    直接来到了kanavi寡妇身边，然后一套技能切黄牌，配合莉莉娅是杀死了kanavi的寡妇。

    “那这样的话V5是可以直接动峡谷先锋了啊！JDG这边看到打野死了，也是选择直接放掉峡谷了。”

    “卡牌在shine的手上真的是太强了，配合打野做事的空间真的太大了，尤其是V5很会抓资源刷新的时间点搞你几波，让JDG这边真的很难受。”

    “主要是JDG预想的针对Wei野核英雄池的效果没有奏效啊，要知道Wei在这赛季基本上就豹女男枪千珏三个英雄打完了常规赛，所以JDG可能才会有这个想法。”米勒说道。

    “但是事实证明了V5这边五个人是完全没有英雄池上面的问题的，拿什么都可以玩，就连Bin都可以为了团队玩奥恩，而且还很容易赢。”水晶哥说道。

    “很多人有个误区就是觉得让shine拿卡牌这种英雄觉得可以限制他中路的发挥，但是事实根本不可能的，shine已经和原来去年的他完全不一样了，他现在的抓机会能力真的很强。”

    “shine这名选手可以说真的很全能了，什么英雄都可以拿，而且偶尔还能给你整几个让你意想不到的骚英雄，那个只会对线的shine已经是完完全全的过去式了。”猫皇感慨道。

    这时候弹幕也开刷了。

    “泪目！兄弟们，泪目了！这把卡牌就是光皇证明之战！”

    “shine：我不再是从前那个青涩的少年了。”

    而JDG上单的zoom此时也是很无奈。

    他无疑是JDG这一整年来堪称大腿界别表现的人物。

    但是V5的打法让他根本有力使不出。

    尤其是到了中期双方置换资源的阶段，对面动不动就飞好几个人来针对他，他更是没有办法。

    “我觉得下一把和教练商量一下别ban野核了，这样BP的话，我们最喜欢的奥恩加男枪体系就不可能玩到了。”zoom说道。

    “他们的全球流体系以多打少太强了，关键资源团减员我们很难打。”kanavi说道。

    对面的这个体系对于他野核的生存空间压缩得太厉害了。

    “嗯，不过这把还是好好打吧，还是有机会的。”作为队长的lvmao很想要说些话提一下队员的志气。

    没办法，JDG这支号称这赛季最会运营的队伍已经被对方的运营体系给干碎了，着实让JDG全体成员有些士气上面的低迷。

    “我们再打打吧，没关系。”loken也说话了。

    不过随着游戏时间拉长，莉莉娅有装备之后的刷野速度已经慢慢开始起飞了。

    寡妇这种野核没有人头进账的情况下，纯刷的速度并不快。

    这时候V5的针对对象又有一个人。

    zoom呀，你的好兄弟kanavi倒了，接下来就该你了。

    顾山微微一笑。

    (我想到了一个绝妙的称号，但是现在还不能说)

