
    第285章神补刀

    此刻，一道道审视的目光，尽数聚焦在辰申的身上，等着少年给出新一轮的证词。

    只见他面色几变、纠结再三后，终于轻叹了口气，道：“唉！既然彩月郡主苦苦相逼，本少为了洗脱欺君罔上的嫌疑，也只好吐露真言了。”

    “夏烈总共给过我三次复机丹。第一次，我用嘴巴去咬、可惜没咬住，掉进了这黑水之中。”

    “第二次倒是接住并咬碎了装着复机丹的瓷瓶。可惜我嘴巴被碎瓷片割伤，吃痛之下急忙张嘴，复机丹再度掉落水中。”

    “终于在第三次的时候、本少忍着割舌刺唇的苦楚，才成功将复机丹吞入腹中，医好了伤势。”

    说到这，辰申的目光猛然投向夏烈，语气中略含怨气道：“我只是有一点想不通，为何夏烈前辈不直接取出一枚复机丹喂我服下，而是将整个瓷瓶都抛给我……”

    “哼，你不知道原因，孤却能猜到一二。”

    这时候，夏元龙突然开口，语气森然：“夏烈救你，只不过是顺手而为，成与不成对他来说都无所谓，因此才会像给狗抛食一般的戏弄你一番。”

    说罢，夏元龙转而看向数步开外的夏烈，煞气逼人的问：“其实，你真正想做的，只有那以杀正法、挑衅皇权一事，对吗？”

    “所以你才会在杀人后留下字条，想借此让这恶劣影响远播天下！”

    “至于你后来在宫殿与孤对质时突然变卦、死不认罪，八成是已经意识到你所犯之事尤为过激，深怕小命不保，所以拒不认罪。”

    “你认为在没有实证的情况下，孤亦奈何不得你。可惜，不明真相的夏彩月，原本是为了帮你脱罪、而提出的水牢之行，此刻反将你便是真凶的事实给逼了出来！”

    ……

    听完夏元龙所说，辰申心头大畅：“他顺着本少的话外音、自行脑补出的画面，简直是棒棒哒！”

    与此同时，小白四个毛茸茸的爪子好一阵扑腾，那叫一欢快：“真是没想到啊，明明是本虎神不小心弄掉的小瓷瓶，如今却能被老大废物利用、成为坑葬夏烈的最后一杯坟土！”

    “老大你原话是怎么说的来着？哦对，补刀！好一个绝杀补刀啊，哈哈哈……”

    辰申和小白喜不自胜，老爷子辰藏锋也躲在人群后面偷着乐。

    反观夏彩月，一张俏脸上写满了惊慌失措。

    “不！我不是真凶，不是！”夏烈暴跳如雷。

    大夏王也不废话，信手一挥，一股柔力玄能便已渗入地牢黑水——

    “嗡！”

    眨眼之际，那布满水牢的液体，竟在夏元龙的玄力控使下，变成了类似果冻的状态，脱离地面，缓缓抬高。

    黑水虽已离地，可除了黑水外的东西，却全都剩了下来，跌落在牢底地面。

    “啪嗒、啪嗒！”

    十几条食玄鱼努力的闪动着尾鳍，鱼嘴大张、鳃部一开一合，在骤然失水后，为了生存而奋力挣扎着……

    除了食玄鱼外，水牢地步还有一些碎瓷片和一瓶完好无损的瓷瓶，安安静静的躺在那里。

    这便是铁证！

    “怎、怎么会这样？怎么会……”夏烈彻底傻眼了。

    大夏王压抑已久的怒气赫然爆发，七星玄王的威势吞天摄地！

    夏彩月猛然惊醒，一语惊呼：“还请陛下息怒！”

    “哼！如今证据确凿，夏烈早有不臣之心！你还敢让孤息怒？”

    大夏王一语炸喝，让夏彩月心下顿时凛然：“这下完了！本郡主也不好再出言相帮，否则我自己和爷爷都难免要受其连累。”

    一念至此，夏彩月长跪不起，再不敢妄说一语，只得于心中祈祷：“夏烈，你个莽夫可千万别再出言顶撞了。立即服软认罪，或许还可保有一线生机……”

    然而，夏彩月终究还是要失望了。

    正如她自己所言，夏烈是个莽夫。

    虽然他玄修天赋惊人，而且对淮南王的一片赤胆忠心、让他备受赏识，得赐“夏”姓。

    可他的性格缺陷，已然注定他在备受冤屈的情况下，是绝对不会妥协的。

    身为莽夫，头脑一热，自然会干出些蠢事！

    就好比现在——

    “辰申小人，欺我太甚；大夏昏君，颠倒黑白！”

    “我夏烈就是死，也要拉你们来垫背！”

    一语既出的同时，夏烈浑身玄能豁然爆发，火属性玄气瞬间炸体而飞，一瞬间便已在大牢内燃起滔天炙炎！

    作为一星玄王境强者，夏烈仅仅是一个最普通不过的玄能外放，便立时触发了一场浩猛的火灾，无差别的火系能量汹涌澎湃，似乎要将整个地牢内的所有人都焚成灰烬！

    哦不，准确的说，夏彩月并没有遭受这鱼池之殃。

    夏烈外放的浩然玄能，独独绕开了她。

    对于淮南王的忠心，让他无论如何也不愿祸害他的宝贝孙女。

    “大胆！”

    十龙卫齐语炸喝，纷纷祭出护体玄气，在抵御夏烈火能之威的同时，还不忘组成战阵，将大夏王拱卫起来。

    然而夏烈并没有对大夏王这个“昏君”痛下杀手，反倒身形一转、双手一推，一颗巨型火掌悍然砸向辰藏锋的所在。

    辰藏锋大惊失色，急忙举双掌迎击。

    “轰！”

    电光火石后，四条掌影乍合即分。

    辰老爷子的玄气修为虽比夏烈高出足足四星，可防御的太过仓促，面对的又是对方豁出性命的全力一击，因此反而落了下风。

    “砰！砰！砰！砰……”

    辰藏锋一触即溃，整个人如同一颗脱了膛的炮弹，在倒飞出去的路上，硬生生撞毁了小半座地牢……

    与此同时，夏烈左腿猛一跺地，一道小一号的火能腿影，直踹向水牢中的辰申！

    这名一星玄王此刻的想法很容易理解——大夏王他是肯定动不得了，只求穷极全力、击杀辰藏锋！

    哪怕杀不死他，只要能将其重创，对淮南王接下来的计划也能有所助益。

    至于那投杀辰申的一脚，夏烈则是有着十足必杀的把握。

    因为在他眼中，辰申手脚被缚、挡无可挡避无可避，又偏偏置身于拥有吞噬玄能之力的黑水之中，无法祭出护体玄气自保。

    在这种情况下，夏烈那一脚，即便只动用了万分之一的力道，也足以踩爆他的头……
