    解说用着超快的语速,对这场已经画上句号的战斗进行了简略复盘。

    ftw输了,l&p赢了。

    但此时此刻他们都是真正的胜利者。

    享受战场的十个人,值得掌声与喝彩。

    解说a：“ftw最后一波实在可惜，只要经济差小一点，quiet满神装，胜负如何都不好说。”

    “面对那样的上野联动,心态没崩已经是后生可畏了。”

    “ftw的中单silvery十分关键,他虽然先倒地，可却逼退了vivi，拦住了元泽,给队友争取到了击杀l&p射手的大好机会。”

    整场比赛都很精彩，然而让大家始终忘不掉的却是ftw最后一波反攻。

    防御塔全破，兵线被敌方完全掌控，远古生物根本碰不到，死守在高地,只有被凌虐的份。

    既然输定了,不如打出去。

    走出去还有机会抢到兵线，走出去还有机会在他们抢下双龙buff前打赢团战,走出去是用性命来博取一线生机。

    ftw也的确走出来了！

    他们优先击杀两人，撕裂了铁桶般坚固的l&p，在绝境之中开出象征着希望的艳丽花朵。

    可惜的是他们面对的是l&p,一只被彻底唤醒的全球冠军队。

    他们对时间的把控，对运营的理解，对战局的统筹,是稚嫩的ftw无法比拟的。

    元泽和gary分别拿下远古生物，闪耀在身上的远古祝福让他们的状态全面提升。

    l&p三人的高机动性已经围剿过来，此时此刻的ftw没有退路。

    哪怕看到了兵线，哪怕知道巨龙会喷掉复活水晶，哪怕这波团战打与不打胜负都已成定局。

    他们仍选择了战斗。

    撤退只会死得更惨。

    拼下去还有一线生机。

    这是当时卫骁做出的判断。

    只要他们早三秒钟击杀l&p，活下来的队长就可以利用冷却结束的传送技能赶回老家，守住复活水晶。

    可惜……

    倒也没必要可惜，他们已经拼尽全力。

    这最后‘三秒’是他们的成长目标。

    这个目标是需要时间和磨砺来逐步积累的！

    比赛结束。

    卫骁向后靠在椅背中：“nice！”

    白才笑他：“都他妈输了，还奈斯个屁啊。”

    宁哲涵轻呼口气：“虽然输了，但是很爽。”

    老越点头：“对，很爽。”

    比之前赢了的对局都爽。

    卫骁乐了：“兄弟们可以啊，抖m体质？不如咱们回去solo，我让你们爽上加爽……哎哟……”

    脑门被队长弹了下。

    陆封：“走了。”

    卫骁跟着起身，跟白才小声哔哔：“坏了，队长是不是吃醋了，我今晚不会进不了屋吧！”

    菜哥一个踉跄，差点在舞台上表演菜吃屎：“闭嘴吧你！”

    双方握手。

    l&p的中单vivi用力握住宁哲涵的手，小宁子硬气得很，反手握他，两人赛场拼操作，赛后拼握力，真男人哪哪都不能输！

    按理说元泽应该和同为上单的close握手，但他站在了卫骁面前。

    卫骁不情不愿伸出手，元泽压低声音道：“l&p的大门为你敞开……”

    卫骁：“呵呵……”

    不等他开嘲讽，元泽先一步把话说完：“随时等你来挑战。”

    卫骁眉峰一扬，懂了。

    这狗东西可算是做回人了。

    卫骁一把握住他的手，用力道：“等着，下次肯定让你拼尽全力。”

    元泽手上一痛，暗骂一声臭小子力气真大，面上当然还得装着逼：“我很期待。”

    另一边gary也在用蹩脚中文跟陆封放狠话：“折次捕蒜……”

    陆封面无表情：“你可以说英文。”

    gary：“…………”

    元泽拎住自家傻大个，和陆封打了声招呼：“回见。”

    陆封怔了下，嘴角微扬：“回见。”

    卫骁探头探脑的，察觉到些许不对，下台就问：“队长，回见是什么暗号吗？”

    正想给他们爱的拥抱的辰风一愣。

    一旁的汤臣哈哈大笑：“是marshal说的吧，以前在ftw，他们每次solo输了都会说回见，意思是下回一定打爆你。”

    卫骁捕捉到重点：“队长你以前经常和元老贼solo。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁一边抢到他身边坐下，一边问：“有多经常。”

    陆封：“……”

    卫骁追问：“比我俩还经常吗！”

    白才脑子痛：“骁哥，你的醋味熏到我们后排座了。”

    卫骁理直气壮：“我不管，我不能输给元老狗！”

    陆封低声对他说了句。

    卫骁眼睛瞬间亮了：“是哦，你俩就在一起一年多，我们却要在一起一辈子，那肯定是咱俩更经常了！”

    白才一头磕死在椅背上。

    辰风：“……………………”

    恋爱需谨慎，远离小畜生！

    有了ftw和l&p的炸裂开场，之后的比赛就有点枯燥乏味。

    尤其是第二的黑骑士，怂哒哒的骑士们挑了第六的队伍，双方打得不温不火，整个宴会厅都有点昏昏欲睡。

    直播间有位观众的弹幕很有意思——

    “对不起兄弟们，我感觉到了高-潮后的倦怠。”

    话糙理不糙，虽然被禁言，但这位大兄弟说出了无数人的心声。

    ftw和l&p的对战高-潮迭起，观众都跟着嗨到不行。

    再看这清汤寡水的比赛，顿觉口中无味。

    第三局还算不错，pro对3u也是真爱，又选了他们。

    阿睡和从逸拼命针对金成炫和李赫然，双方打得十分精彩。

    虽然最后3u输了，但观众们给予这只重获新生的战队极高的评价。

    今年冬训赛，中国赛区的四支队伍都十分出彩。

    ftw不用说了，犹如一枚深水鱼雷，炸开了2021年的荣光赛事。

    3u也不遑多让，睡衣组合的亮眼操作，让中国赛区对全球双人赛充满希望。

    rr在b组的情况和ftw差不多，凭一己之力拉满全场仇恨，月夜更是和谢和打了个头破血流，搞得赛委会不得不策略性改规则。

    tpt看起来最低调，除了欧星和y1的晏江闹了波‘绯闻’外，没什么大动静，可熟知这个队伍的粉丝明白，tpt的数据帝已经把整个b组所有战队扒了个遍，各项数如果据罗列出来，rr的莫有钱怕是要倾家荡产冲来买买买……

    积分争夺赛结束，大家各自散去，回了训练室。

    辰风教练拿到一手录屏，回到训练室就开了投影仪。

    他双手撑在桌前，看着首发五人：“……很棒。”

    毒舌女王给出这俩字，饶是日常发呆的越文乐都受到了惊吓。

    宁哲涵有点兴奋，坐得腰板笔直笔直的。

    平日里辰风复盘，都是挑着一个点往死里批，不把人说到垂头丧气绝不罢休。

    宁哲涵虽然入队晚，但也体会过辰式攻击，那机关扫射，比对局比被对手干翻还难受。

    今天辰风一句重话没说，真个复盘过程异常流畅，基本上都是在夸。

    这一局ftw问题挺多的，中下辅不提，连卫骁和陆封也有不少失误。

    辰风对陆封也是从不客气的，大魔王又怎样，老板又如何，作为看着他长大（不是）的辰妈妈，他只对事不对人！

    汤臣听得耳朵痒：“你能好好说话吗……”

    白才用力点头。

    辰风：“……”

    温柔了十分钟的辰教练炸了：“怎么，说点好话就皮痒？非得骂着来？白才你还好意思点头？下路那波你在梦游？传送音效都听不到？元泽突进来你连大招都开不出你玩个屁的神牧啊！”

    菜哥：“……”

    汤臣：“嗯，有那味了。”

    训练室哄堂大笑。

    辰风一看这帮崽子心态不错，也不藏着掖着了，恢复本色把他们骂了个狗血淋头。

    骂到最后，他还是忍不住又夸了句：“打得很好。”

    真的好，是他当教练这么多年，看过的属于ftw的最好的一场比赛。

    神之队的时候，他退役后还只是个数据分析师，并不是教练。

    神之队解散，教练组也散了个七七八八，close找到他时，辰风心惊肉跳的：“我能行吗？”

    close说：“我都能当俱乐部负责人，你为什么不能当教练？”

    辰风看着这个比自己小很多的高个青年，一咬牙：“好！”

    风风雨雨的三年，辰风比谁都想看到一支完整的队伍。

    今年他终于等到了。

    一个在全球冠军队的手下，打出了气势的的ftw！

    台上紧张刺激，台下又何尝不是。

    辰风要不是爱面子，眼泪都能给逼出来。

    他舍不得说他们，哪怕有些小差错，这局比赛五人也拼到了最后。

    经验不足没事。

    阅历不够没事。

    意识差了些也不要紧……

    都不是问题，只要不放弃比赛，只要不躲闪逃避，只要有一颗想要胜利的心。

    他们就是最棒的！

    复盘结束已经十点半。

    辰风的意思是，他们继续国际服冲分。

    卫骁手痒得很：“我们来五排吧。”

    他眼巴巴地看着陆封，怕队长有事。

    陆封顿了下：“我可以。”

    卫骁立马振奋起来：“来来来，搞起来，上野联动是吧，咱们再研究下！”

    训练赛时就搞了一波，太不过瘾了，他还想再试试！

    陆封没问题，其他人更没问题，只有白才道：“等我哈，我去蹲个厕所。”

    卫骁急死了：“你快点，老子牺牲solo时间来五排，你别搞我！”

    没错，他连和陆封solo的机会都放下了，来五排练阵容，这牺牲可是无比巨大的。

    白才有理有据的：“老子状态不好，你又得喷我菜。”

    卫骁莫名觉得这对话有味道，摆手道：“快去快回！”

    等白才的空档，卫骁心里委屈，转头看陆封：“队长……”

    陆封：“嗯？”

    卫骁问：“你今晚几点睡。”

    陆封雷打不动十二点，但今晚大家状态好，他会晚一些：“一点。”

    卫骁心窝疼：“你看我俩没空solo了。”

    陆封眼中染了笑意：“的确没时间了。”

    卫骁委屈死了：“那可以存着吗？”

    陆封：“？”

    卫骁：“把今晚的solo存到咱们有空的时候……”

    陆封纵着他：“好。”

    卫骁分分钟得寸进尺：“那能涨利息吗？”

    陆封：“……”

    卫骁真是服了自己这聪明才智：“今晚的一场solo，存五天就变五场怎么样！”

    对面的宁哲涵和越文乐懵逼了：您这还是高利贷啊！什么利息这么疯！哦，卫疯牌利息。

    陆封转头看他。

    卫骁才不怕他的冷脸，撒娇耍赖一个顶俩：“好不好，你看我今晚这么主动放弃solo，全为了队伍……”

    陆封那被发丝挡住的耳尖一颤：“好。”

    小宁子和老越：“…………………………”

    他这‘娇’还没撒完，队长就败了。

    卫骁喜上眉梢：“队长你太好了！我最……”

    喜欢你三个字没说出来，陆封打断他：“去补兵。”

    卫骁：“诶？”

    陆封回复大魔王本色：“最后一波如果你满神装，结果会怎样。”

    卫骁：“……”

    熊孩子一秒变怂，陆封又有些心疼。

    卫骁：“对！如果我六神装，伤害肯定不一样！”

    至少能早两秒击杀元老狗，这样的话……ftw没准能赢！

    卫骁在正事上从来不委屈，麻利得开了自定义，去补兵了。

    宁哲涵也赶紧跟上，老越放下薯片，补兵等菜哥。

    白才回来后，五人五排到了一点左右。

    队伍的默契是要慢慢培养的，这不是一个人就能努力来的。

    尤其是卫骁和他们的黏性，更需要不断磨合融洽。

    时间差不多后，陆封起身道：“早点休息，明天还有自由匹配。”

    四小只坐正：“队长晚安！”

    陆封：“晚安。”

    他先走了。

    宁哲涵小声道：“队长的生物钟真健康……”

    凌晨一点睡觉对于电竞选手来说，真的不晚。

    close吹立马上线，卫骁道：“队长不沉迷训练咱们都拍马不及了，他要是和咱们一样，那咱们……哦，是整个联赛的选手还有活路嘛。”

    菜哥：“……”

    小宁子很有陪卫骁说相声的潜力：“不无道理。”

    老越抽空磕个薯片都差点被呛到！

    陆封走了，他们开始双排。

    卫骁拒绝带菜，他如今和菜哥的默契很稳了，不需要再黏糊，所以他盯上了宁哲涵。

    5v5里，中野联动是个大课题。

    远的有eve的神仙中单谢和，他和他家队长的那个配合，能把对面野区搞个鸡飞狗跳。

    近也有rr的月夜和莫有钱，这俩能在b组和eve干个不可开交，回国后也是劲敌一个。

    宁哲涵个人水准非常突出，缺的是经验和磨砺以及队友配合。

    卫骁作为带节奏的野位，和他培养默契是必须的。

    白才和越文乐是老搭档，两人配合了一个赛季，自认默契还行，然而今天那局训练赛，他俩被人当成缺口突破，这会儿也是压了一肚子火，急于找感觉。

    他们分头双排到凌晨三点。

    白才道：“差不多了，白天的自由匹配不能耽误。”

    宁哲涵和卫骁也刚好结束一局：“行，散了吧。”

    小宁子和越文乐起身伸个懒腰，一起回屋，白才晚走一步，看卫骁：“你还不睡？”

    卫骁打个哈欠：“马上。”

    白才警惕道：“别熬夜哈，白天还有硬仗。”

    卫骁摆摆手：“明白。”

    白才不管他了，回屋洗白白睡觉觉。

    训练室里空无一人，卫骁登出游戏，打开了昨天的视频录播。

    辰风已经带着他们做了复盘。

    四十分钟的比赛，复盘了一个半小时，不算长，但也把该讲的点都讲过了。

    卫骁缩在电竞椅里，鼠标一点一点地看着这场对局。

    close击杀marshal。

    close击杀gary。

    close击杀mo。

    ……

    十分钟，二十分钟，三十分钟，四十二分钟……

    最后的团战比他想象中要长一些。

    vivi击杀越文乐。

    他击杀了vivi。

    gary击杀白才。

    close击杀gary。

    元泽和他同归于尽。

    活着的只有close。

    ftw复活水晶爆破的那一秒，孤身站在峡谷里的狂战犹如远古战神，立在惨烈的战场，身后是破败的城池……

    国亡将存，何其悲壮与无奈。

    卫骁按下暂停键，定定地看着这一幕。

    活着的close。

    站着的close。

    只有他一人的close。

    他心搅成一团，强压下去的懊悔翻涌上来。

    说好不留他一个人，说好不拖他后腿，说好要做他配得上的队友，可是……

    卫骁盯着屏幕，脑中浮现出的是独自站在ftw大厅，望着队友远去的close。

    十八岁的队长。

    用年轻的肩膀扛起一切的队长。

    冷硬的外表下比谁都温柔的队长。

    他知道被留下的滋味，知道强撑着不能倒下的感觉，知道那种一旦垮了就一无所有的恐惧。

    所以他心疼close。

    越了解越心疼。

    越心疼越不舍得看他受丁点儿委屈。

    哪怕知道这局比赛已经尽了全力。

    可还是不想留他一个人。

    这么好的close，凭什么被留下。

    ‘吱呀’一声。

    训练室的门开了，卫骁一惊，关了视频。

    门外站着披了件黑色睡袍的陆封，他领口敞着，修长的脖颈下是大片胸口，在黑色布料的映衬下越发冷白。

    “五点了。”陆封皱眉，让本就生人勿进的气质更上一层楼，寻常人估计早就低头躲开。

    卫骁不怕，他只是有些惊讶：“队长你还没睡？”

    陆封：“醒了。”

    他回去洗过澡就睡了，这会是醒了一觉，看到隔壁床没人，出来找他。

    谁知推开训练室门，就看到卫骁缩在电竞椅里，抱着膝盖盯着电脑屏幕。

    从陆封的角度，他不知道卫骁在看什么，但他看得到卫骁的神态——

    好像要哭了。

    见惯了他天不怕地不怕的模样，冷不丁看到这样，陆封心像被针刺了一下。

    他皱眉不是因为卫骁这么晚没睡，而是因为他这么伤心。

    “怎么了？”陆封走过来，看他电脑。

    屏幕上空荡荡的，没有游戏界面，也没有其他的。

    卫骁不好意思说——他自己菜，跟不上队长，哪还有脸哔哔。

    “没什么。”

    陆封盯着他眼睛，顿了好一会儿，温声问：“……想奶奶了？”

    能让卫骁这样的，只有他去世的奶奶了。

    陆封还记得，拿着奶奶遗物的卫小小哭得有多凶。

    卫骁：“……”

    不提没事，一提他瞬间绷不住了。

    他想奶奶，但刚才他不是在想奶奶，可陆封用这么温柔的声线提到‘奶奶’二字，卫骁心中竖起的高墙瞬间坍塌，脆弱拥挤而出，霸占了他所有情绪。

    陆封愣了：“别、别哭。”

    他心疼得厉害，又不知道该怎么哄他。

    卫骁绝对是那种不会哭的小孩，从小就没学会该怎么哭，所以只会流眼泪，无声无息得流，好像只需要自己难过，而不需要任何人知道。

    ——只有当哭声没用的时候，孩子才会把眼泪流给自己。

    陆封将他拉入怀中，按在自己肩膀上：“……小小乖，不哭。”

    卫骁眼泪流得更凶了：这是奶奶写在日记里的话。

    陆封心疼得不知该怎么是好：“没事的，以后ftw就是你的家。”

    卫骁动了下，温热的气息拂在他耳畔：“队长……”

    陆封后背神经紧绷，差点推开他。

    卫骁声音温软：“ftw也是你的家吗？”

    陆封微怔，半晌才低声道：“嗯。”

    卫骁比他矮了半头，下巴刚好落在他肩膀上：“那我们是家人吗？”

    陆封心猛地一跳，他道：“如果你想的话……”

    卫骁立刻道：“我想！”

    陆封轻吸口气：“那就不要哭了，以后我做你的家人。”

    奶奶是不可替代的，但卫骁会这么难过，更多的是因为自己没有家。

    他明明有生身父母，却活得像个孤儿。

    有家不能回的滋味，有时候比没有家还折磨人。

    陆封明白。

    卫骁枕在他肩膀上笑了下。

    陆封：“……”

    卫骁起来，看他：“那队长，我该怎么称呼你？”

    看到熟悉的笑脸，陆封的心放松了些：“嗯？”

    他惦记着卫骁，没太留意他说什么。

    卫骁思考得很认真：“家人嘛，不就是爸爸妈妈和兄弟姐妹。”

    陆封隐约猜到了。

    卫骁眼睛完成月牙，满是戏谑道：“你是男的，又比我年长，所以只剩下爸爸和哥哥了。”

    陆封：“……”

    卫骁：“哥哥？”

    陆队：“！”

    卫骁又皱眉道：“不行，我爸不配有你这么好的儿子。”

    陆封：“………………”

    卫骁：“那就只能是……”

    陆封听不下去了，转身往外走：“不睡觉的话，下午自由匹配让汤臣替你。”

    卫骁惊了：“晚上还有训练赛呢！”

    自由匹配是汤臣的话，那训练赛也得是汤臣上场。

    陆封：“汤臣上路，我打野，没问题。”

    卫骁跟上来：“那怎么能行，队长你不爱玩打野的！”

    陆封冷笑：“偶尔打一局，很新鲜。”

    卫骁悲愤道：“怎么肥事，刚还说ftw是我家，这会儿就不要我了吗！”

    大魔王把人拎回屋，反手关门。

    卫骁眨眨眼，投降：“我错了，我以后一定早睡早起乖乖听话，爸爸别把我逐出家门！”

    陆封把浴巾扔他身上：“去洗澡。”

    卫骁接住：“好嘞！”

    去了浴室，他又探头出来：“爸爸~！”

    尾音轻飘飘的，叫得很不正经。

    陆封：“……”

    忍了忍还是没忍住，大魔王破功了：“闭嘴！”

    难得能捉弄队长，卫骁乐死了，躲在浴室里笑得不行。

    家人啊。

    他和close是家人。

    卫骁心里像抹了一层蜜，甜得他全是美梦。

    作者有话要说：来啦~还是想要营养液呢qaq

