
　　“这是什么套路？直接来跟我拼心神之力？”

　　苏辰脸上露出一抹异色，浩瀚心神，轰轰而动。

　　只是一个刹那。

　　一座九层心塔，冲天而起。

　　“什么？你也凝聚了心塔，而且还是九层心塔？”

　　秦龙宇险些吓得惊出声来。

　　九层心塔，这是大帝级别的神魂象征。

　　而且，还是顶尖大帝！

　　“难道，苏辰拥有大帝级别的心神之力？”

　　秦龙宇脑海内，冷不丁的冒出这样一个念头。

　　可很快，他又一阵摇头，认为这根本不可能。

　　如果苏辰真要有大帝级别的心神，一个念头，便能将自己抹杀。

　　“小子，虽然我不知道你身上有什么古怪，但今天你跟比拼心神之力，那就是在自讨苦吃。”

　　秦龙宇冷笑一声，二人心塔，碰撞之时，像是被一同拉入到神秘的时空之中。

　　所以，外界的人，根本不知道发生了什么，只看到苏辰与秦龙宇，正在互相对峙，可却没有丝毫动作。

　　这让很多人摸不着头脑。

　　不过，也有一些见多识广的人知道原因。

　　“他们这是在心神交战！”

　　“嘶……心神交战，这可比武道之争还要可怕得多。”

　　“没错，这种级别的对战，一个不慎，那就是魂飞魄散的结果。”

　　众人脸色震惊，道。

　　孙栋站在一旁，冷冷看着苏辰，目中闪过一抹怨毒之芒。

　　“哼……孙栋，你敢耍什么阴招，我绝不会放过你！”

　　风笑笑一脸警惕，道。

　　“多管闲事！”

　　孙栋收回目光，哼了一声。

　　“你这是在保护我姐夫！”

　　风笑笑昂起头，正声道。

　　“姐夫？呵……你这姐夫，恐怕不出二十息的时间，就得被秦龙宇抹杀！”

　　孙栋脸上露出一抹不屑，道。

　　“你个乌鸦嘴。”

　　风笑笑十分不满的瞪了孙栋一眼。

　　另外一边，李三枪看着苏辰在跟秦龙宇展开心神交锋，也是一脸不屑。

　　“秦龙宇今天来的是本尊，苏辰啊苏辰，等会你恐怕连自己怎么死都不知道。”

　　李三枪心底冷笑一声。

　　“哎……可惜了，好端端的一个混元炼体，居然跑去跟秦龙宇那家伙比拼心神。”

　　武战天脸上露出一抹惋惜之色。

　　场上所有人，没谁认为苏辰能够在心神方面击败秦龙宇。

　　可接下来的一幕，却是令得众人大跌眼镜。

　　心界之内。

　　有两座高度不一样的心塔，彼此对峙而立。

　　这时候，心塔之顶，各自有两道身影凝聚，威势滔天。

　　“本太子的神魂经历万民之炼，其强大程度，绝不是你能想象的！”

　　秦龙宇大喝一声。

　　心界之内，一座座火山爆发，疯狂而动，朝着苏辰镇压而去。

　　这些火山，虽然只是心神之力演化而出，可比起真正的火山丝毫不逊色。

　　心神之力，演化天地万物。

　　只要神魂足够强大，便能随心所欲的创造一切。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　“滚！”

　　苏辰的神魂，冷喝一声。

　　顿时有股霸道的气息，从他身上轰然爆发。

　　“我为帝象人间皇！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，心塔之内，浩瀚金光，冲天而起。

　　刹那间，立刻凝聚出了一头无上帝象。

　　而且，在这帝象上面，还站着一道至高无上的身影。

　　这身影，看上去与苏辰无异，可力量却强大到不可思议的地步。

　　“灭！”

　　苏辰露出一股睥睨天下的无敌气势，一步踏出。

　　这一下，直接轰在秦龙宇的心神火山上面。

　　天地之间，气浪翻滚。

　　无数山石，化为齑粉。

　　“战！”

　　苏辰头发飞扬，衣袍翻滚，浑身气血沸腾，整个人沐浴着金光。

　　仿佛不败战神！

　　一步踏出，天轰地鸣！

　　砰！

　　这第一步落下，虚空震动，犹如天雷炸开，落在秦龙宇心神之内，令他脸色狂变。

　　那一瞬间，他感觉自己的神魂要被撕裂开来似的。

　　“不，不对劲，这小子明明只是造天境的神魂，为何能够凝聚出九层心塔！”

　　秦龙宇目中充满了惊骇与不解。

　　原本，他还想通过自己的心神之力，来控制住苏辰。

　　然后彻底将这个混元炼体高手，掌握在自己手中。

　　只是，他千算万算没算到。

　　苏辰竟然也凝聚出了心塔，而且还是当世罕见的九层心塔，所爆发出来的力量，比起自己，丝毫不逊色。

　　甚至，这一刻，秦龙宇隐隐觉得，站在自己面前的，根本不是什么少年天骄。

　　而是一位横扫九天十地的大帝。

　　轰！

　　“我欲踏天谁与争锋？”

　　苏辰一步步踏出，卷起九层心塔，气势疯狂攀升。

　　到最后，一步落下，虚空炸开，雷霆咆哮，立刻把秦龙宇的心界之塔给冲飞开去。

　　砰！

　　秦龙宇周身间凝聚出来的护体魂光，齐齐破碎。

　　整个人脸色狂变，倒退开去。

　　可就在这时，苏辰头顶上猛地出现七颗璀璨星辰。

　　“七星耀世！”

　　苏辰伸手一拍，七星降落，爆发出破灭天地万灵的力量。

　　“不好！”

　　秦龙宇脸色大变，没有迟疑，倒飞开去，速度奇快，猛地卷起自己的心塔，逃窜开去。

　　砰！

　　苏辰这一击，最终还是落空了。

　　但那七星炸开的余波，还是有一大部分冲击在秦龙宇的神魂上面。

　　咔！咔！咔！

　　秦龙宇神魂一震，立刻光芒黯淡下去。

　　不过，这个时候他已经退出了心界。

　　“可惜了！”

　　苏辰看到这一幕，微微一叹。

　　四周武者，全都不明所以的看着苏辰。

　　可惜？

　　到底是在可惜什么？

　　这时候，不论是苏辰，还是秦龙宇都恢复过来了。

　　二人，一片沉默。

　　这样一幕，让得众人摸不着头脑。

　　说好的心神交战猛如虎呢？

　　可他们俩人看起来都没啥变化啊！

　　那么，最后的结果是谁赢了？

　　可惜，不论是苏辰，还是秦龙宇都不是善茬，没有人敢去询问。

　　“哼……这小瘪三居然没死，看这情况，恐怕是受了重伤。”

　　孙栋冷冷扫了苏辰一眼，寒声道。

　　远处，刀春秋等人，也是一脸疑惑的看着这一幕。

　　不过他们中很多人都认为。

　　刚才的心神交战，肯定是苏辰落入了下风。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1375章 说好的心神交战猛如虎呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 