    王青身上法衣鼓荡不休，体内真光大河隆隆作响，已然洗过六条半正经的真气，威能较寻常筑基修士，半点不弱，只是关隘未破，真气不能由丹田道基贯通全身，运使起来颇受限制。但此时他一点灵神坐在丹田关口，小脸紧绷，似是不情愿，却又时刻准备着推开那道门，踏入其间，坐忘筑基。

    他眉心一点凸起，似是要有什么要张开一般。内里之中，本我灵神所在，心印正放无量光芒，上下左右，周身四极，点点星芒极速旋动，汇成一道璀璨星环，将心印包裹其中，内里积蓄着原是更高一境才能动用的力量。

    王青攥住乾坤剑的右手，指缝间有丝缕光芒闪烁，那是已全数被先天清气洗过的手三阴经，勉强运起的《小无相御剑术》。只是强行运转，经脉内都生出微微刺痛，倘若真要用，受损还不只如此。

    十三元婴儿则无声无息间从他手腕处落下，隐入未明之地，它并未吐出其它蚕蛊，而是将浑身力气含于口中，凝在那枚若隐若现的天戮神针之上。

    这一刻，王青可倾力一战，做殊死之斗！

    李重玄眉头渐渐抚平，将空间穿梭带来的不适感驱除，紧接着便快快御使一柄短剑悬于身前，那是一柄上品法剑，以他筑基初期的实力用来，十分吃力，却也说明这位青云派弟子练气期间的积累，着实不浅。

    “王青师弟！”

    李重玄这才很是没有良心地想起来，王青似乎为了帮他抵挡可能的攻击，也同他一起被光芒带走，不知是否与他落在同一处地方，赶紧四下逡巡起来。

    王青已是环顾过四方，这时吁出一口气，收起鼓荡的真气，平息下灵神暴动，出声道：“李师兄不必找了，等你想起小弟为你赴汤蹈火、万死不辞的心意，只怕我连骨头渣子都剩不下了。小弟此时就在你身后，近的一指头能戳死你。”

    李重玄下意识往前掠出两步，才转头过来，十分羞惭：“李某一时混沌，还望师弟勿怪。”

    他见王青一如常态，只是做派自然了许多，没有在净元谷内那般……变态。此刻两人距离甚近，李重玄却是能隐隐感受到王青体内澎湃的真气涌动，心下震惊不已，这般气势，比上已然破入筑基的他，只强不弱！不由明悟道，王师弟迟迟不突破，只怕是志存高远，想要吸纳更多先天清气，将更多真气洗过，甚至洗出一整条正经来都不是不可能！

    这份决心，委实叫人钦佩！

    王青却不知道李重玄内心想法，若是叫他探明，只怕要把李师兄的主角排名往下划拉几名，着实小家子气的很。他只顾仔细感知此间元气，却是大喜过望：“这里元气内的先天清气，比外界浓郁了千倍不止，一次吐纳差不多便相当于外界一株灵药了，造化造化，幸好老子稳得住，没有急着突破！”

    赌对了！

    要知道方才王青钻入那片光芒之中，究竟是如想象中一样进入什么秘地，还是直接被绞死当场，都在两说之内。方才念动之间，他便做出了一个生死攸关的决定，连他自己，也不得不佩服自家的果断勇猛，实在值得赞上一赞。

    至于李重玄，不愧是孤儿院选手，主角光环当真闪瞎人眼。虽说古板了些，不太变通，但王青此刻想去，或是因为土著主角比较淳朴，并没有穿越党那般奸猾的缘故吧，咳，部分穿越党确实败坏了他们的名声，不当人子。

    “王师弟，这里似乎并没有什么危险，而且先天清气较外界浓郁了千百倍，却是一个修炼宝地，只是不知我们该如何出去？”李重玄凝眉道，也发现了此间元气的不同，紧张心绪终于缓和了一些，他将将筑基，若是能吸纳更多先天清气，就能把道筑的万分扎实，翌日有机缘结丹，也不是其中庸手。

    “出去？”王青眨眨眼，难道不是时间一到，周遭光芒闪过，就被丢了出去嘛，暂且不必担心：“李师兄何必担心那个，我看此处物华天宝，地大物博，便是出不去，你我两人朝夕相对，结庐而居，在先天清气中修到结丹、元婴，乃至化神，总有能够出去的一天。”

    李重玄虽然觉得有点奇奇怪怪，但还是认同了王青的说话，退路既在，便可先把这一点放下。

    两人于是一边吐纳先天清气，一边讨论了一番此地的来历，那座远古石雕显然是因为李重玄的重明神体，才将他们拉入此间。不过叫王青十分困惑的是，这里既没有什么守关人，连一只鸡精也无，更没有什么答题闯关、一站到底，依旧只是一片平平无奇的山谷，十分奇怪。

    难道，是因为李重玄的血脉比较微薄？

    他此前曾经猜测过，这里也许是某个远古势力历练新人的地方，若这势力就是大端神朝，那么依据皇室血脉浓度来分配不同地方，倒也不甚奇怪，毕竟远古时代人神妖共处，大家都比较放得开，血脉蔓延的十分快速，很多神朝血脉，都并不浓郁。只是李师兄着实不争气了一些，不对，应该是李师兄他爹，或者娘，他们要是能找一只纯血重明神鸟……咳，王青赶紧放下这不合伦常的遐想。

    不过，李师兄若是果真气运在身的话，日后定会随着血脉浓度晋升，再入此间，那时，应该就是更加重要的空间了。一座远古神朝的无量底蕴，都将为他打开，期待着他重现大端荣光。

    不能放过李师兄！

    李重玄看王青师弟的笑容，又变得……变态起来，有些不适应，只是又不好直言，怕伤到师弟的自尊心，只好顾左右而言他：“王师弟，我们便在此处打坐么？或者往前探一探，兴许能发现几株宝药。”

    王青眼前一亮，方才极度紧张之后，他有些过于苟慎了：“李师兄说得是，机缘当前，确实不可放过。只是小弟还是一介练气小修，在这等全然陌生之地，实在心怀惴惴。”

    “……”李重玄嘴角抽了抽，又感受了一遍王青澎湃未息的气机，值得叹了一气：“为兄走在前面，师弟稍后一些，若是有什么意外，师弟也多些余地。”

    王青双眼湿润，感动极了，只是脚下依旧十分利落，站到了李重玄身后七八尺的地方。

    “此地因为师兄的机缘而来，师兄走在前面，说不定能遇上强大的血脉传承呢，”王青一边跟着走，一边诚恳道：“小弟已经得了先天清气的好处，却是不敢再肖想旁的了。”

    机缘？

    李重玄不知怎地，又想起之前在外面，王青猛虎下山一般，绕过何师弟等人，冲到他身边，一把把住他手臂的模样，哦对了，那会儿，他也是躲在我的身后，也是说着贴心的话语。

    王青见他看来，露出赤诚坦然的笑容，叫李重玄又压下种种猜测，反是自省一阵。

    两人循着山谷往前走了一阵，眼前豁然开朗，一座圆形祭坛坐落于此，它周边，更是一大片的灵桑园子，无边无际。不知何时又走到李重玄身边的王青，与他对视一眼，不由想起远古神朝的一处祭祀之地。

    先蚕坛！

