
　　事情有些大条了，这就是情报组织公开之后的弊端，幸运的是及时发现了这种情况，莫名又问：“除了你之外，还有几个人和你一起进了天网组织？”

　　地鼠回答道：“具体有多少人，我不知道，不过我们这一组就有三个！”

　　“另外两个分别叫什么？有什么特征？现在分在哪个部门？”

　　地鼠耸耸肩：“我哪知道这些？我只是知道有另外两个人，但不知道他们的相貌，也不知道他们的性别和年龄”。

　　莫名想了想又问：“是你出卖我的吗？”

　　地鼠摇头道：“不是，我连你是谁都不知道怎么向上级告密？如果我要出卖你，至少得知道你的名字、代号、长相，还有你的相关经历等这些资料吧？你问这话是什么意思？难道英缅方面在抓你不成？”

　　“很好，谢谢你告诉我这些！”莫名说完就扣动了扳机，“砰”的一声，地鼠额头中弹倒下，他还有一句话没说出来就死了，那就是莫名不守信用，答应不杀他的，却食言了。

　　莫名迅速推开驾驶室的车门，将地鼠的尸体推下去，自己坐到了驾驶位上，此时广场上一些散步的人已经听到了枪声，都乱跑起来，莫名没管那么多开着汽车冲到了广场另一边，上了自己的车之后开车走了。

　　莫名原本的目的是来试探地鼠的，却没想到地鼠会这么沉不住气，当场就要将他抓获。如果不是他事先卸下了地鼠手枪内的子弹，这次他可能真的被抓了。他本来只是有一点点怀疑地鼠。说到怀疑，他对红毛的怀疑更大，红毛没暴露，地鼠反而先暴露了。

　　晚上，莫名将尾巴、山猫、鱼眼等三人召集起来向他们通告地鼠死了，是被他杀死的，三人都大惊，尾巴忙问：“为什么？”

　　莫名抽了几口烟说道：“因为他是英国军情五处的人！他用手枪对准我。亲口承认了这一点！跟他一起进入组织的还有两个军情五处的人！”

　　莫名还有一个情况没有说，那就是地鼠并不是出卖他的人，大家一阵沉没，都没有想到会是这么一个情况。

　　山猫皱眉道：“看来前两次公开招募人员出了一些问题，审查方面不够严格！”

　　“是啊，我会想办法将这件事情向总部汇报！尽早将损失降到最低”莫名说了一句，又道：“好了。这件事情就说到这里，下面来说说红毛的事情，你们都是怎么看的？”

　　鱼眼说：“从这几天发生的事情来看，红毛这个人确实有很大的嫌疑，不过我有一点不明白，为什么老大还没到这里。他的住处就被人监视了？住处是尾巴找的，其他人都不知道具体地址吧？”

　　尾巴脸色一变：“鱼眼，你是在怀疑我出卖了老大吗？如果我要出卖老大，我连你们一块都出卖了，你们还会好好的呆在这里？”

　　确实如此。尾巴是中间联络人，他的身份非常重要。如果他叛变了，所有人都不可能幸免，所以说尾巴绝对没有问题。

　　按照天网组织的规定，每个人都是跟上级单线联系的，并不横向联系，但是这次情况有一点特殊，他们五个人先到了，而莫名还没有到，为了节省时间，杨年华直接让尾巴负责联系其他四个人，暂时当个头头，现在莫名既然已经到了，就一切都变回原样。

　　“好了好了，别争吵了！”莫名摆了摆手，说：“你们三个是没问题的，这个红毛还是存在值得怀疑的地方，鱼眼，你先去摸摸红毛的情况，看看他被关在什么地方，守卫情况如何，英缅方面是不是在做戏给我们看，一定要搞清楚，我不想冤枉一个同事也不想放过一个敌人！”

　　鱼眼点头答应：“那行，打听到情况之后怎么联系你？”

　　莫名道：“还是老规矩！”

　　等鱼眼走后，莫名又道：“尾巴，这两天你去找一个地方作为我们的据点，以前那个备用据点暂时留着，如果没有问题，你就先走吧！”

　　尾巴答应一声：“好的！没问题了”。

　　又送走了尾巴，莫名问山猫：“我们的武器装备现在在什么地方？”

　　山猫疑惑道：“在我住的地方附近，怎么啦？”

　　“没什么，你跟我去一个地方，给我打打下手！”莫名说着就发动了汽车向前开去。

　　汽车一直开，也不知道在城里转了多少个圈才在一家小房子门前停下，这附近有仰光大学等几所学校。

　　山猫问道：“老大，来这干什么？”

　　“找人！我们的任务就落在他的身上！”莫名说着就推门下了车，观察了周围的情况之后，走在前面，山猫将手伸在腰间走在后面。

　　到了一扇木门前，莫名敲了敲门，里面传出一个中年人的声音：“谁啊？”

　　莫名回答：“吴东，是我，吴坤”，里面那人叫东，因此莫名称他为东先生，而他自己是坤先生。

　　咯吱几声，木门被打开了，里面是一个三十多岁，一脸清瘦的面孔，东非常热情，看见真的是莫名，立即跟他握手，莫名向他介绍山猫：“这是我的同事！”

　　山猫伸手过去跟东握手：“吴东，您好，见到您很高兴！”

　　“您好，您好，欢迎欢迎，快请进来坐！”东连忙招呼他们俩进去，并为他们倒上茶水。

　　分宾主坐下后，东问道：“吴坤，您昨天来过，怎么今天就来了？难道营救巴莫和吴努的事情有了眉目？”

　　原来莫名昨天就找到了东，东是巴莫和吴努他们的忠实追随者，一直在积极想办法营救巴莫和吴努，但苦于他们实力不足，几次营救都失败了，昨天莫名找到东之后说明了来意，东求之不得，正想瞌睡就有人送上了枕头，他非常高兴，并且说等把巴莫和吴努揪出来之后就向巴莫推荐他。

　　莫名点头道：“是的，我们已经决定就在这几天之内展开行动，但是我们对监狱不熟悉，对监狱的守卫情况也不熟悉，而且我们人手太少！”

　　东先是大喜，随后摸着山羊胡子思索一番说：“为了营救两位领袖，我们曾经派人进去坐牢，现在里面还有我们的人，这倒不是问题，我现在就可以为你们解说监狱里的情况，至于参与营救的人手，我这里可以凑起来二三十人，多的就没有了，只不过我们没有枪支弹药”。ŴŴŴ.23sk.com

　　模样面露笑容说：“武器弹药的事情你们不必担心，我们可以解决武器的问题，就按照三十人的数量给你们每人一支冲锋枪，五个弹夹，每人三个手雷，主要负责人还可以分得一支手枪，这些够了吗？”

　　东听了之后脸上笑开了花，连忙点头：“够了，够了，有了这些武器，我们就有足够的信心把两位领袖救出来！”

　　“很好！”莫名又看了看手表，发现时间还早，就说：“这样吧，吴东，您先把监狱里的情况跟我说说，我听了之后能有个底！”

　　“那行！我这就跟你说说！”东说着就将手伸进茶杯里打湿在桌子上画着，一边画一边解释：“吴坤，整个监狱一共分为四个区域，三个区域是犯人区，一个是监狱办公区。

　　办公区在大门右边，犯人区的三个区域分别按照监管警戒级别不同分为低级、中级和高级，

　　这里低级一般就是三年以下刑期的犯人所呆的地方，在靠近大门的左边，这里的犯人最多，大约有两千多人，中级是关押三年以上、二十年以下刑期的犯人的区域，在低级监管区域对面，这里有关押着接近一千名犯人，高级区域是关押二十年以上刑期和无期徒刑的烦人的地方，有三百多人，在监狱办公区对面！而我们领袖就关押在高级监管区域108号和112号牢房，整个监狱一共有176狱警和守卫，守卫一般都在外围不进入监狱牢房内，在高级区域语言有十八个狱警，分成三班，每班六个人，他们都有枪，因为是二十年以上徒刑的重犯，所以监狱方面为了防止他们自杀、暴乱，给他们安排放风的时间长一些，同时也给他们安排每个星期一次劳动”。

　　莫名听了之后说道：“这样，我明天去监狱那边实地观察一下情况，回来之后再做计划，东，你这两天什么都不要做，也不要通知你的人，我们需要人手的时候就临时通知他们，能来多少就来多少，总之不强求，也不事先通报消息，这样才有可能最大程度的保密，你觉得呢？”

　　东想了想点头道：“吴坤考虑得很周到，您是这方面的专家，只要能把我们的领袖救出来，我都听您的！”

　　“很好，我们互相合作一定能完成这次任务的，东，您能不能找人把监狱内部的结构图画出来？”

　　东答应：“没问题，我就是地理老师，画一幅图还不是小菜一碟？交给我吧，不过我还问清楚监狱内部的细节构造才能动手！”

　　莫名摆手道：“不着急，您有两天的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五七章 颠覆计划开始免费阅读。https://xs.23sk.com 