    湘省，星城。

    和帝都大学、魔都大学、精灵医学院名气并列的国防大学便坐落于此。

    国防大学全名为国防精灵科技大学，主要研究方向是精灵与现代科技的结合。

    如果说魔大、帝大是训练家的乐园，精灵医学院是培育家、精灵医生的圣地，那么国防精灵科技大学，就是研究员、科学家的领域。

    事实上也是如此，华国绝大多数顶级的精灵研究员，并非是出自魔大、帝大，而是出自国大。

     3月16号。

    寒假已过，各大高校都已经开学很久。

    国防精灵科技大学也不例外，开学后，学子们的生活和往常一样，充实而有趣。

    不过在今天，国大却忽然鸡飞狗跳起来，各个领导层纷纷下达消息。

    因为上面传出风声，最近会有一个大领导过来。

    当然，动静再大，也基本没影响到什么，毕竟这里不是三流大学，遇到点情况就需要做什么面子工程、形式主义，所以大多数学生根本不清楚发生了什么。

    而这一切的起因，则是源于方缘的特殊精灵球在制造过程中卡壳了，所以需要跑出来转换下心情。

    他联系了负责国防精灵科技大学的十二支巳蛇，讲明情况后，打算从这里带走几只3D龙做研究。

     3D龙这种精灵在华国内，只有国大的饲育屋有培养，数量极其稀少，为了挑选最合适的，所以方缘自己亲自过来了。

    拉鲁拉丝女仆咖啡厅。

    方缘和伊布对面而坐，伊布有滋有味的品尝着哞哞牛奶，而方缘拿着咖啡，则是越喝越苦。

    太难了。

    他花费了半个月时间，协调能力终于过关，成功把球果内部锻造为网状结构。

    结果，第三道工艺很快就卡壳了。

    用于淬火的呆呆兽井水，根本找不到。

    方缘用了上百种蕴含不同成分的水源进行了实验，也还是不行。

    虽然早就知道这一步可能会卡壳，但方缘没想到会卡的这么厉害。

    “慢慢来吧。”方缘把咖啡一口干了掉。

    没有了什么办法后，方缘只能选择慢慢碰运气了。

    现在，虽然还没到方缘立下flag的两个月期限，只是过去一个月出头，但方缘就已经忍不住先来国大这边收服只3D龙。

    他要精灵传送装置和特殊精灵球同步进行研究！

    …………

    打卡了拥有拉鲁拉丝、奇鲁莉安、沙奈朵三种不同风格的精灵做女仆店员的网红咖啡厅后，方缘遮了遮帽子，很快离开了。

    虽然有伊布用幻术打掩护，但方缘生怕被认出来。

    不过，估计也没有人敢发《震惊！！十二支戌狗竟然来这种地方！！》的新闻。

    饭碗不想要了吗。

    “啊，真是世风日下啊，收服这么多只天赋出色的超能力系精灵，不跑去好好打对战，竟然用精灵开了家女仆咖啡厅，家里有矿吗。”

    “布咿！！（你就是羡慕！！）”方缘肩膀的伊布察觉到了方缘语气中的羡慕，忍不住道。

    “这有什么可羡慕的。”方缘嗤之以鼻。

    没有追求！

    “布咿……（其实，我们也可以开一家。）”

    方缘：“额？”

    “布咿！（不过不是咖啡厅，而是开家伊布网络会所！）”伊布眼神闪闪发光。

    “……不就是网吧吗？？？我咋不让我给你开个电玩城。”

    “括咿。”伊布模仿小磁怪道。

    “算了，到约定时间了，我们还是先去学校那边吧。”

    方缘不和伊布争论了，拿出手机看了看时间后，慢悠悠朝着国大总部那边走去。

    …………

    由于方缘提前打了招呼，不想太高调，所以方缘这次到来后，国大这边也很配合，只是叫了一位老师和学生接待方缘。

    接待方缘的老师是一个外表很和善，体重至少超过250斤的穿着白大褂、戴着眼镜的中年人。

    他是国大这边负责培养新生3D龙的研究员、培育家赵秋远。

    在他旁边的学生，是一个年龄和方缘差不多，身材娇小纤细，像洋娃娃般，有着深褐发显得很文静的眼镜娘女生。

    “方缘博士……”看到方缘后，赵秋远快速上前，用自己那胖乎乎的肉手，和方缘握手问好。

    乖乖，不得了啊，这就是活的方缘博士吗？

    虽然年纪轻轻，但看起来好有压迫感，目光就如同威吓特性的大狼犬一样让人不敢直视。

    赵秋远浑身绷紧，用他那奇妙的比喻抒发了下自己此刻的心情。

    虽然赵秋远在这里也是身居要职，但和眼前的方缘相比，那是完全无法比较的。

    这些天，听方缘的名字，他都快耳朵听出茧子来了，方缘那诸多闪耀的头衔，随便一个都让他晕晕乎乎。

    相比下，他那些学生，都是辣鸡！！

    “赵教授你好。”方缘也伸出手来道。

    两人握手问好后，这时，赵教授旁边的眼镜女生忽然紧张开口道：

    “方缘学长，你还记得我吗。”

    额……

    方缘看了过去，是一个很漂亮的妹子，不过，是谁？自己认识吗？？

    看对方的样子，好像是和自己见过面？？

    谁来着。

    “哈~~”方缘快速思考的时候，方缘肩膀上的伊布已经回忆起了对方是谁，但是没有告诉方缘的打算，只是在肩膀上打个哈欠。

    方缘缘这记忆力，太差了！！

    “你是……”几秒后，实在想不起来的方缘也只能直接问了。

    他是真记不得了。

    “夏小唯，我也是平城一中毕业的学生，和学长一样是心理社成员，当初还给方缘学长你看了我用计算机模拟的苏省新人联赛决赛的分析数据图。”

    夏小唯自我介绍时，心中微微一叹，就知道方缘已经忘记自己了，不过也正常，虽然当初方缘是平城一中心理社社长，但两人毕竟也只见过一次。

    “我想起来了，学妹你好，你那个分析图做的很不错！！”方缘还是没想起来。

    不过对方都说的这么清楚了，看起来应该不是假的……

    不对劲啊，都说超能力者的脑袋很好用，自己记性怎么这么差呢。

    难不成是让比克提尼把自己变成“超新真新人”的后遗症？？

    “谢谢学长。”被方缘认可后，迷妹夏小唯惊喜开口。

    “哈~~~”一旁，伊布继续打了个哈欠，的确有这样一个人，好像计算机天赋还非常不错，因此可以每天在社团教室玩电脑，太让它羡慕了。

    但今日不同往日……它现在可是能同时玩五部手机的伊布了！！不是那个只能在社团教室被方缘实验按摩手法惨叫的伊布了！！

    “呵呵……”赵秋远教授自然知道夏小唯和方缘来自同一所高中，所以这也是他喊来夏小唯这个学生一起来接待方缘的原因，看样子，两人还关系不浅。

    这之后，或许能让夏小唯带方缘去逛逛国大的设施。

    “方缘博士，我们是先去挑选精灵，还是先逛逛学校？”赵秋远问。

    “先去看看精灵吧。”方缘道。

    他对3D龙已经期待很久了。

