    

    “难道是被那个女人看出了什么？”一旁，深蓝色长裙女子，湛思琳，眉头轻拧，“没理由，小海螺的秘密，即便是战龙岛，也只有我们十二人知道，其他人，从未接触过。”

    “只要甩开三宗，找到禁地核心宫殿，小海螺就是开启宫殿的钥匙，同时，也是打开离开这座森林大门钥匙。”

    “三宗不会轻易让我们离开，我们要谨慎，并且只有一次机会，一旦被三宗察觉到我们的意图，我们再想离开，就难上加难了。”

    暗无天日的森林之下，四宗强者各有各的打算。

    于此同时，茫茫海域，一艘大船正在破浪前行。

    又是一天朝阳升起。

    楚尘忍不住感叹，在海域生长的人，恐怕这辈子都体会不到看日出的乐趣，因为他们从小到大，司空见惯。

    这样的日出美景，对于初出海域的人而言，美得震撼。

    即便是气息境的柳如雁，也无法免俗地沉浸其中。

    “从地图的方向来看，战龙岛应该往前走才对。”在一次航行方向发生了偏离之后，楚尘找到了湛牧司。

    如今的湛牧司对于楚尘已经没有了畏惧，只有感激与膜拜。从楚尘答应他的请求，前往战龙岛的那一刻开始，湛牧司就暗下了决心，他对于楚尘，将会毫无保留。

    “战龙岛已经落入了天外天的掌控之下，我们贸然登岛的话，极大的概率会被发现。”湛牧司开口解释，“我知道有一条进岛路线，即便是在战龙岛内部，也只是少数人知道，从这条路线可以绕过战龙岛的住宅地，从一处断崖入岛。”

    “战龙岛有多大？”一旁，朱大壮问了起来。

    湛牧司沉吟了一会，“战龙岛的面积，大概是禅城面积的二分之一。”

    楚尘有些意外。

    在他的固有印象里，岛屿，就是由上至下俯瞰，一眼就能看清整个岛屿轮廓的地方，如果战龙岛有禅城面积的二分之一大小的话，那简直可以说是一个海上城市。

    不过，楚尘转念想了想，海域武者界势力的分布，不就是相当于一个个海上城市。

    海域，有海域的生存法则。

    楚尘没有再多问，坐下拿出了小海螺。

    从出海以来，楚尘所有的重心都落在了小海螺的身上，每天都用大量的时间研究小海螺，希望能够有一天能够找出小海螺的秘密。

    楚尘的气息完全笼罩在了小海螺的身上。

    许久。

    一阵花香袭来。

    有时候楚尘真的怀疑柳姐姐是花仙子转世，她的身体太香了，自带芬芳。

    “船已经靠岸了。”柳如雁开口。

    两人并肩走出了船舱。

    楚尘抬头看去，大船靠岸的位置，处于两块巨大的礁石之间，礁石之上，长满了攀在绝壁上的植物，还有一条河流，穿过了礁石堆，流入了岛屿内。

    “我们要往上爬过去？”朱大壮问。

    “那不需要。”湛牧司连忙说道，“顺着这条河流，就能够进入战龙岛的内部，我来带路。”

    湛牧司已经迫不及待，第一个冲了过去，身子跃过了乱石礁。

    “柳姐姐，走吧。”

    楚尘和柳如雁并肩而行，两人一掠飘出。

    天宝道人跟朱大壮面面相觑。

    到底谁才是楚尘的师叔。

    呸！重色轻叔的小子……朱大壮哼哼地追了上去。

    海水乍看是在乱石礁之间乱窜，可走近之后才发现，藏在植被之下，有一个超过两米高的洞口，洞口两侧有一条小路蜿蜒延伸向前。

    湛牧司的脚步急速前行。

    忽然地，楚尘加快速度，猛然地拍住了湛牧司的肩膀。

    湛牧司感觉肩膀一沉，身影硬生生地停下，耳边传来了楚尘的声音，“前面有人。”

    湛牧司的瞳孔微微一缩，脱口而出，“在哪里？”

    楚尘示意湛牧司靠后，“你跟在我后面。”

    湛牧司的脸色苍白着，如果连这条暗道都被天外天的人知道了，那么，迎接他们的，极有可能会是天罗地网。

    “楚尘。”湛牧司压低着声音，“如果等会真的有危险的话……你们可以不用理会我的安全，自己先走。”

    楚尘微怔，看了眼湛牧司，这一路过来，湛牧司的心路历程似乎出现了极大的转变。

    “我会的。”楚尘微笑回答。

    湛牧司的手心顿时出汗。

    几道身影无声无息地前行。

    悬崖内部洞口，接近中央的地方，豁然开朗，有一片相对空旷的地方，海水在这里形成了一个大涡，然后流向四周，大涡两边较高处，有个双马尾女孩，她的眼睛很大，使劲地睁开，可是还是没法看穿黑夜。

    “妈妈，我想点灯。”声音脆脆的，很悦耳，双马尾女孩六七岁的年龄。

    她的身旁，女子背靠着冰凉的墙壁，面容白皙，神情落寞，轻轻抓着女孩的小手，“籼籼，乖，开灯的话，会让坏人发现我们的。”

    双马尾女孩乖巧地坐在了一边，过了几分钟，才嗫嚅地回了一句，“可是，籼籼的眼睛，好久没有看见光了。”

    女子的眼中滑落了两行泪，急忙将双马尾女孩抱在了怀里。

    她突然间想到了一个很可怕的问题，孩子的眼睛太久没有见过光的话，会不会坏掉。

    可是，现在外面的情况，她不能出去啊。

    在战龙岛劫难降临的时候，她正好带着籼籼在这附近玩，第一时间抱着籼籼躲进了这个悬崖底部的山洞，这个山洞是战龙岛的避难场所之一，平日里虽然没有什么危险，可战龙岛世世代代习惯了设置避难场所，并且往里面存放食物。

    她能找到食物，带着籼籼躲在山洞内一个多月。

    可这一个月，她不敢在山洞随便走动，生怕有一点点动静会被敌人发现。

    她不是不想开灯，只是，这个地方，根本没有灯。

    见女子哭了，女孩籼籼也不敢再说话，乖巧得令人心疼。

    “嫂子，籼籼。”一道声音突然间略微带着颤抖地响起来。

    女人下意识惊呼，抱紧了籼籼。

    “嫂子，不要怕，是我，湛牧司。”湛牧司急忙开口。

    “你别过来！”女人大呼，神色警惕，“你怎么会在这里？你是不是投敌了？”

    湛牧司的脚步戛然而止。

    楚尘看了一眼湛牧司，看来，湛牧司这个人，在自家人眼里的评价也不大好。

    “嫂子，我是刚从外面回来。”湛牧司目光看向了籼籼，武者是视力远胜普通人，他能看见籼籼所处的位置，“籼籼，你别怕，叔叔回来了。”

    女孩籼籼，“哦。”

