    荣庆堂内，此时的贾宝玉神色有些不对劲。

    刚才他刚听说贾芸送了王熙凤和三春一些小玩意儿，心里是不屑的，想着贾芸这个粗俗武夫能送什么好东西。

    上次贾芸送给三春的柳条儿编的小篮子、整竹子根抠的香盒子、胶泥垛的风炉儿等等小玩意儿，在贾宝玉看来，很廉价也上不了台面。

    然而这次，当贾宝玉亲眼见证了铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦的效果后，他便也喜欢上了，尤其喜欢彩色铅笔。

    对于彩色铅笔这种女子容易喜欢的东西，贾宝玉也往往容易喜欢。

    贾宝玉便因此郁闷了，他很想要这些玩意儿，尤其想要彩色铅笔，可他心里又是厌恶贾芸的，唉，矛盾啊！

    带着矛盾的心理，贾宝玉草草吃了晚饭，反复犹豫后，他还是忍不住溜进了探春的屋子，忍住尴尬道：“三妹妹，你给二支彩色铅笔、一支铅笔、一个铅笔刨、一个铅笔擦给我呗？”

    贾宝玉认为，探春平日跟他很亲，应该愿意给他。

    不料探春道：“宝哥哥，铅笔、铅笔刨、铅笔擦都可以给你一个，但彩色铅笔不能给你，彩色铅笔我喜欢得什么似的，我得到的彩色铅笔是一套的，若给了你二支，就不成套了。”

    铅笔、铅笔刨、铅笔擦，她都不止一个，若只有一个，这三件东西她也舍不得给贾宝玉，因为她确实喜欢这些玩意儿，更因为这些是贾芸送她的。

    贾宝玉：“……”

    心里：我主要就是想要彩色铅笔啊！

    贾宝玉郁闷道：“罢了，既然妹妹不愿给我彩色铅笔，其他的我也不要了。”

    说完他便转身走开，只是走的步子故意很慢，想着探春一定会叫他止步，一定会将彩色铅笔给他的。

    然而他失望了，他走出屋门了，探春都没叫他，又走了几步后，他忍不住转身重新走进了屋子，对探春道：“三妹妹，无非是二支不值什么的笔而已，你都舍不得给我？枉费我素日疼了你一场。”

    探春道：“宝哥哥，你别为难我了，这彩色铅笔我真真喜欢得什么似的。要不这样，袭人姐姐说了，三日内会再送一份来给史妹妹。到时她来了，我跟她说你也想要，让她家去再找芸侄儿要一份给你。”

    贾宝玉又郁闷了：“罢了，罢了，我不要了。”

    说完他再次转身走开，走的步子依然很慢，奈何探春依然没有叫她止步。

    唉，他不仅郁闷了，都忧郁了！

    不过他也实在是喜欢彩色铅笔，不愿就此放弃啊。

    于是接下来贾宝玉又分别去找了迎春、惜春，结果这俩也都只愿意给他铅笔、铅笔刨、铅笔擦，说什么都不愿给他彩色铅笔。

    贾宝玉真是忧郁了！

    只见，他独立庭院之中，任由冷风扑面，抬头张望苍穹，此时天色已经黑了下来，他便觉得自己的人生就跟这黑下来的天空似的了。

    “唉，珍珠姐姐没了，鹦哥姐姐也没了，都被那粗俗武夫得了去了。如今我不过是要二支彩色铅笔罢了，迎春姐姐、探春妹妹、惜春妹妹竟都舍不得给我，我活在这世上还有什么趣味！”

    “我只愿这会子立刻就死了，连皮带骨一概都化成一股灰。不，灰还有形迹，不如再化成一股烟。不，烟还可凝聚，人还看得见。须得一阵大乱风把这股烟吹得四面八方都登时散了，这才好呢！”

    贾宝玉一边想着，一边情不自禁滚下了眼泪。

    然而很快他便想到：“附近也没个人瞧见，我独自一人站在这里流泪，又有什么意思，就算流泪也要被姐姐妹妹们瞧见才好，她们才会心疼我。如此一来，应该就会愿意给我二支彩色铅笔了！”

    想到这里，贾宝玉赶忙转身，再次朝着探春的屋子走去。

    当他走到探春的屋子外，发现屋子的门已经关上了。

    贾宝玉赶紧上前敲门，不赶紧可不行，不赶紧脸上的泪水就要被冷风吹干了，而他现在又哭不出新的眼泪了。

    接连敲了上十下，门内才传来丫鬟的声音：“谁啊？”

    贾宝玉道：“是我，快开门！”

    丫鬟道：“姑娘已经睡下了，宝二爷明儿再来吧。”

    贾宝玉：“……”

    心里：骗谁呢，天才刚黑下来，这就睡了？分明就是不想给我彩色铅笔罢了！唉，这个三妹妹以前挺好的，如今才发现竟也是个会使黑心的。

    贾宝玉又郁闷了，又忧郁了……

    站在探春的屋外，他呆了半晌，随即转身走开，也不继续去找迎春、惜春了，而是回到了他住的荣庆堂。

    虽说天已黑了，眼下的荣庆堂外比白天时还热闹，除了有几个平日看门的穿红着绿的丫鬟，还有一些来自其他各院各屋的丫鬟，都聚在这里玩耍。

    贾母喜欢热闹，所以也喜欢每当天黑时分府上的丫鬟们聚在她荣庆堂外的院子里一起玩耍取乐。

    “宝二爷，一块儿玩啊。”

    丫鬟们见贾宝玉走来，纷纷笑着上前招呼起来。

    “好……”

    贾宝玉下意识就要答应，只是，说了一个字后便住口了，想着自己眼下回来可不是跟这些丫鬟们玩耍的，而是来摔玉的！

    没办法了，事到如今他想要彩色铅笔，又不愿以自己的名义找贾芸要，就只能发大招了！

    只见贾宝玉突然摘下了脖子上挂着的通灵宝玉，摔向了地面：“什么罕物，如今姐姐妹妹们都对我使黑心了，我还要这劳什子有何用！”

    一群丫鬟都愣住了：“……”

    丫鬟们纷纷在心里想着：宝二爷这又是在闹哪一出啊？我们只是叫你跟我们一块儿玩，怎就对你使黑心了？你平日不是喜欢跟我们一块儿玩的吗？今儿就算不喜欢，也没必要发你的痴狂病来摔玉吧？

    丫鬟们也纷纷怕了，实在是大脸宝的这个大招杀伤力很大。

    这个大招不仅是“贾母召唤术”还是“王夫人召唤术”，根据惯例，但凡大脸宝发出这一招，贾母和王夫人都会很着急也很生气，就会有人要倒霉了。

    贾宝玉此刻也愣住了，看着眼前一群丫鬟，心里想着：我这都已经摔玉了，你们一个个还愣着干嘛？快进去叫老太太来啊！

    如此想完，见丫鬟们还没有动静，贾宝玉急了：“我……我还要再摔这劳什子，我今儿非要把这劳什子摔碎了不可！”

    丫鬟们这才反应过来，顿时，有丫鬟上前抓住贾宝玉，也有丫鬟急匆匆跑进荣庆堂里叫贾母了……

