    季墨言一出手，行家便知有没有！

    时轻轻听完自家男人的办法，心里想了一个口号，还暗戳戳的喊了三遍！

    【首先，拥有风系异能的风管家、袁旭、柳盛安、柳依依四个人，用最大的异能将围在房车身边的黑蓝蝴蝶和浓雾吹开。】

    这条命令执行时，刚开始四个人的行动还很顺利，可紧接着就受到大量的阻力，那些黑蓝蝴蝶会飞，而且震动起来异常厉害。

    四个人可谓耗费吃奶的劲儿才将它们赶到车身之外的三米距离，属于他们的任务也就此完成！

    【其次，水系异能变异的时轻轻利用气候先天性的便利，撑起一个冰之防护罩，并且开放一个小口子，把黑蓝蝴蝶放进来几只，大家研究研究这东西的特性和能力，只有弄明白这些，才能找到更好的办法去对付它们。】

    这条命令，时轻轻，完成的异常轻松，只是很快，她就发现魔鬼蝶开始吞噬她释放出来的冰之防护罩，而且不过十秒的时间，就已经薄弱了一层。

    时轻轻很着急，这可怎么办？

    季墨言抓住时轻轻，引导着她的动作：“把冰之防护罩凝成水防护罩。”

    时轻轻按照他说的来做，想问问他要做什么的时候，就看到他指尖的雷丝融入水中，并且在那些魔鬼蝶来吞噬防护罩时，毫不客气的劈了它们外焦里嫩。

    时轻轻化身小迷妹，转身挂在他脖子上：“阿墨，你太厉害啦！”

    情况暂时稳定，还留守在车里的人都下来，时轻轻松开季墨言，开放一个防护罩的小口子，几只魔鬼蝶就被放进来了。

    季墨言要时刻看守防护罩的情况，所以时轻轻带头和大家一起研究起了魔鬼蝶。

    为了让风管家等人更加直观的看到魔鬼蝶的可怕之处，时轻轻从空间戒指里拿出半扇猪肉，扔到两米远处，再往上面丢了一颗血球。

    几只魔鬼蝶像是打了兴奋剂一般，风驰电掣的过去，不肖一刻钟，半扇猪肉就被啃食得干净，余下来的骨头，还能看到深深的痕迹，下一秒那骨头彻底碎裂开来，化成粉末。

    静——

    仿若无人般的静——

    又像是危险来临前的静——

    在场所有人，看到这画面后，心跳嘭嘭嘭的愈发的快！

    终于，打破这沉静的声音出现：“雾草！这小东西比丧尸还要可怕！”佘南一个一米八的汉子都感觉心有余悸！

    末世到来的两个月，随着实力的上涨，他们有些倦怠，丧尸什么的，除却丧尸潮，别的他们都不带怕的。

    可是，眼前这几只小东西，能力竟然恐怖如斯！

    变天了——

    这会儿的他们才真真切切的意识到，变得不止是不再会亮起的天，还有他们生存的环境，因着这东西的存在，更加艰难起来。

    时轻轻也很害怕，小说里描写的可怕是文字上的表达，到底没有真切看到那么令人心惊胆颤，下意识的寻找季墨言，看到他的身影，这才安心许多。

    时轻轻拍拍手，唤醒大家的理智：“我们要节约每一分每一秒，赶紧找到应对的办法。”这样才能让阿墨不那么辛苦。

