    漫长的沉默过后，郑艺彤强撑着揉揉眼眶，没有让眼泪落下来。

    愤怒的情绪下，透着强烈的不甘。

    当初就是自己肯定是瞎了眼，才会爱上他这个懦弱无能的男人。

    只能眼睁睁的看着，自己心爱的女人和陌生人订下婚约，连反抗的勇气都没有。

    郑艺彤越想越生气，冷冰冰的解开安全带：“下车，我想自己开车回去。”

    秦楚辞抬起猩红的眼睛，浑身僵硬坐的笔直，紧捏着方向盘的手都暴起青筋。

    “小姐，你现在的状态不能开车，还是让我送你回去吧。”

    郑艺彤倔得要命，根本就听不进去：“秦楚辞，你没有资格违背我的命令。”

    两个人无声的对峙着，最后还是秦楚辞，默默的姐开了安全带下车。

    看着车子迅速消失在视线里，他脸上终于露出懊恼，烦躁的扯开领带。

    “男人都是该死的东西！”

    车上郑艺彤忍不住骂出声来，努力将自己的注意力集中在前方的道路。

    脑子里被各种事情充斥着，让她整个人都有些焦躁不安。

    “砰——”

    不知道开了多久，前面的车子突然停下，郑艺彤没有反应过来，急忙猛地踩住刹车。

    只听砰的一声，车头就撞在了前车的车尾。

    还好她的速度不快，而且及时反应过来。

    不然后果一定不堪设想。

    郑艺彤的手心儿都麻了，从来没有经历过这种事，她实在不敢相信自己刚才到底做了什么。

    只见前车迅速的打开了应急灯，然后从车里走出个美丽的女人。

    温夏也没有想到，中午心血来潮想和战司宴出来吃个饭，还能被追尾。

    看来这顿饭是吃不上了。

    她下车查看情况，就看见郑艺彤也正从车上走下来。

    “战夫人，没想到是你。实在不好意思，我开车的技术不太好，您有没有伤到哪儿？”

    温夏有些诧异。

    自从上次在香展上见过一面，两个人就没有其他交集：“我没事儿，郑小姐你呢？”

    不过这次的见面，郑艺彤明显有些不一样了。

    之前的她看起来自信美丽，而这次竟然有些狼狈？

    “我也没事，我们留个电话吧，到时候修理车子的一切费用由我来承担。”

    郑艺彤有些局促的垂下眼，想掏出手机打电话。

    下意识的想要打给秦楚辞，手指却在半空中停顿住，犹豫了半天也没按下去。

    她不能这样子。

    就算没有了秦楚辞，也没什么损失。这种小事情自己 一个人就能处理好。

    温夏察觉到了她的不对劲，有些无奈地摇摇头：“没关系，你要是有事就先走吧，这里我来处理。”

    “我们还是留个联系方式吧，如果有其他的事情还可以再协商。”

    郑艺彤一再坚持，温夏也没有办法只能拿着手机和她交换微信。

    回到车里的时候，战司宴正在不知道和谁打电话。

    等他挂掉电话，温夏才开口：“撞损的程度不大，到时候送去修一下就好了，不过你猜后面是谁的车？”

    战司宴的表情有些凝重，可还是耐心的听她说：“是谁的车？”

    “郑艺彤，就是郑家的那个宝贝千金。”

    温夏说着抬起眼睛，正好捕捉到他眸中的异样，小心翼翼的问道：“阿宴，怎么了？”

    “刚刚成帆给我打电话，说是陈汉斌被保释到米国去了。”

    米国，又是米国。

    难道这个国家是个避难所，前面有姜茵茵，这回又多了个陈汉斌，都躲到了米国逃命。

    温夏皱起眉：“怎么会这样，那到底是什么人把他保释出去的？”

    “那边说还在查，过了这么久还没查出来，应该比较困难了。”

    ……

    米国，高级会所。

    陈汉斌有些畏手畏脚的坐在包间里，始终都没敢抬起头。

    包间里面很乱，都是宋远成的些狐朋狗友，聚在一块花天酒地。

    “陈汉斌，傻坐在那儿干什么呢。不就是进了趟局子，把胆子吓没了？”宋远成搂着怀里的女人，得意洋洋的看着他。

    眼睛里满满都是得意和嘲讽。

    陈汉斌有些胆怯的攥着手，完全没有之前那般嚣张：“远成，谢谢你能保释我出来，我实在不知道该怎么感谢你。”

    宋远成被他这副样子逗得哈哈大笑。

    “说那些干什么，说说你以前背叛过我，可是我们也是好兄弟，就你不是应该的吗？”

    这番话听起来是调侃，但好像一巴掌狠狠的抽在陈汉斌的脸上。

    原本宋远成和陈汉斌的身世相当，也是从小一起玩到大的兄弟。

    但是后来宋远成的父亲突然出了些事情，家里陷入了财务危机。

    就在这个时候，作为好兄弟的陈汉斌不仅没有出手帮忙，反倒落井下石，倒打一耙。

    差点借此吞并了宋家的产业。

    后来宋远成用尽一切保住了这些家业，别看清了陈汉斌的真面目，两人分道扬镳。

    “当年的事情……”

    陈汉斌吓得手心都出汗了，就知道宋远成不会这么轻易的救自己，肯定还有其他目的。

    宋远成扬起抹阴冷的笑容：“当年的事情我们就不要提了，但是你这些年混得可真不怎么样，竟然被一个女人搞了。”

    提到这事儿，陈汉斌再次燃起怒意。

    但人在屋檐下不得不低头，如果现在和宋远成起了冲突，自己这辈子就得待在监狱里了。

    “女人这种东西，就是用来玩儿的，你竟然被玩物搞得这么狼狈，真是好笑。”

    宋远成说着拍拍怀里的女人，大掌不怀好意的在她腰间切了掐了一把：“茵茵，去给陈少爷倒杯酒。”

    姜茵茵乖顺的点点头，像只听话的小猫从上远成的怀里钻出来。

    扭着身子走过去，给陈汉斌倒了杯红酒。

    她穿了条亮面的黑色连衣裙，紧身的设计，把她姣好的身材全部勾勒出来，迷人至极。

    给陈汉斌直接看直了眼睛。

    宋远成得意的看着他的反应，仰身躺在沙发上。

    “你别看她这个放浪样子，以前可是战司宴的女人。”

    “战司宴的女人？”

