    看着宋峰悲痛欲绝的模样，我心里百感交集。

    可宋峰都劝阻不了宋川回头，就凭我又会改变了什么呢？

    于是，在得到了宋峰的授意后，我再无任何负担。

    心中只有一个念头，那便是杀了宋川！

    “呵呵？就凭你也想杀我？”

    许是宋川感受到了我的杀意，忽地冷笑道：“你和我那位废物大哥，果然没有什么区别。”

    “废物，终究是废物！”

    语罢，便从兜里拿出几枚黑符朝着我掷了过来。

    这些黑符的纹路与朱允炆和黑白无常曾经赠予我的请神符十分相似。

    为了避免落入圈套，在宋川朝我掷出的瞬间，我便立即停住了脚步，下意识的朝后退去。

    宋峰见状，哈哈大笑道；“想不到你小子还有些智商，但终究难逃一死！”

    话音刚落。

    那些黑符“唰”的一下就燃烧了起来。

    紧接着几名身穿黑衣手执兵器的壮汉赫然出现在我面前。

    他们出现的瞬间，周遭温度便突然降为了冰点。

    由此可见，这几位黑衣人绝非活人而是真正的邪祟！

    此时惊蛰剑已被王大发带走，青天白日之下对战这些披着人皮的邪祟也无法采取道家的咒法。

    想要斩杀他们，唯有赤手空拳这一条路可行。

    但以我一己之力，想要对付他们几人还要时刻防备宋川偷袭，明显是不可能的。

    当即我便立马退了下去，准备带着宋峰落跑。

    那几位黑衣人又岂可会轻易放我离开。

    我刚一挪步，他们便立马围了上来。

    宋川也在同时又拿出了一枚借命针，对着我诡笑道：“我听这个废物大哥说，你小子不是最注重义气吗？”

    “今儿我就考验考验你。”

    “看看你小子到底能不能从我手上，保护好这个废物！”语落，便缓缓朝着宋峰走了过去。

    还在地上抱头痛哭的宋峰，浑然不知他就要死了。

    蓦然抬头看到宋川拿着借命针走到了他面前，整个人都傻了。

    约莫他也没想到，他弟弟竟真的对他下了杀心。

    许是绝望所致，曾经那个惜命的宋峰竟没有任何抵抗，悄然闭上了双眼，嘀咕了一句：“如果你真的这般恨我，那就下手吧。”

    宋川不屑的冷哼道：“早知今日何必当初，在你背叛我的时候就应该想到这一天！”言罢，宋川便抬手朝着宋峰的眉心刺去。

    “不！”

    我暴呵一声，随即将身体当中全部的力量在一瞬间迸发出来。

    “轰！”的一声。

    周遭便泛起猛烈的气流，将与我对峙的几个邪祟震到了一边。

    不顾一切的朝着宋峰冲了过去，想要救下他。

    宋川被我刚刚迸发出的力量惊了一下，循声朝着我看了过来。

    见我好似发疯了一般朝着他奔来，不自禁的冷笑道：“你小子确实有些义气，可你太弱了！”

    “因此才会没有保护好这个废物！”

    “看着重要的人死在你面前，你应该会很绝望吧？”

    “哈哈哈...”便将宋峰按倒在地，想要当着我的面取了宋峰的命。

    “不要！”

    我发出撕心裂肺的嘶吼，奋力向前冲去。

    但宋川依然没有停手的意思，反倒是乐在其中的对我桀桀发笑，继续摆弄着借命针缓缓朝着宋峰眉心逼近。

    这千钧一发之际。

    不远处骤然升起一股冲天的战意。

    惊得宋川顿时吓了一哆嗦，不自禁的便停下了手，朝着迸发出战意的方向望了过去。

    我能感受到，这是张显峰的战意！

    他这是恼了，万般恼火。

    可他能赶过来救下宋峰吗？我在心底打了一个问号。

    宋川这时，也早已没了刚刚那般从容。

    深知张显峰的到来意义是什么，对着追我的几名邪祟使了个眼神，便准备了结后宋峰就马上撤退。

    但没想到，就这么一眨眼的工夫，宋峰竟凭空消失了？

    宋川当即便不可思议的扫视起了四周。

    可他眼前空空如也，除了我哪还有其他人。

    就在他感到万般疑惑之时，他背后突然探出了一双手，猛地拍了他肩膀一下。

    宋川出于本能的回头望去。

    可还没等看清楚那人的相貌，那人上去就狠狠给了他一巴掌。

    当即就给宋川抽飞了...

    他落地之时，嘴角便流淌出的瘆人的黑血。

    紧接着，不容他反应，那人再次冲到他面前，抡起蒲扇般的巴掌就不停的朝着他脸上招呼。

    一边打，一边咒骂道；“弑兄之人，天理难容！”

    围攻我的邪祟见此情景，果断就放弃了与我纠缠，奔着那人就冲了过去。

    却不曾想，还没等近身，又出现了几个神秘人拦住了他们的去路。

    不容邪祟反应，手起刀落就削掉了他们脑袋。

    此时，我早已彻底傻眼。

    心想着哪里冒出这么多神秘高手。

    怔怔失神之时，身后突然传来一声苍老的声音：“李家小子还愣着干什么，还不上去手刃了这个孽畜！”

    紧接着，一柄木剑瞬间从空中落下。

    我定睛一看，这不正是惊蛰剑吗？

    登时我才恍然大悟，原来与宋川交战的这些神秘人，正是马宗宝豢养的凶尸！

    扭身对着马宗宝说了一句：“谢谢马前辈出手相助！”便提着惊蛰剑直奔宋川而去。

