    恶魔宫殿之外。

    一群表情惶恐的小恶魔争先恐后的拼命逃窜，手中的火焰三叉戟早已不知丢哪里去了。

    它们一边跑，一边惊恐的不断回头看，仿佛跟见鬼了似的。

    恶魔也会怕鬼，说出去都会笑掉大牙。

    砰！

    突然，跑在最前面的小恶魔感觉撞到了什么东西，猝不及防后仰栽倒在地，后面的其它恶魔也被它绊倒，如多米诺骨牌般接连栽了个大跟头。

    等到它们抬起头时，只见那个“恶魔”正就现在自己面前，背对着火光，脸部笼罩着一层阴影，如同死神降临……

    小恶魔们瞬时心脏骤停，一个个张大了嘴巴！

    但还未来得及发出惊恐的嚎叫，燃烧着火焰的触手就瞬间贯穿了它们每一个的喉咙，当场焚化为灰烬，随后被吞噬殆尽！

    夏天明眼神平静的把这最后一波小恶魔吞噬后，转过身看向这座由泰坦恶魔头颅所锻造的宫殿。

    他身后来的路上，已经变得一片死寂，所遇到的地狱生物基本都被他给吃了个精光，一点也不懂得什么叫做可持续发展……

    但吃了如此之多的地狱生物，他心中念得依旧是恶魔领主的滋味，光是一根犄角都令人回味无穷，想着待会该怎么慢慢“品尝”这道美味。

    “嗷！！！！”

    突然间！

    恶魔宫殿里传出一声凄厉咆哮！

    紧接着整个地狱为之震颤了起来，赤红岩壁瞬间出现无数道裂痕，穹顶不断落下大量碎石，血河也以肉眼可见的速度开始干涸！

    似乎整个地狱都随时可能崩坏瓦解！

    夏天明见此一幕，难道是那恶魔领主已经坐上了宝座，开始汲取吸收地狱的力量化为己用？

    不过要的就是这种效果，光吃一颗恶魔脑袋也不带劲，等它重生出完整身体再吃一遍。

    现在就应该差不多了。

    他立即来到恶魔领主的宫殿前，只见这里的地上已经躺着一些恶魔守卫的尸体，且死状都是被利器或者枪弹所杀。

    而它们死后留下的恐惧绝望表情丝毫不亚于那些小恶魔见到自己时的样子。

    是被恶魔领主自己所杀，还是有新的敌人出现？

    看到恶魔宫殿的大门已被打开，夏天明走了进去。

    只见在宫殿大厅的地板中央，有一座由无数恶魔守卫尸体堆成的小山。

    尸山高峰处则站着一名疑似人类士兵的猛男。

    而自己的猎物——恶魔领主，则就被那个猛男给单手提着！

    只不过恶魔领主的脑壳已经被某种利器给竖着切成了两瓣，每一半都是不同的表情，分别是绝望和困惑。

    估计直到它临死前，都不知道一直追杀自己到地狱的两个男人究竟是什么身份……

    见自己的猎物居然抢先一步被他人抢走，夏天明没有说话，而是继续往前走，隐藏在炎龙铠甲里的眼神冷冷盯着对方。

    而站在尸山上的猛男士兵见又来一个家伙，并且外形比手中这个家伙更威猛，于是把对方也当成了高阶恶魔。

    他丢下手中惨死的恶魔领主半截脑袋，踩着堆砌成山的地狱生物尸体，一步步走了下来，右臂的链锯剑不断淌下猩红的恶魔鲜血。

    刚刚他就是用这把链锯剑活生生将恶魔领主的头颅给锯成两半！

    而这个猛男士兵，就是专门靠杀戮恶魔来取乐的DOOM！

    Doom，别人给是他的称呼，已经没有人知道他真正的名字是什么，或许他自己也已经忘了。

    其实最开始，Doom只是一名驻扎在火星上看守设施的普通军人，每日无所事事的看各种电影，并且为了打发时间，还养了一只名叫“珊迪”的兔子。

    本以为生活就会一直这样平平淡淡的过下去。

    忽然有一天，来自地狱位面的恶魔大军入侵了地球！

    为了拯救自己的家园，doom响应号召，回到地球参与战斗，与全人类共同抵御恶魔入侵。

    在经历了一番艰苦而又牺牲重大的战斗之后，总算才把恶魔赶回了地狱。

    人们的生活重回正轨，开始重建家园。

    Doom也重新回到了火星上驻守，结果发现火星居然也被恶魔给占领了？！

    而且最重要的是，自己留在火星上的可爱宠物兔子“珊迪”，居然也被恶魔给残忍杀死了，兔子头插在一根长矛上立于自家门前，赤裸裸的挑衅！

    这下是可忍孰不可忍！

    由于这里没有同伴，于是doom单枪匹马对火星恶魔展开疯狂报复，奇迹的是居然还真把它们都消灭了！

    杀光了火星上的恶魔他还不满足，此时正好地球上的科学家们通过研究恶魔的尸体，创造出一种能够进入地狱位面的传送仪器。

    为了防止地球再被侵略，地球防卫军决定征召一批敢死队主动前去地狱侦查，了解地狱的真实情况，Doom自然也报名参加了。

    然而在传送仪器启动的时候，却意外发生了故障，敢死队们被传送进地狱位面之后，再也没机会回来了……

    之后，就再也没有了这些敢死队的消息出现，估计已经被地狱里无数恶魔给撕碎。

    不过后面不知因为何种原因，地狱位面也没有再入侵人类世界，就算偶尔出现一两只恶魔，它们也都浑身是伤，像是从地狱里逃难出来的一样，疯狂的叫喊着有个男人在地狱里展开永无止境的厮杀。

    doom没死，他不但在地狱里活下来了，还用手中能够用到的各种武器，对地狱生物疯狂展开杀戮，不知道已经持续了多少年！

    他的眼里只有恶魔，脑子里装的也都是恶魔，嘴里嚼着的还是恶魔！

    doom已经没有了理智，他只想杀恶魔，他的生活再也离不开恶魔！

    渐渐的，从一开始的疯言疯语，变得不再说话。

    同时，他也成了所有恶魔眼中的恶魔……

    而且之前那传送仪器启动失败后外泄的能量，似乎给予了他开启位面的能力。

    每当把一个地狱位面里的恶魔给屠杀殆尽后，他都会出现在下一个位面的地狱里，继续展开疯狂杀戮，永无止境，永不停歇……

    而现在，他被传送到了这个位面的地狱里，刚刚用链锯剑杀死了这里的恶魔领主。

    所以总结起来，这是一个由兔子引发的血案……

