    魏君到底还是没有立即出发去杨家。

    因为陆元昊表示强烈的反对。

    而且陆元昊反对的理由很有说服力：

    “魏大人，太阳现在都下山了，各大衙门也都下班了，现在去杨家吃晚饭吗？”

    打工人拒绝007。

    没毛病。

    今天他们从汇合，再到国子监，然后国子监出事。

    刚从国子监出来，又发现孟老假死。

    回到翰林院之后，又开始讨论从哪儿入手，然后说到了杨家。

    再然后，陆元昊还回了一趟监察司，把杨家的资料带了回来。

    魏君看完了情报，才决定去杨家。

    整个流程下来，一天能干完这些事情，他们已经算效率很高了。

    总不能所有的事情都一天干完。

    魏君也不是什么黑心资本家，很爽快的让白倾心和陆元昊回家了。

    “你们回家休息吧，明天我们还是翰林院汇合，然后再一起去杨家。”魏君道。

    白倾心和陆元昊先后向魏君告辞。

    今天虽然是上班第一天，但对他们俩刺激都够大的。

    白倾心刚刚融合了黑暗人格，需要时间消化。

    而陆元昊第一天认识魏君，发现果然名不虚传，魏君随便说句话都能把他吓个半死。

    他也需要时间来消化。

    还好有个晚上，能够让他们平复心情。

    不过陆元昊比白倾心更悲催一点。

    他没等到睡觉的机会，也还没开始消化呢，刚回到皇宫，就被陆总管叫去了。

    到了陆总管房间，发现赵铁柱也在。

    “今天感觉怎么样？”陆总管问道。

    陆元昊把今天发生的事情一五一十的给陆总管详细的说了一遍，然后用期待的眼神看着陆总管。

    “义父，魏君果然名不虚传。他确实是个货真价实的真君子，就是太能作死了，绝对得到了周祭酒的真传。义父，你还是把我调走吧，我觉得我保护不了魏君，还是让大哥上吧。”陆元昊道。

    赵铁柱嘴角一抽。

    白疼了这个胖子这么多年。

    我是真保护不了魏君，但是你可以。

    陆总管当然也不会把赵铁柱派去给魏君当保镖。

    他消化完陆元昊的话，然后问赵铁柱：“铁柱，你怎么看？”

    赵铁柱沉吟了一下，然后缓缓开口：“魏君名不虚传，不愧是传说中的圣人之姿，才华、能力、性情、品格，样样不缺。只不过他的实力太差，要做的事情又太危险，安全始终是一个大问题，还好有老九保护他。”

    陆元昊急了：“大哥，我不行。”

    赵铁柱和陆总管都没搭理他。

    陆总管淡淡道：“我一开始也以为老九应该能保护好魏君，但是我没想到魏君要从杨家开始调查。杨家、杨帅、杨大郎……有白倾心在，杨大郎的另外一个身份恐怕藏不住了。”

    赵铁柱瞬间意识到了陆总管在说什么：“义父，您担心铁血救国会会接触魏君和白倾心？”

    “其他的事情都好办，但是一旦和铁血救国会扯上关系，陛下是真的会动杀意的。”陆总管幽幽道。

    赵铁柱心中一寒，勉强道：“铁血救国会已经销声匿迹多年，应该不会轻易现身吧？”

    “当然不会轻易现身，但是魏君这样的人才，如果是在卫国战争期间，肯定会被铁血救国会吸纳。而以魏君的所作所为，恐怕会十分认同铁血救国会的理念。”陆总管揉了揉自己的脑袋，有些头疼。

    陆元昊这时候终于反应了过来：“铁血救国会？前太子建立的铁血救国会？”

    赵铁柱苦笑道：“除了它，还有谁会让义父这么头疼。”

    陆元昊：“……”

    他之前虽然不理世事，但是很多该知道的事情他也是知道的。

    乾帝五年不上朝，对朝政如何漠不关心，但是每月一次，他都会定期听取陆总管关于铁血救国会的汇报。

    因为前太子只是失踪了，还没有死。

    而铁血救国会是前太子为了卫国战争一手建立的组织。

    杨大帅，就曾经是铁血救国会的元老成员。

    杨三郎也是。

    杨大郎也是。

    而他战死的几个四哥五哥，同样也是。

    没有人知道曾经到底有多少人加入了铁血救国会。

    但所有人都知道，铁血救国会成员除了是一群志同道合的卫国英雄之外，还是铁杆的前太子党成员。

    而明面上被曝光的铁血救国会成员——除了一个人之外，已经全部都死了。

    也就是魏君不知道这件事，否则魏君分分钟提交入会申请。

    而陆元昊则只想距离铁血救国会越远越好。

    “杨家现在和铁血救国会没有关系了吧？”陆元昊带着希望看向陆总管。

    陆总管摇头：“不知道，现在谁也不知道，但我猜白倾心要调查的话，很快就能知道。”

    白倾心知道，也就等于魏君知道。

    而魏君会做什么选择？

    铁血救国会的理念，是铁血救国。他们不是在单纯的喊口号，所有被曝光在明面上的铁血救国会成员，包括前太子，都曾经亲赴战场，舍生忘死的去战斗。他们身体力行，用行动赢得了当时所有人的尊重。

    当年但凡有志之士，莫不以加入铁血救国会为荣。

    现在自然没人敢了，但是魏君……

    陆元昊想到这里，瞬间打了一个冷颤。

    “不，不行，绝对不行。义父你放心，我会看死白大人和魏大人的，绝对不给他们加入铁血救国会的机会。”

    陆元昊虽然只和魏君接触了一天，但他看出来了，魏君绝对不怕死。

    陆总管点了点头：“你确实要看死他们，另外，但凡发现铁血救国会成员的踪迹，立即通知我。”

    “明白。”

    陆元昊答应的很认真。

    毕竟这是掉脑袋的事情。

    这一夜，小胖子没有睡好。

    第二天顶着一个黑眼圈去上的班。

    魏君精神焕发，帅出了新高度。

    白倾心一身黑色捕头的工装，但是不知为何，看上去明显比昨天更漂亮了。

    魏君不自觉的多看了两眼。

    他只是在单纯的欣赏美，绝对没有其他想法。

    三人汇合之后，看了看时间，还有点太早，于是又等了一下，然后才前往的杨家。

    一刻钟后。

    魏君的脸色有些微妙。

    他看到了一个似曾相识的场面。

