    江夏看着面前被无情关上的605，又看看被关在门外的自己：“……”

    ……为什么柯南解密的时候，嫌疑人都会震惊倾听，不做反应。

    到了他，绑匪却中途把门拍上了。

    ……这合理吗？

    闭门羹的滋味很陌生，而且并不愉快。

    江夏带着一丝微妙的不满，退开一点，同时顺手拉开门边的灰原哀和柯南。

    然后他心态平和地重新敲了一下门。

    这次是用脚。

    哐当一声重响，坚硬的实木门拖着门链和金属转轴飞出，轰然摔落，正好砸在快步走回储物室的女人脚边。

    剧烈的震动几乎让她跳了一下，长谷川郁代僵硬片刻，猛地回过头。就看到了脚边已经失去了防护效果的门，以及那个正不急不缓朝她走来，并咔哒展开了甩棍的年轻侦探。

    长谷川郁代：“……”

    不、不会吧。

    ……世界上应该不会有年轻力壮的帅小伙，会突然跑来打她这个柔弱女人的吧。

    她跌跌撞撞地被逼到墙角，腿一软跌坐在地。然后看着逼近的江夏，和江夏被灯光拉长、笼罩在她身上的影子……

    最终，在甩棍抬起时，长谷川郁代脸色惨白地嗷了一声，绝望地捂住头，闭上了眼睛。

    “……”

    江夏看着从她身上争先恐后往下掉的杀气团，停顿片刻，慢吞吞地把甩棍收了起来，索然无味。

    ……不管是从杀气数量，还是态度来看，劫匪大概都只有面前这一个人。

    可能是这个女人意识到了按照现在的情况，她不可能再成功杀人，杀气自然就掉了。

    江夏叹了一口气，指使柯南给女人把麻醉针扎上，然后让灰原哀先带着鱼和虾回家。

    之后，他按下了报警电话。

    ……

    孩子们很快在605的储藏室里，找到了被绑住的上原里美。

    ——江夏他们捡到的那一枚婚戒，的确是上原里美扔下去。

    但戒指的主人却不是她，而是她丈夫。

    上原里美结婚以后，不慎发福，戴不上自己的戒指了。

    而岛国少有婚后戴戒指的男人，她丈夫也是一样。上原里美于是拿了丈夫的来戴。内圈上的“M”和“A”，也自然反了过来。

    小孩们围在上原里美旁边，一方面是安慰这个不幸被绑架的阿姨，另一方面也有理由跟江夏分开行动——江夏还站在那个女绑匪旁边。

    江夏捡走杀气，无聊地打量着地上的女绑匪，想看看求生欲能不能让她有骨气地爆发出一点杀气。

    但还没等想好如何压榨，忽然有人从破掉的大门冲了进来。

    ——佐藤警官快步跑到他旁边。

    停稳以后，这位警官看到了虽然一直捂着脸嘤嘤嘤，但并没有瘫在地上的嫌疑人，这才松了一口气。

    ……看样子，绑匪这次没挨打。

    ……江夏终于做到了一次“下次一定”。这或许会是一个良好的开端。

    佐藤美和子一瞬间竟然有些感动。有一种“看到天才在她的劝告下改正了不良嗜好，变得更加完美”的成就感。

    江夏疑惑地看着她，对她投来的欣慰眼神报以微笑。不管怎么样，微笑就对了……

    ……

    很快，其他警察也陆续赶到，带走了还在盯着地上的门，瑟瑟发抖的长谷川郁代。

    根据长谷川郁代的供述，以及警方去各个店里调查监控的结果，这个女人，的确就是江夏顺手捡到的那一沓可疑小票的主人。

    ——长谷川郁代以前是个职场女强人，前途似锦。

    然而前一阵，她挪用公款，被上原明彦举报，惨遭解雇。

    在东京，这种程度的仇怨，足以酝酿一场杀人案。

    长谷川郁代于是在今天烤了一些掺有“克罗尼”的纸杯蛋糕，装作上门拜访，打算杀死上原明彦。然而上原明彦临时有事，正好不在家。她只找到了上原明彦的妻子。这才匆忙改变计划，先把妻子绑起来，准备等上原明彦回来，用她当人质。

    ……

    晚上七点多，江夏和几个小孩从警署走出。

    江夏心情很好——刚才等待做笔录的时候，他顺便和小朋友们约好了一起出门看电影。

    和预料中的一样，面对面地诚恳请求，小孩们就不会拒绝他。

    这样一来，又将有一波预定的杀气或者鬼进账。

    江夏带着重新充实起来的时间表，心情愉悦地回家，准备去蹭灰原哀的饭。

    ……

    时间很快就到了约好看电影的那一天。

    当天下午，江夏收拾妥当，搭地铁到了品川区。

    这附近有一家经常播哥梅拉系列电影的电影院，虽然影院老旧，不太景气，但因为价格便宜，量还大，比较受小孩欢迎。

    ……

    结果到了品川站，刚走下地铁，江夏的手机突然震了起来。

    ——有人打来一通电话。是日常用的那一部手机。

    江夏取出手机，发现来电人是柯南。

    他接起来：“遇到案子了？不要急，在那等我，我很快就到。”

    “……不急，不急。”

    柯南看了一眼旁边三个疯狂对他使眼色的小孩，叹了一口气，欲言又止：“那个，你知道最近的连环纵火案吧。”

    “嗯。”江夏瞄了一眼坐在旁边长凳上的大爷。

    大爷手中正拿着一份报纸，朝向江夏的那一版，配着一张灭火现场的照片——正好是纵火案的相关报道。

    江夏现抄答案：“听说到昨晚为止，已经发生了五起纵火事件，但警方尚未掌握纵火者的任何线索。”

    柯南点了点头，隐约感觉江夏的用词和平时不同，有点官方……但这不是重点，重点是：

    “对，不过准确来说，应该是‘前四起纵火案当中，警方没能得到任何关于凶手的线索’。

    “而实际上，昨晚发生的第五起纵火案，已经找到了一名目击者——步美昨天在火场附近，看到了疑似凶手的男人。”

    江夏听着听着，感觉话题的走向不太对。

    果然，下一秒，柯南略显心虚的声音响起：

    “……所以电影大概去不成了。我们今天要陪步美去确认现场。现在已经到地方了。那个，你要不先回去？”

