
　　“奶奶，这件事，我找时间问一问大姑，让大姑先征求大姑父的意见再说吧。”朱珠道。

　　其实她是自己根本无法支撑起一个装饰商城的财力和精力才拉周铭泽和聂磊他们一起合伙的。

　　带上自己舅舅李松柏，最开始并不是在计划之内。

　　只能说，正好舅舅想要下海，而她也需要一个有管理经验且信得过的人来帮忙,契机合适，所以，就拉着舅舅一起做了。

　　朱珠真没想过要把亲戚朋友都拉过来一起掺合做一个项目。

　　人多意见杂，又都沾亲带故的，话说重了轻了都不合适。

　　再说一起做生意，牵扯到利益问题,有时候一个处理不好，分分钟连亲戚都没得做。

　　朱珠没有直接拒绝朱奶奶，她不想驳了老人家的面子，让她不开心。

　　以朱珠对自己大姑的了解，这件事，大姑朱志敏十有八九会拒绝。

　　朱奶奶也是一时兴起，这事儿，她只能提意见，不能拍板作主。

　　听了孙女的话，她笑眯眯道：“行，奶奶老了，原不该掺合这些。

　　你到时候跟你大姑和大姑父说吧，看他们自己的意愿。”

　　朱奶奶回屋后，李香兰忙问朱珠的打算。

　　朱珠安抚的拍了拍妈妈的手背，“妈，这事只是奶奶自己提的。

　　大姑那个人你是知道的，她已经跟咱合作了服装生意，装饰商城这边的生意，她不会再插进来的，你放心。”

　　李香兰嗯了声，说：“我就是担心你奶觉得咱没有一碗水端平,偏着你外公舅舅他们，到时候心里不痛快。”

　　毕竟，站在朱奶奶的角度，自是大姑和大姑父夫妻俩更亲一些。

　　“妈你别多想。奶奶不是那种人。

　　说到底，老人家都是为了家里和睦，要不是大姑父和大姑闹了不愉快，奶奶也不会开口说这些。

　　你看她什么时候插手过咱生意上的事情了？”朱珠劝了一句。

　　“也是。”李香兰自己也不得不承认，自家婆婆比村子里其他家的婆婆善良好相处太多了。

　　别的人家不说，就说张翠芬和江春杏那俩交好的，跟婆婆的关系也是不咋融洽的。

　　一年都得吵上几回，男人一般都是站老娘那一头的，媳妇儿有了委屈，也都是自己受着。

　　相比之下，自己婆婆宽容又大度，待她也跟半个女儿一样，李香兰已经觉得很知足了。

　　说开后，朱珠翌日就去店里找了大姑朱志敏。

　　跟自己这位大姑,朱珠也不用拐弯抹角的,直接把朱奶奶的意思说了出来，又问大姑是怎么想的。

　　果然，朱志敏一口就拒绝了。

　　“珠珠，你别听你奶的，这生意你们自己做就好。

　　你大姑父就是个粗人，生意上的事情哪里懂？”

　　“大姑，瞧您说的，谁也不是出来就会做生意啊！

　　您之前不也怕自己做不好么？可现在，谁还敢说你不会做生意？”朱珠调笑道。

　　朱志敏将头摇得跟拨浪鼓似的。

　　“不成不成，珠珠你不用劝我，我不会同意的。

　　你奶那边，我自己会去说。刚刚那话，你也不用跟你爸和大伯提。

　　咱已经合作了服装生意这块了，你拉拔大姑一起做，一起挣钱，这已经够意思的了。

　　说句不好听的，生意场牵扯到利益上的东西，亲兄弟都得明算帐呢，你大姑父性子比较冲，又不懂圆滑，不合适。”

　　朱珠就喜欢大姑这股通达的劲儿。

　　比起舅妈马冰洁，大姑的一是一，二是二，不跟你藏心眼的个性更对朱珠的胃口。

　　“大姑，你这样说我就不勉强了。

　　如果大姑父不想继续在巡防队那边干，想自己出来做点别的小生意，我这边可以帮着出主意。

　　其实我是觉得，大姑父在乡镇府那边做了也好些年头了，以他的资历，到时候咱再帮着使使劲儿，往上升一升也不是没有可能的。”朱珠思量着说出了自己的想法。

　　吴汉良在武装巡防队当队长，大小是个乡里的小干部了。

　　这样丢掉铁饭碗，自己出来做生意，这在一般人看来，是很不理智的行为。天籁小说网

　　之前吴汉良还能不能升上去不好说，但现在，朱家出了个归国华侨，一个能为家乡做贡献的侨胞，这个侨胞，还是吴汉良的大舅哥。

　　有了这一层关系，吴汉良在乡镇府那边也算是挂上了号了。

　　将来乡里有什么建设指标或者利国利民的举措要实施，需要拉投资的时候，吴汉良这个有海外背景的人，能不被提上来做事？

　　这年头，很多干部都是从基层一点一点爬上去的。

　　朱珠觉得，吴汉良要是胸襟更广一些，眼界更高一些，就得好好干好手头的这份工。

　　“大姑，你回头把我的意思也跟大姑父说一说。

　　做生意能不能挣到钱还是未知，不是所有的项目都能保证成功。

　　但他端的这个铁饭碗，做好了，将来前程少不了，千万别丢了西瓜捡芝麻。”

　　朱志敏被侄女的这番话说得心头微微震荡。

　　她倒没有朱珠想得那样长远。

　　前天在家里跟吴汉良吵架的时候，她也是气不过就对他嚷嚷，不想干了就别干，想做生意，她到时候出本钱。

　　这话让吴汉良收声了。

　　挣钱比不上媳妇儿，出来做生意还得靠媳妇儿出本钱，他还好意思吵吵什么？

　　两个人虽然没再吵，可感情到底有了一丝裂痕。

　　朱志敏心里也不得劲，他们半辈子没有啥争执，没想到家里日子好了，这死相还矫情上了。

　　“珠珠，你这话大姑记下了，回头就学给你大姑父听。

　　看他那小心眼子的，想的看的都没你一个小姑娘长远，能得他......”朱志敏喋喋的吐槽。

　　朱珠忍俊不禁。

　　在她看来，大姑和大姑父感情还是很深的。

　　有时候有矛盾爆发出来，解决掉了反而是好事，比积压在心里，有不满却不说，经年累月最后一发不可收拾了强。

　　......

　　暑期过半，朱珠和聂磊除了要分心新项目的筹备，也要为各自的生意奔忙。

　　后面的假期，两个人黏在一起的时间并不多。

　　而在此期间，宋青峰那边发生了一件事，这件事让聂磊和吴家欢都很生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，435别丢了西瓜捡芝麻免费阅读。https://xs.23sk.com 