<!--go-->虽然不理解狮劫为何会做出这样一个决定，不过，在其身后的那些大能们也没有去多想，而是紧随其后，飞快的对着外面飞掠去。

在这远古森林之中，可是布满了戾气，他们必须要分出一部分心神来抵抗那种戾气的侵蚀。

而之前这边的战斗动静实在是太大了，许多的凶兽，早已注意到了这边，如果没有狮劫的庇护，想要穿过这片远古森林，即便是这些大能们，恐怕也得付出不小的代价。

而且，最吸引他们的那传承之珠，看着情况已经是被人获得了，他们在此逗留，也毫无意义可言，还不如与狮劫一起到皇极天楼去，说不定，还能留下玄月鱼他们，到时候，瓜分他们遗留之物，想来也会是一场不错的机缘。

……

对于外界所发生的事情，秦逸尘却是一无所知，此时的他，死守着自己灵台的清明，根本就分不出心神来关心其他的事情，更何况，他也无法将心神渗透到外界中去。

在那股强大的意念侵蚀之下，秦逸尘现在的状态就和与莫生死磕时一般，他根本就没有什么反抗的余地。

不过，对此秦逸尘也知道，自己过多的担心也是无用之功，天虎皇肯定不会损伤他的身体，毕竟，自己的躯体是被后者看中，并未想要借此重生的身躯。

“真是让人惊讶，区区一个圣级巅峰的小辈，身体的强悍竟然不亚于本皇这境界之时。”

而在扫视一番之后，天虎皇的心中也是有些震惊，不过，更多的是一种狂喜之色。

其实，他也很担心，自己挑选中之人，身体无法承受自己的力量，虽然他是地境巅峰的存在，但是，想要淬炼一尊能够承载自己力量的躯体，那也不是什么简单之事。

而眼下这一尊身躯，很显然是让他非常的满意。

“这个小辈还真警惕啊！”

不过，天虎皇也是感觉到了，这个小辈似乎极为聪明，根本就没有要与自己硬碰的打算，而是死守着清明，无论他的威压如何强大，都难以将其覆灭。

“无用之功！”

天虎皇心中低喃一声，下一瞬，原本僵硬在半空中一动不动的秦逸尘，却是突然抬起脚步，直接是对着那座威严的宫殿大步迈去。

“这老东西！”

察觉到这幕，秦逸尘的心神也是猛的一沉，原本他还想借着这般来拖延时间，但是，后者似乎洞穿了他的想法，直接是强行控制着他的身体，走入了那座金色宫殿的范围之中。

而在进入这里面之后，天虎皇的意念显然是没有之前那般着急了，而是细细的端详起了自己即将占据的躯体，在其身上的伤势，在金光的照耀之下，竟然是以一种肉眼可见的速度正在飞快的恢复着。

短短不到一刻钟的功夫，原本遍体鳞伤的秦逸尘，肉身已经恢复到了自己的巅峰状态，而且，在其体内弥漫的那些金光，还在不断的滋润着他的身躯，让原本已经淬炼得大成了的无上霸体，还在以一种缓慢的速度增强着。

那种强悍之感，微不可查，但是，秦逸尘却清楚的感觉到自己的身体如同正在蜕变一般，甚至他都有一种想要放开一起去享受的冲动之感。

不过，在这种改变之下，秦逸尘或许都没有察觉到，他的肌肉已经开始发生了一些微妙的变化，甚至连级经脉，都是逐渐的开始移动着，若是他能内视而看，定然会发现，他身躯的形态已经开始向猛虎的形态变化了。

“嗡……”

在某一刻，一股奇特的波动陡然自秦逸尘的血脉之中传荡而出。

“这老东西，是想把我变成他的本体模样吗？”

在这股波动之下，秦逸尘的精神陡然一颤，他的心神微微一扫，心中也是变得异常的凝重了起来。

不过，他也发现，当那些璀璨的金光侵蚀入他的血脉之中时，他的血脉之力便是发出了极强的抵抗之力，竟然是生生的将那种金光排挤了出来。

“咦？竟然有这么强的血脉之力？”

察觉到这幕，在秦逸尘体内也是传出了一道轻咦之声，显然，对于这般变故，天虎皇也是有些意外。

而且，天虎皇还惊愕的发现，即便自己刻意而为，也难以改变秦逸尘体内的血脉。

“嗡……”

在接连的受挫之下，天虎皇似乎开始有些不耐。

旋即，他似乎开始改变了方向，在秦逸尘体内的金光开始躁动了起来，最后，那些金光微微一颤，从其血肉之中渗透而出，尽数的汇聚在了后者的腹部之处。

“这小辈倒是有些不简单，不过，只要掌控了你的身体，我看你能隐忍到什么时候。”

天虎皇低喃一声，似乎是在故意说给秦逸尘听一般，旋即，那些金光一颤，猛的对着他丹田的位置暴涌而去。

“嗡……”

在这种庞大的金光灌入之下，秦逸尘的面色顷刻间便是变得胀红了起来，如果不是他的丹田远异于常人，这股能量便是足以将其撑爆！

“奇怪，区区一个大道未成的小辈，怎么能容纳下本皇的能量？”

而见到自己的能量涌入，都未能将秦逸尘的丹田撑爆，天虎皇心中微微一惊，他的意念也是带着一抹好奇对着后者的丹田中探去。

“去看吧，我会给你一个惊喜的！”

察觉到天虎皇的动向，秦逸尘的心中一喜，暗自想道。

如果是这般死守，他自己心中都没底，能否坚持到天虎皇意念消散，但是，他最大的依仗，便是其丹田中的那尊神物，莫生之所以失败，更是因为它的存在！

虽然天虎皇远比莫生要强大，但是秦逸尘相信，在面对自己丹田中的那东西时，他的这抹残念，肯定掀不起什么风浪！

“好奇怪的丹田，这怎么和那些口粮一样？”

在刚探测之际，天虎皇心中便是轻咦一声，后者的丹田，并不是他阅历中任何种族大能的那般模样，反而是有些与被圈养的人族口粮一般，只是，他的丹田，与那些被用药物堆积出来的人族，不知道辽阔了多少倍。

“那是什么？”

很快，天虎皇便是察觉到了在后者丹田中的一枚珠子。