    这年头，华娱圈动作明星青黄不接，不过动作演员还是有的，只是并不出彩罢了。

    像是《功夫神医》这样的动作片，需要能打的配角数量不少，吴东的导演工作室又没有跑去横店和首都找动作演员的想法，自然只能自己想办法了。

    这时候, 在秋季时招聘众多退伍军人的好处，就彻底体现出来了。

    不仅纪律性强，服从管理，有好的生活习惯，还能在需要的时候充当电影配角，省了导演工作室多大事啊。

    至于招聘的退役军人会不会答应, 吴东根本就没有考虑。

    又不是作奸犯科，只是在电影里充当能打的配角，片酬起码都是他们工资的五倍以上, 要是不知道取舍才是傻子。

    这次导演工作室，联合煤老板开设的影视公司，一口气拍摄《功夫神医》第二三部，果不其然引来了众多影视公司，还有明星艺人的追捧。

    之前，在雷虎的面前就打发走了一批。

    这些家伙，为了能够参合一脚，真是什么手段都使出来了。

    竟然，还使出了美人计。

    也不知道他们怎么想的，就那几位女明星？

    化妆之后倒是光鲜亮丽，只是吴东一眼扫过，发现她们身上或多或少都有些毛病。

    更别说，显露出来的精气神, 比常人都不如。

    当然, 吴东并没有把话说死。

    毕竟随着《功夫神医》剧情的展开, 以后出现的人物越来越多, 提前做好准备是应有之义。

    同时, 他也透露了比较关键的信息。

    那就是, 想要成为《功夫神医》系列片女主，或者其中的重要配角，得拥有一定的身手。

    至于身手怎么练出来，是按照《功夫少女》里的方法训练，还是有自己的门路他懒得多管。

    同时也给那些主动上门的影视公司透底，以后需要不少的动作演员，也算是推广了一波《功夫少女》里演示的锻炼手法吧，他还是很乐意见到越来越多人修炼的。

    真要说起来，背靠学院的他，并不缺乏男性动作演员。

    受到他的影响，最近一年多时间，学院体育系可谓收获满满，拿奖拿到手软。

    不管是练习散打格斗，还是传统武术表演，都出了不少人才的说。

    可有一说一，这些在学院表现优秀的同学，毕业后想要找到一个满意工作，却并不容易。

    搞不好, 在大学生各项运动会上，拿到散打格斗冠军的同学，毕业后可能要去当保安了。

    市区的经济实力摆在那里，能给出的工作机会并不多。

    倒是吴东和老弟手下的饮料厂和公司，随着业务逐渐步入正轨，以坚定步伐慢慢扩张，直接或者间接给刚刚毕业的学院同学，提供了不少岗位。

    单单一家饮料厂，涉及到了易拉罐和塑料瓶，包装纸箱生产，还有原材料供应等等上游工厂。

    连锁奶茶店这边的情况也是差不多，上下游辐射的产业不多，却也能够提供一定的就业岗位。

    此时，伴随吴东的导演工作室开始发力，学院毕业的体育生还能参与影片拍摄，不管是作为演员或者幕后，都算是不错的工作了。

    不仅如此，随着以学院校队为核心组建的俱乐部成立，想要不少知根知底能够信任的员工，学院毕业生自然是最好的选择之一。

    一家经营良好的企业，对于方方面面都有益处。

    在吴东的有意偏向下，学院得到的好处相当明显。

    不仅只是名誉和声望上面的，还有实实在在的金钱利益。

    学院高层尝到了甜头之后，很有和吴东彻底绑定的架势。

    眼见吴东的导演工作室发展势头蒸蒸日上，学院方面甚至动了开设影视专业的想法。

    毕竟，只要吴东的导演工作室不倒，并且每年都有一定的产量，影视专业的毕业生就不愁没有实习和工作的地方。

    说一千道一万，不管学院是几本大学，只要毕业生的工作好找，名气和实力自然而然就上来了。

    吴东问询后有些哭笑不得，不过还是主动和学院高层进行沟通。真要开设影视专业的话，最好偏向于后期类专业，起码毕业后好找工作。

    至于表演类专业，以学院的名气能够招到什么样的好苗子？

    就算吴东的导演工作室可以大力扶持，却也不可能什么人都顶上去，吴东的大洋也不是大风刮来的。

    还有学院的文学专业，在吴东看来根本就没必要设置，里头的学生大部分都是在混日子。

    眼下，倒是可以让他们向文学剧本，还有通俗小说方面靠拢，起码毕业了还有可能找到对口的工作。

    像是这样的事情，最近一年学院内部也是不时传出流言。

    可以理解，毕竟学院好不容易出现一位吴东这样的校友，自然得好好琢磨琢磨不是？

    等处理完了电影方面的事务，吴东直接赶去刚刚成立不久的俱乐部。

    今年的比赛还没彻底完结，足协杯已经杀入了四强。

    一帮二队和主力替补能打出如此成绩，就是吴东都感觉诧异，他本人可基本没有出场的说。

    只不过，这时候主队那边有话说，都打到这份上了，是不是该他们上场好好拼一把？

    这事，在俱乐部内部引起了不少的分歧。

    毕竟足协杯杀到四强，一直都是二队主力和一队替补拼出来的，没道理这时候将出场权拱手让给一队。

    吴东过来，就是处理这事来的。

    “我的想法很简单，就是让原来的队员继续拼足协杯，能够拼到什么程度就是什么程度！”

    “一队这边也不要有什么不满的地方，毕竟成绩是人家拼出来的，这时候你们接手，摘桃子的意味太浓了！”

    “再说了，都到四强了，另外几家中超球队，可能还会不重视么？”

    “就算一队主力出马，真的能够获得冠军么？”

    好说歹说，平息了俱乐部内部的分歧。

    尽管足协杯冠军，拥有直接参加亚冠联赛的资格，也总比因为这事闹内讧的强……

