    圣界最近一段时间爆出两条特大性新闻，第一条就是西方教地盘内出现一件威力巨大的圣器，由一个小道士背着招摇过市。第二条就是西方教地盘内每天都会出现上百个裸奔的罗汉，有人称这是西方教最新的教义。收到这条消息之后，圣界喜欢裸奔之人全部赶往西方教的极乐世界准备加入西方教，希望加入西方教后可以光明正大的裸奔而不再受广大修士的歧视。

    西方两位大佬得到手下汇报之后，当场被气得吐出三口金血，整个方寸山方圆亿万里都听到准提圣尊的怒吼声”要是本尊查出是谁主动带头脱衣服，一定要把他送到地狱让地藏菩萨惩罚“。

    于是第二天，极乐世界的民众更是议论声不断，五花八门的言论就这样在极乐世界传开了。

    甲罗汉刚收了个新弟子，看到弟子不听话，当场就恐吓道”你要是再不听话为师就把你送到地狱让地藏菩萨玩弄“，该弟子听了这句话马上吓晕过去，口吐白沫半死不活。

    乙贫民看到自家小孩老是喜欢偷跑出去玩，马上教训道”要是再偷偷跑出家门，小心地藏菩萨把你捉去吃了“，从此以后这家的小孩再也不敢走出家门，一辈子呆在家里直到老死。

    丙信徒更是夸张，自从他听到准提圣尊的怒吼之后，不管洗澡还是睡觉都没有再脱过衣服，就连跟老婆办事的时候也只是在下身开了一个小洞，老婆问他究竟为什么不脱衣服，他答道”我怕被准提圣尊抓去给地藏菩萨当玩具“。

    从此以后西方教地界内再也无人敢当众袒胸露背，大部分信徒更是把自己裹得严严实实，以至于八宝功德池内的信仰之力每天都在成倍的增加，这也是准提万万没有想到的结果。

    造成这一系列影响的主人公就是东方圣人门下七童子，号称圣界七小魔王的灵珠子等人。

    话说当天灵珠子七小搞定那四个罗汉之后，立即动手扒光他们身上的衣物和法宝，前面两个神帝期的罗汉也没能逃过劫难，通通被抢得一干二净，就连隐藏在体内的法宝也被灵明、灵虚用君宝教的特殊方法给逼了出来，以至于六个倒霉的罗汉醒后只能在路边捡了几片树叶遮羞，趁着天黑偷偷摸摸的跑回自己的地盘。

    随后半年时间内，金角一路往极乐世界深入，所过之处几乎被他们闹得鸡犬不宁，一开始只是三五个人上来打劫，通通被这七个小屁孩用板砖、大棒打晕。渐渐的，金角的名声开始响亮起来，西方那些贪婪的修士一一结伴前去抢夺那把神剑，抢劫的人也从开始的个位数增加到百位数。

    七个小童子阴人的招式也变得越来越熟练，基本上是打晕人抢完东西就跑，其他人过来连人影都没看到。后面见到人数太多，明玉和明幽干脆让金角专门呆在一个偏僻的小山谷内引人上钩，其他几个则在四周撒满君宝炼制的迷药、泻药和毒药，那些刚进入谷口的修士还没看到法宝就不明不白的晕倒，醒来之后才发现自己全身上下寸缕不存，一个个哭爹喊娘的跑回了自家地盘，发誓从今以后再也不出家门。

    七童子暂居的那个山谷也被越来越多的人关注，后来不知谁给那个山谷起了个非常可怕的名字恶魔谷。恶魔谷的消息也在第一时间传到准提和接引耳朵里，于是准提和接引干脆就派出自己座下两童子出去查看，这两个恰恰是灵珠子等人最讨厌的白莲童子和金莲童子。

    金莲童子和白莲童子携手来到恶魔谷谷口，看到上千人正在原地打转，于是就抓了个天神期修为的修士过来盘问”最近里面发生什么事情？“。

    修士看到两个小童子的修为竟然看不透，赶紧答道”听说里面住了一个道童，他身上还背着一把神剑，那把剑估计是件圣器，所以大家都想来这里碰碰运气看看能不能杀了那童子得到圣器。不过我劝你们还是小心点，现在谷内到处都是毒雾和瘴气，进去的人全都被扒光衣服扔出来了，我想那童子肯定修为很高“。

    金莲童子闻言只好放掉那修士，回头对白莲童子道”师弟，你有没有感觉到灵宝的气息，照我看那件东西确实是件不可多得的宝物“。

    白莲童子点头道”肯定错不了，应该是圣器的发出的气息，师兄，咱们要不要进去瞧瞧“。

    金莲童子看了看谷内漫天的毒雾，咬牙说道”师弟，我的十品金莲和你的十品白莲应该能够阻挡这些毒雾，进去的时候小心点就是了。只要咱们杀了那童子就能拿到圣器，说不定到时两位老爷还会赏赐给我们呢“。

    ”恩，师兄说得有理，区区毒雾还难不倒我们，咱们还是去看看那个王八蛋是何方神圣，居然敢来西方教的地盘撒野“白莲说完，拉起金莲童子往谷内飞去，两人同时祭出自己的护身法宝十品白莲和十品金莲，一路穿行过去，谷内的毒雾纷纷被莲花发出的宝光驱散，看得两人得意不已。

    两人如此声势立即被巡逻的银角给发现了，他第一时间就跑回谷内向灵珠子汇报，”灵珠子，金莲和白莲那两个混蛋来了，他们俩的莲花好像克制咱们的毒雾，现在怎么办？“。

    灵珠子非常不爽的教训道”银角，以后要称呼我为队长，知道不？恩，算了，先想办法对付那两个讨厌鬼再说“。

    一说要想办法，众人就同时看向两位女军师，没办法，这段时间那些整人的计划都是这两个小丫头想出来的，其他五个小男孩全都是只动手不动脑。明玉和明幽无奈对望一眼，明幽才开口说道”他们两个小秃驴的莲花克制一切毒雾，现在只能靠陷阱了，我看就动用秘密武器吧“。

    ”好，就这么决定了“灵珠子小手拍拍大腿，站起来挺直身子宣布道”还是老办法，金角吸引他们的注意力，咱们几个隐身，一动手就拍晕他们，绝对不能让那两个讨厌鬼认出咱们，明白了吗？“。

    ”明白啦，队长“其余六人应了一声，纷纷隐去身形飞到空中，之留下金角一个人傻乎乎的背着把宝剑站在原地。没过多久，金莲、白莲一起出现在金角的视线内，只听金角大喊道”呔，此谷是我开，此地是我家，要想进谷内，留下买地财。你们两个王八蛋是从哪来的，还不赶快交出钱财，到时我好分块地给你们“。

    金莲童子带着疑惑对白莲童子问道”师弟，你是不是觉得这声音很熟悉？“。

    白莲童子回想一下，恍然大悟道”听声音好像是金角那个王八蛋，啊，师兄小心了，金角银角通常都是一起行动的，现在银角不在肯定有什么陷阱“。

    金莲童子还没反应过来，便听到一个小孩嚣张的声音”晚了，两个讨厌鬼“。哗啦，一张闪闪发光的大网从天而降，金莲、白莲两人反应不及就被大网给网住了。叮，叮，两声响起，两人只觉得后脑被什么东西重重的敲了一下，两眼一黑就晕了过去。

    ”啊呸“灵珠子肩上扛着一根大棒，大咧咧的看着地上两人骂道”这两个小秃驴的脑袋真他娘的硬，也不知道他们这铁头功到底是怎么炼成的，改天我也练练“。

    明幽瞪了一眼灵珠子，娇声骂道”笨蛋，快点抢东西啦“。两女都知道这几个混蛋又要扒光人家衣服，干脆眼不见为净，背着身子往别处走去。

    灵珠子示意几个小弟动手，随后金角几人三下五除二就把金莲、白莲身上的法宝跟衣服全部扒光，随后突然听到灵虚惊呼一声”靠，白莲童子竟然没有***“。

    ”啊“就连灵珠子也傻眼了，平时这帮兔崽子在一起也经常吵架，根本就不知道男女身体的构造，现在竟然出现意外，搞得大家都不知所措。

    ”那个，那个，白莲没有***，那他到底是什么妖怪“金角结结巴巴的问了一声，随后又偷偷的瞄了一眼，感觉还挺刺激的。

    ”笨蛋，白莲是个女孩啦“明玉忽然跑过来看了一眼白莲，小脸红彤彤的看上去很害羞，随后把头扭过一边问道”现在大家说该怎么办？难不成就这么把他们扔出去，我看要不了两天准提圣尊肯定会过来找我们算账，到时候不死也要被抽个半死“。

    ”哼，怕个鸟，反正他们没证据，而且这两个人又很讨厌，咱们要做就做得最绝“灵珠子一狠心，直接吩咐道”给白莲留下一条小裤裤，然后把他们绑起来挂到谷外，咱们马上捏碎传送玉开溜“。

