
　　冰晶巨树的内部空间，秘境之中的秘境！

　　此刻，上空。

　　一道邪魅狂狷的身影，缓缓抽剑而出。

　　宛若魔神。

　　紧接着，雍阴举起长剑，凝聚无边真元，以至于令天地产生异变！

　　只见在雍阴头顶上方，赫然出现一片巨大的黑色漩涡，在天空中急速的旋转，仿佛将周遭灵气尽皆吸纳了过来，天空之中刮起阵阵强烈的旋风！

　　威势比起陈飞宇施展“玉霄雷法”时有过之而无不及！

　　雍阴在旋风的最中心，衣衫猎猎作响，眼神出现嗜血兴奋的光芒，仿佛马上就能饮到美味鲜血的恶魔，甚至还有几分迫不及待。

　　天地变色。

　　鬼哭神嚎！

　　下方不少道门弟子发现了天上的异状，纷纷失色。

　　只是由于雍阴飞的太高，再加上周遭风云失色，是以众人都没办法看清楚他的样貌。

　　“李师兄快看，那漩涡是怎么回事，怎么突然之间天地异变了？”

　　“我去，漩涡下面还有道人影，他既然能飞起来，最少也有‘问玄’境界，什么时候秘境中可以出现这么厉害的强者了？”

　　“他到底是谁，怎地如此强大的气势，竟然连周遭环境都能影响到，好可怕的人。”

　　“咦，等等，他好像穿的是天道派的服饰，难不成……难不成他是天道派的某位长老？他……他该不会对我们不利吧？”

　　“胡说，这个人身上明显有一股极其强烈的邪恶感，怎么可能是天道派的前辈？”

　　类似的对话，发生了众多道门弟子之中。

　　一股不祥的预感，萦绕在每一个人的心头。

　　“你们，都可以去死了。”

　　雍阴仰天大笑，状若痴狂，猛然向下挥剑，先前所凝聚的真元悉数爆发出来！

　　一道肉眼可见的强大暗红色剑芒，向着下方众人飞速射去，范围极广，速度极快，威力极强！

　　只见暗红色剑芒在半空中摩擦空气，发出“嗤嗤”的声响，空气中产生阵阵波动。

　　连空间都受到一定的影响，可见这一道剑芒的威力，是何等的惊人！

　　下方，众人震惊失色，这要是真被这道剑芒击中，哪里还有命在？

　　“跑！”

　　众人神色惊慌，也不知道谁喊了一句，众人立马使出浑身解数拔腿就向四周散去。

　　犹如鸟兽散！

　　然而暗红色剑芒的速度快的惊人，又岂是这些实力顶多“凝神境界”的道门弟子可以比的？

　　暗红色剑芒还没劈到地面上，已经有不少实力低下的道门弟子被强悍的气势给震出了内伤，“哇”的一声趴在地上，身不由己。

　　而那些实力勉强还算可以的弟子，也被暗红色剑芒的气势所影响，体内气血翻涌，头晕眼花。

　　下一刻，暗红色剑芒已经劈在地面上。

　　“轰隆”巨响！

　　直接被暗红色剑芒劈中的道门弟子，纷纷被劈的四分五裂。

　　而那些实力还算可以，跑到稍微远点的道门弟子，也被暗红色剑芒散溢出的气势给震的内脏粉碎，纷纷吐血而亡。

　　一道剑芒下去，死了至少数十人！

　　残肢断臂，血流成河！M.23sk.com

　　一些三三两两分散在远处，或者刚闯进此处的道门弟子，远远地看到这一幕，都被惊的脸色大变。

　　“快，快跑！”

　　众人一边大喊，一边向着拱门入口处跑去。

　　“想跑，有那么容易吗？”

　　天空上，雍阴嘴角冷笑，再度举剑向天，瞬间凝聚出成百上千道剑气，犹如天雨倾泻，纷纷向着地面上众人袭去。

　　剑气数量既多，速度又快，眨眼之间便袭到众人身前，纷纷从他们身体中穿透而过。

　　无数鲜血飞溅而出，一道又一道身体倒在血泊之中。

　　没过多久，众人已经全都惨死在雍阴剑下。

　　尸体遍地，血流成河！

　　浓郁的血腥味冲天而起，宛若世间地狱！

　　雍阴缓缓落在地面上，看着周围的尸体，陶醉的闻了两声：“如此浓郁的鲜血味道，真是令人怀念。”

　　紧接着，只见他将长剑插在地面之中，双手上举，也不知道他施展了何等秘法，周身衣物无风自动。

　　下一刻，诡异的事情发生了。

　　只见周遭地面上猩红的鲜血，纷纷飞起来向雍阴上方汇聚而去，不断的压缩，逐渐形成一颗猩红色的圆珠，缓缓下落。

　　如果此刻有其他人看到这一幕，一定会非常震惊！

　　雍阴伸手接过血珠，拿在手里把玩了下，眼中满是火热之色：“好浓郁的血气和怨气，也不知道够不够。

　　罢了，就再去其他地方找找其他人，鲜血和怨气嘛，反正越多越好。

　　而且我也好久没有这么尽情的杀人了，也是时候该好好发泄发泄了。

　　至于古建筑里的秘宝和陈飞宇的性命，哼，罢了，等我处理完手头上的事情再去不迟，谁能想到那个人竟然比我还要疯狂……”

　　他刚说到这里，似乎是意识到自己说漏嘴了，立马闭嘴不言，再度飞起来，找其他道门弟子去了。

　　却说柏俊人、琼灵仙子因为已经到了古建筑的外面，并没有看到雍阴大开杀戒的一幕，自然也在无意中逃过一劫。

　　琼林仙子道：“看来秘宝应该就在这里面了，而之前接连在树脚和外面战斗的绝代强者，应该也在这里面。”

　　柏俊人握紧手中长剑：“我一定要查清楚这一切究竟是怎么回事，那怕是刀山火海，我也在所不惜。”

　　说罢，他已经仗剑走了进去。

　　琼灵仙子一声轻笑，也不知道她的笑声究竟是什么意思。

　　紧接着，她同样跟着走了进去。

　　入眼只见这里是一个庭院，景色很美，尤其是前方的水池，波光粼粼。

　　只是周遭地面上满是裂缝，非常的大煞风景。

　　很明显，这里有人战斗过，而且实力不俗！

　　柏俊人和琼灵仙子当即戒备起来，长剑出鞘，紧握手中。

　　“今天到底是怎么了，怎么接二连三有人闯进来，可恶，真是可恶！”

　　突然，一个威严且充满愤怒的声音从虚空中响了起来。

　　在柏俊人和琼灵仙子震惊的目光中，一道人影缓缓从水潭中凝聚出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1900章 血流成河免费阅读。https://xs.23sk.com 