    “本帝子也正有此意！”

    “希望萧叶你的实力，不要让本帝子失望才好。”

    无敌帝子同样长啸一声，身形冲天而起，几乎和萧叶不分先后的登临天穹，直冲天空战场。

    哗！

    观战的武者们顿时激动了起来。

    对于他们而言，用武道感悟来拼杀，实在太过高深莫测了，他们根本就看不懂，还是以实力来激战才会更加的直观。

    “这个小子……”

    冰雪宫所在的山峰顶端平台之上，那位来自冰雪宫的王姓*****心中非常的不是滋味。

    当初在太一圣宫的圣宴之上，她对萧叶一顿呵斥，认为对方只是想要高攀冰雪宫圣女冰雅而已，完全不够资格配上对方。

    但是转眼间，那个当初让她视之为蝼蚁的青年，已经成长到这种地步了，在真灵大陆的历史之上，也可以留下浓墨重彩的一笔了，无论怎样的天才，都无法再遮掩对方身上的光芒了。

    这种成长速度，让她心颤，让她不由自主想到当初萧叶的那副不服输的姿态。

    关键是，无敌帝子能有这等实力，是得到无敌帝域倾力培养的结果，那么萧叶呢？

    从太一圣宫的盛宴之上回来之后，萧叶的一件件轰动中州的事迹，像是一记记响亮的耳光，抽在她的脸上，让她再也不敢小瞧萧叶了。

    “难道我的眼力真的不行了吗？”王姓****自言自语道，嘴角浮现了一丝苦涩的笑容。

    如果萧叶日后真的成为了一尊半步大帝强者，那么之前冰雪宫与对方交恶了，那绝对不是一件美妙的事情啊。

    她转头看了一眼，身边冰雪宫其他称号皇武脸上，还残留的震惊之色，心中喃喃道：“恐怕……要不了多久，我们冰雪宫宫主就要改变主意了吧……”

    ……

    嗖！嗖！

    此时，两道年轻的身影已经飞到了天空战场之上，充满岁月的气息席卷开来。

    古来天空战场，一共有着九座，散落在真灵大陆各地，乃是巅峰时期的极道宫，铸就出来给青年至尊们对决之用的，可以说是整个真灵大陆最为耀眼的擂台了。

    在这座擂台之上，不知道发生过多少次青年至尊的激战，而现在拿来当成这场巅峰对决的擂台，实在是很贴切。

    在两者身形出现在天空战场，相对而立的刹那，便有着无数怒嚎之声响彻而起，像是有着盖世英杰的英灵在怒吼，充满了悲壮之意。

    萧叶和无敌帝子彼此凝视着，两人谁都没有开口，但是两人的战意已经升腾到了极限，卷动着天穹的云层，绞碎了虚空。

    这一刻，两人眼中只有彼此，并且将对方视为对手。

    观战的武者们也都安静了下来，要专门欣赏即将爆发的巅峰一战。

    这两人在武道感悟之上，都是如此之高，都不分上下了，

    轰隆隆！

    无敌帝子衣袂飘飞，一头黑发乱舞，背后突然升起了一个浩瀚的皇界，其内有着无数霞光涌动着。

    这是无敌帝子的皇界，第一次毫无顾忌的释放了出来，其内像是孕育着一尊神龙，矫健升腾，恐怖的皇武气势席卷而开，像是可以横扫一切，独霸天下。

    皇武四级后期！

    感受到这等磅礴的皇武威压，顿时所有都是精神一震，无敌帝子在闭关之后，修为再次提升了。

    不说别的，就拿这等修为来说，在整个中州青年一代之中，也算是非常高的了。

    如果在这个修为前面，再加上无敌帝子的年纪的话，那绝对震撼人心了，不愧是当代的无敌帝子啊。

    轰！

    在这个皇界出现的刹那，气息猛烈吓人。

    “萧叶，你的实力虽然增长的很快，但是终于底蕴不足，光是在修为之上，就难以与我匹敌，今天本帝子就从你最薄弱的地方，来压垮你！”

    无敌帝子眼中神光缭绕，雾霭朦胧，若是一大片星空宇宙降临，他只是随意的背负着双手，那浩瀚的皇界便朝着萧叶镇压而来，仿佛蕴含了天地的旨意，比之当初帝道用皇界镇压的威势，要强大了好几倍。

    无敌帝子，要用修为之上的差距，来镇压萧叶！

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，身形好似惊涛骇浪中的礁石一样屹立不动，毫不退却，背后同样升起了一个磅礴的皇界，吞吐出无尽的火属性皇武之力。

    皇武三级初期！

    轰隆！

    两大绝世天才，都没有动手，而是催动着皇界碰撞在了一起，震耳欲聋的爆炸声响彻而起，整个天空战场都在这一刻狠狠的一颤，恐怖的能量余波逸散而开，那火属性的皇武之力，终究被无敌帝子的皇武之力给压制了。

    轰咔！

    众人看的真切，天空战场之上的萧叶身体一颤，即将朝后退开了。

    这是巅峰对决，就算是一点细小的差距，都将影响整场对决的结果。

    就像是无敌帝子所说的一样，萧叶的实力虽然增长的很快，但是终究还是被修为拖了后腿。

    难道才开始对决，萧叶就要落后一筹了吗？

    然而很快他们的这个想法，很快就被粉碎了。

    轰！

    此刻，只见天空战场之上，漫天的金光顿时爆发，只见金色的血气滔滔，在天空战场之上交织出了一副无敌的异象，每一滴金色的血气，都经过了以身化神炉的淬炼，拥有着可怕的威能，像是真龙在咆哮着，爆发出无量的金色神光，粉碎了虚空，撼动了天地。

    那金色血气与火属性皇武之力交织在一起，直接将镇压而来的无敌帝子皇界给推开，诸天万界独尊，一道无敌的身影浮现在众人视线之中。

    他背负双手，金发金瞳，通体像是黄金铸就的一样，并未退出半步，眸光璀璨，体魄强健，凝视着无敌帝子轻声自语：“帝子，抱歉了，我萧某最薄弱的地方，你也压垮不了。”

    “如果修为只是帝子你最得意之处，那恐怕要让萧某失望了。”

    嘶！

    众人倒吸凉气，再次被震撼得说不出一句话来。

