    雨水早就将叶颜兮全身上下都淋湿了，裙子贴在身上，看起来狼狈不堪，裸露的皮肤因为冷而起了一层鸡皮疙瘩。

    肖煜有些冒火地拉了一下她的手臂，冰冷一片，一点儿温度都没有。

    “你身上怎么这么冷？出来了多久了？”肖煜心里有些压不住的火气，“就这么糟践自己的身体，你以为你是铜墙铁壁啊，出来后为什么不立即给我打电话？”

    肖煜一边骂，却还是止不住地心疼，一边将西装穿在了她的身上，手臂拦着她将她推上了车子。

    关上车门之后，肖煜才上了车。

    徐北很体贴地打开了暖气，不一会儿，车子内暖和起来了，叶颜兮这才稍微恢复了一些感知，不再是麻木冰冷的。

    只是，心里却还是很冷。

    等感觉到好点了之后，叶颜兮将肖煜的外套脱了下来，递给他：“这会不冷了。”

    这是叶颜兮自上车之后说的第一句话，而肖煜也一直因为她的这举动而生闷气，黑着脸坐在一旁，两人都不说话。

    此刻，肖煜才扫了她一眼，“我以为你不知道冷，站那里淋雨，为什么不提前给我打电话？”

    想起这事就火气止不住，真怀疑之前在宴厅之中，叶颜兮表白的话是不是在开玩笑的。

    “你不参加婚礼了吗？”叶颜兮底气不足地问道。

    “先不说婚礼的事情，你不是之前还求着我带你来的吗？”肖煜眼睛逼视着她：“怎么还没完就跑出去了？”

    “哦，不想参加了，就出来了。”

    很显然，肖煜对她的话是一点儿都不信，如果不是发生了什么事情，她怎么会半道跑出来？而且还一把伞都不带，站在雨中淋雨，刚下车的时候他还明显地看出她的眼眶红红的，一定是哭过。

    她一定是收了什么委屈，所以才跑出来，但是却不想告诉他。

    叶颜兮在某种程度上是个执拗的性子，不想说的事情，不管他怎么追问，她都能一声不吭，这点到和他有点儿相似。

    “下次，还有这这样的事情发生，一定要及时给我打电话，听到了没有？”肖煜沉声叮嘱她。

    虽然肖煜此刻语气锋利，但是叶颜兮听来却觉得一阵暖和，这是在关心她，肖煜很在意她。

    突然堵在胸口的闷气也松快了不少，叶颜兮扭头靠在了肖煜的肩膀上，这样一个依赖的动作显然让肖煜火气也下来了，叶颜兮闷闷地答道：“知道了。”

    闻言，肖煜也反手将她往怀里带了带，再出声时，语气明显温和多了，“还有一阵才到，你先睡会，到了我叫你。”

    他的嗓音低沉，带着一丝丝宠溺，这样的温柔让叶颜兮万分贪恋，只想永远沉溺。

    于是双手搂着他的腰，笑了笑：“我真的睡了。”

    肖煜也顿时收紧了手臂，稍微倾斜了一些，让她靠着舒服点，面部冷峻的线条也突然柔和下来。

    不知过了多久，叶颜兮感觉到了安心，因此很快便在肖煜怀里睡着了。

    睡梦中，依稀回到了孤儿院的时候，那时候她才四五岁的年纪，在花园中和其他小朋友玩耍的时候，见着了大门口有一对夫妻目光慈爱地看着她。

    看见她回望过去的目光时，那两个夫妻却突然转身离开，丝毫没有留恋。

    其余的小朋友都推了推她，叫嚷着：“兮兮，快看，那是你爸爸妈妈。”

    这四个字，让叶颜兮使出了浑身力气往外追了出去，花园中石子路很难走，叶颜兮迈着小短腿跑的磕磕绊绊的，边跑边喊着：“爸爸、妈妈，等等我。”

    稚嫩的嗓音回荡在空气中，可是那对夫妻就像是没听见一般，走的很快，即使她脚步不停地犹如风一般跑着，依然追不上两人，最后只能看着那队夫妻的身影子啊视线中肖氏。

    叶颜兮无助地站在花园的门口，四周一瞬间什么都没有了，她找不到其他的小朋友，也没有人来帮她。

    她是被抛弃了，父母不要她了。

    “爸爸.......妈妈.....”叶颜兮站在原地悲伤而徒劳地一遍遍唤着，语气悲伤。

    随着她叫出口，似乎感觉到有人握住了她的手，并焦急地唤着她，那声音似乎很遥远又似乎很近：“小兮，醒醒......”

    醒醒？为什么要醒来？谁在叫她小兮？

    脑子中混沌一片，一阵天旋地转。

    因为那声音一直不间断地喊着，叶颜兮动了动眼皮，睁开了眼睛，想看清楚一直叫她的人是谁，为什么叫她？视线渐渐地清晰，她看见了一张俊朗帅气的脸。

    看着那张熟悉的面容，十六年来发生的所有事情又全部回到了她的脑海中。

    原来她没有站在花园门口，原来只是做梦，是肖煜在唤她。

    而自己正躺在柔软的床上，额头上似乎放着什么东西，沉甸甸的。

    意识清晰之后，她张了张口，发出的声音带着沙哑：“我怎么了？”

    肖煜脸色很黑，语气带着苛责：“你发烧了，在车上烧的人事不省，让你以后还去淋雨。”

    原来真的不过一场梦而已，或许是何蔓找她时说的那些话，所以她自然而然地梦见了爸爸妈妈？只是梦中如何也看不清他们的面目。

    叶颜兮拉回思绪，看着肖煜：“你一直在照顾我？”

    “那你以为还会有谁？”肖煜板着脸，声音带着冷气。

    叶颜兮脸色本就苍白，这会因为发烧却显得红润，看起来像是成熟的苹果一般，一笑眼睛便弯的似两颗豌豆角：“我想喝水。”

    “让你不长记性，下次还跑去淋雨，应该多烧一会儿。”

    虽然嘴上说的毫不客气，可是还是起身出去了，不多时，拿回来一杯水。

    叶颜兮弯着眉眼，笑嘻嘻地接过水，喝了几大口，这才舒畅了许多。

    刚刚在梦里边的迷茫无助，此刻也都消散的差不多了，虽然头还是有点疼，晕乎乎的。

    “你要一直照顾我啊？”将水杯递给肖煜，叶颜兮问了一句，一直看着肖煜将杯子放在了桌子上。

    “那不然呢？”

    叶颜兮吐了吐舌头，轻轻地哼了一声：“头还晕。”

    “活该，下次让你再淋雨。”肖煜冷着声音。

    “那发烧了你还照顾我啊。”叶颜兮立刻喜笑颜开地回道，灵动的眸子，清澈而无辜，让人不容拒绝，自从和肖煜表白之后，叶颜兮也渐渐地学会表达感情了。

    不得不说，这个方法对于肖煜来说是很受用的，

    当即他的脸色就舒缓了好多，虽然语气依旧还很不好。

    “你再淋雨生病，我就不管你了。”肖煜说的很坚决。

    叶颜兮才不管他是不是生气，娇笑着扑进了他的怀中，一副无赖的口吻：“那不行，你不管就没人管我了，我就赖上你了。”

    肖煜继续板着脸，将她推着坐好：“别耍赖，赶紧好好休息，这招对我没用。”

    “我淋雨后，那你下次还照顾我吗？”叶颜兮不依不饶非要一个答案，死皮赖脸地抱着肖煜的腰，肖煜扯都扯不开。

    肖煜虽然冷着脸，一副要拉开她的架势，但是手上用的力却是半点都没有，因此叶颜兮还是牛皮糖一样粘在他身上。

    最后还是肖煜被折腾的没了法子，心软地说道：“会，好了吧。”

    “没点诚意。”叶颜兮撇了撇嘴，一副委屈的样子。

    看着她娇憨而无赖的样子，肖煜突然低下头吻住了她的唇，好一会儿才放开她：“你就是吃定了我不能将你怎么样？一定会答应你的，是吧？”

    叶颜兮脸颊通红，睫毛扑闪扑闪眨着无辜的大眼，“所以，你的答案是什么？”

    肖煜深情而宠溺地揉了揉她的头发，“好吧，我是不会不管你的，但是你别顺着竹竿往上爬啊。”

    叶颜兮点了点头，一本正经地说道：“嗯，我会看情势决定的。”

    “好了，还发烧着，好好休息！”肖煜最后还是将她从身上拉了下来。

    因为发烧身体有些酸软无力，而且还一直头疼脑热的，所以，叶颜兮也没再玩闹，便乖乖地按照肖煜的要求躺下了，闭上眼睛休息。

    刚闭上眼睛，就听见肖煜问道：“你刚做梦，是梦见父母了吗？”

    叶颜兮闭着眼，语气含糊不清，“嗯，亲生父母。”

    “那你见过他们吗？”

    叶颜兮想到这，心里有些不是滋味，“没有，我也是今天才知道，我不是孤儿，我是被他们抛弃的。”

    肖煜握住了她的手，“放心，以后我会一直陪着你，不会抛弃你的。”

    虽然肖煜不曾开口说过喜欢她，可是这句话却比任何表白的话都让人心情愉悦。

    心里一阵甜蜜涌上来，可是眼睛却酸涩地想要流泪。

    她低低地说道：“肖煜，别对我太好。”

