    雪原上，白袍人继续赶路。

    他有他的任务，遇到凶教派副主教，也是纯属偶然。

    凶煞教派副主教，只能认自己倒霉。

    (已死的凶煞教派副主教：“怪我自己咯T^T。”)

    就这样，白袍人渐渐消失在大雪中。

    而雪原凶煞教派最后的使徒们，也在这毫无人知的情况下，丧失了生命。

    ……

    视线回到地星。

    万教世界的事情，由教派们负责，处理后续事宜。

    阴影也跟贺辰保证，光明教派联军肯定能稳妥的办好。

    所以，贺辰也没有多虑。

    毕竟他已经救出了张寒等人。

    相信下一次去觉醒者分部基地送物资的时候。

    贺辰就能重新见到他们。

    而目前，贺辰正在努力为期中考备战。

    再有三个星期不到的时间，见习觉醒者的期中考试就要开始。

    当然，贺辰的备战和其他同学的备战不同。

    别的同学都在想着，如何全力以赴的，取得一个好成绩。

    而贺辰则是在想，自己该留多少力，才不至于打死他们。

    身为一级初阶觉醒者，贺辰的实力，跟见习觉醒者天差地别。

    更别说贺辰身为传承就觉醒者的特殊性，还有自身的超能力。

    最近，贺辰在锻炼自己对于力量的掌控。

    除了修炼《千锤百炼》和《震荡拳》外。

    贺辰的课外修炼，也变得越发忙碌。

    要知道，暴风形态的觉醒，代表着贺辰，已经可以使用属于风属性的力量。

    这段时间，除了觉醒技能外。

    贺辰还在学习，对风属性能量的使用。

    另外，有关暴风战戟，自己也该修炼一个，有关戟类的觉醒技能。

    不然，这要是以后用暴风形态战斗，却不会耍暴风战戟，那多丢脸。

    总不能瞎几把乱挥，或者又当投掷兵器吧？

    一句看暗器，然后就把接近两米长的暴风战戟扔出去，这多让人尴尬！

    只有系统性的学习，才能让贺辰将假面骑士亚极陀.暴风形态的力量，发挥到最大！

    在这里说一下，贺辰最习惯的还是假面骑士亚极陀.大地形态。

    而暴风形态，是为了应对以后不同的战斗环境。

    要是遇到空中作战的敌人，暴风形态肯定显得更有利一些。

    同样，还没有开启的火焰形态，也是如此。

    而如何开启火焰形态呢？

    在经历了暴风形态的开启后，贺辰也已经有了一定的思路。

    但这些还为时尚早，关于火焰形态，都是日后的事情了。

    欲速则不达。

    现在贺辰在想的是，自己要再去一趟特办局。

    他还有一次选择觉醒技能的机会。

    正好，可以学习一套有关戟法的觉醒战技。

    但就在这时，阴影开口说道：“小家伙，如果你想学戟法，我或许能够帮到你。”

    听到这话，贺辰不由一愣。

    只听阴影继续道：“虽然对于你们觉醒者的觉醒技，我不太了解。”

    “但是，兵器这东西，不一定只有觉醒战技，才能发挥它们的威力。”

    这话出口，贺辰明白了几分。

    阴影作为万教世界的神明分身，她的本尊，肯定见识过无数神明之间的战斗。

    用兵器战斗的神明，也不是没有。

    使徒都用兵器战斗，更别说神明。

    “在万教世界，有一个叫做青龙教派的中立教派，他们教派所信仰的青龙之神，跟我的本尊有几分交情，用你们地星的话来说，算是朋友吧。”

    “而青龙之神的兵器，正好是一柄方天画戟，我以前看到过他的戟法战斗，知道一部分。”

    阴影的本尊，到底是活了无数年的神明。

    阴影虽然是分身，但也有本尊的记忆。

    在阅历这一块，阴影还是很丰富的。

    阴影笑道：“如果你想学的话，我可以交给你青龙之神的戟法，这也是青龙教派使徒的不传秘技。”

    听此，贺辰有些心动了。

    神明使用的戟法，即使是一部分的，那肯定也很厉害。

    不厉害，青龙之神能用方天画戟当兵器吗？

    不过……

    贺辰疑惑道：“使徒的东西，我身为觉醒者能够学吗？”

    贺辰是地星的传承觉醒者。

    而使徒是万教世界的超凡者。

    两种体系不同，贺辰扪心自问，自己能够学习青龙之神的戟法吗？

    阴影给了他一个放心的眼神：“没事，只是让你学习戟法，又不是其他秘术。”

    “况且，你也不是普通的觉醒者啊！”

    这最后一句话，阴影说的意味深长。

    但贺辰听的却是豁然开朗。

    亚极陀的适应性，连传承兵器幽空宝珠都能够包容使用，一套戟法算什么？

    作为能够无限进化的亚极陀，无限这两个字，也是有很多意思的。

    随即，贺辰郑重道：“那阴影，戟法的事情，就拜托你了！”

    “小事情了！”

    阴影笑着道：“不过……”

    “不过什么？”听见阴影忽然的反折，贺辰一愣。

    阴影眨着漂亮的大眼睛，微笑道：“多给我几根棒棒糖就行。”

    “……”贺辰。

    好吧，贺辰明白了。

    其实这货，就是冲着自己的能量去的。

    阴影为了棒棒糖，连人家青龙之神的戟法，也毫不犹豫的拿出来卖了。

    贺辰无言以对。

    不愧是你，逗逼女神！

    调侃的话到这里结束。

    接下来的这段日子，贺辰崭新的修炼再次开始。

    白天的时候，贺辰在学校运行土属性能量，修炼《千锤百炼》。

    下午放学，贺辰运行风属性能量，跑步回家锻炼。

    晚上在精神空间，贺辰上半夜修炼《震荡拳》。

    下半夜，他修炼由阴影所传授的《青龙戟法》。

    什么一戟出世、二戟升天、三戟长驱直入，四戟龙游潜水遭虾戏……

    等等，这戟法的名字有些不对啊？

    贺辰错愕，他疑问道：“阴影，你确定这《青龙戟法》的招式，叫这名字？”

    阴影点点头道：“不错！”

    可这招式名字，前后差距也太大了吧！

    什么出世升天长驱直入，都可以接受。

    但龙游潜水遭虾戏，你确定是认真的吗？

    贺辰的眼神怪异起来。

    阴影严肃正经的道：“小家伙，其实龙游潜水遭虾戏，只是一种说法。”

    “龙游浅水，你换个角度想想，不就是扮猪吃虎吗？”

    “取这个名字，就是为了迷惑敌人，可以打对方一个出其不意、措手不及！”

    听到这句解释，贺辰感觉……貌似还真特么有点道理啊！

    阴.忽悠.影，正式上线。

