    至此，天地之间一片寂静，无论是举全宗之力而来的魔宗弟子们，还是其余各家修士，看着那位浑身是血，却脸上带笑的年轻人都相继无言。

    在这一天，人们都记住了一名自锦城之地，一路杀到云海书院的少年，也记住了一位名叫娄清雪的女子，因为她的墓碑曾经屹立在这，为她死的人，刺史王侯皆有，出尘上百，化海数十，就连天象境都有两位。

    更是惊动了上三境，人间绝顶两位，魔宗举全宗之力前来相助，试问人间那位女子能做到如此地步？

    这样的人，哪怕是一介青楼女子出身，也必定会被人铭记。

    “好好好！今日之仇，我沈稷记下了，我们走着瞧！”

    这位七境大儒亲眼看着自己的孙子被虐杀当场，连头颅都被砍掉，整个人牙呲欲裂，但又无可奈何？

    对此，夏凡默然转身，随即抬手用剑指向沈稷轻声道：“只要我不死，总有一天我会亲自再来找你，到时候咱俩玩玩，我定会将你这一枝，斩尽杀绝！”

    见此，众人皆惊，二人修为差距太大，但众人却隐隐有些相信他能办到，为何？

    仅凭他今天展现出来的天赋，谁敢说他无缘上三境，甚至很多人都觉得，只要给他足够的时间，上三境那是板上钉钉的事，到时候，凭借人家的背景，天赋，战力，杀一个大儒简直不要太简单。

    “好，本座等你，但愿你活的久一些，别死得太早！”

    说罢，沈稷转身消失在了原地。

    而在场的其余天象与上三境的目光都聚集在夏凡的身上，众人都在他身上感受到了一股势，成道之势。

    当他杀了那沈浩然后，胸中怒火消散殆尽，头顶的势已经凝实，随时都能破茧而出。

    “小小年纪，杀性居然如此之大，这可不好，哪怕是那沈稷一脉中，也有在不祥之地征战之人，今日那沈浩然既已知错，你何放他一马，了解此仇？”

    见他说出要将沈稷一脉斩尽杀绝之语，那位亚圣不禁皱了皱眉，随即问道。

    闻言，夏凡转身，望着这位略微驼背的老者，轻笑一声道：

    “你们读书人经常说，知错能改，善莫大焉，但殊不知，能改简单知错难，您认为他真的知错了吗？”

    儒衫亚圣沉默不语，他之所以这样说，完全是不想看到人域的上三境之间心生芥蒂，那沈稷经过此一事，定然怀恨在心。

    见他不言，夏凡接着说道：“我不似前辈，肩上挑着重担，我也没能活的那般沉重，我只知道，谁打了我，我就要打回去，无论是谁！”

    听到这话，这位儒家亚圣陡然清醒，是啊，眼前之人不过是一位少年，少年心性，赤子之心，面对世间一切不公，只因为他是少年。

    “那你因何执剑？”看着夏凡头顶之势越来越浓郁，老者不由动用的诚心术，问其本心。

    至此，夏凡一愣，随即有些茫然，但很快便说道:

    “原本是想行侠九州，求吾之道，愿以手中之剑，荡平天下不平之事，执此一剑，斩尽虎狼宵小，护我家国安宁！”

    “但现在，有人让我家不宁，那我的剑只为还恩！”

    话落，夏凡头顶之势陡然巨颤，随即只见他眼中闪着灵光，身上道势弥漫，执剑之手开始颤抖，空中的势渐渐开始收缩，最后形成了一把剑的模样。

    众人疑惑，一把剑？

    这是什么意思？哪怕是剑修的剑势也从未有过一把剑的形状，大多是自己心中所想，剑中之意。

    “哈哈哈哈哈！”

    陡然间，夏凡执剑大笑，此刻的他，道心通明，空中之剑自天上而下没于他胸口之处。

    随即单脚跺地，身形拔地而起，刹那间，自下方白云汇聚于身前，手中‘有死’剑威势大盛。

    众人只见他头顶之上汇聚一片云海，全身上下没有一丝一毫的修为，全凭道势搅动风云变色。

    哪怕是天象境此时也是一惊，这到底是什么势，为何有此异象？

    “娄姑娘，请看吾这一剑！”

    “敌无不斩，斩无不断！”

    “此剑...还恩！”

    “喝！！”

    一声轻喝，夏凡一剑递出，天上风云变幻，剑势宛若天倾，狂风裹挟着白云，随他一剑而落。

    剑气滔天处，白驹过隙见。

    众人只见天开剑瀑，一道雪白如洪的剑气降落，所过之处，云色两分。

    这一剑，直直的朝着云海书院大门的牌匾之上落去！

    纯粹的一道势剑，没有半分修为。

    见此，陆正阳不由上前一步怒声道：“放肆！”

    宗门的牌匾乃是一个宗门的门面，岂可容他如此放肆！

    手臂一挥，同样充满着道势与夏凡那一剑撞在了一起，刹那间，在场众人只感觉一道剑气从心中划过，除了已经开始印证自身道境之人外，其余之人，无论修为高低，皆是感觉心中一寒，只觉得此剑，锐不可当，无物不斩！

    “砰”的一声闷响，两股道势皆俱消散于天地之间，而柳诗妃则是嘴角微微上扬，那亚圣则是面容有些阴沉。

    “竖子！”

    陆正阳指着夏凡，面露怒容道。

    很快众人便发现，那云海书院的牌匾之上出现了一道不足一指长的细小剑痕，尽管十分细小，但确实留下了痕迹。

    能在一位七境大儒的阻拦下做到如此地步，这势强的有些离谱。

    再回首，众人只见夏凡缓缓落在地上，手中长剑节节断裂，最后只剩下小截断剑被他握在手中。

    长剑名‘有死’一剑出，以死还恩，世间从此少了一把名为‘有死’的剑，却多了一道还恩剑势。

    “这一剑...不错！”柳诗妃轻笑道，笑得畅快至极，这就是他夫君成道之势。

    握着手中的断剑，夏凡缓缓走向娄清雪的墓碑，手臂微微用力将其提起放于身后。

    看了看云海书院中人，嘴角不禁上扬，冷笑一声，抬起手臂，在空中微微握住，凭空用力狠狠一扯，随着只有他自己能够听到的一声脆响，位于云海书院那位与他定下婚书女子的气运链接被生生扯断。

    “从今日起我与云海书院再无瓜葛！”

    话落，手中短剑挥舞，周围石柱之上道道剑气划过。

    【侠义每从屠狗辈，负心多是读书人】

    “哈哈哈，娄姑娘，山顶太冷，我带你回家！”

    说罢，夏凡背着娄清雪，慢慢朝着山下走去，身后众人，皆是默然。

    这一句话将天下所有读书人都骂了进去，但有沈浩然的事摆在这里，云海书院众人还真是有口难辨。

    况且读书人风流，这是公认的事，无论文脉还是官脉，看见此话，皆是羞愧难当，有苦难言。

    ......

