    短刃那削铁如泥的锋利刀刃一寸一寸切割着井上冈手臂，鲜血狂涌而出，很快就在井上冈脚底下汇聚了一滩血渍。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊对霓虹国的合气道不熟悉，对井上冈嘴里那个什么“樱居流”更是不了解，但即便是这样，他还是不得不承认井上冈现在用来禁锢自己行动的“锁龙手”非常厉害，竟然能令自己完全动弹不得！

    眼角的余光瞥见井上冈一点一点伸向裤袋的右手，罗昊心中大急，情急之下，用自己同样受了重创的右手用力撞击背后井上冈的身体，试图挣脱开他所施展的“锁龙手”。

    罗昊每次用手肘撞击一下井上冈，自己肩膀处便传来一阵钻心的疼痛，鲜血从罗昊肩膀处疯狂的涌出，滴落在地上，也是汇聚成一滩血渍。

    “罗昊，你不用挣扎了。”

    因为手臂上刀伤的缘故，井上冈说话的声音也因此变得有些扭曲起来，“你是你们那个小队的灵魂人物，就算你那支小队的其他队员能逃过一劫，但是失去了你这个灵魂人物，你小队队员的士气必然受到重创，所以，拉着你一起死，我不亏！”说着，井上冈竟然哈哈大笑起来，笑声中充满了疯狂之意。

    罗昊一声不响，身体用力的向后仰拼命的顶住井上冈，但是因为受到“锁龙手”限制，身上所能使出的力量不足平时的一半，即便罗昊咬紧牙关拼尽全力向后顶，依旧不能彻底阻止井上冈伸手去拿引爆遥控器的动作。

    最终，井上冈还是从裤袋中取出了身上塑胶炸药的引爆遥控器，握在手中，狞笑着说道：“罗昊，你认为你现在还有逃脱的机会吗？死吧，跟着我一起飞向天照大神的怀抱吧！”

    “我照你大爷！”罗昊怒骂一声，伸手用手指卡住井上冈正准备按下起爆按钮的大拇指。

    两个人再次对着握在井上冈手中的引爆遥控器，展开新一轮的争夺！

    时间一分一秒的流逝，从两个人身上伤口中流出的血液也越来越多。两个人脚边的血渍逐渐糅合在一起，分不清你我。

    而随着身体中的血液逐渐流逝，两个人的视线开始变得有些模糊起来，井上冈禁锢着罗昊行动的“锁龙手”也是松动了很多，此时的罗昊和井上冈已经从最开始力量上的比拼，转变为意志力上的较量。

    对于罗昊来说，赢了就是生；输了就是死！没有第三种选择！

    “罗昊！”

    “昊子！”

    “……”

    解决掉其他“黑太阳”行动部队队员。以及“死亡镰刀”行动部队队员后，战术b组的其他几名队员纷纷赶到了歌剧院西侧停车场。

    看到正在跟井上冈抢夺引爆遥控器的罗昊。徐旭东、孙远、周柏等人顿时大急，纷纷举起自己手中的武器，试图锁定井上冈。

    面对指着自己的数支突击步枪和手枪，井上冈没有丝毫的慌乱，大笑着说道：“来啊，开枪吧，就先让子弹穿透罗昊的身体，然后再击中我！”

    听到自己那些兄弟的声音，罗昊整个人的精神也是振奋了一些用嘶哑的声音。对着站在停车场中的几个人说道：“走，全都离开这里！”

    “绝对不放弃任何一个兄弟！”周柏平举着g36k，上前一步，在用瞄准镜试图避开罗昊，锁定井上冈的同时，说道：“这是你说过的话，现在我把这句话还给你。想让我们走，我呸，你他娘的少做梦！”

    “井上冈，识相就把人放开，老子跟你一对一！”孙远走上前，把枪往身后一甩。说道：“要不然信不信老子直接去霓虹国，一把大火，烧了你们那什么鬼社！”

    除了周柏和孙远以外，其他几个人也是纷纷向前迈出步子，进入罗昊身前五米的范围内，一副同生共死的样子。

    “嘷呜！”

    一道罗昊无比熟悉的狼嚎声从远处传来，一道身上带着斑驳血迹的白色狼影快若闪电的向井上冈奔来。强健有力的四肢在地上用力一蹬，扑向井上冈，张嘴咬在井上冈的右手手臂上，锋利的狼牙直接穿透了井上冈手臂上的肌肉。

    “小家伙，快走！”罗昊朝着死咬着井上冈手臂不放的牙，吩咐道。

    可是，一向对罗昊言听计从，不敢有丝毫忤逆的牙，这个时候却是对罗昊不理不睬，对罗昊的命令置若网闻，只管死死地咬住井上冈手臂。

    疼痛再次刺激了井上冈的神经，令得井上冈突然爆出一股惊人的力量，扣着罗昊手部关节的左手猛地用力，令得罗昊身上的力量快消失而去。

    右手突然力，挣脱开罗昊的右手后，井上冈右手臂向旁边用力一甩，把咬着自己手臂不放的牙甩开，而随着井上冈甩脱牙的动作，他手臂上的肌肉也是被牙硬生生的咬下一块，狰狞的伤口中能清晰的看到井上冈白森森的手臂骨！

    “罗昊，结束了！”井上冈狰狞的嘶吼道：“让你的那些兄弟，还有你那匹宠物狼陪着我们一起去死吧！”

    看着井上冈按向引爆遥控器上引爆按钮的大拇指，罗昊冲着还处于爆炸范围中的b组队员和嘴里咬着一块井上冈手臂肌肉的牙，大声嘶吼道：“走，快走！”

    乒！

    就在井上冈的大拇指即将要把起爆按钮按下的瞬间，一声反器材狙击步枪枪声从远处传来。

    咻！

    一枚由反器材狙击步枪射出的穿甲燃烧弹，以惊人的高从远处袭来。

    罗昊只听得自己耳边传来，如同西瓜爆裂的“噗”的一声声响，随即就觉得有黏糊糊的东西溅在自己脸颊上，紧接着井上冈禁锢自己行动的“锁龙手”松开了，罗昊的身体再次恢复了自由。

    罗昊扭头看向刚才那枚穿甲燃烧弹飞来的方向，他隐约看到在夜色中有狙击镜的反光闪过，旋即，罗昊只觉得自己的眼皮就像是被灌了铅一样的沉重，紧接着，就是眼前一黑，整个人不受控制的向前摔倒下去。