    不管是把能量转化为魂力，还是转为特殊能量，都足够王辰修炼了。

    因此，王辰也就没有专门收集神力了。

    他现在只想早点返回家族。

    告知族长和长老他们，老祖王玄的所作所为。

    因此，在抵达传送阵法之后，他没有耽误一点时间。

    直接就启动了阵法，离开了这个第三层秘境。

    在到达第二层秘境之后，王辰又马不停蹄，直接朝着第一层秘境赶去。

    因为两个传送阵法并不是在同一地区。

    朝上传送的阵法，在秘境的中央位置。

    而朝下传送的阵法，则是在秘境的最外围。

    因此，王辰想要离开第二层秘境，前往第一层秘境，还需要先到达秘境最外围。

    才可以传送离开。

    不过，这第二层秘境，早就被王辰探索完毕了。

    不仅把地图都全部记录下来了。

    而且，整个秘境之中的强大神力动物，也早就被王辰干掉了。

    因此，他离开秘境中央，到达秘境最外围。

    完全没有什么难度。

    而且，他也没有用多少时间。

    毕竟，这第二层秘境的大小，和第三层秘境差太多了。

    因此，王辰很快就到达了秘境第一层。

    到达这里之后，王辰也是再次马不停蹄，来到了第一层秘境的最外围。

    在这里等待着秘境通道的连接。

    到了这个时候，王辰也是终于冷静下来了。

    老祖王玄虽然彻底陨落，但是精神却是感染到了王辰。

    因此，王辰才会这么想离开秘境。

    回到家族好好休息一下。

    毕竟，这种心情之下，王辰也是真的没有办法静心修炼。

    因此，王辰也就没有继续吸收魂骨。

    而是把魂骨收到了储物魂导器之中，等自己之后彻底冷静下来的时候，再来吸收也不迟。

    这个时候，距离通道连接还有一点时间。

    而王辰自身又因为心情原因，没法静下心来，好好修炼。

    因此，王辰也就没有继续修炼，提升自己的实力。

    而是彻底放松下来，在这秘境第一层好好休整一下。

    他来到这个世界已经二十年了。

    这二十年的时间里面，王辰基本都是在努力修炼。

    因为他知道，在这个世界里面，没有实力，就是原罪。

    没有实力来保护自己，那最后也不知道能够活多久。

    毕竟，这个世界里面，可是会爆发一场波及整个大陆的战争。

    虽然他们金刚家族，地处星罗帝国最南方。

    在原著之中并没有波及到这里。

    但是，现在他穿越之后，谁知道剧情会怎样发展。

    因此，自从他穿越过来之后。

    每天都是在努力修炼。

    没有觉醒武魂之前，他是在自己家里面，努力修炼着自己的童子功法。

    等到觉醒武魂之后，又开始在大陆到处游历修炼。

    反正不管做什么，都是为了努力修炼，提升自己的实力。

    因此，他在这二十年里面，基本就没有真的放松过。

    现在因为老祖王玄的彻底陨落，他自身又因此心情沮丧。

    正好趁这个时间，好好休息一下。

    让自身好好放松一下，也好让心情好转。

    因此，王辰在到达这第一层秘境之后，就完全没有修炼的心情了。

    每天除了必要运转两次魂力，使得自己不会因为休息而生疏之外。

    王辰完全没有其他的修炼了。

    每天都待在第一层秘境，放空思想，等待通道的连接。

    …………

    时间就在王辰的放松之中，渐渐流逝而去。

    在这秘境待了这么久了，王辰终于是再次离开了这个诸神秘境了。

    在离开诸神秘境之后，王辰没有耽误时间，直接朝着金刚家族而去。

    经过了在第一层秘境之中，放松休息的这些天，王辰自身的心情也是好转了不少。

    毕竟，他也是修炼了这么多年的魂师了。

    之前只是一时之间没有想通，所以才会出现那种情况。

    现在放松的这些天里面，他自然也是想通了。

    为了自己能够有更好的发展，老祖王玄不惜彻底陨落。

    王辰就算是为了这位仅仅相处两天的王玄老祖，也不能继续沮丧，耽误修炼了。

    因此，王辰在离开秘境之前，就已经想通了。

    不过，毕竟他自己已经修炼了这么久，也没有什么时间来好好放松休息一下。

    所以，他在想通之后，也没有继续修炼。

    而是选择了继续放松一下，把自己的状态好好调整一下。

    因此，他在想通之后，也是选择了继续休息。

    不过，他在想通之后，就没有想之前那样，太过彻底的休息了。

    每天除了必要的运转，还多花了一点时间，去巩固自身的修为。

    并且，在此期间，王辰还把那块特殊的躯干骨，给吸收掉了。

    因为王辰本身的实力就非常强大了，再加上他又吸收了那个特殊的魂环。

    现在吸收这个同根同源的魂骨，自然就简单的多了。

    因此，王辰只是花了短短一天一夜的时间，就把这块特殊的魂骨，给完全吸收掉了。

    当然，王辰自身的实力，也再次得到了提升。

    他的魂力从最开始的八十一级巅峰，提升到了八十二级巅峰。

    本来这块魂骨的能量，完全可以把他提升到八十四级，甚至八十五级的地步。

    但是，王辰并没有那么做。

    他把大量的能量，再次转化为了提升身体素质的特殊能量，把他的身体素质再次提升了一个档次。

    如果说之前的身体素质，只是刚刚摸到了神级的边缘。

    那现在就是来到了这道边缘。

    正儿八经的达到了神级地步。

    虽然还是刚刚达到神级门槛的那种。

    但是，这也是一个质的飞跃提升了。

    因此，王辰还是感觉非常划算的。

    虽然魂力提升的少，但是自身的身体素质，提升了这么大一截。

    也是让王辰的战力，再次有了一个飞跃。

    而在吸收完魂骨之后，王辰就没有继续努力修炼了。

    只是保持必要的练习，并且巩固自身的修为，不让自身实力生疏了而已。

    然后，王辰就开始彻底等待通道的连接了。

    ……

    正是因为他一直都在等待通道连接。

    因此，在通道连接的第一时间，王辰就离开了诸神秘境，来到了噬魂毒泽。

    然后就正式开始朝着金刚家族而去。

