
　　与此同时，姜成的脸色却是极为难看。

　　他终于明白，难怪凌云能斩杀元玄机和杨长老，当真是有点实力。

　　看来，他必须将凌云，当做大敌对待。

　　而凌云的速度，比他想的更快。

　　姜成只是片刻失神，凌云已如同鬼魅，掠至他身前。

　　“真以为我只有这点手段？”

　　姜成大恨，觉得自己是被凌云小觑了。

　　当然更多的，还是恼羞成怒。

　　先前他不断讽刺凌云，似乎斩杀凌云轻而易举。

　　结果两人才刚交手，凌云就打了他的脸。

　　“不杀此子，我必威严扫地。”

　　想到这，姜成眼睛里，就透出戾气。

　　“青鸾袍！”

　　随着他话音落下，更多青色火焰，从他体内涌出，化成一件青焰长袍。

　　青鸾袍，是姜成自创的地灵武技。

　　身披青鸾袍，这让姜成看起来，如同青鸾之化身。

　　同一时刻，凌云的天剑，已刺了过来。

　　姜成临危不乱，直接伸手去抵挡凌云的天剑。

　　在他伸手时，大量青色火焰在他掌心凝聚，化成一柄青焰长枪。

　　噹！

　　蓦地，天剑就与青焰长枪，对撞在一起。

　　天剑骤然弯曲，凌云砰的被震退十米。

　　但姜成的青焰长枪，当场断裂。

　　这一幕，再度震惊四周众人。

　　在人们看来，凌云的实力，简直强的离谱。

　　姜成可是九阶武尊。

　　而这凌云的修为，看起来只是武王。

　　以武王修为，对抗顶尖武尊，这凌云是怪物吗？

　　凌云动作却仍未停顿。

　　帝江身法！

　　十米距离，对他而言，只是一闪而过。

　　姜成暗道不妙，来不及做出更多应对，只能将灵力都注入青鸾袍中。

　　希望青鸾袍能挡住凌云的攻击。

　　北冥第三式，鲲游大海！

　　凌云目光冷冽，动用了最强力量。

　　刹那间，天剑之中，爆发出来的威能，抵达一亿五千万斤。

　　姜成的青鸾袍也的确不凡，竟挡住了天剑片刻。

　　可惜，也仅此而已。

　　刺啦！

　　下一刻，青鸾袍被撕裂。

　　天剑狠狠刺入姜成的胸口。

　　危急时刻，姜成顾不上伤势，再度疯狂爆发灵力，与天剑对撞。

　　砰！

　　顿时，姜成的身体，就受到灵力反冲，将他震得飞退。

　　“噗。”

　　落地后，姜成吐血。

　　堂堂九阶武尊，被凌云重创。

　　人群受到的震撼，霎时更是强烈。

　　“告诉我，我若是垃圾，你又是什么，垃圾不如的东西？”

　　凌云面露讽刺。

　　他没打算放过姜成。

　　但四周其他姜家高手，显然不会坐视他追杀姜成。

　　哗啦啦！

　　姜成身后的骑兵，霎时都涌了上来。

　　“凌云，以你的恶劣行为，本是罪该万死。”

　　姜武忽然开口，“但本皇向来爱才，念在你天赋不凡的份上，把你的剑法交出来，臣服于我，从此效忠姜家，我可免你一死。”

　　他这话是真心实意。

　　凌云的天赋，比姜成还要妖孽。

　　若能将凌云也收入姜家，他必将进一步的如虎添翼。

　　甚至，将来凌云表现得好，他可以像姜成一样，把凌云也收为义子。

　　但凌云根本没理他。

　　他话音未落，凌云已猛地爆发灵力。

　　刺目剑光闪耀天地间，凌云唰的就冲破姜家高手队伍的包围圈，朝着远处奔掠。

　　“姜家不愧是洛城霸主，哪怕我实力已今非昔比，想要与姜家硬碰硬，明显还是吃亏。”

　　凌云又不傻。

　　姜家高手如云，还有一个武皇虎视眈眈。

　　他留在这，只会陷入无穷尽的泥潭。

　　与其在这和姜家耗，不如尽全力杀出洛城。

　　只要离开洛城，他就是天高任鸟飞，将来实力提升到足够层次，再来报复姜家不迟。

　　不过凌云也清楚。

　　这一次，他的处境的确有些危险。

　　毕竟他是以一人之力，和姜家一个家族对抗。

　　“敬酒不吃吃罚酒的东西，还想逃走？”

　　姜武眼神阴沉。

　　凌云此举，无疑等于当众拒绝他，不给他面子。

　　当即他便冷酷下令：“姜家所有弟子听令，全力围杀凌云，伤凌云者，记大功，杀凌云者，记特等功。”

　　“是！”

　　众姜家武者，皆振奋不已。

　　最积极的，莫过于姜成。

　　即便没有大功，他也是非杀凌云不可。

　　今天要是让凌云逃走，他的耻辱就永远无法洗刷了。

　　一路上，不断有姜家武者，从四面八方杀出。

　　“杀！”

　　换做其他人，面对这样的局面，恐怕要陷入绝望。

　　凌云眼里的意志，却是没有丝毫动摇。

　　他只知道，凡是阻挡他的，杀就是。

　　接下来，不断有姜家武者倒下。

　　凌云的衣服，很快就被鲜血染红。

　　他奔跑的街道上，同样血流成河，遍地是尸体。

　　这一路上厮杀，不可避免的拖延凌云速度。

　　“凌云，你以为你跑得掉？”

　　半刻钟后，姜成带着二十名姜家精锐，拦在了凌云身前。

　　这二十名姜家精锐中，有三名武尊，剩下的也都是大武宗。

　　凌云面色凝重。

　　这无疑是他进入洛城以来，遇到的最大挑战。

　　“跑啊，你怎么不跑了？”

　　姜成愈发狰狞快意。

　　凌云毫不迟疑，率先发动攻击。

　　“找死！”

　　姜成愈发震怒。

　　凌云这率先攻击，还真打了姜成等人一个措手不及。

　　几个闪烁间，就有两名大武宗被他斩杀。

　　奈何，这群姜家精锐真的很强悍，再加上有姜成这个顶尖武尊。

　　战局很快就陷入僵持。

　　这样下去，凌云真的会危险万分。

　　嗡！

　　忽然，凌云识海深处，传来一阵熟悉的波动。

　　凌云目光微动，就判断出，这是《大阴阳心经》的波动。

　　“余宛央？”

　　他皱眉。

　　余宛央不是在关家，怎么会出现在这？

　　不过眼下这时刻，他来不及多想。

　　余宛央运转《大阴阳心经》，这是给他创造了，一个绝佳机会。

　　他岂能辜负这个机会。

　　还是多亏了姜家。23sK.com

　　原本余宛央的修为并不强。

　　姜家为了更好抽取余宛央的青鸾印记，这二十天来，在余宛央身上，投入了大量资源。

　　这些资源都很珍贵，硬生生将余宛央的修为，提升到大武宗。

　　所以，余宛央如今已拥有百万道灵力。

　　这百万道灵力，通过《大阴阳心经》，转移到凌云体内，瞬间让凌云的力量，提升了一大截。

　　“斩！”

　　凌云不假思索的一闪，来到最强的姜成身前，一剑斩出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第353章 全力围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 