    分组完毕，五支队伍，在各自为之人的带领下，如同五把利剑，趁着夜色，利用最先进的交通工具，奔向了天堂内外勤剩余的五殿，准备以雷霆之势，把这五殿灭掉再说，抽丝剥茧，步步为营，逐一消灭天堂的全部力量，只不过所付出的代价也是极大，这点稍后再说。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    花开两朵，各表一枝，世界的动乱并没有因为夜色的降临而有些缓和，反而愈演愈烈，黑色的雾霾也是越来越浓，浓的就像化工厂所排放出来的黑烟一般，整个世界都陷入了一场巨大的恐惧当中。

    境外，某处，野外，空气极冷，气压很低，一大片原始的野湖甚至都结了薄薄的一层冰，在微弱的月光照耀下，泛着冷冷的白光，湖面很大，夜色下一眼望不到边，湖边的杂草丛生，怪石林立，极不规则。

    在一处极隐蔽的角落里，岸边，一个人影状的物体漂浮在那里，被岸边的枯草掩盖，不仔细看，根本看不出来，就那么静静的漂浮着，借着淡淡的月光，就会看到，这是一个人，是一个男子，仰面躺在湖面上，脸色苍白，紧闭着双眼，如同死人一般，那紧皱的眉头不知道因为何事在担心。

    “呱呱呱”

    杂草丛中，突然传出几声难听之极的老鸹的叫声，打破了这里的宁静，惊动了躲藏在水丛里的几只水鸟，扑棱棱的向着远处飞去。

    突然，湖水中的男子轻轻的动了一下，如果不是有意观看，还以为是风吹水波带动的原因。

    男子果然动了，紧闭的双眼缓缓的睁开，入眼处是天空中那黑色的雾霾还有那天空上那散着淡淡月晕并不明亮的月亮，几根带刺的水草，刮的脸有些生疼，让男子不由的咧了咧嘴，随机感觉到一股冰冷的凉意入体，让他浑身哆嗦了一下，禁不住的打了一个喷嚏。

    “原来还没有死好可怕的天堂之主，”

    男子哗啦一声从水里站了起来，齐腰深的水让他的双腿一下子踩在淤泥里，极不舒服，胡啦了一下脸上的水渍，面色凝重的轻声自语。

    男子不是别人，正是被天堂之主打入野湖的洛天，晕迷后，被地下的水波涌动，推到了岸边，奇迹般的醒了过来。

    现在的洛天浑身透湿，真力枯竭，身体极度的虚弱，艰难的从水里爬出来，到了岸边，夜风一吹，更是激凌凌的打了一个哆嗦，如果有真力护体，他也不会有这么冷，只不过此刻，他体内的真力消耗的几乎一干二净，甚至连浸入昊天书卷的能力都没有了。

    站在岸边，扫视了一下这里的环境，低头看了一下一身透湿的衣服，洛天不由的苦笑，“看来需要找个地方休息一下才行了，”

    虽然环境黑暗，只有那淡淡的月光，不过洛天的眼力还是有的，很快的判断了一下方向，向着湖的另一边一片大山走去，他是怕再遇到天堂之主，那样的话，进入茫茫的大山，还有一丝机会逃脱，不然的话，真的是死路一条了。

    这是洛天晋级化臻中期顶峰后，第一次所遇到的劫难，险些身死，第一次差点死在黑天使的手里，第二次差点死在这个天堂之主的手里，两次都和天堂有关。

    一路蹒跚着，终于来到了山中一处背风的地方，洛天的运气还不错，找到了一处并不算大，只有方圆两米左右的小石洞，应该不能算是石洞，只能算是一个小石窝，四周露风，地下的石子遍地，应该是人为的开山挖石弄出来的杰作。

    所幸现在这个季节，枯木，枯草并不难找，洛天四下的收集了不少的这些东西回来，准备生火取暖，没办法，现在真力透支的厉害，不然的话，神识侵入书卷，直接到书卷第二层就行了，那里可是世外桃园，只是洛天太虚弱了，这在平时看似极简单的事，他都做不来，又冷又饿还累。

    更加倒霉的是，洛天摸出打火机根本找不着火，打火机受潮了。

    “人倒霉，喝水都塞牙啊，”

    洛天不由的苦笑，于是把打火机揣进了怀里，打量着这里一切，费力的靠着石壁盘腿坐下，想着心事，现在空间中的东方不败还有朵朵等人一定着急了，不知道黑天使还有兽王这两个混蛋醒了没有，不然的话，凭自己现在的状态，如果被他们窥透昊天书卷的密秘，肯定会不顾一切的从里面打出来，那样的话，自己的丹田必将破裂，昊天书卷也会易主，被他们杀了自己强行夺去。

    “也不知道自己昏迷了多久，外面到底怎么样了，天机叟不是说，三天内，十二星煞即将出世么？还有华夏的那股力量，现在是不是和天堂交上了火，必须提醒他们一下，小心十二星煞，不然的话，后果不堪设想。”

    洛天心中焦急，背靠着石壁，坐在那里，面色极为的阴沉，身上的手机应该是掉进了湖水里，即使没有掉，也不能用了，连打火机都浸水了，何况这电子产品，再防水也不行。

    此刻，昊天书卷第二层，绿草遍地，飞泉流瀑，木屋三两座，藤椅四五椅，如同童话般的世外桃园，只不过在其中的一所木屋里，却是充满着浓浓的忧伤。

    东方不败面色阴冷，眉头轻皱，端坐在那里，望着床上的天妃，眼中闪过忧伤而愤怒的神色，在洛天被打入湖底昏迷的那一刻，天妃也昏迷了过去，气息时有时无，极其微弱，两人签订了生死契约，洛天的生死和她紧紧的联系在一起。

    “东方姐姐，大哥哥会没有事的，是吗？”

    朵朵的眼睛红红的，似乎是刚刚哭过，看了一眼床上的天妃，抬头望着东方不败可怜巴巴的问道，极度的伤心和难过。

    而另一边，一只手紧紧的握着，而身体轻微抖的苍井百合两眼有些失神，因为用力过大，而使手指都变成了白色，轻咬着牙不让自己的眼泪流下来，且不说天堂之主的恐怖，就是现在如果洛天出了问题，她们想出都出不去了，这世外的桃源，也会是她们几人香消玉损的地方。

    天妃的昏迷让三女的心情都沉重之极，毕竟天妃开始说过，她和洛天生死相依，看到天妃，她们就知道洛天目前的情况，她们真的害怕，天妃那时有时无的气息突然中断。

    “朵朵，你大哥哥他不会有事的，这个混蛋命硬的很，不会轻易的死去，不要担心，他绝不会出事的，”

    望着朵朵那梨花带雨的模样，东方不败轻轻的叹息了一下，用手指帮她轻轻的试掉眼角的泪水，而自己的泪水却是稍然滑落。

    “该死的天堂之主，千万不要让我成长起来，不然的话，总有一天，我会亲自割下他的头颅！”苍井百合险些咬碎了银牙，一字一顿的说道，双眼通红，脸型有些扭曲，握刀的指关点咯咯直响。

    “咳，咳，”

    这时，床上的天妃突然轻轻的咳了两声，让三女的精神一震。

    “天妃姐姐，你醒了，太好了，”朵朵一下子扑了过来，望着睁开眼睛的天妃，朵朵的泪水再次的不受控制的哗啦哗啦的往下流，喜极而泣，天妃醒来，那也就是意味着洛天没事了。

    “这个混蛋，命真的挺大，本天妃差点让她害死了，”醒来后的天妃看了一眼朵朵，不由的轻声骂道，感觉自己就像从鬼门关走了一圈一般，有获得新生的感觉。

    “天妃护法，你能醒来再好不过了，这说明洛天现在应该也没有生命危险了，”看到天妃醒来，东方不败重重的吐了一口浊气，眼中的惊喜一闪而过，淡淡的说道。

    看了一眼东方不败，天妃微微点点头：“不错，这说明这个混蛋逃过了一劫，应该没有大问题，”天妃也轻松了一口气，在洛天晕倒湖里时，她也是一阵天玄地转，识海中的神识契约差点没有爆炸，头脑欲裂，直接晕了过去，她还以为再也醒不过来了，却是没有想到虚惊一场。

    “可是大哥哥为什么还不来接我们，他现在的情况到底怎么样？那个天堂之主呢？”朵朵一连问了三个问题。

    天妃摇了摇头：“他现在的情况应该并不乐观，肯定身体极度的虚弱，甚至连侵入空间的能力都没有，不然的话，肯定会联系我们的，天堂之主也不可能为了洛天而耽误了自己的大事，据我猜测，天堂之主敢以全盛状态来到这个世界，肯定是使用了某种秘法，不会坚持多长时间，不然的话，必定留在这个世界，境界下降，如果真是那样的话，我们联手足可以击杀他，毕竟在这个世界顶多也就是化臻后期顶峰的实力，兽王被收入空间就是一个例子，”

    “哼，此人如果真的留在这里就好了，到时也给他一刀，把他打入这个空间，”苍井百合冷声哼道，天妃的醒来，让她也很高兴，虽然和天妃没有什么交集，不过天妃无恙，洛天就无恙，这才是她高兴的原因所在。