    倔强的少年，依然在一步一步的狭窄的通道里艰难地往前挪，这种前所未遇到过的威压，十分沉重，仿佛是实质一般压在少年的身体，就连他的呼吸，都开始慢慢变得急促起来。

    一滴滴细小的汗珠，在少年周身毛孔涌了出来，仿佛也是受到了周围的压迫、在体内呆不下去一样。

    “嗡嗡！”

    在少年好奇着下面到底有什么强大的东西时，在少年的体内，一声熟悉的嗡鸣再次传了出来，犹如一阵轻风拂过，那压得少年有点喘气的威压，忽然间变小了很多。

    “这是……体内的精血在躁动？”

    少年这时候摸了摸自己的身体，在身体深处，他能清楚地感受到一股血脉的跳动，一时间，少年对自己的身体有点茫然起来，好像这具身体不是自己的一样。

    这些奇怪的血脉，到底是怎样来到自己的身体内的？它们又具有什么强大之处？自己的来历，到底有怎样的传奇？

    一时间，少年对自己的身世感到无比的好奇，要是自己身上真的是拥有强大的血脉的话，那自己应该也不会生长在蟠龙镇这种小地方啊，难道说自己也像阿狸那样，被自己的父母抛弃了？

    想到这里，游龙忽然心里一阵紧张，这不会是真的吧？

    “想到下面看看先再说……”

    少年甩了甩脑袋，自从自己知道了身世之后，每当想到自己连亲生父母都不知道是谁时，少年原本平静的心，就会荡起一圈圈的波澜，就连最近的修炼也受到了不小的干扰。

    自己体内的精血，应该也是来自两种种异常强大的魔兽，如果自己没猜错的话，很有可能就是龙族和凤凰一族的精血了，虽说有点荒谬，但是从那种奇特的叫声来看，估计也差不到哪去了！

    而自从体内的精血躁动以后，原本传上来强大的威压，似乎是遇到什么可怕的东西，竟然也消退了一些，这也证明了自己体内精血的强横。

    这条下去的通道，似乎是无穷无尽一般，游龙在通道里又走了半个时辰，却依然没有到头，越走下去，这条通道反而显得越宽阔，其中的热气也越来越浓郁，在这里，原本狂暴的寒气，竟然开始被一股同样狂暴的热气慢慢中和了！

    “真是奇怪的地方……”

    没有了那么强大的威压压制，游龙在通道里面走得也舒畅，在这里，寒气和热气的差别已经十分微弱了，在双方的中和下，温暖的气息中带着一丝凉爽，这样一直待在火毒能量中修炼的游龙，感到十分惬意。

    “两道强大的威压，就在前面不远处的地方！”

    游龙这时候，已经走到了一块平地上，这里就像是一个地下世界一般，除了地面上还是有突兀的岩石和一些坑坑洼洼之外，几乎与一般的地面没有什么差别，而之前感受到的那两道强大威压，就在前方大概一两里地远的地方。

    而更加让少年感到惊异的是，自从下到这块平地之后，地上的红白双色鳞片渐渐多了起来，而且这些鳞片还是残缺的居多，有的甚至碎裂成好几块小片，似乎是曾经受到过什么强大的力量打击一样。

    这种鳞片游龙曾试过想要将其扳断，不过在自己六星元者的实力下，薄薄的鳞片，却显示出无比的坚韧，无论自己怎样用力，都无法使它产生任何的变形，就差银风拨浪枪没拿来直接刺了！

    游龙在前面继续走，一边还不断打量周围黑乎乎的石壁，生怕忽然间再窜出一头八足火毒蛛来。不多久，游龙进入到了一块完全跟穷山恶水没有什么两样的地方。

    这里，方圆数百丈，呈椭圆形形状分布，地上已经不能够用坑坑洼洼来形容，原本的坑坑洼洼，现在已经完全变成纵横交错的沟壑。

    地上的碎石到处都是，加上地底下冒出来的寒气“呜呜”作响，而且又有诡异的热气在此汇聚，一层层水雾飘荡其中，更显迷离和神秘。

    无形中，这里给游龙一片古战场的感觉，周围的石壁上、还有泥土中，似乎还渗透着一种异样的元力波动，那是大战之后留下来的味道。

    这里一片昏暗，虽然看的不是很清楚，但是凭借着还算锐利的目光，游龙隐约能够感受到那两道强大的威压就在前方不远处，估计也就一百多丈的距离吧。

    距离虽近，但是游龙现在额头上已经开始渗出冷汗，这里的环境太过诡异，无论是寒气还是火毒都比上面浓郁很多，凭自己现在的实力，吞噬之力也起不了什么重要的作用。他唯一能做的，就是尽量减少呼吸，减少这里的能量吸入。

    感受这其中那两道强大的灵魂威压，游龙心中一阵惊骇，这到底是什么魔兽，竟然敢再这么恶劣的环境下生存！

    “嗤嗤！”

    在少年的皮肤上，那层灰色的细小鳞甲不断发出“嗤嗤”的响声，由于这里的气体腐蚀性太强，而自己又不能吸收太多这里的能量，拥有吞噬之力的鳞片，也有点招架不住这些气体了，竟然开始慢慢被腐蚀起来！

    “咻咻！”

    游龙的气海上，原本已经略显饱和的淡红色掌印，这时候依然在快速地旋转，雷元体炼体，裂风枪诀和大力霸王拳也帮不上什么忙，面对浩瀚的寒气和火毒能量，也唯有这道掌印，还显得有些活力！

    六合烈焰掌在面对奇寒的能量时，似乎显得特别活跃，一团团雄浑的冰冷能量，那枚粉红色的掌印遇到寒冷能量时刚开始变得黯淡一些，之后就又变得更加鲜艳，犹如一滴滴清凉，浇入到一团炭火中，闪烁不定。

    能在这里畅通无阻，六合烈焰掌和御龙诀显然帮了不小的忙，否则的话，游龙根本不能够在这种环境生存。

    “看来以后还得找一些高级的功法的修炼啊！”

    少年寻思道，唯有高级的功法，才能够更快的打通身体上尚未开窍的经脉，同时也能更好地锤炼自己的肉体。御龙诀虽强，但是以自己的实力，似乎还没有能够将其任意地施展——虽然自己不知道这到底是有多强大的武技，但是吞噬之力，估计也只是其中的一种、最容易修炼出来的一种能力吧了！

    “威压似乎是从这块岩石底下发出的……”

    游龙这时候来到一块奇怪的巨石旁，巨石长二十多丈，半径约有两三丈，犹如一条滚圆的石柱一般，很诡异地横在前进的的道路上，浓浓的威压，就是从石柱中渗透出来。

    “这条石柱还有两个角？”

    游龙在仔细地打量了一下这条奇怪的石柱，很快他就发现，在这条长长的石柱的一端，两条犹如犄角的东西，长长地刺了出来，在这片诡异的空间，显得十分不和谐。

    “砰！”

    那两道强大的威压，似乎并没有生命，游龙不知道生出一股涌起，一握手中的银风拨浪枪，磅礴的元力席卷而出，一枪扎在这条石柱上！

    既然都走到这里了，那不看一看这条石柱有什么玄机，似乎也说不过去！

    “轰轰！”

    银风拨浪枪上的元力，顿时在坚硬的岩石上爆炸开来，以枪尖为中心，一股元力风暴瞬间爆发开来，几块石头顿时碎成粉末，就连这条长长的石柱的一端，两条犹如犄角的东西也滚落了一些石头。

    两道淡淡的光芒，忽然在这条石柱的犄角那一端散发出来，一道发出暗红色，一道发出雪白亮光，在昏暗的通道内，显得十分耀眼！

    “冰火蟒皇！”

    当看到那两道亮光时，游龙的眼睛，顿时瞪得老大，这根本就不是什么石柱，而是冰火蟒皇的尸体，被这里的火山灰掩盖的久了，于是渐渐成了一块石头状的石柱罢了！

    这条冰火蟒皇，到底是有多么庞大的身躯？！

    “砰！”

    强行压抑住内心的震惊，游龙一边想着，手里将银风拨浪枪抓在手里，他要砸开这条石柱，看看里面，到底还隐藏着什么玄机？

    因为很奇怪，为什么从冰火蟒皇的身体下，会有两道灵魂威压，渗透出来？

