    第190章190，女人的手指太过柔软

    一方面是因为白枫是京都赫赫有名的顶级豪门白家的继承人，另一方面是因为白家曾经让他爷爷给白枫检查过身体，原因是白枫不近女色，家人怀疑他男性那方面有问题。

    这事爷爷在他面前提过一嘴。

    所以在和白枫不熟的时候，他对白枫的印象就是这个男人是超级富二代，这个男人不喜欢女人。

    现在周峰突然告诉他这些，他真的有点难以置信。

    **

    第二天江妤汐接到周峰的电话,他说明天就要回京都了，合作的事让她尽快。

    于是她放下手头的事，和周峰商讨了一下具体的合作事宜，之后便是打印合同，拿去酒店找他签约。

    杨青接到江妤汐的内线电话，让她去办公室一趟。

    她来到总裁办，“江总,有什么事需要我去做？”

    江妤汐将刚签好的合同递给杨青,“你想办法让大家知道这事是白枫做的，然后董事那边，你也去处理一下，顺便传达一下我的意思，以后，我不想再听见开除这两个字，也不允许任何人诋毁白枫，否则，别怪我翻脸不认人。”

    杨青接过合同，看了里面的内容后，惊得眼睛都瞪圆了。

    这……这就搞定了？

    没通知策划部写合作方案，也没去京都调查了解，就和周总见了一面，合作就达成了？

    这么容易的吗？

    江妤汐见杨青站在办公桌前不动，“怎么，还有事？”

    “没……没事。”杨青从震惊中回神，抱着合同往外走,走了几步，又停住脚步，转身看着江妤汐说：“江总，想搭上巨亚集团这条大船的人不在少数，我听闻周总这个人并不好相处，拒绝了所有上门找他的人，所以别说谈合作，大家连见他一面都难，您是怎么说服他见你，且同意合作的？”

    江妤汐，“……”这让她怎么说呢？

    周峰之所以见她，大概是因为白枫的缘故。

    至于为什么同意合作，是她威胁所致。

    可这些，她也不方便告诉杨青。

    杨青见江妤汐蹙着眉头不说话，还以为是觉得她八卦不高兴了，忙解释，“江总，我没别的意思，就是想向您学习学习,想着以后我若是碰到这种客户,也知道该怎么应对。”

    向她学习？

    学习什么？

    学习如何威胁人么？

    江妤汐白皙手指抵着额角按了按，沉默片刻说：“其实我和周峰早就认识,也算有点交情，合作是互惠互利的事，他自然不会拒绝。”

    杨青了然点点头，生意场上人脉可是比金钱更贵重的东西，人生最大的财富便是人脉关系，她们江总可真厉害，连巨亚集团的总裁都有交情。

    白枫谈成了和巨亚集团合作的消息，在杨青的暗箱操作下，很快在公司传开。

    一时之间，白枫办公室人来人往，有去道喜的，有去拍马屁的，也有虚心求教经验的，但更多的是不相信向来有废物之称的白枫会谈成这么大笔生意，而去求证事情真实性的。

    总体来说，看热闹的人居多。

    而白枫对外的回答总结下来只有两个字：运气。

    他这么一说，大家瞬间觉得可以接受了，废物怎么会突然开窍呢，原来是运气好。

    不过，他这运气，也是羡煞旁人。

    江妤汐从杨青口中得知这些事的时候已经是下午三点了，她忙放下手头的文件，起身出了办公室。

    她来到十楼，白枫办公室的门大开着。

    不时有说话声从里面传来。

    “白经理快给我们讲讲，你是如何和周总谈成合作的？”

    “是啊，是啊，我们也好学习学习。”

    “什么运气呀，俗话说运气也是实力的一部分，说明你还是有实力。”

    “那可是华国大名鼎鼎的巨亚集团，白经理都能谈下合作，佩服佩服。”

    “以后还请白经理多多关照。”

    江妤汐来到门口，见白枫坐在单人沙发上，双腿微微张开，手里端着一杯茶，面色平静，嘴角隐有微笑，可笑意却并未抵达眼底。

    他对面的一字长沙发上都坐满了人，正叽叽喳喳的说个不停。

    虽然他表现得很平和礼貌的样子，但是江妤汐直觉，他现在很烦躁。

    她抬手在开着的门上敲了敲。

    办公室里的人目光下意识朝门口看去，看见江妤汐，一个个的立刻从沙发上站了起来，“江总。”

    江妤汐缓步朝里走，学着以前在茶水间闲聊被主管抓住时，主管的模样说：“上班时间这么闲，看来还是工作量太少了，既然这样，今晚加班一个小时。”

    众人面色霎时变得有些难看，却又不敢反驳，还得强撑着笑脸，然后纷纷找了借口离开。

    很快刚才还闹哄哄的办公室，霎时只剩江妤汐和白枫两个人。

    江妤汐一改刚才的冷峻严肃，微笑着走到白枫对面坐下，“应付他们挺累的吧？”

    白枫将手中的茶杯放在面前的茶几上，一直僵坐的身子靠进沙发里，抬眸凉凉看向江妤汐，“你说呢？”

    江妤汐干笑一声，“我不知道事情会变成这样。”

    白枫抬手捏了捏发酸的肩膀，来来往往的他都快成接待员了，从下午上班开始，他这儿人就没断过。

    注意到他的动作，江妤汐说：“我给你捏捏吧？”

    虽是问话，却并没等他回答，江妤汐就起身来到他身后，双手放在他肩上，不由分说的开始给他按摩。

    她能感受到他的身子有些僵硬，本来他的身体就很坚硬，这会儿更是有些捏不动，“你放轻松。”

    女人的手指太过柔软，她那点力道作用在他肩上，和挠痒痒没什么区别。

    起不到按摩的效果，反而有种撩拨人心的感觉。

    一下一下的，仿佛在他心上挠。

    白枫身子从沙发靠背上离开，“不需要。”

    江妤汐绕过沙发来到他身侧，双手搭在他一边肩膀上，“客气什么，我给你添了麻烦，让你受累了，给你捏捏肩也是应当的嘛。”

    白枫喉结滚动，按住肩上的手，偏头，微微抬眸看向站在他身侧的女人，“我说了，不需要。”

    (本章完)

