
    第1286章如你所愿！

    “这这这、这是什么掌法？那人，是什么修为？”

    “老夫曾在大韩军府之时，所见过的皇阶大能全力施为的一掌，比起方才那一下也远远不如啊！”

    一时间，廊蟹主帅的那双小豆眼竟硬是被瞪成了鹌鹑蛋大小，满面的不可置信。

    “大、大帅，这……”

    “啊！”

    那眼小如豆、额大如斗的老家伙这才回过神来：“快，玄晶重炮，给我轰！”

    “弓弩手，放箭，给我狠狠地射！”

    “全军列防空龟卦阵！”

    罗泺一连下了数道指令，倒也有临危不乱的大帅风范。

    一时间，所有玄晶炮冲天而鸣，十万弓弩手弦声大作。

    二十万步兵则纷纷将盾牌举过头顶，彼此相拼，将帅帐和主力军统统掩护在钢盾之下。

    而后，所有兵将齐心协力，将玄能灌注在那一片盾海之上，将其加固之余，还绽放出了五光十色的玄能精芒。

    远远观之，那些廊蟹大军们都像是躲在了一个硕大无比的龟壳之下，难怪罗泺称其为“防空龟卦阵”。

    “嗯？这阵法颇合阴阳八卦之形，我们冲上空对其打击的效果怕是会大打折扣！”

    二叔辰啸海一面喃喃自语、一面挥舞着辰老爷子“淘汰”给他的龙岩大刀，抵御自下而上的晶弹箭雨。

    “副阁主大人所言极是。不如我们先着陆，再对敌方军阵发起冲击？”

    这是二长老辰奇兵的声音。

    说起来，辰申就是天奇阁阁主、而辰啸海则是天奇宝阁副阁主这一辛密，辰家目前就只有辰藏锋一人知晓。

    “下去？呵呵，太麻烦了。陆战哪有空战的杀伤性高？”辰申微微一笑。

    “可敌方阵型已成，若硬从空中打击，岂不反会多耗费气力？”十长老辰鑫也觉得此举有不可取之处。

    “呵呵呵，他们要是顶着一个衔接无缝的大龟壳，本阁主或许还真要费一番手脚。”

    “不过现在嘛……你们就等着看本阁主如何破了他的乌龟王八阵吧！”

    辰申言之不详，转而对座下的莲目龙鳞豹传音：“阿风，你是风系玄能，可有把握吹散他们的盾阵龟壳？”

    “这有何难？主人您就瞧好吧！”

    只见莲目龙鳞豹大口一张：“嚎！”

    “呼哧哧……”

    一股极强的风系玄能自它口中喷吐而出，仿若百龙腾卷之力、直剿向敌方军阵——

    “当啷啷、啪啪啪啪……”

    刹那间，原本严密的盾阵被飓风之力掀飞了成千上万块，那些廊蟹兵将们还没反应过来是怎么一回事呢，就被连人带盾卷入半空！

    一息过后，风能一撤，大批大批的敌军坠落地面——

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    “噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊啊啊啊……”

    半空中被风能剿杀的有之；直接摔死的有之；不幸被自己人乱箭穿心者亦有之。

    一时间，血雨片片落，哀嚎遍地起！

    廊蟹军阵原本铁桶一般的盾防，此刻赫然空出一大片来。

    “哈哈，不错不错，继续！”

    阿风被主人夸奖，心中生喜，喷吐起它莲目龙鳞豹的天赋技能“玄能风暴”便越发的卖力。

    仅仅十息过后，已有不下三万敌军死于莲目龙鳞豹之口。

    在二星兽皇面前，廊蟹国的虾兵蟹将们脆的就像是用纸糊成的，根本不堪一击！

    阵法被破，眼看着无数袍泽在神威浩荡的玄兽面前败的摧枯拉朽，许多廊蟹军早已惊掉了魂儿，扭头就逃，哪还顾得上维持盾阵？

    “不许逃，都不许逃！”

    罗泺眼看着大阵将破，心里是又惊又怒，高声暴喝：“督军营何在？临阵逃脱者，给我杀！”

    “大、大帅，督军令、督军令他自己都已先逃了啊！”一名副将灰头土脸的禀告。

    “你说什么？”罗泺呆若木鸡。

    这也不能怪廊蟹军胆小怯战，实在是辰申和阿风先后展露的实力实在是太过惊人。

    若是陆战，他们还能仗着人海战术，看能不能把敌人给耗死。

    就算是玄王巅峰的强者，也总有玄力枯竭的那一刻。

    可现在，对手高高在上，玄晶炮和箭矢于他们而言根本不痛不痒。

    再看己方兵士，完全就是毡板上的肉，任其宰割！

    他们根本瞧不见这场仗有丝毫胜利的希望，此刻不逃命，难道还傻等着被全歼不成？

    “嘶——没想到阁主殿下的坐骑竟也如此骁悍，之前是老朽井底观天、小看了您！”辰奇兵等人皆不由赞叹。

    就连辰申的二叔辰啸海都跌破了眼镜：“我嘞个去，一别半年，这小子竟已成长到了如此境地？”

    “先前一掌已具玄皇之势，如今连他的胯下坐骑都这般了得！嘿，当真是长江后浪推前浪！”

    “我也不能被这小子落太远了，咱这把老骨头再不活动活动，就该生锈了！”

    一念至此，辰啸海一面操控着千炎蝠雕俯冲而下，一边将些许玄能附着刀兵之上，左劈右砍——

    “呼、呼、呼、呼！”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    火系玄能横批纵斩，居高临下的对付这些早已丧了胆的廊蟹大军，宛如割麦子一般轻松而迅捷。

    “哇呀呀呀呀，廊蟹小儿们，吃你张爹一刀！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    张一刀杀的欢快，刀芒如火，燎烧四方。

    另一边，陆一剑也不甘示弱：“嘿嘿嘿，廊蟹孙子们，吃你陆爷爷一剑！”

    “唰、唰、唰、唰！”

    剑光如雪，森寒夺命！

    “嗯？你大爷的陆一剑，敢占老子便宜？”

    张一刀顿时不依，怒哮不跌的同时，手上的刀法愈加凌厉：“廊蟹重孙儿们，吃你太爷爷一刀！”

    陆一剑也不甘示弱：“廊蟹逆贼，你陆祖宗在此！”

    ……

    这两个家伙平日里就三句不离掐，现在上了战场也不忘斗个高低，令辰申哭笑不得。

    “怎么会这样？怎么会这样啊啊啊啊！”

    罗泺无论如何也没想到，他所统御的六十万大军，与这区区十几二十人打了个照面的功夫，就已全线溃败……

    正当此时，莲目龙鳞豹疾冲而下，皇者威压让罗泺双腿发颤！

    他这才意识到自己之前有多傻多天真。

    眼看着大势已去，这老头心道好死不如赖活着，正准备投降，怎料脖颈一凉，一颗大好头颅不知何时竟已被人斩下！

    神识弥留之际，听见一道冷酷的话语声萦绕耳畔：“你既不愿仰视我们，那我就如你所愿。”

    “这脑袋一掉，你日后自然再无仰视之忧……”
