    

    凤髓灵体!

    沈雁舒心中掀起惊涛骇浪，她没想到陈渊居然将这件事都告诉了面前的女子，之所以会这么想，是因为她不觉得有人能随意看破她的体质。

    不然也不可能平安这么多年了，而普天之下，知道她身怀灵体之人，目前也只有陈渊一人。

    再看着面前这个姓苏的女人，没来由的，她有了些危险和自卑的感觉，甚至面对她，有一种被完全被看破的感觉。

    苏紫悦继续说:“我为你推荐了一处顶级宗门，若是不想成为金丝雀儿，就去修行吧，若只是贪恋些许情欲，只当我没说过就是了。”

    “是他让你来的?”

    “不是。’

    “你们之间是什么关系?”

    思衬了一下，苏紫悦淡淡道:“我们算是朋友关系，其中有利益纠葛，看你们双方有些情投意合，自然要帮一帮你们。”

    这句话苏紫悦说的问心无愧，在她的判断中，陈渊未来成为道神宫正式成员的可能性极大，关系自然亲近。

    而现在陈渊手段有限，根本安置不了沈雁舒，倒不如由她为沈雁舒找一处上好的地方修行，免得日后成为陈渊的软肋和破绽。

    没错，就是这样!

    她暗暗想道。

    沈雁舒的眼中有些狐疑，总感觉有些不太对，不过想着陈渊的平日里的稳重性格，似乎也不是那种人。

    或许他们之间有点关系，但肯定没有那么重，不然来找她的应该是陈渊才对。

    “你为我找的宗门是什么?”沈雁舒忍不住问道。

    “放心吧，绝对是世间顶级的势力，那里神功妙法无数，更有极为契合你体质的功法，如此才能将凤髓灵体的力量发掘出来。’

    “你现在所修行的功法只是最普通的功法而已，只会拖累你。”“我想先见了他再决定。”说着，沈雁舒的目光紧紧的盯着对方即便是到了现在，她仍然没有下定决心。

    她虽然不想成为金丝雀儿，但眼下根本判断不出多少对方的目的，是不是对她报以善意。

    要是有什么所图..

    她觉得应该也是在针对陈渊。

    “随你。”

    轻笑了一声，苏紫悦淡淡道。

    另一边，回到家中的陈渊一方面吩咐岳山等人立刻开始准备离开一方面则是迫不及待的跑到了密室之中。

    看着手中的两张符篆，他只感觉自己充满了安全感。

    虽然不知道蕴藏着那一道姜河一击的剑气有多强大，可看着之前苏紫悦自信的模样，绝对不是凡品。

    笃定丹境强者无法安然无恙的接下这一剑，就足以证明这剑符的厉害。

    直到现在，他才算是有了一些安全感。

    还有另一道符篆，能够千里传音也绝对是一张底牌。

    而今日最大的收获还并不是此物，真正让陈渊觉得重要的是姜河的身份，居然也是道神宫的一员。

    而且还是正式成员!

    如此算来，他们之间就有了两层关系，一层是上下级关系，另一层则是同为道神宫成员的关系，有他关照，

    陈渊不说行事张扬，但也绝对比之前拥有更多的底气。

    完全不需要像是刚来到南陵府那般小心翼翼..

    平复下心情，陈渊将两张底牌符篆收好，转而拿出了那一枚玉质令牌，细细感应之下，确实有一股异样的感觉在为自己牵引。

    神奇!

    他这一趟的收获不可谓不大，不仅得了好处，还知道了一些江湖秘闻，元空境、十大仙门等等

    不枉费他一直等着道神宫前来寻自己。

    他们虽然也有目的，但是却将目的摆在明面上，就是希望他能够得到登仙果，让他们某一位成员有大用。

    而且还会给自己足够的补偿，细细想来，他们对自己的确没有什么欺压逼迫之意，当然，主要是也是陈渊崭露出来的潜力令他们看重。

    即便是得不到登仙果也没有什么损失，只是还会给自己设置一个考验..

    嘴里轻轻念叨了几句道神宫的名字，陈渊将散发的思绪收回，目前得到的有效信息太少，根本推测不出什么东西。

    只要对方没有加害自己之意，他并不介意加入一个江湖势力，且为对方出力。

    他深知一个道理，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有抱团儿，既然避免不了，那不如就加入他们。

    如此，也能让自己有个依仗。

    修行，还是枯燥的修行。

    外面的岳山等人已经开始准备了，包括通知章玄，以及为一些熟人寄出一封书信，并且收拾行囊等等。

    而陈渊则是思绪摒弃过后开始修行了。

    他现在是天玄层次巅峰，用不了多少难度便能够踏入通玄中期天元层次，眼下便是比较关键的时期，

    等他觉得差不多了，就能在抵达青州城之前将自己提升到通玄中期。

    一是增强实力和话语权，让别人知道他不是好招惹的，二是给姜河看看，道神宫的投资非常值得。

    一夜无话，转眼便来到了第二日。

    岳山等人的准备也已经差不多了，大清晨，天色蒙蒙亮，南陵府城的街道上已经有了稀疏的人流在走动。

    他们大都是普通百姓，为了生活不得不起早贪黑的赚钱

    这一次陈渊罕见的走的很慢，而是将脸上做了一些伪装，决定好好在南陵府城里面走一走。

    严格来说，陈渊在此处待的时间是平安县时的数倍，可他每天要么苦修，要么忙于各种机缘亦或者杀人灭门

    一直没有在南陵府好好逛逛。

    唯一熟悉点的地方就是巡天司衙门了

    走了约莫两刻钟的时间，陈渊定住了脚步，洒然一笑，对这里他的牵挂又不深，现在又何必装什么深情呢?

    想明白这点，陈渊的心愈发的有些冷。

    平安县、南陵府、乃至是自己即将去的青州城，对他而言都只是一個落脚地点而已，算不上什么家。

    南陵城西，

    陈渊一袭普通青衫站立在沈府后门前，他这一次来就是来与沈雁舒道别的，并没有将她带走的意思。

    要是带在身边，沈雁舒虽然不算是累赘，可自己难道要给她一个名分，不然又凭什么将她带走去闯荡危险?

    他是不想的，并非是对沈雁舒没有丝毫感情，正恰恰相反，经过这段时日的深入接触，他隐隐间也有了一些异样的感觉。

    完全没有之前刚开始的那番冷淡模样。

    归根结底，陈渊内心虽然行事狠辣，但并非冷血，沈雁舒不曾负过他，他如何又会去负沈雁舒?

    可要说情谊，那倒也没多少...

    再者，要是将沈雁舒带在身边，他未免会忍不住与其修行，但对现在的他来说，沈雁舒对他的帮助微乎其微。

    只是有些肉体上的快乐而已。

    他目前志在苦修，也知道一句话，心中无女人，修行才能神。衡量过后，他觉得还是不带为好。

    ‘吱呀。’

    沈府后门被推开，之前前去禀报的小厮四下打量之下来到陈渊面前躬身道:

    “这位公子，小姐不在府中，小玉姑娘说这是留给您的书信。”说着，从怀中将一封封好的书信双手呈给陈渊，随后，便转身回到沈府关门离开，并没有什么带话的意思。

    微不可察的皱了一下眉头，对于沈雁舒的反应他有些意外，但也没有多说什么，对方早就知道自己即将离开的消息。

    又是这么个点儿前来，一猜就知道是道别的。

    打开书信，上面的字迹很娟秀，正是沈雁舒的字迹:

    “陈兄，见字如面...

    片刻后，陈渊周身罡气一震，将书信震成碎屑，信上说沈雁舒已经离开了，有一个姓苏的前辈将她引入了一个宗门修行。

    她目前修为比较低，帮不上她什么忙，跟着他只是累赘，等她日后修为有所成，再来与他相见。

    最后，还画了一柄小剑，那柄剑的样式他认得，正是他符篆上面的模样，也是苏紫悦为了让他安心。

    说实在的，陈渊...有些触动了。

    他这边想着离开，对沈雁舒没有那么看重，但对方却想着好好修行，等到日后实力到了再来帮他。

    自嘲的笑了笑，他微微摇头，觉得自己跟沈雁舒一比，至少对这份简单的感情上面，他不如她

    看着零星的碎屑，陈渊一时惆怅，在原地停留了片刻时间。

    随后，毫不犹豫的转身离开，儿女情长不适合他，纵然心中有些触动也改变不了他的性格，不过，沈雁舒这个名字倒是在他心里留了下来。

    沈府上空，两道身影直直的看着陈渊离去的背影，由于功法的遮掩再加上距离过远，陈渊根本发现不了有两个人在窥探着他。

    “怎么不现身与他相见告别?”苏紫悦问。

    沈雁舒笑道:“相见不如怀念，日后总有相见的一天。”

    苏紫悦眉头一挑，上下打量了沈雁舒一眼，没有说话。

    本来想过几天加更的，大家不给力啊..月票都没破百，哎，枉费我开始攒稿了(嘿嘿)

    还有，今天追定降了不少，什么意思，六一儿童节也去开f?别说什么不开哪来的的儿童，就不能老老实实看书吗?

