    说干就干，黎落装作打了个电话，联系上她那位“做黑客的网友”，其实就是相里安，根据司晴提供的手机号码给林烨发了条诱导性十足的短信，前后不到半小时，神不知鬼不觉地植好了病毒。

    为了保险起见，她还往林烨身上投了张定位卡，二十四小时监测他的位置。

    黎落给司晴发了个网页，教她怎么用：“只要打开网页，上面这个小红点就是姑父的实时定位，除了能查到他在哪儿之外，还可以查岗，看看他有没有对你撒谎。”

    “这个好。”司晴说，“还是你们年轻人花样多。”

    “不过姑姑，你要是发现什么异常，最好不要一个人行动，万一真撞上抓奸现场，谁知道男人被逼急了会干出什么丧心病狂的事来，为了安全起见，要行动记得叫上我和我妈。”

    司晴点头：“好。”

    司晴走后，任少兰狐疑地看着黎落：“你这丫头，什么时候变得这么热心肠了？”

    原主司典是个标准的死宅，两耳不闻窗外事，司家大宅关系复杂，亲戚之间的事她能不掺和就不掺和，更别说这么积极热心给人出主意了。

    任少兰怎么看都觉得她不安好心。

    黎落摆摆手：“那是姑姑，又不是别人，总不能眼睁睁看她被林烨这个外人欺负了去。”

    “那倒也是。”任少兰犹豫道，“这事儿要不要跟你爸说一声？”

    司晴毕竟是他亲妹妹。

    “不要！”黎落立刻否决，“爸爸那么疼姑姑，要是被他知道，以他的脾气说不定会去找林烨算账，那不是坏事了？现在还没拿到证据，越少人知道越好，等姑姑抓奸在床，再告诉爸爸也不迟。”

    任少兰一想也是，于是作罢。

    黎落本以为等司晴抓到奸起码要十天半个月，没想到当天半夜她睡得正沉，司晴打了电话过来，语气急促：“典典，快起来，叫上你妈陪我出去一趟，林烨刚刚出门了！”

    黎落精神一振，立刻爬起来：“好！”

    匆匆换了衣服蹬上鞋，黎落都跑到房门口了，又想起什么似的折返回来，从抽屉拿出一个强光手电筒带上，这是上次去墓园，顺手从周许那里拿的，以备不时之需。

    黎落叫了任少兰匆匆出门，考虑到是去抓奸，一旦闹起来，三个女人未必是林烨的对手，任少兰又叫了四个男性族人一起去，一来为了安全起见，二来能在气势上震慑林烨。

    在司家大门口和司晴汇合，一行人迅速驾车离开。

    路上，司晴通过定位追踪病毒锁定林烨的位置，见他去的方向是XX大学，黎落故作诧异：“跟他厮混的该不会是个女大学生吧？”

    司晴脸色难看起来。

    如果真的是个女大学生，那证明林烨确确实实是在嫌她老。

    这些年林烨吃穿用度全是她提供，到头来却拿着她给的钱去玩女大学生，没有人能忍受这样的背叛和羞辱！

    任少兰见司晴表情不太好看，给黎落使了个眼色，示意她少说几句。

    车一路追着小红点行驶，在大学外的停车场停下，林烨的车就停在那里，他人已经不见了。

    任少兰下了车，惊讶道：“典典，这不是你姐姐的学校吗？”

    “对。”

    司晴快步走到林烨的车旁，隔着车窗玻璃往驾驶座一看，林烨的手机丢在座椅上——他只带走了和小三联系的那部手机。

    没了追踪目标，司晴有些焦躁了：“怎么办？找不到人了。”

    黎落能很清晰地从定位卡看到林烨所在的位置，他进学校了。

    但这种事她没法跟司晴说。

    环视四周，挨着停车场一侧的学校围墙很矮，林烨应该是从这里偷偷翻进去跟司若幽会，她又看了一眼不远处的学校后门，深夜一点钟，只有一个中年保安在打瞌睡，她顿时计上心头。

    “姑姑，如果姑父的出轨对象是这所学校的学生，那他很有可能进学校跟她幽会去了。”黎落说。

    任少兰不解道：“为什么？周围这么多酒店，怎么断定他不是带着人去开房了？”

    “妈你傻啊，姐姐也在这所学校，姑父偷情偷到她眼皮子底下，明目张胆去开房，万一被她碰见，那不就完了？姐姐以前没少跟我说学校的事，他们学校以绿化好著称，有一大片小树林，躲在树林里岂不是更安全更刺激？”

    “有道理。”司晴说，“走，我们进去找人。”

    大学进出管理虽然不算严格，但大半夜的保安也不会允许几个外来人大摇大摆进去，几人商量后，决定让黎落假扮成晚归的学生，吸引保安注意力，其他人则从保安的视线盲区偷偷潜进去。

    分工完毕，黎落调整好表情，对相里安说：“小A，把后门的摄像头屏蔽掉，另外，干扰保安身上的对讲机功能。”

    “好。”

    黎落跑去敲门：“叔叔！叔叔！”

    保安正在打瞌睡，被吵醒了有点不耐烦：“干什么的？”

    “我是大一的学生，有事回来晚了，能不能给我开下门？”

    保安上下打量了她一眼：“学生证。”

    黎落戏精十足地摸了摸口袋，一脸为难：“我好像忘带了。”

    “没有学生证不能进，谁知道你是不是外校的，想趁机混进来。”

    “哎哟，我没事大半夜混进学校干嘛呀。”黎落双手合十，“叔叔，拜托你了。”

    “让你舍友带学生证出来接你。”

    “都这么晚了……”黎落嘟囔道，“我跟宿舍关系本来就不好，这么晚了扰人清梦，她们不得恨死我，叔叔，拜托拜托，我下次一定长记性，你就让我进去吧，不然我就得在外面过夜了，我一个小姑娘，万一遇上坏人怎么办？你忍心吗？”

    大概是这种事情见多了，保安确实不太忍心为难一个小姑娘，哼了一声，先开了铁门让她进来，转身去拿登记册：“仅此一次，下不为例，把登记册填了。”

    黎落立刻把手背到身后，对司晴等人招手。

    司晴和任少兰带着几个族人，猫着腰迅速钻了进去。

    眼看他们快要跑远，黎落一把拍开保安递过来的登记册，转身就跑。

    保安一愣，抬头看见那几个鬼鬼祟祟的人影，他这才察觉到不对劲，吼道：“站住！”

    黎落脚步不停，扭头冲他扮了个鬼脸。

