    苏晓冉没好气白了她一眼。

    “你有点脑子好不，昨晚我才和老公回来那啥，怎么可能去卖，我拿什么卖啊？”

    王素芳一噎的。

    “也是哦，那你哪来的钱买车？还是宝马车。”

    苏晓冉得意的轻哼：“你说我哪来的钱。”

    媚眼冲秦凡瞥瞥。

    王素芳一呆。

    “你借的钱？借了多少？”

    秦凡神秘笑笑不语。

    苏晓冉得意坏笑道：“妈，你猜猜看。”

    王素芳大胆猜测：“10万？”

    苏晓冉嘿嘿笑道：“少了，再猜。”

    王素芳顿时急了：“20万呐，死丫头，你作死啊，居然和人家借20万这么多钱。”

    苏晓冉摇头，狡黠笑道：“妈，还是少了，我那车可是300万呢，这是购车合同。”

    合约从包内取出来。

    王素芳一把抢过去。

    一看眼珠子瞬间要瞪出来。

    “我的妈呀，300万呐！”

    王素芳惊的一屁股跌坐在床上，急的要哭了。

    气急的指着女儿，骂道：“我怎么就生了你这么个赔钱货，居然借钱买个300万的破车，你给我去把车退了，赶紧给我退了。”

    苏晓冉回道：“退不了，哪有买了车还能退的，这又不是有质量问题。”

    王素芳一听彻底慌了。

    “完了，完了，300万呐，你个死没良心的，怎么和人家借这么多钱，你傻啊你。”

    苏晓冉开心回道：“我没借啊，这是老公买给我的车，白得，一分钱都不用还哦。”

    王素芳愕然的扭头，呆呆看向他。

    满脸不敢置信。

    “你哪来的300万啊，这钱天上掉馅饼，白得的？”

    秦凡嗯嗯的点头。

    还真是天下掉馅饼白得的。

    不过系统的事情可不能真告诉。

    安抚道：“阿姨，这车钱是我赚的，你不用怀疑我的用心。”

    “这车就是我送给晓冉代步用的，这车还成，马马虎虎，先凑合着开吧，回头再换个更好的。”

    王素芳一噎的：“宝马你还说凑合开，这可是300万的豪车啊。”

    秦凡不屑的笑了笑。

    “妈，你再看看这是什么吧。”

    苏晓冉又取出一份合约来放在书桌上。

    王素芳急忙拿过。

    一看。

    脚下一个趔趄。

    差点扑街。

    “湖……湖……”

    王素芳震惊的话都说不出来了。

    这合约在手里直哆嗦。

    感觉有千斤重。

    150亿呐。

    天呐。

    这也太豪气了吧。

    等等，这不会是死丫头忽悠自己的假合同吧。

    哪有人会傻乎乎的把整个富豪小区都给买了的。

    这不合常理。

    王素芳连忙仔细翻看。

    “死丫头，你和我说，这合约是不是你们伪造的，我看着章有些假。”

    苏晓冉无语的翻起白眼。

    “妈，我啥话都不说了，反正说什么您也不信，这样吧，咱们现在就去湖心小筑看看，这骗没骗你，现场去一趟不就全知道了。”

    王素芳点点头：“说的有理，那赶紧走吧。”

    秦凡吩咐道：“换身衣服出门，这样子出去招狼。”

    苏晓冉低头一瞧，顿时俏脸一红的。

    这一身睡衣是不适合出门。

    连忙去换了衣服。

    出门。

    下楼。

    车钥匙一摁。

    解锁。

    宝马M8立即点亮。

    酷炫的日行灯令王素芳大开眼界。

    “这就是三百万的宝马吗？好酷啊。”

    王素芳激动的抚摸车身，爱不释手。

    秦凡拉开车门，邀请道：“阿姨您请。”

    王素芳激动的上车。

    坐在后车座上。

    她忍不住颠了颠。

    真皮座椅。

    超赞的。

    秦凡上车，冲苏晓冉道：“顺道去提一下车吧，我车贴膜应该好了。”

    苏晓冉嗯了声。

    问了地址，立马驶去汽修美容店。

    到了。

    王素芳冲车外打量，诧异问道：“怎么来这啦，不是说去湖心小筑看房的吗？”

    苏晓冉回道：“妈，老公的车在这贴个膜，贴好了，顺道来提车。”

    王素芳哦了一声。

    好奇问道：“这样啊，他的啥车，也是宝马，还是大奔？”

    轰~！轰~！

    跑车的轰鸣声浪从店内传出。

    嘎！

    车胎摩擦地面的声响传出。

    呜一声。

    低趴的车头冲出了店铺。

    拉风的车型，酷炫的Y字形日光灯，拽到极致的定风尾翼。

    王素芳直接惊了：“哇塞，跑车啊，酷毙了。”

    跑车一个转弯，便停靠在宝马M8车旁。

    车窗放下。

    露出秦凡的面容来。

    王素芳眼睛瞬间瞪直了！

    王素芳震惊的老眼要抠出来。

    “你……你……这你的车啊？”

    王素芳满脸不敢置信。

    她激动的连忙去拍女儿的肩膀。

    着急问道：“这跑车要好几百万吧。”

    苏晓冉白了母亲一眼。

    “妈，别没见识了，那可不是普通跑车，是兰博基尼毒药。”

    王素芳激动问道：“那是一千多万？”

    苏晓冉翻个白眼：“是9000万。”

    “什么？”

    王素芳震惊的尖叫：“9000万呐！我的妈呀，一套别墅没了，就买个跑车，这划算吗？”

    苏晓冉被母亲的一惊一乍打败了。

    “妈，150亿的湖心小筑都买的下来，还在乎区区的9000万跑车吗？你少大惊小怪啦，走啦。。”

    苏晓冉立马发动车子。

    前往湖心小筑。

    车内。

    王素芳激动的坐立不安。

    她震撼了。

    9000万的超跑。

    好多钱呢。

    她现在彻底信服了。

    湖心小筑被整个150亿买下来。

    女儿没有骗人。

    这事绝对有谱。

    等等。

    这车不会是租的吧。

    王素芳脑海里突然冒出这个想法。

    怀疑一起。

    越想越觉得有可能。

    忍不住冲女儿确认道。

    “女儿，你说这9000万的跑车有没有可能是他租的呀？”

    苏晓冉瞪圆美眸盯上她：“你说什么？租的，9000万的跑车，国内就这一辆，落地价要2亿呢，你倒是租辆来给我看看啊。”

    “我的妈呀！”

    王素芳吓的又是一声尖叫。

    “你说什么，全国就这一辆跑车，落地价要多少，2……亿！”

    苏晓冉哼哼道：“当然啦，这可是兰博基尼毒药，限量款车，全球就三辆，有钱都买不到，得是有身份地位的人才能订购到。”

    王素芳听的咋舌，目瞪口呆。

    脑袋嗡嗡直响。

    满脸不敢置信。

    半晌。

    她回过神来。

    还是不敢相信。

    大胆猜测道：“你说会不会是他和汽修美容店老板熟悉，趁着人家跑车做保养的时候，偷偷借出来装逼骗人的呀？”

    苏晓冉彻底被自己母亲打败了。

