    看着场上意气风发的詹姆斯，波波维奇依旧冷笑。

    “呵，我会让你想起当年被4：0横扫的快感！”

    双方又来来往往打了几个回合，效率终于下降了一些。

    第一节还剩下三分钟，双方替补上场。

    吃饱喝足的周乓拍了拍圆滚滚的肚皮，大踏步地朝着赛场走去。

    马刺队那边，最佳第六人妖刀吉诺比利也缓缓朝着赛场走去。

    周乓刚看了吉诺比利一眼，脑海里忽然响起软蛋系统的声音。

    “本场比赛任务已发布，请宿主拽一根吉诺比利的头发，任务失败扣除百分之十的天赋指数，任务成功保证宿主这辈子不会秃顶。”

    啊这。

    周乓走到一半忽然腿一软，差点没摔在地上。

    吉诺比利已经很惨了好不好？

    年轻的时候长发飘飘，后来被邓肯薅秃了，现在居然还要周乓去拔他的头发。

    不知道中年男人的头发比黄金还宝贵吗？！

    可是……

    周乓摸了摸自己并不茂密的头发，心中一横。

    用吉诺比利的一根头发换取自己后半生的幸福，值得！

    来吧，秃头老儿！

    持球缓缓过半场，周乓脑子不停地运转着。

    不是想着如何进攻，而是在考虑如何接近吉诺比利的脑袋。

    进攻还不简单？

    用手把球投出去不就行了。

    重点是怎么去拔头发还不被吹哨子！

    周乓想过了，防守的时候下手多半是不行的，危险系数太大了，万一被裁判吹哨子，那可就得不偿失了。

    你想想，上场比赛周乓偷吃了库里的爆米花，这场比赛要是再被逮到拔吉诺比利的头发，那观众该如何看他？

    直接社死好不好？

    到时候别说在NBA混不下去，周乓连CBA都没脸回，说不定就去腐国打联赛，然后就光荣地成为了一名基佬。

    咳咳，想的有点多。

    防守周乓的是米尔斯，这可不行！

    一个手势打出，周乓迅速拉来香波特挡拆。

    逢挡必换，周乓如愿以偿对位上了吉诺比利。

    “Hello！”

    想到待会就要薅头发了，周乓还有些小害羞，不由得跟吉诺比利打了个招呼。

    虽然有些疑惑，但吉诺比利还是友好地回复了一声。

    周乓和吉诺比利同一身高，想要碰到他的头发必须得制造身体接触。

    三威胁试探起手，周乓首先通过不停地假投来提高吉诺比利的重心。

    而后周乓忽然将球往右侧一放，迅速向内线突破。

    见此状况，吉诺比利迅速降低重心往内线追。

    这个重心降的好呀！

    周乓在前面运着球都没忘记向后瞥了一眼，他在等一个最佳的时机。

    禁区内TT已经帮周乓创造出了上篮的机会，但是周乓并没有立刻伸手，他甚至降速等了一波吉诺比利。

    好家伙，还他娘的挺有礼貌！

    又气又恼，吉诺比利小腿一蹬，迅速从周乓身后偷袭过来，准备抢断。

    等的就是这个机会！

    周乓歪嘴冷笑，忽然将球换到右手，同时伸出左手抵住吉诺比利，流畅地来了次丝滑转身。

    虽然球在右手，但周乓的注意力几乎都在左手边吉诺比利的头上。

    因为抢断的缘故，吉诺比利的头完全暴露在周乓的腰部，现在周乓只需要伸出罪恶的左手轻轻一捏就行了。

    哇哈哈哈！

    周乓的脸上露出了岛国小电影里面男主角经常露出的表情，眼看就要把手放在吉诺比利为数不多的头发上。

    不过就在这时，吉诺比利忽然像触电一般，竟然迅速弹开了！

    这……这就是中年男人对于头发的本能保护嘛！

    别说周乓有点懵，就连吉诺比利都不明白自己为什么会忽然弹开。

    既然如此，周乓只能含恨将球跳投打进。

    场边，波波维奇愤怒地站起来朝着吉诺比利咆哮道：“马努，你在干什么！是脑子进水了吗？一个转身就把你过了？要是不行就……”

    擦咧！

    听到老爷子动怒，周乓都心头一紧，赶忙跑回后场，不敢再听下去。

    裁判也听不下去了，好心好意地过去提醒道：“请您克制一下情绪，比赛还在打呢。”

    “是不是我没骂你？还敢在我面前说话！”没想到波波维奇丝毫不虚，转头朝着裁判又是一顿输出。

    这个场面倒也正常，毕竟波波维奇作为主教练吃到的技术犯规可是比他获得的荣誉还要多的。

    ……

    最后一攻，马刺队的回合。

    眼看着米尔斯缓缓运球过半场，而后就待在弧顶位置准备拖延时间了。

    周乓那叫一个心急如焚啊！

    不行，夜长梦多！

    打定主意，周乓忽然上前压进，想要逼迫米尔斯将球传出去。

    但是米尔斯坚决执行战术，再说了，大家都是后卫，凭什么要怕你！

    于是乎米尔斯右手运球，左手护球，同时侧站，尽可能地给自己创造运球的安全距离。

    他二姨的三姐夫！

    周乓气了，怎么今天做个任务这么困难！

    不要脸了！

    当着两个裁判的面，周乓疯狂地在犯规边缘试探，牢牢地将身体贴在米尔斯屁股上。

    全场观众懵了，这才第一节啊！

    虽然骑士落后了几分，但是也不至于到这个地步吧？

    泰伦卢也很困惑啊，周乓平时不是这样子的啊，他不是上班主义者嘛，为什么这次防守那么拼啊？

    难道说是欧文回来之后让他出场时间变少，现在有危机感了？

    仅仅用了一秒钟泰伦卢就否定了这个看法，他对周乓太了解了。

    只有打加时赛才会让周乓紧张！

    全场看下来，只有莫兹戈夫一人在那边偷偷傻笑。

    JR没忍住过去问道：“你开心什么？”

    莫兹戈夫舔了舔嘴唇，害羞道：“没想到滂臭喜欢这种类型的。”

    艹！

    JR真想给自己来了大嘴巴子，自己怎么能指望莫兹戈夫说出什么指导性意见！

    米尔斯也真不愧是马刺出品的球员，在周乓的逼迫下愣是将时间拖到了最后八秒。

    可惜，周乓沉迷于贴防米尔斯。

    等到哨声响他才反应过来，转头一看，吉诺比利已经利用蛇皮走位成功上篮，打进了最后的压哨球。

