    说实话，诺亚已经不想过去了，他感觉自己8阶的实力过去就是送死的。

    这听起来很离谱，可如果哑女所说的情况属实，这结论基本上就可以确定是这么个基调了。

    他很强，那是放在外面很强，而在这里，他很弱！

    “诺亚，我们还要过去吗？”

    哑女感觉到了诺亚的迟疑，所以这么问道。

    诺亚确实开始犹豫了。

    或许，他真的不该再继续向里面走，他才刚刚体会过这种美好的生活。

    现在哑女也已经获得了说话的能力，如果自己离开这个地方的话！

    “我们继续，不能在这个时候退缩。”

    “为什么？再往里面的话，会很危险，如果没把握……”

    “不是什么事情都一定要有把握才能做，人类和机械是不一样的，阳，你能理解吗？”

    哑女摇了摇头，不太理解诺亚的这句话是什么意思。

    而诺亚也没有继续去解释。

    “如果什么事情都要退缩的话，人类也不会从曾经那种弱小的生物，成长到如今世界霸主般的地位了。

    他们就是喜欢赌博，而且很奇怪的是，他们每次都能赌赢。

    在成为人类后，我也发现有些时候确实应该拼一把。

    很多事情如果不做挣扎，那就没有任何机会。

    但如果拼了一把，或许……”

    诺亚说这些话的时候声音非常地小，像是在自言自语，又像是在进行一种自我暗示。

    他已经是个人类了，所以说，他应该具备了一些人类应该有的特质。

    比如赌博？

    或者换一个说法，拼一个未来。

    拼一个他和哑女一起出去的机会。

    ……

    吕落缓缓来到了圆盘的中央，黑日已经悬挂在他的头顶上。

    周围的光源不断被黑日吸收，吕落的周围已经陷入了一片黑暗之中。

    而他的脚下，环形的圆盘序列符印。

    虽然脚下的黑雾已经彻底覆盖了圆盘的地面，但吕落还是可以从肢体的接触中感觉到这些符印的存在。

    “这些黑雾，难道都是序列么？”

    吕落感觉到这些浓郁的黑色有些不太正常，它们似乎不被简单的吸收掉，而是被分解成了某种粒子状态。

    这些黑雾，就是序列粒子状态的聚合体。

    很特殊，不过也有着其存在的道理。

    【已经到中间了，你现在想要怎么做？】

    “不知道啊。”

    吕落自己也摇摇头，他过来的过程十分顺利，就算到了圆盘的最中央，也没有遭受到什么严苛的阻碍。

    之前冒头一次的毁灭者，这个时候似乎闷屁了。

    完全没有出头的意思。

    不过现在的吕落也没有办法判断天空中的那轮黑日，究竟是不是毁灭者本体，又或者其他的东西。

    “首先要确认一下自己来到这里的目的。

    搞清楚末日圆盘的状况，然后对这里的环境进行肃清。

    解决毁灭者，重新掌控末日圆盘！”

    吕落表情略微有些奇怪的说着一件件自己接下来要做的事情。

    他自己都没有发现，在他说话的时候，自己的眼白已经逐渐转变成了黑色。

    再加上吕落本身的瞳孔就比较偏黑，两者混合在一起，让他的一双眼睛犹如黑夜。

    这个改变不止是他，就连观察者似乎都没能察觉。

    这种事情发生在吕落身上，很明显是不正常的。

    观察者的效果本身，就附带了无死角的自我检测和环境检测。

    但现在的情况是，吕落本人看起来有些木讷和迟钝，观察者也出现了同样的状况。

    而他们对自己的状况更是一无所知，毫无察觉。

    “那么，我接下来，应该飞上去，接触一下那颗黑球。

    不管他究竟是什么东西，真要解决的时候，只有直接的接触，才能获得解决的办法。”

    【是的。】

    吕落呆滞地复述计划，然后观察者给予肯定。

    整个行动简陋而单薄，没有任何的试探性举动，和吕落原本的样子大相径庭。

    如果是正常的吕落，这个时候一定会用各种各样的方法来试探这颗黑球。

    但现在，他没有。

    身体已经缓缓飘向天空，黑日的高度很高，吕落已经飞行了很长一段时间，但依然和黑球保持了一段的距离。

    不过照这样下去，他碰到这颗黑球只是早晚的事情。

    时间一分一秒的过去，吕落不止是眼睛，就连脸部和身体的大部分部位，都已经变成了黑色。

    他和黑球的距离已经不足百米。

    就在两者即将融为一体的时候，诺亚的声音突然在吕落的耳边出现。

    “吕落，你看起来不太好啊，现在的你，还有能力和我战斗吗？”

    诺亚的语气充满了讥讽和挑衅的味道。

    正在黑人状态的吕落眼神似乎动了动，好像是对诺亚的挑衅话语产生了一定的反应。

    不过这种反应并不算很强烈，吕落眼球中的白色只是一闪而逝。

    过一会后，便重新变成了漆黑的状态。

    下面的诺亚微微皱眉，吕落的状态很明显是不正常的。

    他已经看出来了。

    作为敌人，他这个时候根本没有提醒吕落的必要。

    因为吕落死了对于他来说是有好处的。

    可问题是，吕落死了之后，这个地方就会恢复正常吗？

    如果吕落死了，那这里的活人，似乎就剩下他和哑女阳了。

    天空中的黑日，真的是他可以单独解决掉的东西？

    还有阳口中，那个比黑日还要可怕的玩意，至今也没有出现。

    所以，要救吕落么？

    “诺亚，我们现在怎么办？那个人好像出了点问题，他的身上，好黑！”

    哑女心慌的声音让诺亚的思绪更加混乱，不过他很快就理清思路，并且做出了决定。

    “得救这个家伙，不管怎么说，我们都是人。”

    这个理由听起来有点荒唐，虽然他们是敌人，但在这种环境下，他们都算是人。

    诺亚作为8阶异种君王，曾经也收到过美琪的邀请。

    只不过美琪对于他的邀请，没有像邀请吕落那样隆重。

    但诺亚拒绝了。

    因为他好不容易才成为人类，这是深思熟虑的决定。

    成为人类的他，不会再去成为异种，哪怕是至高级别的异种，使徒！

    “吕落，你这傻X，听不到我的话吗？

    上次让你跑了，这次我可不会那么轻易的放过你了。

    说话啊傻X，你怎么不说话？难道是怕了吗。”

    诺亚开始尝试用语言去激怒吕落，如果说有什么能让一个人在短时间内摆脱原有的状态。

    那么愤怒绝对是最好的选择。

    果然，在诺亚不断的刺激下，天空中的吕落开始挣扎起来。

    他的眼球是最开始变黑的，而在他逐渐清醒的时候，也是第一时间变白的。

    可光是眼球变白，并不能产生决定性的作用。

    此时的吕落已经全身漆黑，就如同被墨汁浸染过一样。

    脱去了黑色的眼球，让他看起来清明了许多，他想要看一眼地上的诺亚，骂他几句表示感谢。

    可即使是这样简单的动作，他都做不到。

    黑色的能量已经彻底覆盖了他的身体，与他的身体融为一体，然后在进行着某种改变。

    正在进行能量改变的躯体，已经有种不受他控制的态势了。

    “情况真是非常糟糕啊，完全没有察觉到就中招了。

    诺亚那个家伙，应该是在提醒我吧？”

    吕落的心情有些不好，因为正常来说，遇到危险的时候观察者都会在第一时间给出提示。

    但这次没有，虽然他本能上也很警觉，但终究还是太过于依赖观察者了。

    不过这个时候他也没有去怪观察者，那样毫无意义。

    “看来，是不可避免了啊！”

    吕落感受着自己僵硬的身体，尝试了一下动用自己的力量。

    无信者只能在这个时候对他进行一些保护，对黑日的力量进行削弱，但不能给他反抗的能力。

    想要反抗，还得靠他自己！

    “吞噬者！”

    轰，一条巨大的触须破地而出，分成两截，其中一截奔向诺亚，而另一截则是刺向吕落本人。

    这无疑就是吕落最后的自救。

    叮！

    已经快要被黑色污染的触手碰到了吕落的身体。

    吕落的身体无疑要比其他地方黑得多，他吸收了太多的黑雾。

    以至于触手在碰到他身体的那一刻，也迅速变成了漆黑的颜色。

    不过这样已经足够了。

    以末日圆盘为基准，吞噬者的力量在这里是无穷无尽的。

    虽然S-01毁灭者在圆盘世界里可能会有同样的效果，不过这已经是吕落最后的机会了。

    他没的选。

    世界吞噬之核！

    大量的黑雾，被吞噬者触须吸收进去，吕落身上黑雾快速向吞噬者触须体内汇聚。

    这种吞噬的速度已经是极快了，可即便如此，对于吕落现在的状况依然没有什么改变。

    吕落身上的黑雾，实在太多太多。

    即使吞噬者触须在短短的时间里吸收了大量的黑雾，依然不能解除掉黑雾对吕落的束缚。

    这种束缚其实不能算是明显地控制。

    而是序列粒子对吕落本身产生压制性。

    序列的能量太多，粒子太多，多到和吕落的身体产生自然碰撞反应，才导致了吕落的身体无法行动。

    不过在吞噬者努力的吸收了一段时间之后，吕落的脑袋基本上已经恢复了原本颜色。

    这样起码让他的脑子清醒了。

    只有脑子清醒了，才能做更多的事情，和最为正确的判断。

    10米，5米，4，3，2，1。

    吕落的鼻尖和头发终于率先碰到了黑日，这种感觉不炽热，不强烈，就像是碰到了一层水膜一样，黑日逐渐将吕落吞没。

    随着吕落的身体的最终进入黑日，这场两者之间的对抗，也宣告完结。

    站在地面的诺亚一脸凝重，吕落是不是死了他不知道，不过眼前的吞噬者触须，好像有些不太正常。

    最初诺亚看到吞噬者触须的时候，以为这东西是吕落临死之前对他最后的反击。

    他还觉得吕落有些没出息，可现在看来，吕落很明显已经猜到了自己的意图，并且做出了回应。

    眼前的吞噬者触须，应该就是吕落的回应之一。

    “你要告诉我什么？”

    吞噬者触须扭曲成一团肉，尖锐的口器逐渐张开，然后朝着诺亚吐出一团黑红黑红的东西。

    “这个东西，是吕落的武器？”

    诺亚看到黑团黑红色的东西时，就意识到这玩意是吕落留下的武器。

    他这个时候靠吞噬者把武器交给自己，意义是什么？

    还有，他记得这东西不应该是一把巨剑么，为什么现在变成了一团熔铁？

    “那家伙要做什么？”

    “诺亚……”一直没说话的哑女阳，这个时候突然出声。

    诺亚看向她，发现她正看着天上的太阳。

    诺亚也同样抬头向天上看去，瞳孔也是同样的一缩。

    黑球正在散发光与震动，无数粒子开始在他的周边扭曲，无数的触手从黑球当中伸出，让它看起来像是一个不可名状的怪物。

    原本天空中的那些星辰，在这个时候也变成了一颗颗黑色的眼睛。

    这无疑就是吕落曾经的那两个序列大招，吞噬世界之核，还有千眼之魔形态。

    “吕落……被这个家伙吃掉了吗？”

    这是诺亚内心的疑问，但到了这个时候，他似乎只有等待这一个选择。

    “不对，还有这团熔铁，吕落是想反击的。

    他这种人，才不会那么容易认命。”

    ……

    黑球中央，吕落终于见到了这一切的始作俑者。

    他的形态居然不是什么可怕的怪物，就是简简单单的一团光。

    白色的亮光，就像是黎明之力那样明亮的亮光。

    “你就是毁灭者？”

    “不然呢？年轻的穿越者。”

    毁灭者一开口，就拿吕落穿越者的身份打趣，他似乎知道这是吕落最为在乎的事情。

    “窥探别人的想法和隐私，是不是特别有成就感？

    或者能够满足你某些变态般的欲望？

    好吧，不装了，我承认了，我就是穿越者。

    然后呢？”

    毁灭者没有面容和形象，吕落也无法判断他此时的状态。

    观察者这个时候已经彻底歇菜，所有的一切，都得靠他自己了。

    “然后？既然你都已经来到了这里，那你的一切都属于我了，吕落！”

    光球突然冲向吕落，吕落眉头紧锁，黑雾的束缚让他根本无法动弹与反抗。

    就在吕落即将被光团吞噬时，一股熔岩破开了周围的黑暗。

    让吕落和光球之间，多出了一些其他的颜色。

    灰烬使者的颜色！

