    星罗帝国中部的两座城市是经济实力和生产力最高的两座城市，前有石碣城和望星城作为屏障，背靠星罗皇城，安逸得很。基本上士兵的家眷和星罗的贵族都定居于此。

    然而佐助一路过来，却发现这些城市突然加强了布防，多了不少城防器械和军队。

    在佐助的计划里，这两座城市防守应该极佐助为薄弱才对。

    被察觉了么？佐助的心底升起一丝忧虑。

    战争一定会有牺牲, 但是有些牺牲是完全可以避免的，佐助所追求的是完美的胜利。但目前的情形来看，朱鸿钰想要兵不血刃地拿下这两座城，怕是不可能了。

    星罗城皇宫内，数千魂师大军严阵以待，拱卫着星罗大帝的宫殿，宫殿之内, 戴沐白正在与星罗大地商议着什么。

    “父王！当断则断，此时召回大哥收缩防线可能还来得及！”戴沐白说道。

    星罗大帝看着戴沐白, 心中拿捏不定。现在正是他星罗踏平天斗的最佳时机。此时此刻戴沐白突然跳出来说自己在星罗城外被人重伤，还要停止进军，召回戴维斯，星罗大地短时间无论如何都是接受不了的。况且戴沐白和戴维斯本就是竞争关系，戴沐白与唐三还有天斗的雪崩皇子还走得如此接近，星罗大帝很难不怀疑戴沐白还有别的意图，毕竟星罗帝国中的贵族基本都是站在戴维斯那一边的。

    戴沐白的催促让星罗大帝颇为不快，愠怒道：“皇儿莫要太过胆怯了，到现在为止，你也只看到了一个武魂殿的细作而已，这里可是都城，任他本领通天，又能如何?”

    胆怯?戴沐白的心中咯噔一响，他居然认为我是胆怯？看着皇位上眉头紧皱，威风逼人的星罗大帝，戴沐白的手脚骤然冰凉。

    “小子, 只管做你想做的便是, 猛虎向来独行。”邪眸圣王说道, “我选了你，你就是这星罗之主。”

    是了，弑父杀君，悖主逆兄，在星罗并不是什么稀奇事。星罗皇城有着星罗大帝的魂师亲卫，他自己也是98级封号斗罗，这样的实力之下，自然听不进旁人的意见。

    戴沐白起身，拱手道：“皇儿告退。”

    “慢。”星罗大帝说道，“那海神唐三，你找个时间将其引至星罗与我一见吧，这件事就交给你了。”

    “皇儿遵命。”戴沐白冷冷说道，随后转身离开了皇宫，在戴沐白的心里，这座皇宫俨然已埋没在了火海之中，即将成为一片废墟。

    “你有什么计划？你想去找戴维斯？”邪眸圣王问道。

    “这是我给星罗最后的机会，如果连他也拒绝在此时与我合作, 那这个星罗, 就不再是我要的星罗了。”戴沐白说完, 朝着望星城飞去。

    天空辽阔, 相对而行的佐助与戴沐白完美地错过，互相奔向了对方的地盘。

    佐助来到望星城的上空，看着被魂师大军层层拱卫的宫殿，不用想也知道星罗大帝就在那里。

    佐助双手结印，随后以查克拉凝结出一个巨大的透明球体，那球体悄无声息地升到了那宫殿的上空。

    佐助的轮回眼紫光一闪，光芒透过那查克拉球扩散开来，如一个小型的月亮一般，照亮了宫殿周围。

    来到斗罗世界后，佐助一直没有停止对无限月读的研究，倒不是说佐助想要这个世界陷入沉睡之中，只是这幻术用在对的时间和地点确实能节省许多功夫。

    毫无意外的，没有人能够对空中那个泛着紫光的球体视而不见，几乎所有的魂师都将目光投向了它。也就在那一刻，所有人的眼神都失去了神采，眼球都出现了轮回眼的映照。

    佐助一个瞬身来到宫殿大厅，此时的星罗大帝刚刚送走戴沐白，想要独自思量，突然出现的佐助让星罗大帝脊背一麻，眼前的这个年轻人，竟然能悄无声息地出现在自己的身前？

    “你是，佐助？”星罗大帝看着眼前之人与戴沐白描述的武魂殿长老邪魂师佐助极为相似，尤其是那一对眼睛。

    星罗大帝的反应让佐助有些意外，也对，此刻他应该还不知道自己杀了他两个儿子。

    星罗大帝作为98级封号斗罗兼星罗帝国的国王，什么阵仗没见过，在他眼中，区区一个佐助，并不值得他大惊小怪。这也是他恼戴沐白的原因，作为白虎家新生代的封号斗罗，居然被武魂殿一个长老吓成那样，实在是丢人。

    “给你一点时间，说点什么，最好想清楚了再回答。”星罗大帝拿起茶杯抿了一口，看着佐助道。他很好奇，一个武魂殿的长老深入星罗腹地出现在自己的面前，到底想做什么。

    “我要在这里杀掉你。”佐助说道，“并且尽量动静小点。”

    “想要杀我，来的应该是千道流，当然，你能避开数千魂师来到我的面前，也不是什么小角色，我认可你了，加入我星落如何?”星罗大帝一拍茶杯，一盏茶便飞向了佐助。

    “砰！”

    佐助拒绝了星罗大帝的邀请，茶杯在二人的中间爆裂开来。

    “不过，想要杀我，动静是不可能小的。”星罗大帝说完，身上的华服爆裂开来，巨大的气场笼罩着他，白虎武魂附体的星罗大帝身形暴涨，一头白发飘扬，身上九个魂环同时亮起，同为98级封号斗罗，星罗大帝在气势上比敏攻系的朱鸿钰强了好几个档次。

    “加具土命！”

    佐助的身上燃起薄薄的一层黑色火焰，这是被佐助高度压缩的黑炎，看上去毫不起眼，却是杀机暗藏。

    佐助单手延伸出千鸟锐枪，红色修罗神力和黑炎附着其上，此时已是午夜，在灯光略显昏暗的大厅之中，佐助手中的那一束电光极为刺眼。

    “就靠那种程度的魂技，就想刺杀我？”星罗大帝看着佐助说道，“不要小看了我星罗白虎！”

    谷搩

    “第七魂技!白虎真身！”

    只见星罗大帝的脸上还有手臂上都显现出白色的条纹，双眼泛起了两色光芒，全身的肌肉都以极其夸张的幅度暴涨。星罗大帝发出一声怒吼，虎啸声将宫殿的器具还有房梁结构尽数摧垮，整座宫殿轰然倒塌。

    星罗大帝看着宫殿外呆若木鸡的魂师大军，又不经意间瞟了一眼空中的紫色光球，顿时觉得一阵头晕目眩。就这么短短一瞬，佐助已经欺身到了星罗大帝的身前，挥动着手中光剑砍向了他的脖子。

    “第一魂技！白虎金钟罩！”

    星罗大帝的身体发出环状的白色光波，光波层层叠加，护住了他的身形。

    然而，正当星罗大帝准备施展下一个魂技击杀佐助时，却发现自己的第一魂技根本挡不住佐助那一剑。只见那黑色的火焰破开了壁障，剑身直奔他的脖颈而来。星罗大帝仓皇后撤，其武魂真身已经沾染上了佐助的黑炎，不断地焚烧着他的魂力，攻击着他的神魂。星罗大帝只觉得头痛欲裂，却怎么也无法扑灭那附着在武魂真身上的黑炎。

    佐助一跃而起，来到了那查克拉光球的前面，单手放出拳头大小的斥力冲击。

    “神罗天征！”

    无形的斥力瞬间铺满了星罗大帝全身，将其死死地压在地面上，地面也在佐助这一击之下裂开，下沉出一个大坑。

    与朱鸿御不同，星罗大帝是在佐助的必杀名单之中，因此每一招每一式都不会留有余地。不会有任何一个国王平白无故地将自己的一切拱手让人，何况还是他的杀子仇人。

    星罗大帝被死死压制在地面，在面对压缩到如此程度的神罗天征，即便是98级的强攻系封号斗罗也毫无反抗的余地，何况佐助的身后还有一个紫色的光球在不断地冲击着他的神魂，一身实力早已十不存一。

    佐助手中的光剑剑神瞬间延长，高高举起，随后一剑划破了夜空，切开了地面，所到之处都冒起了黑色的火焰。而那星罗大帝，则在与神罗天征斥力的对抗中，结结实实地被这一剑从头划到尾，断做了两截。

    佐助来到地面，看着星罗大帝那躺在巨大裂缝中的两半身体，佐助单手一握，剥离出了三块魂骨。将那魂骨收进千仞雪送给他的戒指之中，佐助化出一个分身监察星罗皇宫的动态，自己则飞向了中间的两座城池。在那样的防御之下，自己越早到达战场，双方付出的人员伤亡就越小，毕竟在佐助看来，星罗白虎一家三口已经团圆，大局已定。

    另一边，戴沐白来到望星城外，发现朱鸿钰正带着大队骑兵返回城内。

    星罗铁骑营？戴沐白看着原本应该由自己统率的军队出现在了朱鸿钰的手下，眼中凶光一闪，这个朱鸿钰，要么是被佐助蒙蔽了，要么就是背叛了白虎家！

    考虑到白虎家与幽冥家的关系，戴沐白心道应该是前者，因此消了下怒火，走上前，看着朱鸿钰的身后质问道：“朱伯父，您现在应该率军前往天斗才对，怎么反而从那边过来了。”

    戴沐白？他怎么会出现在这里？朱鸿钰看着眼前的戴沐白，心中大惊，佐助不是说已经把戴沐白给杀了么？！

    且说朱鸿钰按照佐助的安排出发后，发现中部的城市城门紧闭，完全禁止了人员流通，城墙上神弩守卫和各式新奇的城防器械搭得满满当当，城守的将领也变成了模样陌生的人，感受着其身上封号斗罗的霸道实力，朱鸿钰不得不选择撤退。带着一队清一色的骑兵攻城，怕是嫌命长，而且朱鸿钰的直觉告诉自己，城墙上的那名封号斗罗，并不好对付。

    而这一切，都是戴沐白利用唐三给他的手令调动唐门和昊天宗的人员所做的安排。

    “军中之事，自然多变，二皇子来此有何贵干？”朱鸿钰发问道。

    “有何贵干？”戴沐白看着朱鸿钰，说道，“这星罗铁骑营是父皇拨给我的，现在由你统率着，你难道不打算解释一下么？”

    “二皇子这是什么话?这星罗铁旗营难道不是你交给我的么？”朱鸿钰装模作样含糊其辞道，眼下的情况与佐助预想的相去甚远，而且戴沐白还活着，朱鸿钰决定先探一探他的口风再说，如果佐助成功击杀了星罗大帝，那眼前的戴沐白也掀不起什么风浪了。

    戴沐白闻言，心道，看来那邪魂师佐助有着变化他人模样的法门。

    “我大哥现在何处？”戴沐白问道。

    朱鸿钰道：“大皇子已经率前锋去索托城试探虚实了，二皇子有何事？”

    “既如此，我进城等吧！”戴沐白说着，就朝着望星城内走去。此时在城墙上观望的魏熏衣早已看到了戴沐白的到来，心中大惊的同时，立刻去找来了朱竹清和白茶，说明情况后，朱竹清变作了戴维斯，而白茶则变作了朱竹云。

    戴沐白看着都快被士兵挤爆的望星城，说道：“大哥带了多少前锋?我看着他像是一个人去的。”

    “我星罗本就兵强马壮，二皇子你在外多年，自然不知道军中详情，为了拿下天斗，这些数量的军队，只怕还不够用。”朱鸿钰说道。

    戴沐白将信将疑，跟着朱鸿钰进了城主府，茶过三巡，戴沐白坐不住了准备亲自去前线找戴维斯，就在这时，施展了变身术的朱竹清和白茶出现。面对着这个气息大变的戴沐白，朱竹清的心中竟然升起了一丝不安。

    戴沐白看到了戴维斯，正打算开口，却听见体内的邪眸圣王说道：“他不是戴维斯。”

    戴沐白话到嘴边，又咽了回去，打量了一下眼前的戴维斯和朱竹云，并未看出什么端倪。

    “沐白，大老远地来找我，有何打算？”朱竹清操着高高在上的口吻问道。

    “你如何得知的？”戴沐白在心中问邪眸圣王道。

    “废话！你以为你们白虎家流的是谁的血脉？我进入不了这个人的神识之中，那他肯定就不是白虎家的人。”邪眸圣王说道。

    戴沐白闻言，咽了一口口水，说不出话来。

    他心中有些害怕，他怕眼前的这个“戴维斯”，就是那砍下自己脑袋的邪魂师佐助！

