
　　随着顾凉烟的离开，顾安脸上的笑容渐渐消失，看到迟迟没有离开的厉璟渊，与男人相似的眉毛皱了皱，完全一副命令的口吻说道，说完向自己的床走去。

　　他的确是累了。

　　“我认为我们可以谈谈。”

　　厉璟渊知道自己的行为再次失去了在儿子心目中仅有的好感，所有他并没有因为顾安的无礼而生气，甚至有些讨好的语气。

　　“抱歉，我现在并不想和一个言而无信的人讲话。”

　　顾安毫不客气的拒绝道，对于眼前这个应该称做父亲的人，说实话，他并不喜欢。如果不是因为忌惮那个人，他一定不会同意留在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安儿，昨天晚上的事，真的很抱歉。”

　　厉璟渊没有想到自己竟然给儿子留下如此的印象，他走上前安抚道，看到书桌上高高摞在一起的课本，随手拿起来翻阅起来，待看到里面的内容后，忍不住将每一本都翻看一遍。

　　“安儿，这些都是你做的吗？”

　　厉璟渊看向床上的儿子，不可置信的问道，这才发现男孩儿已经睡着了，微微的酣睡声体现着小主人是真的累坏了。

　　见状，厉璟渊无奈的走上前去为儿子盖好被子，正打算将儿子露在外面的手放进被子里，看到右手的无名指时，厉璟渊的眉头一皱。

　　男孩儿的无名指的第一个骨节已经红肿，之前结痂的痕迹也清晰可见，与其余白皙的手指截然不同，而这明显是由于长时间握笔所造成的。

　　“你说什么？！一个四岁的孩子竟然用一个晚上学习了高中所有课本！”

　　电话另一端的梁乔听到厉璟渊的话后，吃惊的大喊道。

　　“抱歉抱歉，玩笑，开个玩笑而已。”

　　注意到走廊里医生和病人异样的眼神后，梁乔连忙笑着摆摆手，转身走进自己的办公室。

　　“厉璟渊，你儿子简直就是一个天才！不！还是一个有机会超过你的天才！”

　　梁乔激动的喊道，厉璟渊在他心中一直都是一个怪才，没有想到现在又出现一个，看来有时间他一定要好好研究一下这父子二人的基因。

　　“昨晚他的情绪并不好。”

　　厉璟渊开口打断了梁乔的一切遐想，梁乔立刻明白厉璟渊的意思。

　　“一旦发现他的情绪不对，一定要注意他的学习读书的频率和时间，即便是你我这样的成年人如果长时间高强度的学习工作，我们的身体也会吃不消，更何况一个四岁的孩子。”

　　梁乔一扫刚刚玩笑的态度，认真的解释道，语气中满满的心疼。

　　其他孩子在这个年龄段正在讨糖吃，这个小男孩竟然在拼命的学习？他到底是多么渴望着长大？而他这么急切的想要长大又是因为什么？

　　相同的问题，厉璟渊也在反复问自己。男人挂断电话，再次回到儿子的身边，蹲下身体，用只有两个人的声音道：“你放心，答应你的事情，我不会忘。”

　　睡梦中的男孩似乎听到厉璟渊的声音一般，眉头慢慢的舒展开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第180章免费阅读。https://xs.23sk.com 