    （九月第一天～～肯求保底月票～～～同时求求订阅和推荐票感谢打赏的各位朋友，谢谢！！）

    观音化的黑暗兽和冰人越来越多，筑起曼荼罗的速度也越来越快，很快尸塔就被筑起了四层，观音曼荼罗，初具稚型。高速更新

    源源不绝的能量在这观音曼荼罗内汇聚着，四层曼荼罗，已经可以开始主动的从天地之间汲取能量，那些靠得太近的黑暗兽和冰人，除了观音化的除外，其它的黑暗兽和冰人，其灵hun能量会被曼荼罗主动抽走，血肉被吸附其曼荼罗的尸塔之上，成为其血肉之塔的一份子。

    曼荼罗在不断壮大，而披着裹尸布爬进尸塔中心处的林潇，却被眼前的情况震惊了。

    在这尸塔中心处，放置着那座小小的观音像，此刻，这座尸塔中心处竟然出现了一个巨大的圆暗旋涡，其中不再是黑暗兽和冰人的尸体，这里尤若变成了另一个时空，那座白玉般的瓷观音像就静静的悬浮其中，四周的黑暗旋涡谁也不知道通往哪里。

    林潇可以清晰的感觉得到有源源不绝的能量注入观音像之中，而其四周的黑暗旋涡深处，隐约传来一阵阵极为遥远的声响，这声响，尤若远古的洪荒巨兽在咆哮着，那黑暗旋涡不断扭曲着，似乎里面正藏着一头远古巨兽，而此刻这巨兽正在里面挣扎着，即将要摆脱束缚，降临到这个世界。

    “亘古······这是······什么？”林潇只感觉口干舌燥，眼前的情况，令他震惊，那种莫名的恐惧和危险感，越来越强烈，似乎很快就有一头毁灭xing的怪物，要降临了。

    “很难说，这观音曼荼罗是要打通某个时空，不知道要召唤迎接什么东西降临·总之肯定和这观音像有关，一旦被它们筑起六层曼荼罗，那就一切都迟了，现在还来得及·快用裹尸布。”亘古低喝。

    林潇点点头，体内的紫茧之中，亘古的“大千之眼”射出，贯注他的右手，林潇扯下披在身上的裹尸布，就对着迎面那悬浮于黑暗旋涡之中的观音像罩去。

    现在林潇已经可以肯定，不论是常娟的异变还有眼前的状况全都是这观音像引起来的·而这裹尸布原本是包裹着观音像的，也许可以用这裹尸布对付观音像。

    四层尸塔外面，战况越发ji烈，所有还活着的人都龟缩到了车站一角，不少人都在等着幽灵列车，想要乘着列车逃离这里了。

    观音化的黑暗兽和冰人越来越多，四层尸塔也在越来越壮大，其吞噬力量越来越强大·第五层的尸塔，也在渐渐成形。

    一旦观音曼荼罗完成成形，那就将谁也不能阻止灾难的降临。

    随着观音曼荼罗越来越庞大·与之息息相关的常娟的实力，也在节节攀升。

    应帝天拥有四只最强大的幻具兽，青龙兽幻具为了青龙枪，白虎兽幻具为了白虎盾，朱雀兽幻具为了一对朱雀之翼，玄武兽幻具为了“玄武之铠”。

    四大兽尽数幻具兽，融合应帝天的力量，玄武之铠包裹全身，朱雀之翼在背后扬起，左手持着白虎之盾·右手持着青龙之枪，这已经是应帝天的最强力量，每一击都可以翻江倒海，摧毁山丘高峰。

    青龙枪只是轻轻一扫，一道青龙虚影扑出，就将连着一排的高大房舍摧毁推倒成了平地·只余满地的瓦砾废墟，常娟的蛇尾凌空重击，被应帝天持着白虎之盾挡住，两人嘴里都发出了惊天动地的咆哮，常娟的双眼之中，突然淡绿se的光芒大盛。

    “蛇······身······观音····…降……临……”常娟的嘴里，突然一个字一个字的吐出音符，每吐出一个字，蛇尾的力量就强大一倍，应帝天连着咆哮，满脸涨得血红，脚底下的大地经受不住，咯吱咯吱破碎，他整个躯体都被常娟压得陷进了土里。

    战意无穷的应帝天，终于也经受不住，和曼荼罗相联的常娟，随着第五层的曼荼罗正在成型，她的实力，已经提升到了堪称无敌的境界。

    外面的战斗，已经到了将要分出胜负的状态，而曼荼罗尸塔之内，林潇挥出裹尸布，对着中心处悬浮着的观音像罩来，只想着一把将这观音像重新裹住。

    裹尸布被林潇挥进了黑暗旋涡之中，其上面斑斑血迹，再一次的开始有了活越的迹象，无滔力量刺ji之中，这种层次的交锋，早超出了林潇的范畴，甚至这力量都不是物理方面的，不会损伤林潇的躯体，这是一种超越了这个世界维度的战斗。

    随着裹尸布上面的斑斑血迹活了过来，在面不断流淌着，原本一直静静悬浮着的观音像，也终于有了反应。

    一直以来，观音像都十分低调，几乎不lu丝毫痕迹，现在随着观音曼荼罗一层一层的筑起，观音像开始有了不寻常的变化了。

    林潇看得很真切，这原本只是白玉瓷雕成的观音像，一双眼睛，忽地泛出淡绿se的光泽，这小小观音像，原本的死物，忽然就像活了过来，充满了一种盈盈生机，就像一个小小的生灵复苏了。

    林潇几乎不能置信的看着眼前的一切，看着本来只是雕像的白玉观音像，竟然活动起来，双眼一翻，淡绿se的光芒一闪，这观音像就抬起一只右手，对着罩过来的裹尸布一指。

    指头和裹尸布上面流淌着的血液接触，林潇只感觉脑袋里轰然一震，一下子就像整个天地都要崩塌开来。

    几乎是同一刻，亘古的意识冲进了林潇的灵hun之中，同时沉喝道：“冷静，守住自己的心神，千万不要慌乱。”

    就刚刚一下，要不是亘古的意识助林潇定住了，林潇的灵hun在刚刚就hun飞魄散了。

    观音旬和裹尸布正面接触，林潇听着亘古的话，忙着稳住心神，什么也不多想，只是集中精力存想着自己的脑海，而在他的面前，这黑暗旋涡之中的挣扎却更是剧烈，一道光线忽地飞射出去，紧跟着又一道光线与之平线的射出，再来是一道光线往上，和这两道平行光线形成了高度光线。

    三道光线结合，形成了一个空间的长宽和高度，紧跟着第四道光线射出，却不断转折，在转折之中，前眼场景不断转变，林潇虽然死死的守住了心神，依旧感觉头昏眼花，有一种剧烈呕吐的感觉。

    “这是超维度的战斗，不是你能理解的，勉强去看，只会超出你的承受负荷，让你的精神肉体都将要崩溃。”亘古的声音变得十分郑重：“我的力量只恢复了极小的一点，现在也勉强只能助你定住灵hun，想要渔翁得利，看来并不容易。”

    裹尸布已经脱离开了林潇的掌控，完全裹进了那不断bo动的黑暗旋涡之中，观音像站立起来，伸出指头，点住裹尸布的其中一处，那上面血液不断流淌着，从裹尸布的正面流淌到了反面，又从反而流淌到了正面，显然，这裹尸布和观音像，正以一种林潇不能理解的方式在战斗着。

    而最恐怖的就是观音像背后的那巨大黑暗旋涡之中，随着黑暗旋涡不断的剧烈bo动，那一阵阵渗人头皮的啸声也越来越清晰，似乎有什么东西正在以极速接近着这里。

    观音曼荼罗，随着曼荼罗的自动运作和那些观音化的黑暗兽和冰人的努力，第五层的曼荼罗终于筑起，根据亘古的判断，现在只差最后一层。

    只要第六层的尸塔筑起，观音曼荼罗就将完善，转化为一座真正的曼荼罗，迎接的东西，也将真正的降临大地，毁灭一切。

    应帝天被常娟压进了大地之中，他不断咆哮着，四兽的力量结合在他体内流淌着，超过百万公斤的力量在他体内流转着，但依旧不能抗横越来越恐怖的变成了“蛇身观音”的常娟。

    “可恶啊——”应帝天发出了震天的咆哮，终于，一口鲜血从他咆哮着的嘴巴里喷射出来，一滴滴的鲜血，如利箭，如子弹。

    尸塔之内，形式更是险恶，裹尸布和观音像正在以超出林潇可以理解的方式在战斗着，角逐着，而那观音像背后的黑暗旋涡之中，挣扎越来越剧烈，终于，“啵”地一声，如同一个巨大的气泡破裂的声音，黑暗旋涡裂开一缝，一只巨型手掌平空出现，从这黑暗旋涡之中伸了出来。

    这手掌十分丰腴而白晰，看起来如一个放大了十倍百倍的人类中的女xing手掌。

    如果以人类的角度来看，这手掌丰腴白nen，充满美感，这是一只十分精美的女xing手掌。

    只是，当这只精美的女xing手掌比一般人类大上十倍百倍的时候，呈现在林潇眼中的，就不是美观漂亮，而是一种恐怖。

    一种对未知存在的充满寒气的恐惧。

    这只巨型女xing手掌突然从那黑暗旋涡之中伸了出来，五指一张一缩，就将完全展开的裹尸布抓住，再猛地一扯。

    如同裂帛般的声音响起，裹尸布一下子被扯得毕直，上面的流动着的血液震动，似乎只这一下子就要尽数被震得离开裹尸布。！。

