    人影如潮，从风柱撕开的口子冲进大阵。

    战场上，青君等操纵阵器的修士没有动，他们仍在全力凝聚风力，疯狂攻击天空之湖，拉扯空间。

    两域同盟的修士可以用‘涌入’来形容。

    冲进去的修士看似有些混乱，实则所有小队都保持着阵形和秩序,经历无数次战斗的磨砺，所有人都明白，在战场上，乱就意味着死亡。

    秦桑一手抓着木牌，另一只手把玩麒麟钗，飘然进入天空之湖。

    透过撕裂的湖水,隐约能看到双镜山的本貌。

    山上白雪皑皑，罪渊修士队形齐整,神色凝重,看到来犯之敌，在喊杀之声中俯冲而下，宝光齐飞。

    天空之湖裂开的缺口并不均匀，被迫分割出一个个小的战场。

    这里水波和雾气混杂在一起，双方也在动用大阵之力，绞杀对手，天地间雷火四溅，种种攻击频频浮现。

    双方早有准备，各施手段，或规避、或抵挡……

    就在这种景象中，所有人厮杀在一起。

    秦桑在大阵之间穿插，他祭出麒麟钗,看到机会，即使对方只是结丹期或筑基期修士,也不会留情。

    按照骆夫人的习惯,秦桑催动麒麟钗，悬浮在胸前，时而飞出几道钗影,如利剑射出，时而幻化出一头麒麟，凶神恶煞扑向对手，令对手胆寒。

    他默默观察周围，等待敌人找上门来。

    收割的几条性命后，秦桑察觉到了什么，黛眉微蹙，扭头看向另一处战场，沉吟少许后，不动声色向那里移动。

    在那个方向，有几個两域同盟的小队表现非常抢眼。

    这些小队中不仅有结丹期修士，还有妖丹期的妖兽，在敌人阵营中大肆冲杀，杀得对手丢盔卸甲，狼狈不堪。

    他们正是李玉斧、梅姑和胖鸡等人。

    大会战开始，任何人都无法独善其身，秦桑也有意让他们历练，便命他们各自带领小队,编在一起,好能互相照应。

    秦桑深知在战场上做露头鸟的下场，这些后辈似乎没有领会到这一点。

    其中，最为风骚的不是胖鸡还是谁？

    最近胖鸡可谓是意气奋发，成功突破化形后期，亲手杀死仇人，救出生母，心情无比舒畅。

    惊羽正在赶来的路上，来不及参加这场战斗了。

    不过，在临行前，惊羽给胖鸡准备了几件护身宝物。

    胖鸡血脉强大，实力本就是同阶修士和妖兽里的佼佼者，如今更是如虎添翼，难逢敌手，大发神威。

    杀得兴起，胖鸡和狐朋狗友白鹤大呼小叫。

    李玉斧等人虽能保持冷静，无奈实力不及胖鸡，险些追之不上，追上来苦苦相劝。

    这时，前方冲来几队罪渊修士，气势汹汹，明显是冲他们来的。再想退缩已经来不及了，众人只得全力迎战。

    “去！”

    胖鸡祭出雷念珠，得意忘形，潇洒的挥翅向前，威风凛凛。白鹤唯恐天下不乱，大声叫好，连月儿都按不住。

    一只雷光组成的吞雷隼径直冲向敌阵，李玉斧等人的攻击紧随其后。

    罪渊修士感受到威胁，面色微变，连忙聚拢一处，引动大阵之力庇护，并且催动各自的法宝法器抵挡。

    ‘轰！’

    雷隼在受到阻拦的瞬间爆炸。

    雷念珠经过惊羽重新祭炼，又交给胖鸡，不可同日而语，加上胖鸡本身实力突出，威力更是不凡。

    刺眼的雷光中，无数电蛇四散开来，里面传出阵阵惊呼和惨叫。

    胖鸡嘎嘎大笑，全身沐浴雷光，率队冲杀而去。

    可惜，罪渊修士没那么不堪，他们早就见识了胖鸡的表现，岂会没有防备，看似凄惨，实则伤势不重，很快组织起反击。

    胖鸡等人只觉眼前一暗，一根根土笋不知何时出现在面前，尖端对准他们，攒射而来。

    众人吃了一惊，忙停下遁光，催动各自的法器法宝轰击土笋。

    ‘砰！砰！砰！’

    土笋四分五裂，碎石飞溅。

    罪渊修士趁机调整好阵形，掩杀而来，有几道火热的目光盯着雷念珠，显然对这件宝物大为心动。

    胖鸡大怒，一抓抓碎土笋，命令急攻。

    罪渊中的高阶修士交换了一个眼神，不动声色变动阵势，和胖鸡一方拉扯起来。

    一时间，众人战作一团，五颜六色的光芒齐飞，你来我往，好不热闹。

    胖鸡一直没占到什么便宜，罪渊专门出几个人盯着他，他就感到束手束脚。头脑渐渐恢复冷静，终于意识到自己实力再强，也不可能像化形大妖那样为所欲为。

    冷静下来的胖鸡正要做补救，身后猛然传来李玉斧焦急大喝。

    “师妹小心！”

    他口中的师妹，正是秦桑新收的弟子梅姑。

    李玉斧对青羊观比秦桑还上心，梅姑是青羊观除他之外，第二个结丹期弟子，关系一直非常亲近。

    原来，在混战中，他们的阵形不知不觉间出现撕裂，梅姑一时没能跟上。

    而在这时，地面上忽然出现一团阴影，扭曲诡异，令人作呕，猛然扑向梅姑。

    和罪渊打过这么久的交道，众人哪里认不出来，这是幽晶塔幻化的怪物，有人在暗中操纵幽晶塔猎杀！

    此时，双镜山大营的元婴修士不会比两域同盟多，所有元婴都责任重大，压力很大。

    和两域同盟对抗，他们难以分心，无法兼顾低阶修士的战场。

    而一旦出现，便露出嗜血的獠牙！

    众人大急，匆忙回援，而罪渊修士早就在等这一刻，岂能任他们轻易救人，立刻开始疯狂反攻。

    梅姑带领一个宗门， 艰难摸爬滚打，经验其实比胖鸡和李玉斧更丰富。发现自己落单，丝毫不见慌乱，七阳尺冲着怪物迎头打去，接着胸前浮现一面宝镜，正对着怪物，射出一道白光。

    但这两道攻击并未能杀死怪物。

    她争取到短暂时间，胖鸡和李玉斧艰难击退对手。就在这时，忽然一道流光疾飞而至，原来是一头凶狠的麒麟瑞兽，几下便将怪物撕成碎片。

    众人惊出一身冷汗，抬头看去，便见一名绰约少妇飞了过来。

    ——

    ——

    最近正在调整作息，由于生物钟紊乱，非常艰难。

    我发现早起比晚睡状态要好，强令自己在十二点之前睡，写不完就早起来写，所以更新时间很不稳定，但肯定保证每天的更新。

    请大家担待一段时间，最近已经有些成效了，我相信肯定能战胜生物钟！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>