    第441章

    耳边便传来了蔺拂雪的声音：“那当然是我的名字啦，小神算！”

    洛清渊却想了想，说：“拂雪。”

    闻言，毕妈妈喃喃了起来，“拂雪，还真好听呢！”

    就是有些耳熟。

    不过毕妈妈一时没想起来。

    “拂雪姑娘先换衣服，我去外头知会一声，半个时辰后便上台跳舞，如何？”

    洛清渊点点头，“好。”

    “小神算，你怎么把我的姓都去了！”蔺拂雪不满。

    毕妈妈离开了房间，洛清渊方才开口：“蔺拂雪三个字太招摇了，我可不想被人觉得是鬼上身。”

    蔺拂雪闻言，十分得意的笑了起来，“那倒是不错，我的名字，就是招摇。”

    “想当年，整个京都何人不知我大名。”

    “不过，鬼上身这种说法，等过些时日，也一样有人要怀疑的！”

    “毕竟，这个世上除了我蔺拂雪，还有第二个人有那般绝色舞姿吗？”

    洛清渊忍不住开口：“差不多得了啊。”

    “这套！就这套白色的好看！”蔺拂雪语气激动。

    洛清渊便按照她的意愿，换上了这套衣服。

    突然传来敲门声。

    杏雨小心翼翼的推开了房门，“姑娘，茶水。”

    “好，放桌上吧。”

    杏雨点点头，放下之后还犹犹豫豫，欲言又止。

    “还有事吗？”洛清渊奇怪的看着她。

    杏雨看了看那壶茶，说：“听说姑娘待会要上台，上台之前若不是特别口渴，还是少喝水吧。”

    说完，杏雨便转身走了。

    洛清渊微微一惊，这是在提醒她别喝水？

    她上前打开茶壶闻了闻，还真是一股子药味。

    虽然混着茶香，但还是容易闻出来。

    让她想想，应该是那个叫骊桃的搞的鬼吧。

    毕竟她到这里来，也只得罪了骊桃。

    洛清渊并没有去喝茶，等着时辰到了，毕妈妈来喊她，她便上台了。

    也是此刻，拂雪的名字，在毕妈妈的介绍下，在招香阁传开了。

    洛清渊跳上圆台，随着琴音缓缓而舞。

    身体轻盈似仙子下凡，每一个动作都美的勾魂摄魄。

    勾的底下的人眼睛都发直了。

    洛清渊又一次的见识到了蔺拂雪的本事，她不止是会妩媚勾人，也会皎洁胜雪，圣洁的让人不敢亵渎。

    整个招香阁的人都沉浸在那美.妙的舞姿之中。

    就连二楼的骊桃也看呆了，更加气愤的攥紧了栏杆，指甲都恨不得掐到木头里去。

    “可恶！”

    这个女人，对她的威胁实在是太大了。

    毕妈妈整天想着这姑娘来跳舞，都不给她安排时间了，说是要错开来。

    可这女人要是天天来，她还有上台的机会吗！

    一曲跳完，众人还沉浸其中意犹未尽。

    “拂雪姑娘，这舞叫什么名字啊，为何从未见过！”

    站在台上那女子清冽的声音响起：“这支舞，叫雪神舞。”

    话一出口。

    在场有的人，脸色大变。

