    由于爸妈家的房子太小，区区55平米的空间只能容得下一室两厅，再加上有了陆菲菲这个不速之客，因此杨铸每天晚上只能睡在沙发上孤枕难眠；

    但即便如此，平日里跟自家父母聚少离多的杨铸依然很珍惜这短短几天的团聚机会，一直到了大年初五才返回泉城。

    ……………………

    大年初六，铸投商贸正式开工的第一天。

    陆菲菲有些神情萎顿地坐在小会议室的一角，悄悄打了个哈欠后，有些气鼓鼓地瞪了首座上的杨铸一眼。

    不是知道究竟是压抑的太狠，还是刻意报复；总之，昨天从临潘回到泉城以后，匆匆吃了吨晚饭，才刚过八点半，杨铸便毫无顾忌地把小丫头抱进了房间；

    然后……

    未经人事的陆菲菲便足足听了一晚上的动静，弄的她整夜都没睡好觉。

    其实搬到杨铸屋子里住之后，她之前也听到过几次动静，但由于房间的隔音效果比较好，就算有点什么声音传来，她戴上耳机或者捂上被子之后，便也就这么过去了；

    但是昨晚上估计杨铸心急下门没有彻底关严实，再加上憋了一个星期，火力的确有些凶猛；自家嫂子带着哭腔的讨饶声也比往常更加高了十几个分贝，就算耳机里歌曲也没能完全阻挡断断续续的声音传来；

    于是很不幸的，她失眠了。

    想到昨晚接近凌晨三点才停息下来的声响，陆菲菲觉得面前这家伙荒淫无耻到极点之余，看着那张痞痞的脸蛋，忽然有些怕怕地把屁股往外挪了挪。

    杨铸并没有发现这妮子的小动作，有些不耐烦地掏出手机看了看时间，发现离预定时间已只差一分钟了，而要等的人竟然还没有到来的时候，正想让人去个电话催催；小会议室的门却忽然被打开，一身职业装的林可染带着几个希望集团的中层领导，急匆匆地走了进来。

    “杨董，对不起，路上出了点小插曲，我们迟到了！”林可染一脸歉意地说道；

    而身后的三名中层干部，也是一副羞愧难耐的表情。

    按照商务礼仪，这种双方会晤应该是提前5分钟入场，寒暄上两句，等各种资料和仪器摆弄好之后，再按照既定时间正式进入议题才对，因此踩着时间线进场的确是一件有些不太礼貌的事情。

    如果是对象是其它公司也就罢了，以希望集团现在的体量和地位，这种细节上的小失误也算不上有多严重；

    但是，对方可是大名鼎鼎的铸投商贸啊！

    且不论自己的希望集团其实现在很大程度上是靠着这棵大树吃饭的，双方地位并不对等；

    单就人家的大BOSS杨铸在场这一条，这种失误的严重性就能被无限放大——是个人都知道，铸投商贸的大BOSS平日里不会轻易现身，更别提是人家主动等你了。

    就这样，你丫的还敢踩着时间线进场，真当你的面子大的可以翻天了是吧！？

    在希望集团三名中层干部战战兢兢的目光中，杨铸并没有发火，也没有显露出什么不高兴的表情，见到几人入座后点了点头：“咱们开始吧！”

    ………………

    其实今天的会晤，主题很简单——那就是关于合作咖啡品牌的战略节奏拟定和部分市场运作方式的沟通。

    按理说，这种类似于项目启动会的会议只需要执行总裁/副总裁级别的高层来参与就够了，完全用不着杨铸亲自出面；

    再加上杨铸之前跟林可染其实已经就部分问题初步沟通过两次，林可染又不是小白，今天杨铸亲自下场显得有些多余；

    但一来，这个项目是小粒咖啡系列项目中非常关键的一环，涉及到铸投商贸的战略布局，其重要性不言而喻；

    二来，由于年前一些小插曲，杨铸有心往这个项目里添点私货，考虑到一事不烦二主，想着干脆把一些工作一并甩给希望集团。

    基于这些考虑，已经懒到骨子里的杨铸这才会出现在这次会议上。

    会议一开始的内容很简单：

    1、新品展示和试饮

    2、新品的成本组成细拆+产品定价

    3、希望集团就咖啡新品牌的市场进入策略和推广计划进行阐述；

    4、半年期费用预算及双方配合建议。

    很显然，林可染及其团队在这个项目上下了不少功夫，PPT上没有任何花里胡哨的东西，全是数据和市场调研总结；除去主讲的林可染之外，希望集团的三个中层在各自负责的板块也讲的有理有据。

    于是近一个小时的汇报和互动完成后，与会的几名铸投商贸高层齐齐舒了口气，兴奋之余，彼此的眼里共同释放了一个信号——这个项目，稳了！

    与严主任和O2O事业部两名执行副总裁一脸的鼓舞不同，由于被点名，破规格参加这次会议的任明翰努力记笔记之余，却并没有如同其他人一样的放松下来——如果不出意料的话，希望集团的这个方案肯定不是最终版本。

    倒不是说任明翰有多牛，看出了希望集团这份方案里的破绽；事实上这份方案的确做的很不错，充分考虑到落地执行的可行性之余，也做了好几个风险预案，颗粒度至少也在80%以上。

    他之所以如此笃定，完全是因为主座上的杨铸和旁边的老板娘脸色很平静，从头至尾并没有任何表态；

    这么重要的一个项目老板没有表态，再加上跟这个项目没什么直接关联的老板娘和自己一同出现在这个会议上，他要再看不出点异常来，他这些年来也算白混了。

    果不其然，等到两名O2O事业部执行副总裁跟希望集团的中层人员互动完毕后，杨铸终于发言了“林总监，单从这份计划的内容本身而言，做的的确非常不错！”

    听到杨铸这个开头，汇报到一半就察觉到不妙的林可染心里一紧：“来了……！”

    果不其然，杨铸接下来的言语如她所料，开始开始尖锐起来：“不管是公司的管理层还是铸投商贸的合作伙伴，我经常挂在嘴边的一句话就是……”

    “不谋全局者，不足以谋一域；不谋一世者，不足谋一时！”

