    “你特地从四方域赶回来，是为了准备大半年后的盛事吧？”

    副院长不急不缓地问道。

    “一半一半吧。”萧逸回答道。

    事实上，他并非特地从四方域赶回来。

    学教的意思是，盛事开始前半年内回来即可。

    而现在距离半年，还有大概两月时间。

    他从四方域回来，不过是四方域的历练已经结束了。

    “一半一半？”副院长自语一声，点点头，“之后的修炼，你自己安排即可。”

    “对比一些蠢货，你更能让人放心，我便不过问了。”

    说罢，副院长瞪了青麟一眼，随后转身离去。

    “等等，老家伙，你说谁蠢货？”青麟眼睛一瞪。

    副院长并未理会，自顾离去。

    萧逸笑笑。

    所谓一半一半，乃是他不一定参加那场盛事。

    如果是没什么意义的事，他还是会出去历练。

    他给自己的时间不多，只剩下最后三年，不，准确来说，只剩下两年半多些。

    若有可能，他甚至想将这个时间缩短得更多。

    “算了，不管他。”青麟撇撇嘴，看向萧逸，“趁还有时间，出去历练吧。”

    “好。”萧逸点点头，“我刚回来，歇息一日，明日接了任务出去。”

    “行。”青麟点点头。

    两人行走于学教之内。

    不多时，一道身影走过，见了萧逸，霎时满脸喜意。

    “萧逸师兄，你…”身影惊讶地说着。

    “对，我没死。”萧逸已经预料到他要说些什么，无奈打断道。

    “呵呵。”身影尴尬地挠了挠头。

    “子风师弟，又是刚从藏宝阁出来？”青麟问道。

    不错，来人是子风师弟。

    “嗯。”子风师弟点点头，“等下还得去守门。”

    “不过。”子风师弟的目光，看向萧逸，面露期待道，“上次萧逸师兄说有空便与我切磋一番…”

    “切磋个屁。”青麟打断道，“萧逸刚从四方域回来，万里迢迢的，不得歇息？”

    “你赶紧守门去。”

    “哦，好吧。”子风师弟面露失望。

    萧逸笑笑，“下次吧，总有机会的。”

    “谢萧逸师兄。”子风师弟面露喜意，“两位师兄，告辞。”

    说罢，子风师弟快步离去。

    “这家伙。”青麟摇了摇头。

    “怎么？”萧逸疑惑问了一声。

    青麟撇撇嘴，“这子风师弟，人不错，天赋也极佳。”

    “他什么都好，就是太老实了些，总挨副院长这老家伙欺负。”

    “算了，不说他。”

    两人自顾走着，不多时，又遇一人。

    “萧逸？…”童烨冷着脸。

    “对，还没死。”萧逸再次打断。

    “我就知道。”童烨冷笑一声，“所谓祸害遗千年，你怎会这么容易死去。”

    说罢，童烨自顾离去，甚至没有正眼瞧萧逸二人，连招呼都不曾打。

    “诶，你这家伙…”青麟面露不满。

    “算了。”萧逸笑笑。

    他明显注意到，童烨离去时，露出一分会心笑容。

    “这家伙。”青麟脸色愤愤，“入门这么久了，连一声师兄都没叫过，还时时狂得像什么似的，目中无人。”

    “呵。”萧逸笑笑，“这不跟你一模一样？”

    两人自顾走着，不多时，在典藏阁停了下来。

    “我去翻阅些书籍，明日再出去历练吧。”萧逸说道。

    “行。”青麟点点头，转身离去。

    他对看书并无什么兴趣，倒宁愿去闭关室修炼一天。

    萧逸自顾走入典藏阁，他特地歇息一天，并非真的要休息，而是打算来查阅些卷宗书籍。

    在外行走久了，多少会有些疑惑。

    黑云学教作为中域有名的学宫之一，典藏阁内，自是有大量的典籍知识。

    ……

    翌日清晨，萧逸从典藏阁中走出。

    未等多久，青麟如约而来。

    “可接够任务了？”萧逸轻笑问道。

    “当然。”青麟保证道，“而且难度比以前高许多，有不少还是榜首任务。”

    “那才有意思。”萧逸笑笑，“走吧。”

    两人离开黑云学教。

    ……

    时间飞跃，一月时间转瞬便过。

    一月后，两道风尘仆仆的身影，出现在学教门口。

    其中一人，面容轻松，缓缓走入学教。

    另一人，则刚来到学教门口，便一把坐到了地上。

    门口处，守门的子风师弟见了二人，面容一惊，“萧逸师兄，青麟师兄，你们怎么了？”

    不错，两人正是萧逸与青麟。

    子风师弟快步走来。

    “萧逸师兄，青麟师兄可是受伤了？”子风师弟看着萧逸，又看了眼坐在地上的青麟，急急问道。

    “受伤倒没有。”萧逸摇了摇头，瞥了眼青麟，“只不过某人经不住历练罢了。”

    青麟翻了个白眼，“我说萧逸，咱休息一下可行？”

    恰在此时，学教内，副院长缓缓走出，“子风，随我来藏宝阁一趟…”

    话还未说完。

    副院长便看见了萧逸二人，霎时面露惊色，“你们俩可算回来了。”

    “怎么，可是有什么事？”萧逸疑惑问道。

    “事倒没有。”副院长摇摇头，“倒是这一月来，附近地域的主殿传给我的消息每日数十，一月近千。”

    “全部都是任务已完结的消息。”

    副院长走向二人，惊疑道，“我说，你们二人到底是什么做到的？”

    “短短一月时间，不仅黑云地域，包括附近十数地域，各主殿、各分殿的几乎所有榜首任务、顶尖任务，几乎被你二人横扫一空。”

    “怎么做到的？”青麟面露疲色，“不停地做呗。”

    “一月时间，几乎不眠不休，四处奔袭。”

    “不行，我受不了了。”青麟对萧逸翻了个白眼，“无论如何，我要好好歇歇。”

    “那历练呢？”萧逸轻笑问道。

    “历练？”青麟还未回答，副院长抢先道，“萧逸，这般高强度下地奔袭完成任务，你还一副精神奕奕的样子，确实不错。”

    “不过，既然是历练…”

    副院长莫名一笑，“说起来，你还未走过学教的登云道吧？”

    “登云道？”萧逸皱了皱眉，面露疑惑。

    “登云道？”青麟亦是惊疑一声，“那等变态的地方…”

    “哦，不过，倒也适合萧逸这种变态去闯。”青麟瞬间收敛了惊讶，反倒一副幸灾乐祸之色地看着萧逸。

    ......

    第一更。