    

    
                第1593章

    
                “爸，小妈，请！”龙先生道。

    
                “嗯！”

    
                “铭锋，好生照顾大家，不要怠慢他们。”柳媚娘说。

    
                “好的，小妈！”

    
                龙先生没有说什么，这些年这个女人也算是尽到她作为妻子的本分，尽心尽力的照顾自己的爸爸。

    
                作为儿子的他见到自己父亲每天欢笑，也是心满意足的。

    
                随着老爷子坐在椅子上，众人纷纷开始献上自己大礼。

    
                “龙明峰，送礼一份。”

    
                “宁家献上寿礼一份......”

    
                随着管家喊着，各个家族准备的礼品都被喊出来。

    
                宁凡这怎么看都像是古代朝贡的感觉，这个龙老爷子到底何许人也，受到这么多人的关注。

    
                “东瀛柳生家族献上厚礼一份......”

    
                “欧洲，梅克斯家族厚礼一份......”

    
                好家伙，就连国外的大家族都献上大礼，龙老爷子果然不一般。

    
                “帝京傅家送上礼品一份。”

    
                宁凡扫了一眼，发现了那个名叫傅卫国的男人，一身西装，脸色平淡和严谨。

    
                原来这次他们来到市区是为了参加龙老爷子寿宴的。

    
                “帝京沈家......”

    
                “喻家......”

    
                “西门家......”

    
                “北冥家......”

    
                宁凡又看向这个北冥家族，而沈墨馨说：“不用看了，这个家族的人是不会出现的。”

    
                “嗯！”

    
                “恒宇国际集团献上大礼一份。”又是一份厚重的礼品送出。

    
                “二师姐也送礼了。”宁凡眼光微微一眯。

    
                单单是报送礼的家族就花了三十分钟的时间，这么多家族的寿礼都能够堆积承一座小山了。

    
                “诸位，感谢你们能够来参加我父亲的寿宴，今晚大家请随便吃喝。”龙明峰道。

    
                给龙家送礼是其次，下面就是各种商业吹捧和合作了。

    
                “小凡，我们到那边去。”

    
                “嗯！”

    
                沈墨馨更喜欢跟宁凡独处一点，不想被其他人打扰。

    
                现在李二牛和花无缺都不知道跑到哪里去了，宁凡也懒得管。

    
                各位商业大佬或者是武者相聚而坐，谈着一些事情，年轻人则是去认识其他的人。

    
                宁凡的眼光放在宁天明身上，自己或许可以想办法接触一下。

    
                不过很快两个人来到宁凡面前，其中一人说：“宁小兄弟。”

    
                这让宁凡好奇的抬起头，原来是韩素琴母女俩。

    
                “宁阿姨，凝凝。”沈墨馨道。

    
                她现在知道宁凡和宁家有关系，为了他们方便说话沈墨馨先回到母亲王若熙身边。

    
                “阿姨，你们坐。”

    
                两人坐下后，韩素琴则是继续打量着宁凡，对女儿说：“你先去你爸爸哪里。”

    
                “好的！”

    
                等宁凝离开后，韩素琴说：“孩子，你的父亲到底是谁？”

