    这一声怒吼声，从无尽虚无的深处传来，蕴含这无边愤怒，隐隐约约都可以看到一尊足有数万里身高的巨人，从无尽虚无的深处之中走了出来。

    这一尊巨人，足足有着八只手臂，每一道手臂上，都是紧握这一把不同的兵器。

    “八臂巨人！”

    缥缈宫主看到这出现的八臂巨人，脸色大喜，这八臂巨人，也是无尽虚无中的虚空霸主之一，论起实力虽然不如大梵天，阿修罗那般恐怖，但是却也是天族层次的强者。

    看着八臂巨人出现，冲着楚风眠冲了过去，缥缈宫主的脸上都不由的露出几分得意之色，只要是这八臂巨人可以拖延住楚风眠一瞬间的时间，他就可以追上楚风眠，那个时候楚风眠在想要从他的手中逃走，绝无可能。

    这八臂巨人，一直是在无尽虚无的深处沉睡，却是被突然外来者闯入惊醒，自然是愤怒到了极点，他的怒火令周围的虚无之力都在疯狂的攀升这，他的目光一瞬，就看到了楚风眠，八道巨大的手臂，手持着不同的兵器，猛然冲着楚风眠轰击过去。

    可是就在这八臂巨人，靠近楚风眠的一刻，从楚风眠的身上，一道银色光芒，一闪而过，在看到这一道银色光芒的一刻，八臂巨人仿佛是看到了什么令他都极为恐怖的东西，猛然调转身形，根本不去理会楚风眠，反而是冲着缥缈宫主，衍剑帝冲了过去。

    “怎么回事？”

    看着八臂巨人居然是无视了楚风眠，反倒是向着他冲了过去，缥缈宫主都是一脸不解。

    这些无尽虚无之中的虚空霸主，可都是无法无天之辈，从来不懂得惧怕，可以说哪怕是一位仙帝站在他们的面前，他们都会毫不犹豫的直接出手。

    在无尽虚无之中，这种诞生自虚无之力的虚空霸主，几乎是不死不灭的存在，根本没有哪一位强者可以斩杀他们，令他们陨落，这也造就了这些虚空霸主从来都是不懂得惧怕。

    可是现在八臂巨人，居然是完全无视了楚风眠，缥缈宫主看的出来，这八臂巨人，在看向楚风眠的眼神之中，居然是露出了几分恐惧的感觉，才令这八臂巨人不敢阻拦楚风眠反而是冲着他们冲了过来。

    虚空霸主，居然会懂得恐惧？

    不止是缥缈宫主，就连旁边的衍剑帝，也是一脸懵逼，完全不清楚其中到底是发生了什么。

    可现在也没有时间给他们去想了，八臂巨人一步踏出，就是冲到了缥缈宫主跟衍剑帝的面前，一股虚无之力，轰然降临，压迫而下。

    缥缈宫主本来看到八臂巨人冲着他冲了过来，打算立刻运转空间之道躲开的，但是这一股虚无之力的笼罩，却是将周围的空间都给封锁，令他想要运转空间法则的想法，都做不到。

    轰！

    八臂巨人出手，他手持的八件兵器同时轰杀而下，庞大的力量令无尽虚无都在震动。

    像是八臂巨人这样的虚无霸主，他们本身不懂得任何的意识，自然也不懂得任何的战斗手段，他们的战斗手段，就是以纯粹的力量，轰杀对方。

    像是这八臂巨人手中的八件兵器，其实都是八臂巨人身躯的一部分，是从他们身躯之中凝聚出的模样，看起来像是兵器，但是唯一的战斗方法，便是狠狠的砸下去。

    但是在这种纯粹的力量之下，想要抵挡，唯一的办法，也就是以力碰力。

    缥缈宫主大手一挥，猛然一掌轰击过去，狠狠的轰击在了八臂巨人的胸口之上，将这八臂巨人的胸口都给贯穿。

    八臂巨人，不过只是刚刚踏入天尊层次对付虚空霸主，算是无尽虚无的虚空霸主之中，比较弱小的一位了。

    而缥缈宫主，可是一位四阶仙帝，缥缈宫主的实力，要比起大梵天，阿修罗，都要强大的多，他一出手，这八臂巨人，便是毫无还手之力，直接被逼退，胸口都给贯穿。

    不过八臂巨人，却是长啸一声，周围的虚无之力，疯狂的涌入到了八臂巨人的身躯之中，他那被贯穿的胸口，再度恢复过来，八臂巨人再一次的冲着缥缈宫主，衍剑帝冲了过去。

    虚空霸主最为强大的，不是他们的力量，而是他们在无尽虚无之中逆天的恢复力，哪怕是在严重的伤势，只要是吞噬虚无之力，就可以再度恢复。

    而在无尽虚无之中，虚无之力，几乎是随处可见，这也代表着，这些虚空霸主在无尽虚无之中，可都是不死不灭的存在。

    “该死！”

    一掌击退了八臂巨人，缥缈宫主本来是打算直接离开，再次去追击楚风眠的。

    对于他而言，跟这八臂巨人纠缠，没有任何的意义，他的目标就是要追杀楚风眠，可是这八臂巨人，却是再一次的冲了过来，令他都无法脱身。

    尤其是看着楚风眠的身影越来越远，缥缈宫主的脸色都是难堪到了极点。

    “我来抵挡八臂巨人，你去追杀那绝剑巫帝！”

    衍剑帝长啸一声，手中剑锋一闪，便是冲着眼前的八臂巨人冲了过去，跟八臂巨人厮杀了起来，而缥缈宫主也是趁着机会，躲开了八臂巨人的纠缠。

    可当他再一次看向楚风眠的时候，楚风眠的身影，已经是几乎看不清了……

    “看来八臂巨人，已经是将缥缈宫主拖延住了。”

    无尽虚无的深处，楚风眠的遁光毫不减速，不过他已经注意到，在他的身后，已经是没有了缥缈宫主的身影了。

    楚风眠之所以深入到无尽虚无之中，他等待的，就是这个机会。

    “这虚无印记，没想到居然是帮了大忙。”

    楚风眠看着胸口上浮现出的虚无之力，不由的开口道。

    刚刚那八臂巨人，之所以看到楚风眠，都是露出了几分恐惧，不敢对楚风眠出手，正是因为楚风眠暂时解除了虚无印记的压制，令八臂巨人感觉到了虚空神的气息。

    虚空神的气息，可是所有虚空内心深处的恐惧。

