
　　“豚啸，你们快逃，前去找吾王，此人只有吾王能够对付！”

　　鲨无神色凝重，对着身后豚啸等人说道。

　　“逃的了吗？还不如拼了！”

　　豚啸虽然心中想逃，但是以此人的速度，逃或许才会死的更快！

　　还不如拼上一把，才有一线生机！

　　“我会为你们拖延一些时间，你们快去找吾王，我才有活命的机会！”

　　鲨无开口，这是他想到最好的办法了！

　　他也不想死，可都留在这里，那才是死路一条。

　　以此人的实力，人数已经不是问题了，没看见只是随便一击，自己半条命就没了。

　　而且留下断后，也不是他什么英勇无畏、兄弟情深，关系还没好到这般程度。

　　主要是自己在他们之中，实力是最强的，就算现在跌落到妖丹一转。

　　但不是他吹，一个打他们三个还是很容易的。

　　至于丢下他们自己跑，呵，别逗了，对面那人不会同意的。

　　只有自己拖住楚云，才真有一丝希望。

　　希望他们能够跑出去，将吾王给请过来，而自己还能活着，那就成了。

　　“我留下与你一起，让豚啸与参王一起跑，他们两人速度快！”

　　鳄龟王上前一步，凝重道。

　　他的防御是众人当中最强的，跟鲨无配合，或许能够拖住更多时间！

　　“好！”

　　“不行！”

　　参王尴尬的看向了一脸坚决拒绝的豚啸。

　　啥玩意，他们都这样说了，你咋还一根筋呢！

　　“走！否则都走不了！”

　　鳄龟厉声而斥，这不是在过家家，还表演这生死情深干嘛呢？

　　拍电影呢？

　　楚云在对面眨了眨眼，怎么了，道爷怎么像是个反派一样。

　　对面的那些妖王反而成了正义的主角，还上演舍生取义的情节了呢？

　　摇了摇头，对着他们轻笑道：“尔等不必纠结，贫道说了来送你们一程，自然都走不了！”

　　脚掌轻踩地面，画地为牢！

　　刹那间，围绕着众妖王，包括楚云，一堵无形的牢笼将他们困在了其中。

　　“呵，现在逃不了了！”

　　鲨无有些无奈，这些人刚才议论鱼奇之时，不是表现的一个比一个无情。

　　怎么了，是自己的人格魅力太强了？

　　他可不相信，这些人真会这般好心。

　　其实鲨无想的也对，那些人的心思可没这么简单，要真有人留下来断后，那还好。

　　怕的就是，断后是假，万一那人率先追击的是逃跑的人呢？

　　那不是死的更快，毕竟谁知道谁的心思呢？

　　“逃不了那就打！”

　　豚啸脾气暴躁的吼道，说完一柄鱼叉出现手中，卷起滔天巨浪对着楚云冲去。

　　踩着巨浪，豚啸的气势在不断增长。

　　一头头豚妖从巨浪中蹿起，如千军万马之势，想要碾压楚云。

　　“豚啸！！”

　　鳄龟王当真无奈，这豚啸的脾气是真够躁的，别人都不当出头妖，你咋就这么耿直呢！

　　摇了摇头，但他自是不会坐视豚啸作死。

　　仰头厉啸，一头百丈巨龟，背着峰峦狰狞的龟背，如鳄鱼一般的脑袋，显露出了本体。

　　以重岳之势，压向楚云！

　　“一起出手！！”

　　鲨无见状，手持锯齿大刀，刀刀斩出庞大鲨鱼虚影，对着楚云的神念撕咬而去。

　　参王心中叹息一声，早知道就跑了！

　　周身的空气泛起波纹，身影消失无踪。

　　在楚云周围，无数幻影泡沫出现，将他笼罩了起来。

　　楚云面对布天盖地的攻击，淡然一笑。

　　手掌一翻，一柄普通至极的木剑出现在手中。

　　对着周围的幻影泡沫轻描淡写一划，剑光耀眼，那泡沫化为虚无。

　　此幻影泡沫带来的幻境，根本无法撼动他的心神。

　　抬头看着汹涌而来的鲨鱼虚影，此法不是作用于肉体，而是在识海当中只见显化。

　　但楚云识海当中，净心神咒化为一柄柄断头刀，将这些鲨鱼虚影斩灭。

　　那外界当中的巨鲨虚影自然消散一空。

　　看向压砸而来的巨大鳄龟，楚云单手抬天，手掌轻轻托举着鳄龟，那千钧之势彷如清风。

　　掌心之中，雷霆闪耀，轰！！

　　紫色的雷霆将鳄龟完全淹没其中，轻轻一拍，鳄龟倒砸而出。

　　屈指一弹，一缕小小的火焰向着豚啸飘去。

　　豚啸见对自己只是用一缕小小火焰打发，眼中出现羞恼之色。

　　无视了这一缕火焰，他这巨浪还会扑不灭？

　　可惜想的太美好，这一缕火焰才是最恐怖的，此为：三昧真火！

　　三味真火沾染巨浪，没有扑熄，反而顷刻间成了滔天大火。

　　那巨浪在这一瞬间，成了火海。天籁小说网

　　在巨浪当中的无数豚妖们，甚至连惨叫声都没有发出，一瞬间被焚为了虚无。

　　“啊啊啊！！这是什么火，好痛啊！！”

　　豚啸见状不对，想要躲避之时，却已经沾染了一丝三昧真火。

　　沾之必趋骨附髓，无法祛除。

　　豚啸用极寒之水都无法浇熄身上的火焰，反而变的更加的旺盛。

　　不出三息，全身燃火，豚啸觉得自己的灵魂都在被灼烧，痛苦的呐喊起来。

　　“豚啸！！”

　　鲨无瞳孔一缩，惊呼一声，但却根本不敢上前。

　　这火焰给他的感觉是致命的！

　　至于那参王就更不会上前了，眼神恐惧，刚刚他的妖术对楚云一点作用都没有。

　　感觉如同一座神山一般无法撼动。

　　早已心生惧意，要不是被困于牢笼之中，能逃早就逃遁万里了！

　　跟豚啸关系较好的鳄龟或许会去救他，但可惜他自身也是难保。

　　那峰峦狰狞的龟壳，早在雷击之下寸寸龟裂。

　　要不是他的生命力强大，这一雷击下，他就化为灰烬了，现在亦是濒死状态。

　　对着豚啸的惨叫声，他也只能眼皮微颤，但也毫无办法。

　　在众妖眼中，那豚啸从脚开始一点点的被燃为了灰烬，最后只剩下了一枚一道雷纹的妖丹。

　　探手一招，妖丹被摄入了楚云手中。

　　鱼妖王那枚妖丹，因为心中有些怒意，才连带着将妖丹都给毁了。

　　这次他留了点心，将妖丹给留了下来。

　　反正家里还有头蠢狼要养，妖丹他也不嫌多，毕竟签到的妖丹已经不多了。

　　最多也就够银月十几年之用，当然得想办法存粮咯！

　　楚云心中叹息一声，真是为了蠢狼操碎了心，口粮还得给他备好！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第九十章 口粮！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 