    见到吴东第一眼，邓世昌便颇为吃惊。

    这家伙，也太年轻了吧。

    同时，又惊讶于吴东身材的雄伟。

    一米九五的身高，放在此时的鲁地绝对‘高人一等’。

    宽大的骨架，壮硕的身材，一股精悍气息扑面。

    龙行虎步间带着特殊韵律，邓世昌身边护卫下意识绷紧了神经，知晓遇到了真正的高手。

    “邓大人，农庄环境不好，还请见谅！”

    吴东作为主人，邀请邓世昌来到一处小凉亭落座，一边请茶一边笑吟吟开口。

    “无妨！”

    邓世昌端起茶杯喝了一口，突然道：“胶澳外海突然繁忙起来，吴师兄是否知晓？”

    吴东太过年轻，他也不知道该如何称呼是好，干脆就按照开坛师兄的身份来，这样也是一份尊重。

    “当然知晓！”

    吴东轻笑点头，无奈道：“我也是不想这样，只是随着我这边有大量的需求，这才出现的状况！”

    “吴师兄倒是坦率！”

    “又不是什么见不得光的事情，往来海船运输的，都是普通物资和货物！”

    “吴师兄敢保证么？”

    “我能保证大部分船只都是如此！”

    邓世昌轻笑，点头道：“如此甚好！”

    对于吴东坦率的姿态，他还是相当满意的，起码对方表明了没有玩手段的想法。

    同时，自然也不会和北洋水师过不去。

    在海面上，驻守威海卫的北洋水师自然强横无比，可胶澳和威海卫之间的陆地距离，只有区区百里。

    威海卫那里，驻扎了众多的水师官兵，若是后方动荡的话，日子就不会太好过。

    眼下，胶澳地域能让水师忌惮的，就是眼前的开坛大师兄吴东了。只要这厮没有胡乱折腾的心思，威海卫那边就不会出问题。

    至于海面上的事情，邓世昌根本就没有担心过。

    主要还是想和吴东这样的存在见个面认识一下，指不定以后有用得到的地方。

    话锋一转，好奇问道：“听闻吴师兄打算采购一批洋人机械，扩大手下的作坊生产规模，有没有这等事情？”

    “有！”

    这又不是什么秘密，吴东没什么好隐瞒的。

    “鲁地的情况，相信吴师兄有所了解，难道就不怕出现意外变故么？”

    邓世昌好奇道：“要知道，不管是官府还是地方乡绅势力，对于洋人的玩意都是抱着敬而远之的态度！”

    “呵呵，不过就是应用于生产的工具而已，太过看重或者太过漠视都不太好！”

    吴东淡然道：“至于外界什么看法，跟我有什么关系？”

    愕！

    邓世昌瞪大眼睛，看向吴东有些无语。

    “邓大人多虑了！”

    见他这样的反应，吴东好笑道：“大人来之前，应该了解过我麾下的势力，可都是在荒郊野外！”

    “这里，官府的力量伸不过来，至于地方乡绅势力，他们不敢随便冒头的！”

    邓世昌恍然，忍不住称赞道：“吴师兄好大的气魄！”

    “比不得邓大人见多识广！”

    吴东摆手，轻笑道：“听闻邓大人多次出洋，想必对于洋人那边的情况，相当了解吧！”

    “有所了解，洋人那边的工业发展十分迅速！”

    邓世昌跟着转换话题，感叹道：“洋人之所以船坚炮利，也是这方面的原因！”

    吴东轻轻一笑，沉吟片刻突然道：“水师这里，有没有即将淘汰的兵舰？”

    邓世昌眉头一皱，脸色跟着严肃起来，看向吴东的眼神都不对了，沉声道：“吴师兄，你这是何意？”

    “字面意思！”

    吴东笑吟吟道：“我手下有船队，需要有一定的武力护持，就这么简单！”

    “吴师兄的胆子，未免也太大了吧？”

    邓世昌冷笑道：“要知道，在北方海域，朝廷绝对不会允许私人拥有武装船只，一旦发觉后果难料！”

    “谁说我要用在北方海域的？”

    吴东轻笑道：“邓大人是粤人吧，难道没听出我口音中的异常语调？”

    “你也是粤省人？”

    邓世昌有些迟疑，他之前确实听出了吴东的口音有异。

    “之前我都是在粤省厮混，最近一年才跑来鲁地的！”

    吴东笑吟吟道：“也就是打听到邓大人也是粤人，我这才放开跟你说的！”

    “佛山黄飞鸿，邓大人应该听闻过吧？”

    “听说过！”

    邓世昌点头道：“佛山民团总教头，门下弟子林世荣执掌一家船队，规模很是不小！”

    说到这里顿了顿，迟疑道：“难不成，你是在替林世荣牵线搭桥不成？”

    “不是，我自己也有一只船队，同样在跑南洋航线！”

    摆了摆手，吴东淡然道：“邓大人出身粤省，应该知晓南洋那边海域相当不太平，动不动就在海上发生火并！”

    “刀枪弩弓甚至火枪，我都能想办法弄到，就是军舰战船没有什么渠道获得！”

    邓世昌相当震惊，猛然起身瞪着眼睛，一脸不可思议。

    过了许久，见吴东端坐不动，一副悠然自得的样子，忍不住苦笑出声：“吴师兄好气魄！”

    “没什么！”

    吴东悠然道：“南洋那么多好地方，总不能全叫洋人占了去，正好我手下有些人马，又在南洋那边有些资源人脉，折腾一番也不是什么坏事！”

    确实不是坏事，总比在鲁地折腾强得多。

    “北洋水师刚刚建立不久……”

    “邓大人用不着现在拒绝，我知晓大人乃是船政学堂出身，总有些一些门路和渠道的！”

    “吴师兄倒是打的好算盘！”

    “既然遇到了邓大人，我自然不会轻易放过，还希望邓大人帮忙解决了此事！”

    “吴师兄为何认为，本官会帮忙？”

    “呵呵，只要有家国情怀的水师将领，都不会轻易拒绝的！”

    吴东眯缝着眼，淡然道：“若是操作得好，我麾下船队的水手，完全可以充当水师的后备兵员！”

    “水师自有培养后备兵员的手段！”

    邓世昌下意识开口：“再说了，吴师兄所言之事，有些骇人听闻了！”

    “呵呵……”

    吴东轻笑不语，就我大清官军的狗屎样，还指望水师能出淤泥而不染么？

    话说，威海卫那边的情况，他又不是真的一点都不清楚。

    就算有英吉利海军军官充当顾问，严抓训练提升实战水平，结果却是引得怨声一片。

    北洋水师说白了，其实就是老李的私军。

    封建时代的私军是什么样子，北洋水师就是什么样子。

    从根子上就出了问题，就算中间出了邓世昌等素质极高的将官，也改变不了北洋水师的根本性质。

    虽说此时水师还没烂到，用舰船炮管当晾衣杆的地步，可要指望他们有多少战斗力，得打个大大的问号。

    这次和邓世昌会面，结果还算是不错。

    交流的氛围一直都相当良好，并没有出现针锋相对的意思。

    吴东明白，主要还是自身势力到位了，让邓世昌这样的水师大将，也不敢怠慢的缘故。

    不然，当他贸然提出，想要采购即将淘汰的军舰时，邓世昌就该直接命手下拿人了。

    可就算如此，邓世昌当时太过震惊，眼中一闪而过的冷厉，也没有逃过吴东的眼睛。

    果然，不能因为对方在历史上，是个大大的民族英雄，就遗忘了这厮乃是我大清高级将领的事实。

    像邓世昌这样的存在，天然就对吴东这样的人物，心存警惕才是正常状况。

    若是这厮一点反常都没有，反而一副哥两好的架势，吴东就得警惕小心了。

    邓世昌离开前，给了吴东一个方便，

    允许他有闲暇的时候，可以多去威海卫军港看一看，说是多认识一些军舰，结交一些水师将领准没错。

    吴东感觉好笑，难道他还看不出来，这厮存了借助军港里的军舰，耀武扬威震慑人心的想法？

    若是土著人士，还真有可能被吓唬住。

    毕竟，此时的北洋水师，纸面上的实力确实厉害。

    全球排水量第九的海军，可不是说着玩的。

    除了定远和镇远两艘重型装甲舰之外，其余舰船超过五十来艘，这等规模相当惊人了。

    就算只是蒸汽时代的战舰，放在一起成了规模，一眼望去自是震撼不已。

    可惜，邓世昌选错了威慑对象。

    知晓北洋水师以后的命运，不要说此时北洋水师的舰船排水量世界第九，就算世界第一又如何？

    搞不好，最后全都成全了小日子的威名。

    反倒是可以进出威海卫军港，对于吴东的好处更大一些。

    北洋水师之中，确实拥有一批精英将官，可也有我大清传统的将官存在，和他们打交道可就要轻松简单得多了。

    指不定，还真能搞到几艘即将淘汰的炮舰之类的，真心不要对我大清官员的节操，有太多的期待。

    送走了突然拜访的邓世昌后，吴东又恢复到了以往了生活状态。

    除了处理越来越繁杂的拳民事务之外，也没忘记自身武艺的提升，在这方面他从来都没懈怠过。

    说句不客气的，只要他还活着，还有足够的武力作为底蕴，到了什么地方都能混出名堂……

