    他脑海里再次浮现出阿修罗之心的花纹，天星洞虚术推衍开去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”宛如一道惊雷在脑海里炸开。

    脑袋宛如炸开一般，剧烈疼痛袭来，眼前一阵阵黑，几乎要昏厥过去。

    大日如来，大光明佛，地藏转轮佛，无上金刚，天魔皆开始大声诵持佛经，一朵朵莲花在脑海里飘舞，镇压着脑海虚空的震荡，半晌后才慢慢的平息下来，头疼的感觉慢慢消失。

    他长舒一口气，脸色苍白如纸，目光闪动。

    他知道自己开始摸触到了一丝阿修罗之心的玄妙，所以会有这般反噬。

    先前天星洞虚术一直在拼命的推衍，却没有这般异相，显然是根本触摸不了阿修罗之心的奥妙，好像水中捞月，徒劳无功。

    但有这般异相却是麻烦。

    他阖眼再次开始运转天星洞虚术，阿修罗之心的花纹再次闪现。

    “轰隆！”惊雷在脑海虚空再次炸响，比上一次更加的猛烈。

    脑海虚空仿佛要化为片片碎块，分崩离析。

    疼痛剧烈数倍，黑暗瞬间便要吞噬掉他，亏得大日如来不动经与诸经一同运转，缓了一缓，让他能够维持清醒，然后催动诸经，镇压脑海的震荡。

    半晌过后，他一身冷汗的睁开眼睛，脸色煞白，竟泛起虚弱之感。

    他露出一丝苦笑。

    没想到竟然是这般结局。

    原本以为天星洞虚术进境到一定地步后，便能够推衍出阿修罗之心的奥妙，然后找到消灭阿修罗之心的办法，彻底将阿修罗消灭于天地间。

    他没想到竟然有如此厉害的反噬，好像是来自天地之间，是真正的天地，而非天外天。

    这反噬力量之强，他根本反抗不了，剧烈的疼痛简直痛不欲生，他心有余悸，短时间不敢再来一次。

    他摇摇头，自己的如意算盘是打不响了。

    他皱眉沉吟。

    如何能够克制这种反噬？看来要从天星洞虚术上找办法，他开始在天星玉章上寻找答案。

    片刻后他找到答案。

    天星洞虚术修炼到最顶层，圆满之后，可以以天星洞虚术的力量运转瞒天过海之术，能够瞒过天机，仿佛形成一个小黑屋，在小黑屋里推衍天地之秘，不会被天地感应得到。

    这需要天星洞虚术修炼到顶端，而他现在离顶端还有好大一段距离，一共九层的天星洞虚术，他现在只到第七层而已。

    先前他还无法清晰的感知到天星洞虚术的层次，懵懵懂懂，浑浑沌沌，到了第七层后才能清晰感知到自己的层次所在，也算是天星洞虚术的独特之处。

    “公子，可进晚膳？”雪凌清脆的声音在外面响起。

    楚离缓缓道：“来吧。”

    雪凌推开房门，提着饭盒轻盈优雅的进来，打开饭盒摆好饭菜，抬头看楚离脸色不好，吓了一跳：“公子，不要紧吧？”

    楚离摇头来到饭桌边，接过筷子开始吃饭，迅吃完之后，对收拾碗筷的雪凌道：“待会儿摆好笔墨，我要写几封信。”

    “是。”雪凌答应一声。

    她动作轻盈优雅而干净利落，很快磨好墨，摆好素笺与毛笔。

    楚离趁着她动作的时候，再次运转天星洞虚术。

    待雪凌禀报已然完成，他来到轩案前，开始提笔写起来，笔走游龙，先写了十个信封，然后开始在素笺上落笔，一口气写了十封信，一一封好。

    “一一送过去。”楚离道：“国公府护卫可能送过去？”

    照理说，他直接送过去更快，但因为他的目标太大，而且力量太强，一旦出动说不定干扰了天机，所以需要让国公府护卫们送去。

    “没问题。”雪凌看过了这十封信送给谁，清丽脸庞紧绷，严肃的道：“我会派出最顶尖的护卫送去！”

    楚离点点头：“不要出什么意外。”

    “是。”雪凌用力点头。

    楚离道：“让国公府护卫们尽快收拢，国公府护卫们不准出城，不准再接任务，务必十天之内返回国公府，这是死命令，让大公子下国公令。”

    “是。”雪凌答应。

    楚离摆摆手。

    雪凌轻轻退出去。

    ——

    楚离先去了神都的禁宫，与萧琪说了一会儿话。

    朝廷稳稳当当，虚安这个皇帝做得不错，虽然说不当皇帝，想要清修，却一直坚持着上朝，虽说那些政务都交给萧琪她们，但他有过目不忘之能，在上朝之前先看过奏折，就能记得住，不会出错，没露出破绽。

    第二天清晨时分，楚离通过天门，再次来到天外天，然后直接出现在九层天的一座树林内，周围静悄悄的没有一点儿动静，甚至没有昆虫与鸟兽。

    楚离的天神场一放，所有的动物都惊走，那些树林杂草们也恨不得能够长腿离开，所以安静一片，他坐在一株古树树梢，随风而动，运转着真无上金刚无上经。

    脑海虚空的无上金刚忽然一动，睁开眼睛，他也睁开了眼睛，看到了一袭白衣如雪的孙明月。

    孙明月摘下白纱露出宜喜宜嗔的玉脸，抿嘴笑看着楚离。

    楚离笑着摇头：“可会被现？”

    “没问题的，”孙明月摇头笑道：“这么快就见面，你也真够胆大。”

    楚离笑道：“试试看他们能不能现。”

    “只要不一直在一处，现不了。”孙明月抿嘴轻笑，说不出的轻松与愉悦：“不过也不能小瞧师父她们，小心为妙。”

    两人在钟静华梁月影跟前演了一场戏，没有破绽。

    他们的默契十足，更关键的是能够在脑海里彼此说话，所以迅的配合了一场分手戏，骗过钟静华与梁月影，觉得颇为有趣。

    楚离道：“我已经推算出来阿修罗出现的时间与地点，下面便是一场苦战，可能会耽搁一阵子才能来。”

    “他们终于要降临了！”孙明月玉脸上的笑容敛去，蹙眉道：“可有把握灭掉他们？”

    楚离笑了笑：“这一次应该没问题。”

    他没说多亏她的星辰石，免得她继续去花心思搜集星辰石。

    孙明月露出笑意：“那便好，如果能少死一些无辜之人便好了。”

    楚离慢慢点头。

    阿修罗降世，无辜之人一定会死不少，他再厉害也无法避免，所以对天外天充满了愤怒，却一直找不到机会来报复与推翻决定。

    天外天虽大，他却感觉没有自己容身之处，太岳殿他不想进，雨师殿没有机缘，如今已经得罪了灵妙山与屠龙山，这么下去，敌人会遍地。