    在王根生看来，借钱写字据，也是天经地义的事情。

    孙巧红拿出了一张白纸，唰唰的在上面写满了字，之后笑呵呵的将纸推到了王根生的面前。

    孙巧红在写字的时候，刘小慧瞟了几眼。

    姜还是老的啦嘛，她和老爸都怕王根生，但她老妈自有办法对付王根生。

    想到刚才王根生连三观是什么都不知道，刘小慧更是得意。

    王根生肯定是一个文盲，斗大的字不认识一箩筐。

    纸上的字写得很清晰，一目了然。

    王根生拿了起来，一看便是火冒三丈。

    纸上居然写着，王根生收下一万现金之后，从此跟刘家再无任何瓜葛。

    当然，他和刘小慧的婚约也从此取消，他们二人是桥归桥路归路。

    王根生站了起来，拳头捏得咯咯作响：“丈母娘，你这是什么意思，一万元钱，

    想买走我的大老婆吗？”

    “王根生，你有没有搞错，谁是你大老婆呀，你这样的思想就不对，都什么时代了，

    你还想妻妾成群吗？”刘小慧杏眼圆睁，怒视着王根生。

    “呵呵，老婆，你生气的样子还真的蛮好看的，别说一万，就是十万，百万，千万，

    我也不会答应退这门亲事的。”王根生看到刘小慧发怒，他反而笑得更开心起来。

    “有病，你这样还笑得出来，真后悔没有在背包里放一条五步蛇。”刘小慧简直是哭笑不得。

    “老婆，五步蛇很毒的，就算是你相公未必躲得过，不过我死了不要紧，你却要守寡，

    我会心疼的。”王根生仍然是一副坦然自若的样子。

    “家门不幸，家门不幸啊，王根生，你走吧，老娘不想跟你费口舌了。”

    孙巧红此刻也是无可奈何，碰上这样的无奈，让她是身心俱疲。

    “我还要等我岳父回来，你不借钱给我，我岳父会借的。”王根生自信的说道。

    “王根生，那你就等着吧，我爸爸去了省城，最早也要后天回来，我就不陪你了，

    我上去睡觉了。”刘小慧打了一个哈欠，又是露出了满脸的鄙夷之色。

    王根生拿起那张纸，孙巧红看着他，笑着说道：“只要你同意，我现在就把钱给你。”

    “不必了，我自己会想办法的。”王根生说着话，将手里的纸撕得粉碎。

    他原本打算等刘大军回来后再说，但刘小慧说刘大军需要两天后才能回来。

    很显然，两天后就耽误了还钱给张巧玲的期限。

    王根生从刘家出来，心里无比失望。

    看来是自己想得太简单了，人心并没有那么的美好和单纯。

    他刚才并不是不知道什么是三观，而是想故意逗逗刘小慧。

    刘小慧大病初愈，还没有完全好，只有保持愉快的心情，才更利于身体恢复。

    桃园村家家户户都通上了电灯，而王根生家里常年没有住人，家里的电线早已经老化。

    刘大军提出过要为他把电接上，但王根生婉言拒绝了。

    他下山不是来乞讨的，而是要用自己的平生所学，带领桃园村的村民致富。

    拖着疲惫的步伐，去了老村长家。

    他不是不懂人情世故，在小卖部，王根生用自己仅有的一百元钱买了一提酒。

    要想在桃园村落户，必须征得村长的同意。

    提着酒，走进了村长家的院子。

    村长家的房子虽然没有刘大军家的气派，但在桃园村也是一流的。

    只是还不到晚上八点钟，村长家就已经关灯睡觉了。

    王根生只得转身离去，却听见里面传来了一个女人的骂声：“王春，你是怎么回事，

    是不是在外面找女人了。”

    “老婆，你冤枉我了，我连自己的老婆都喂不饱，怎么会去找女人。”紧接着就是一个男人的声音。

    “我前几天还看见你跟张巧玲那个狐狸精眉来眼去的，你还说没有找别的女人，呜呜呜。”

    “老婆，人家孤儿寡母的，我是村长，关心一下没有错啊，我也不知道是什么回事，

    最近老是感觉尿频尿急，那东西也不听话了。”

    “那我看看，王春你不要着急，你才四十多岁，还很年轻，要不明天我们去城里大医院看看。”

    “不用看了，我已经去省城看好几回了，花了几万元钱，刘大军都说没有治了。”

    “这可怎么办呀，呜呜呜……”

    王根生退了出来，从村长和村长老婆的对话中，他已经知道了村长得了什么病。

    并且王根生还听到了，只要治好了村长的病，他愿意拿出五万元钱做报酬。

    天哪！

    五万元钱，足足是五千元钱的十倍。

    有了这五万元钱，王根生足可以将房屋修缮一番，再把电给通上了。

    王根生提着两瓶酒返了回去，路过小卖部，用一瓶酒换了一些吃的。

    回家之后，边吃零食，边喝酒，感觉还是蛮惬意的。

    谁知道，第二天早上，又是响起了咚咚的敲门声。

    王根生起床，打开门，还是张巧玲。

    “巧玲嫂子，不是跟你说好了，明天吗，你今天怎么来了？”王根生满脸堆笑的说道。

    “王根生，都已经过去一天了，怎么一点动静也没有，你不急，

    我心里着急得很。”张巧玲气呼呼的看着王根生，气不打一处来。

    “巧玲嫂子，明天早上你来，我绝对把钱给你，我今天打算上山里一趟，你能不能给我一点吃的，

    山路这么远，我担心肚子饿。”王根生笑着说道。

    “王根生，我是来要钱的，反倒还要贴进去一顿早饭吗？”张巧玲是哭笑不得。

    “巧玲嫂子，我侄子的病还没有彻底好，应该还需要巩固一下，你不介意吧！”王根生轻轻说道。

    张巧玲吓得浑身哆嗦起来，莫非王根生想利用她的娃儿威胁她。

    “根生，我可以少要你一些钱，你千万不要不给我娃看病。”张巧玲忍不住落下泪来。

    王根生淡淡一笑：“巧玲嫂子，一码归一码，我治病是天经地义，还钱也是理所当然。”

    “根生，我真的不是想讹你，我实在是需要钱，对不起。”张巧玲轻轻说道。

