    那些小弟模样的外国“人”，看上去十分耐打。

    此时他们已经从地上爬起。人手一把枪围在旁边，还很吃一堑长一智地和松田阵平隔开了一段距离，用一种接近机器的冰冷嗓音说：“请原地等待。”

    “……”

    枪支的外表和设计，明明是老式的燧发枪。但不管操作方式还是后坐力，却都和半自动手枪类似。

    松田阵平蹙眉打量着那些款式老旧，比起武器更像是艺术品的的枪，越发对这片空间的规则感到疑惑。

    看了几眼，他的视线，又忍不住被拿枪的人吸引。。

    他看向这一伙“小弟”。

    身为鬼的灵敏感官告诉它，这些外国男人，身上都沾着一点鬼的气息。

    但又全都很淡，就像一只鬼被分割成了无数碎片，每只小弟里面都投放了一片。而刚才的“莫里亚蒂教授”，是其中最大的一块。

    另外，虽说成分很像，但从气息上来看，这些碎片，却全都没有“活着”的感觉，简直像是人工合成的造物……确切来说，有点像执念达成之后、失去活性的式神，但层级上又比式神更高一些。

    不过，用“活性”这种词形容鬼，好像有哪里不太对……

    松田阵平短暂陷入沉思。

    宫野明美也经历了差不多的心路历程。

    两只鬼顺着契约纽带，试着把观察到的情况传给江夏。

    和刚落地时一样，那些消息才刚发出，就像是陷进了粘稠的泥水里，被陌生的空间排斥阻隔，无法联通。

    但也不知道是不是错觉，这一次，契约送出的方向，似乎和之前有所不同。

    ……

    同一时间。

    距离两只鬼所在小楼的几十米外。

    诺亚不在家的时候。

    一个前来找鬼的灵媒师，正巧闯了进来。

    刚才，江夏裹好本体，然后就像平日里附身傀儡那样，意识脱体而出, 一头扎进了最近的机器当中。

    随着一阵陷入旋涡似的剧烈旋转, 他意识到, 自己似乎成功了。

    ……

    像是过了很久，也像是短短一瞬间。

    那种顺着陌生管道前游的感觉，忽然消失。

    江夏发现, 自己重新有了“实体”。

    他睁开眼，出现在一条阴凉的石质小街上。

    周围像是十九世纪末的伦敦, 天边挂着铅灰的阴云, 空气中悬浮着沉重的雾霾, 压抑难闻的气味飘散。脚下还有一汪近乎黑色的积水。

    江夏收回踩到积水的脚尖。

    随着他的动作，一层水波悠悠扩散。一切现象和体感, 都仿佛和现实世界一模一样，他好像忽然往前行进了一百多年。

    但环境看上去再逼真，江夏心里也很清楚。

    ——这不是真实的世界。

    而是更加类似于纹印空间那样的意识空间。只不过, 和纹印空间相比, 这片空间借助了更多现实当中的框架。

    “……”超前了近百年、时光旅行一样的“全息游戏”。原来是这种东西……

    ……

    还要忙着找鬼, 江夏没太多想。

    他四处看了看, 目光很快落向了石街的另一边。

    ——街道尽头，立着一栋仿教堂风格的小楼。它白墙尖瓦, 主体像是由沉重的石块垒成。几扇彩色碎玻璃拼成的窗户，零星镶嵌在墙壁上。

    在这片昏暗阴沉、仿佛上班前正在沉睡的街区中，只有那栋楼, 泛着幽幽烛光。

    那里似乎是这片意识空间的中心。

    “……”应该就在那了。

    江夏打量片刻，打算去找鬼。

    刚迈开步, 眼前忽然扭曲了一下。

    紧跟着，原本漆黑的眼底, 逐渐浮现出一点微红的暗光。

    “……你激动什么。”江夏步伐停了一瞬，很快若无其事地继续向前, 他轻声开口，像在跟一些看不到的烦人东西说话，“我丢多少鬼，也轮不到你上场……”

    ……

    现实世界中。鬼薄荷烟雾飘荡，顺着门缝涌进卧室，沁入留在本体上的纹印空间里，最后源源不断地补充到了灵魂。

    对付抢鬼贼, 用不了多少杀气，内耗倒是颇为需要。纹印空间和灵媒师本人的联系，比它和鬼们之间的联系强上不少。杀气依旧能运过来，就是延迟高了点。

    江夏嗑了一口杀气, 眼底诡异的红光缓缓淡去。

    他定了定神，走向那栋大概率藏着鬼的小楼。

    才刚迈出两步，面前的空气忽然泛起一阵涟漪，像是撞上了什么看不见的屏障。

    紧跟着，那里浮现出一个文字框一样的东西：[禁止访问]

    江夏一怔，转头又往身后走。

    [禁止访问]

    “……”

    几秒后，经过数次试探。

    江夏发现，这堵奇怪的“空气墙”，不止一面，而是各处都有。甚至头顶也能碰到。

    它就像一只倒扣的水晶鱼缸，很不友善地把客人关在了里面，往哪走都是“没有权限”。

    “……”

    沉默片刻，江夏转过头，看向旁边咖啡厅的落地窗。

    他注视着镜中的自己，熟练开口：“你觉得这个世界上存在天堂吗？”

    ……

    另一边。

    潜入现实世界的诺亚，还不知道“家”里混入了不速之客。

    他沿着宫野明美和松田阵平来时的路径，原路返回。

    原本打算进到名侦探的身体、开着这具“借”来的身体去救人——连截住辛多拉的最快路线，他都已经规划好了，只待迈步前往。

    然而下一秒，满怀期待的诺亚，一头扎进了空气当中。

    诺亚：“……？”

    ……身体呢？！

    意识都被他抓进了空间，身体应该还滞留在原地才对……

    ……

    信息流加成下的意识体，无法在现实空间滞留太久。

    诺亚没找到身体，只好又靠着直觉，咬牙往拐角冲了一段，想看看是不是灵魂被抓走后、江夏的身体，又靠着惯性往前走了几步。

    然而走廊空荡荡的，根本没有江夏的身影。

    两秒后，意识体在空中不甘地溃散。

    ……

    诺亚被迫退回了它的意识空间。

    它眼中，数据如长河般闪过，调集回溯着馆内的数据，尤其是这附近，几处关键通路里的摄像头。

    几段画面捕捉到江夏的身影，快速拼接成一则完整的信息。

    诺亚看着画面中，被他“抓走意识体”之后，稳步离开、明显还有人操控着的身体，思维卡顿了一下。

    “……”怎么会这样？

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

