    听了修罗的话，假唐云呵呵一笑，就这老狐狸还会跟自己透老底，他可不是湘西四鬼。

    “那你就去找吧，你的事我不管，不过现在先把阴阳门开了再说，进都进不去，什么鬼母，太初之井有什么用？”假唐云说着，径直离开了，这让修罗有些意外。

    他只不过想试探一下假唐云罢了，因为对太初之井的了解并不多，那唐云虽然是假的，但肯定有真唐云的各种记忆，说不定能有什么信息，没想到这老头什么都不说，极其奸诈。

    哼，如果真找到什么太初之井，他第一个将假唐云塞进去，看看到底是不是真有效果。

    一人一鬼有点不欢而散的意思，但修罗返了回去，继续折磨鬼王，非得逼他打开阴阳门不可，只有进去了，才能找到鬼母。

    另一边，草暨收到消息后，很快就回到了鬼林。

    无头新娘和老三见到草暨后，立刻问其结果，草暨挥了挥手中的草剑，然后狂妄的说道：“呵呵，小小鬼王，自然不在话下，已经拿下，择日我就会成为湘西鬼王，哈哈哈。”

    此话一出，整个鬼林的鬼都欢呼了起来，草暨肩膀上的乌鸦也学着呱呱乱叫，仿佛在庆祝。

    “对了，不是说有个人带令牌来找我了吗？在哪？”草暨连忙问道。

    “我现在就带他出来。”无头新娘说着，嗖一声就不见了。

    此时的邬千，正在房里快活呢，只不过那两只女鬼都露出了鄙视的表情，仿佛没见过如此细小的男人，活着见不到，没想到死了才见着，真是天下之大，无奇不有。

    就在这个时候，突然被窝里钻出了一个无头的女人，脖子上有个碗大的疤，上面猩红无比，好像有血水渗出来一样，极其恐怖。

    “卧槽，卧槽，你别吓我。”邬千刚刚掀开被窝，直接就摔下了床，人都差点萎了。

    “走，老大回来了，带你去见他。”无头新娘说道，然后好像瞄了邬千一眼，当然了，这只是一种感觉，因为她是无头的。

    “哇喔，好精致啊！”无头新娘好像在说某个东西。

    “嘿嘿，见笑了。”邬千说着，连忙穿衣服，逃也似得跑出了房间，随即传出了两只女鬼的轻笑声，好像憋了很久，终于能笑了一样。

    没多久，无头新娘就跟邬千来到了草暨的面前，看见一个稻草人宛如高高在上的看着自己，邬千感觉有些别扭，但这阴森恐怖的气息告诉邬千，不可不敬，也不可乱说话。

    “你就是拿令牌的人？令牌哪来的？”草暨连忙问道。

    “驼背婆婆给的，来求四鬼帮杀个人。”邬千如实说道。

    “驼背的人啊，可以，你说吧，驼背可是那位大人身边的红人，有这个令牌也正常。”草暨说道。

    “帮我杀一个叫唐浩的家伙。”邬千说道。

    “行，老四，你跟他去。”草暨下命令道，杀个人还不简单，厉鬼什么都不厉害，索命最拿手。

    无头新娘有些为难了，连忙走到跟前紧张的说道：“老大，你是真不知道还是假不知道，唐浩是麒麟之子，我拿条毛杀他。”

    “麒麟之子？就是那个杀了张青和煌元的人？”草暨问道。

    “对，就是他！”无头新娘连忙点头说道，这老大恐怖是睡懵了吧！

    “呵呵，那又怎么样？我现在可是鬼王，就算他是麒麟之子，来了这里，一样得死，外面杀不了他，引他来，我亲生宰了这家伙，还能扬名立万，让这世界上的所有阴人都知道我湘西四鬼的厉害。我决定了，新上任三把火，这第一把火，就烧在麒麟之子的头上，杀了他，我这个鬼王才够势头，才能真正成为所有人认可的鬼王，修罗大哥一定会对我刮目相看的。”草暨笑了起来，笑容跟卡住了喉咙一样，很恐怖。

    草暨说得热血沸腾的，把鬼林所有鬼的热情都点燃了，纷纷跟着笑了起来，然后疯狂呐喊。

    “杀唐浩！杀麒麟之子！杀，杀，杀！”

    邬千一看可行，也高兴的跟着喊了起来，然后疯狂举着手。

    “哼，唐浩，这一回，我看你怎么死？”邬千狂笑，仿佛终于找到了靠山。

