    林天这一声“呔！”喝发出。

    玄非圣主感觉到林天面前似乎一下子多出了无数的屏障将自己和他远远隔开。这无数屏障居然是无数可以穿梭错位的混沌虚空。

    而他眼中的小白球像是一把无能可挡的圣兵，随着林天的一声号令，瞬间激射而出，毫无阻挡的穿过了夹层空间和虚空裂缝。

    穿过了无尽的时间与空间的混沌虚空化作一条白色巨龙一下子就杀到了玄非圣主的眼前。

    不同于玄非圣主杀招的绝对掌控，不溢散一丝一毫的仙力与力量气势。

    林天这一式杀招，是汇聚了轮回之门转化的力量，自身的仙力，混沌大道的道力。

    再经过圣品大罗道果的洗涤轮转，其中蕴含的力量的纯度与威力已经超过了之前林天任何时刻任何招式任何仙法，可以说是林天所发出的最强力量的代表。

    再加上混沌虚空的一个加持，这一击的力量已经触及到万古宇宙力量体系的极端天窗。

    与玄非圣主的这一无声之拳一样都是极端的力量的代表。不过一个是极静的力量代表极端。

    一个是极动的力量极端的代表。两种力量都隐隐约约有了打破天窗的势头。

    而如果天窗真的被打破的那一天也许就是林天和玄非圣主晋升至圣存在的一天。

    玄非圣主在白色光球刚刚飞出林天的眼中的时候，就察觉到了天地之间的仙力都开始异动，在颤栗，就好像是，弥漫的仙气化作一个个仙家国度的子民，感受到了仙力至尊的出巡而不由自主的低头折服。

    而只有玄非圣主这一块的仙力，也就是自己的极静之拳，像一个负隅顽抗对抗整个世界的独胆斗士，永不低头的想着仙力至尊咆哮。

    来一战吧！

    玄非圣主感觉自身的战力在这一刻沸腾到了极点。他内心的骄傲和刚烈性子在这一刻全面点燃复苏。

    他默默的以绝对的掌控之力将还没有打完这一极静之拳的力量完全收回。

    然后面对着即将铺面而来的白色巨龙，面不改色的再一拳打出。

    极静之拳对决极动之龙。

    两种绝对力量的对决，两个力量体系的较量。

    在相撞的那一瞬间，整个新天地都开始颤抖晃动，原本新生出的山川大江河海在这一刻全部受到了玄非圣主与林天的力量冲击，整个空间都开始隐隐约约的有些不稳定的感觉。甚至有些空间边缘又有了一些裂开的趋势。

    而战场外的众仙们，原本见到玄非圣主在林天没有任何阻挡之下一拳轰中了林天。

    都以为大局已定。

    一些投机仙人，已经开始盘算等会如何去巴结胜利者玄非圣主，甚至有的一些人已经开始在肚中打气了腹稿，准备夸赞玄非圣主如何的英明神武，英俊潇洒，仙法冠绝万古宇宙什么的了。

    而萧馨儿已经开始撕裂空间准备营救自己的夫君。

    可是就在众人都觉得大局已定的时候，一道压塌万古的气息瞬间爆发而出。

    将原本还在各有所思的众仙一下子吓得不敢动弹，或者说根本没有办法动弹。不论自己怎么结印，运转仙决，自己身体里所存储的仙气，和外界弥漫的仙气都好像不存在一样，根本不听任何人的使唤。

    这可吓坏了众仙人，这种好像一下子进入末法时代，被磨灭到一身修为的感觉可以说是所有仙人的噩梦。

    他们一下子炸开了锅，却又不敢太过宣扬，只能左顾右盼，想要找到一个主心骨。

    望来望去，身边都是一些和自己同样满脸恐慌的仙人。只有萧馨儿那一边，她打出原本准备撕裂林天和玄非圣主的战场空间的力量。

    撕开了灵舟最近的一个空间裂缝，施展大搬运之道仙法，将整个天庭之人连带仙舟挪移进这个被她开辟在无尽飘远的另一片空间。为的就是躲开这个仙力压制。

    而她也不担心自己的夫君需要自己营救了。因为在她的感知之中，她百分百的确定这个压塌万古的仙力威势，正是出自的夫君之后。

    然后她和众仙看到了他们修仙生涯中从未见过的一幕场景。那是极道之力的对决！

    另一片汇聚出击动之龙的林天，再次展开至上混沌领域。将领域中，玄非圣主偷偷打进来的属于玄非圣主的混沌大道力全部根除。

    至上混沌领域活力又活了过来。但是林天所剩的力量已经没有多少了。他必须马上回到新天地空间，不然力量耗尽的他，又没办法撑开至上混沌领域，掉入混沌空间，可能就会直接迷失在混沌空间。

    虽然说混沌空间并不能对林天造成任何伤害，但是可能会将林天给困住不知道多少年。这可不是林天愿意看见的局面。

    虽然对于玄非圣主的偏见已经不见，对于他的新标签从半步至圣巅峰的威严存在变成了一个性格刚烈其实很好相处的前辈。

    相信自己就算迷失在混沌空间消失不见，玄非圣主也会约束天宝山不去为难天庭和萧馨儿，但是其他势力可就未必了，群龙无首，萧馨儿现在还没有能真正镇压所有牛鬼蛇神的能力。

    所以他不能再呆在混沌空间。

    这么想着他催动最后剩余不多的仙力准备撕开空间领域，回归现实世界，准备一边吸取仙力一边控制极动之龙与玄非圣主一决胜负。

    毕竟没有自己所控制的极道之龙，只能说算是一个没有龙骨龙筋的不完全之龙。迟早会被玄非圣主磨灭掉所有的仙力。

    就在林天划出一道只能他一人通过的虚空裂缝的时候，他感觉到了一股前所未有的压力瞬间笼罩在了自己的头上，仿佛自己有什么动作就会被这道压力瞬间碾压！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

