    【苏熊国奥威其：@瓦伦丁，你真是个大善人啊！以后这种好事麻烦给我也来一点，不！来一沓！】

    【我虽然时间上比不过你们，但是我能打啊！多给我一点，我简直舒服的不要不要的！】

    【鹰虎国查尔斯：瓦伦丁，你就是个蠢材，给你的对手送上生存币，简直笑死人了。】

    【埃法国爱米尔：瓦伦丁，要不要给我也送一点呢？我正缺生存币，让亲爱的能注意到我呢。】

    ……

    弹幕：

    “笑死我了，白头鹰国的玩家都这么没脑子吗？现在的瓦伦丁已经被弄了不少标签了吧？比如‘傻逼’‘奸商’‘自信心爆棚的脑残’。”

    “放心，以后还会更多的。龙王.JPG。”

    “楼上！格局小了，前提是他能活到那个时候，笑死。”

    “哈哈哈哈！有道理！”

    ……

    叶浪看了眼群嘲，不在意地笑笑，去楼上睡觉了。

    清晨，六点。

    系统音‘闹钟’准时响起。

    【今夜僵尸狂潮已结束……】

    【公布昨夜击杀时间排行榜。】

    【1.炎国叶浪 获得青铜宝箱x2，生存币x60。】

    【2.埃法国爱米尔，获得青铜宝箱x1，生存币x50。】

    【3.影虎国查尔斯，获得青铜宝箱x1，生存币x40。】

    【4.白头鹰国瓦伦丁，获得青铜宝箱x1，生存币x30。】

    【5.沃桑国井上路上，获得青铜宝箱x1，生存币x20。】

    【6.秘苏国可娜儿，获得生存币x60。】

    【7.苏熊国奥威其，获得生存币x50。】

    聊天大厅里，已经没什么人对叶浪的排名，还抱有什么疑虑了。

    他就是第一，从游戏开始到现在，没有变过。

    他们现在唯一要做的，就是想尽一切办法，让自己击杀尸潮的时间，更少！

    超过叶浪！就能为自己的国家扬名！

    奖励到账，叶浪点开仓库，打开青铜宝箱。

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，全队攻速buff提升卡。】

    【全队攻速buff提升卡详解：使用后的两分钟内，玩家院子里所有可以产生攻击效果的武器，提升百分之十的攻速。】

    【打开青铜宝箱，获得特殊道具，职业限定特殊商品店开启卡。】

    【职业限定特殊商品店开启卡详解：使用后，开启玩家所使用职业特殊商店，玩家可以从中购买道具，最多购买两个，限时5分钟。】

    叶浪点击使用特殊商店卡。

    系统界面跳出。

    【开启特殊商店，商品随机抽取中……】

    【商品随机抽取完成。】

    【倒计时开启：299、298……】

    叶浪大致扫了一眼。

    【机枪加特林射手x1 售价：80生存币。】

    【墓碑吞噬者x30 售价：30生存币。】

    【基因大礼包x1（内涵5种基因，必定获得一种全新基因） 售价：50生存币。】

    【毁灭蘑菇x1 售价：60生存币。】

    ……

    弹幕：

    “东西不错啊！加特林射手的攻击力很强，浪哥应该会选。”

    “毁灭蘑菇也不错啊，我记得前几天，浪哥一个变异过的毁灭蘑菇，直接干掉了一波僵尸。”

    “基因大礼包也还可以吧，获得一个全新基因，浪哥的第二职业用的着，不过他最近都没怎么玩这个。”

    ……

    叶浪毫不犹豫地选择墓碑吞噬者。

    这玩意！大用啊！

    剩下一个机会，叶浪选了基因大礼包。

    这几天向日葵一直在产生特殊基因，但他一直没用，一来是重复性太高，再者，像沙化、寒冰、液化这类基因，对于植物的提升并不是太强。

    倒是如果能有些关键基因，可以用它们产生稀有基因。

    ……

    弹幕：

    “不是吧？浪哥你又在干嘛啊？我真没想到你会选择这两个啊！”

    “明明毁灭蘑菇很强、机枪加特林射手也不错，而且是持续输出……可这个墓碑吞噬者是什么鬼？”

    “浪哥不会是贪便宜了吧？这里也就墓碑吞噬者最便宜，而且……一次就是二十个。”

    “你们这些凡人，怎么可能猜透浪神的想法？爬~”

    “我总觉得，这次又会被打脸，所以我想说但是我不说。”

    “@楼上 预言家，刀了！”

    “哎哎哎~都别闲着了，去别人的直播间盯着点，看看人家的宝箱里开出了什么。”

    ……

    没多久，宝箱合集来了。

    埃法国爱米尔，二级魔法·圣光。

    【二级魔法圣光效果：使用后的两分钟可以持续回复自身魔力值，最多百分之十，并对有镇压僵尸的效果。】

    影虎国查尔斯，近身战技·影杀。

    【近身战技·影杀详解：使用后的5秒内，召唤残影以利刃刺穿目标的喉咙，使用距离需在10米之内。】

    白头鹰国瓦伦丁，特殊防御塔·激光。

    【特殊防御塔·激光详解：充能后能够持续发射激光攻击目标物，攻击力为普通防御塔的1.5倍，每次充能消耗10生存币。】

    沃桑国井上陆生，陆地迫击炮x1、炮弹x15。

    【陆地迫击炮详解：可造成大范围伤害，中心伤害最好为普通手雷的3倍，向四周递减。】

    秘苏国可娜儿，神兽武装·初级。

    【神兽武装·初级详解：装备后，攻击、防御提升百分之二十，魔法值额外增加50点。】

    弹幕：

    “看起来都还挺有用的。”

    “我唯独想看看今天晚上瓦伦丁怎么凉凉，他的防御塔只剩下一点吧？狗头。”

    “可娜儿公主抽到的神兽武装，倒是能让小白再度提升，不知道明天的排行榜上能不能看到她。”

    “喂喂喂，大伙注意一下爱米尔啊，她这次的特殊技能又是回蓝的，我算了一下，一次尸潮使用两次，那就是百分之二十回蓝，再加上之前回蓝的道具，爱米尔可以释放的魔法阵再度增加……”

    “爱米尔这家伙，真的有可能要威胁到浪哥了诶！”

    ……

    叶浪开完宝箱，在躺椅上休息。

    顺便看了看自己的生存币余额。

    原本七百多，刚刚在特殊商店用80,还剩680。

    顺手，他点开基因大礼包。

    【获得机动基因x1、寒冰基因x1、钢化基因x1、爆炎基因x1、腐蚀基因x1。】

    基因仓库再度丰富。

    之前的基因仓库也还有不少。

    【沙化基因x3、寒冰基因x2、液化基因x2、尖刺基因x3、强化基因x7、腐蚀基因x2、超级强化基因x1……】

    叶浪点开基因合成列表。

