    当最后小鱼人在泉水前追击死黑骑战队最后一个英雄波比的时候，现场刹那间再次响起了震天般的欢呼声。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “pentaki11！”

    召唤师峡谷深处响起了系统女声那激动的声音。

    “五杀，又是五杀，世界赛开赛4天，迄今为止只有神话战队拿过两次5杀，真的太不可思议了。”林雅楠一脸激动的开口说道。

    “这一波最后阿瑞斯的那个大招真的是太关键了，如果不是他手中巨魔的大招套在了波比的身上，将对方的抗性降低了那么多，恐怕这一波小鱼人想要击杀波比拿下五杀真的有些困难啊。”米粒同样十分的激动。

    “两场比赛，两次五杀，我现在严重怀疑神话战队将这个世界赛当成了他们的个人舞台秀，也许下一场比赛就要论坛神话战队的下路组合雅典娜他们大秀四方了。”林雅楠继续开口喊道。

    “如果不是大魔王他们在火神微博上晒出了，他们现在正在法国游玩，我真的以为场上的这个神话战队就是他们呢。”想着之前论坛上激烈讨论的事情，米粒也是遗憾的说道，在他内心里他还是特别希望眼前的这支神话战队就是叶帝的那支战队的。

    毕竟那是一个全华班的阵容，虽然迄今为止就连他也不知道里面具体有谁，只知道有着暗夜和秦霄两人。

    与此同时，在看到神话战队两战两捷，并且两场比赛还都拿到了五杀，这还是世界赛到目前为止唯二的两次五杀，这一下全世界所有的观众都跟着沸腾了，一个个都是在他们国家的火神直播间、火神论坛上激烈的讨论着。

    “天哪，这神话战队到底是何方神圣，居然这么的强，要知道这一局上单的阿瑞斯根本就没力啊，真不敢想象如果上中两人同时力的时候，会是什么样子。”

    “我总有一种预感，接下来可能就轮到神话战队的打野或者下路来表演了。”

    “想多了吧，一个战队能够有这么两个强力的位置已经是非常的牛逼了，如果真的打野和下路也这么强的话，他们怎么可能到现在才打出名气，你说的这个我不信。”

    “同不信+1。”

    “如果他们抽签的人品好一些的话，说不定可以冲进6o强，或者3o强呢。”

    “666666666666，真的无敌了，感觉我现在已经被神话战队圈粉了，跪求他们揭面。”

    所有人都在那里激烈的讨论着神话战队，经过这一场比赛，大家心中的震撼再次提升了一个等级。

    原来神话战队并不只是靠上单阿瑞斯一个人carry的，他们的中单冥王哈迪斯也一样非常的强力，现在有着这两个人，即使其他三个队友实力稍差上一些，那么他们也足以闯进12o强的名单了。

    要知道接下来他们的比赛所遇到的战队，除了一个世界排名24的血影战队，其他可就没什么值得瞩目的对手了。

    结束游戏后，叶帝几人便是朝着黑骑战队的比赛室走去，和对方友好的握了握手。

    虽然新加坡也讲华语，不过叶帝几人倒是没开口搭理他们，连英语也懒得讲，对于一个和华夏不友好的国家，没必要给他们好脸色看。

    伴着现场十万名观众的欢呼声以及众多解说那惊讶的呼喊声中，叶帝几人一边挥手示意一边朝着后台走去。

    “今天打的真是太爽了，毫无压力啊。”回去的路上，蒋念在车上一脸开心的说道。

    “下一场就轮到婉姐和秦哥他们两个表演了，这次你们猜他们两个能几分钟上高地。”楚南在一旁同样笑着说着。

    “应该不会过12分钟吧，毕竟下一场比赛的那个队伍实力也不算强。”叶帝猜测着。

    “不过婉姐他们下一场如果拿出德莱文这个英雄会不会被那些人猜出是咱们荣耀战队啊？”蒋念有些担忧的问道。

    “没事，不用担心那些，比赛的时候咱们多些微博动态什么的，他们就算猜到咱们身上也不敢肯定的，反正咱们距离揭面已经不远了。”叶帝笑着说道。

    就在刚刚的比赛，他还让他远在法国的那个朋友在自己的那个微博上了一个定位照片，表示自己等人正在那里游玩呢。

    当然了以叶帝这智商自然是不会只让对方只在比赛的时候微博动态的，如果真的那样的话，一次两次还好说，要是来个十次八次，这些粉丝在现不了，那可就真的是傻子了。

    在他的叮嘱下，他的这个哥们几乎三天两头就在微博上一个微博动态，而且从之前一个月他们还没有开始打世界赛的时候，就已经开始了，可以说叶帝是准备十足。

    所以在现在虽然有人怀疑他们，但是看到那些动态后，谁也不敢确信神话战队就是叶帝的荣耀战队，毕竟他们不再英国。

    而且今天叶帝还打算直播一下，这样更可以抵消那些粉丝的猜测了。

    回到宾馆吃过晚饭后，已经是差不多将近7点钟了，英国这边比华夏慢了8个小时，所以这个时候国内才11点多钟。

    明天下午还有他们的比赛，所以叶帝倒是没有在等下去，在英国时间到达7点的时候，他便是准时的开启了自己的直播间。

    至于苏沐婉他们几个，这个时候则是在和李景禹在一起，结束比赛后的第一时间，李景禹自然是要和大家分析一下比赛，不光光是他们自己的比赛，还有今天其他那些值得关注的战队的比赛。

    当叶帝开启直播的一刹那，众多叶帝的粉丝第一时间便是得到了他的消息，这个时候第四天的世界赛已经结束，火神直播间的观众还是相当庞大的，所以几乎一瞬间叶帝直播间的人数便是疯狂的激增了起来。

    众多粉丝这个时候也是有很多问题想要问一问叶帝，好不容易等到叶帝直播，他们自然不会放过这个机会了。

    ps：感谢冷梓夏兄弟的两万赏

    (本章完)