    “你以后好自为之吧。”秦刚从段云身边走过的时候，脸上带着几分得意的说道。

    一直以来，秦刚都想好好收拾下段云，却一直没有什么机会，但这次中算是抓住了段云的一次把柄，原本很小的一件事情，却硬生生的扣了他整月的工资奖金，外加一个全厂通告的处分，这其实也是有几分杀鸡儆猴的意思。

    这一刻的秦刚，心里别提有多爽了。

    离开会议室后，秦刚径直回到了自己的办公室中。

    一屁股坐在椅子上，秦刚拿起电话，拨下了轻工局的号码。

    很快，电话就接通了。

    “啊，瑞局长，我是红星齿轮厂的厂长秦刚，刚开完会，您刚才是给我打电话了？”电话接通后，秦刚对着话筒语气恭敬的说道。

    “是这样的秦厂长，我给你打电话是想通知下你，让你们厂的段云同志来局里我的办公室一趟，有件事情要和他谈……”电话那头的瑞阳说道。

    “段云！？”秦刚闻言一怔，随即连声问道：“瑞局长，我想问下，你找段云有什么事情么？”

    “上上周咱们局里不是开了个会么，会后各单位的英语人才都接到了翻译技术资料的任务……”瑞阳顿了顿，接着说道：“经过最近局里工作人员的综合评判，段云的英文翻译水平是最高的，而且对机械技术方面也有一定的造诣，所以下午我们打算给段云进行口语方面的测试，如果测试合格话，就会安排他当我们局和西德洽谈业务的随行翻译……”

    “去西德的随行翻译！？”秦刚听到这里简直目瞪口呆。

    “段云确实是咱们局的一个非常难得的青年人才，如果下午的这次口语测试合格，过段时间的话，可能要和我一起出国，回来后，他还要借调一阵子到你们兄弟单位大兴汽车一厂协助进行设备的安装和调试，这里我先提前给你打个招呼。”电话那头的瑞阳说道。

    “一切全都听瑞局长的安排！”秦刚闻言连声说道。

    “那就这样吧，记住安顿段云下午别迟到。”瑞阳说完，直接挂断了电话。

    “啪嗒！”

    听到话筒那头的嘟嘟的声响，秦刚放回电话的手有些微微颤抖。

    翻译，出国，协助总局设备引进工作。

    这明显是市局打算重用段云的信号。

    如果说之前段云考上夜大的时候只是初露锋芒的话，那么这次如果段云真的能和局长一起出国的话，那么就意味着他已经即将鱼跃龙门了！

    之前段云考上夜大后，好歹也是在本厂里能得到一些重视，这二年大学生是比较金贵，但混的不好的也有，况且段云上的是夜大，不是全日制大学，外加他还处在在读大学阶段，文凭还没有到手，所以只要在厂子里，就逃不出秦刚的五指山，怎么都能压制住段云。

    但倘若段云真的成为了市局的翻译，又经常和瑞局长一起出国的话，那么日后肯定会被调入市局工作，同时给予提拔的。

    后世的人喜欢出国学习给自己学历镀金，而这年头哪怕你不留学，只是跟着领导到国外转了一圈，回国后头上也会多出一个耀眼的光环，是可以写进工作履历中的，对将来升迁转岗都有很重要的作用！

    而之所以秦刚得知段云要当翻译这件事会感到紧张，原因就是段云这次是真的要跳出自己的‘五指山’。

    现在厂里人都知道自己不待见段云，而且刚刚才对段云给予了严重的处罚，两人的矛盾已经开始公开化。

    对很多干部而言，当官之道是围上不围下，对下属如何骄横跋扈都没有关系，只要上级领导欣赏你，对你有好感，那个这个领导你就当下去，甚至犯点错误位置也照样牢固。

    但如果有小人在上级领导身边吹耳边风，说一些对自己不利的话，则会很容易让领导失去对自己的好感，甚至哪怕自己辛辛苦苦干好几年做出的成绩，也还是抵不住那些小人的几句歪话。

    秦刚干了这么多年的干部了，自然是深知其中的利害的，如果段云这次真的能通过口语测试，和瑞阳一起出国的话，两人肯定天天一起谈判逛街，关系会走的很近。

    秦刚从来不质疑段云拍马屁和社交的能力，当初他在厂子里还只是一个徒工的时候，就能凭借一张嘴，硬是把拉上赵东升这个大靠山，很快就在厂子里混的风生水起。

    就连赵东升那种成了精的老家伙都能被段云忽悠住，估计段云也很快能成为瑞局长身边的红人……

    这一刻，秦刚感觉自己有些坐如针毡。

    距离下午两点段云去市局报告还有一段时间，秦刚感觉自己还有和段云暂时缓解关系的可能。

    讨好自己手下的一个工人，对身为厂长的秦刚而言无疑是很难拉下脸的事情，毕竟秦刚本人也是个非常爱面子的人。

    但面子和自己的仕途相比，显然是不值一提的！

    掏出香烟点燃后只抽了一口，秦刚就将香烟按灭在烟灰缸中。

    秦刚起身走出办公室，径直走向了段云所在的技术科。

    与此同时，段云和程清妍在她的办公室交谈了起来。

    段云这次被罚，虽然不是程清妍的错，但她显然还是有些内疚。

    看到程清妍一脸过意不去的样子，还是要拿她的工资奖金补偿自己，段云就感觉这姑娘有时候还是有些义气的可爱。

    段云其实根本就没把几十块工资奖金放在眼里，至于全厂通报处分，段云的厚脸皮天生就有免疫力，当初他的前身为了一个女工自杀的事情被厂里人耻笑了好一阵子他都没当回事，现在逃班这种事情他就更不当一回事了。

    “段云，你到我办公室一趟。”眼见此时程清妍正和段云在办公室里说着什么，秦刚脸上挤出几分笑容对段云招呼道。

    “嗯。”段云闻言应了一声，随即离开了科室，跟着秦刚来到了他的办公室。

    看到段云被秦厂长叫走，程清妍脸上露出了惊疑不定的神色，随后也悄悄的跟在了两人的身后……

