    田越看似在斩魄刀的空间内呆了很久，但这段时间，相对于外面的时间是静止的。

    待到田越睁眼，碎蜂才刚刚突进到了自己身前半米的位置！

    不过，就算是这样，田越也不打算费心的去躲避了，而是口中吟诵道：

    “化身岩浆炼狱吧——元素帝王！”

    随着田越的吟诵，其体内的灵压，猛然上涨了一个层次，一股猛烈的气浪向着四周猛然迸发。

    不过，面对着这股气浪，碎蜂除了眼睛微微眯了一下，向前冲的身形，没受半点儿的影响。

    看准了田越右肩上的蜂纹华，对准其中心，猛然捅了过去！

    “敢于侵犯静灵庭的威严，这就是你的唯一下场，拥有极佳天赋的天才吗，我已经杀了不知道多少了！”

    完成了致命一击，碎蜂也借着冲势落到了田越的身后，感受着拂面吹来的微风，碎蜂缓缓的吐出了一口气。

    然而，造型摆了半天，田越倒地的闷响声，却是迟迟没有响起！

    碎蜂感觉到了不对，硬绷着脸，缓缓的转身看向了身后，却是发现，田越像没事人一样的站在原地，不止如此，还单手摸着下巴，不住的打量着自己！

    “碎蜂，说句实在话，你刚刚杀敌后迎风站立，等待敌人缓缓倒下的姿态，很是帅气优美呢！”

    田越对着碎蜂竖起了大拇指：

    “说实话，这一幕，惊艳到我了！”

    碎蜂：“?(▼ヘ▼#)”

    身为二番队队长、隐秘机动总司令官，碎蜂什么时候听到过男性这种调戏的语言，田越的话刚一说完，碎蜂当时就火了。

    杀意弥漫之下，几乎溢出了眼眶，碎蜂再次向着田越冲来，手中的雀蜂，划动着致命的轨迹，再次对田越发动了铺天盖地的恐怖攻击！

    “这就是你斩魄刀的能力吗，果然诡异！”

    一轮狂风暴雨般的攻击过后，看着站在原地，什么事都没有的田越，碎蜂不自觉的瞪大了眼睛。

    眼下的田越，不止被碎蜂击中了一次蜂纹华的中心，但全都失效了！

    而且不光如此，碎蜂新一轮的攻击，不但完全没有在田越身上造成新的蜂纹华，就连一丝新的伤口都没有出现！

    “我很确定我已经捅到了你的身上，但攻击过去，就好像是攻击在了空气中一样！”

    碎蜂脸色凝重的看着田越：

    “你这到底是怎么回事！”

    “喂，我们无亲无故的，你上来要求我告诉你我自己的能力，这是不是有点儿过分了！”

    田越无视了碎蜂那冰冷的快要滴出水的冷酷面孔，伸出手指提议道：

    “这样好了，你让我进入你的二番队，给个副队长的职位，我就告诉你我的能力！”

    “不想老实说是吗？没关系……”

    碎蜂再次向着田越袭来：

    “多攻击几次，你的能力总会被我探出来的！”

    再次攻击了半天，碎蜂再次后退了一段距离，看着田越，纵使是碎蜂，此时也忍不住惊讶：

    “可以让自己的身体虚无一部分，以此来躲避攻击吗……”

    碎蜂的脸恢复了平静，指着田越瞬间低喝：

    “缚道之六十一——六道光牢！”

    六道光柱凭空出现，瞬间钉在了田越腰间将其控制在了原地，不过，碎蜂显然没想仅凭一道缚道就将田越困住：

    “缚道之六十二——百歩栏干！”

    清冷的话语落下，田越的前方出现一道光柱，光柱分裂，形成了大量的细小光柱，直接钉在了田越的衣服上。

    虽然只是定住了衣服，但田越明显能够感觉到，这些细小的光柱在衣服里瞬间蔓延出了大量的网状结构，更进一步的将自己笼罩，而这，还没结束！

    “缚道之六十三——锁条锁缚！”

    粗大的，散发着金色光芒的锁链凭空出现，直接缠绕在了田越的身上，让田越的行动，更进一步的被压迫！

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能……”

    “喂喂喂，不是吧！”

    听着碎蜂的吟唱，田越当时就愣住了：

    “碎蜂，大家不看僧面看佛面，我好歹以后也是要进入你的二番队的，你这一见面就要用九十号级别的破道，这也太过分了！”

    “潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠，爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧……”

    碎蜂自动屏蔽了田越的话，看着田越，就像在看一个死人：

    “破道之九十——黑棺！”

    一道黑色的长方体，自田越的脚下慢慢升起，逐渐成型，随着长方体的成型，大量的黑色剑刃猛然刺入了棺体，对着田越，进行了千刀万剐的攻击！

    “哼，就算你能够暂时控制一部分身体消失，但黑棺内的影刃刺击速度极快，数量更是数不胜数，面对着这种攻击，就算是你，也没有办法了吧！”

    碎蜂的脸上浮现了一抹笑容：

    “成为血淋淋的尸体吧，不过，我承认，你的确让我感到棘手了一些……嗯？”

    看着黑棺消失后，站在原地啥事没有的田越，碎蜂第一次惊愕道：

    “九十号的破道，对你居然也没有影响吗！”

    “呃，真是抱歉呢……”

    田越的脸上露出了一丝不好意思的表情：

    “虽然很想配合队长的鬼道，但这鬼道太危险了！

    我还有着成为二番队副队长的梦想，所以没有硬抗，没有让队长看到敌人被黑棺攻击后的样子，身为副队长，我真的是很抱歉呢！”

    “混蛋，只是解决了两个副队长，抵挡住了我的几次攻击，就让你猖狂成了这个样子吗！”

    看着田越那副要死的样子，碎蜂咬牙切齿的开口：

    “看起来，我要让你好好了解一下……”

    碎蜂拽住了自己的衣服，随即狠狠一扯，瞬间显露出了一件露着后背与双肩以及大腿两侧的奇特服装！

    “队长的真正实力了！”

    “我的确见识到了！”

    看着碎蜂的这一身打扮，田越不由的咽了口口水，随即，立即换上了一副严肃的面孔：

    “混账，身为队长，身为静灵庭的脸面，你怎么可以穿成这个样子来诱惑敌人！”

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

