    “来人啊！来人啊！”一个宫女状若癫狂似的狂奔了出来，带着哭腔噗通的跪倒在厉墨寒他们跟前，“王爷，王爷，救命，救命啊，快请太医，十七公主受伤了……”

    宫女像是受到极致的惊吓，话都还没说完，直接晕了过去。

    厉墨寒抿了抿薄唇，将李暮晚推到厉贺玄的身侧：“你看着晚儿！我去看看！”

    “你！你小心一点！”厉贺玄蹙了眉。

    李暮晚吓得咽了咽口水，忍不住道：“到底怎么回事，飞花殿里头有什么？”

    “一只会吃人的雪狮子。”厉贺玄神色极为沉重。

    狮子？

    李暮晚脸色大变，根本不敢动弹，可又像是想到什么，眼神一阵阵的慌乱害怕。

    没多久，厉墨寒已经抱着受伤不省人事的十七公主出来了，今日太庙大火，太医都去各处医治皇亲贵胄去了，宫中已经没了太医，还是厉墨寒发了信号让暗卫从外头请了靠谱的大夫进来的。

    十七公主七岁，母妃是很得宠的萧淑妃。

    本来萧淑妃还很庆幸自己没跟随着去太庙祭祀避过这一劫，没想到睡梦之中被宫娥叫醒，说是十七公主闯进飞花殿被困在里头的雪狮子要咬伤，现在生死未卜。

    萧淑妃气看了一眼躺在床上面色青紫，出气多进气少的女儿，又气又恼：“到底怎么回事！为什么十七公主会到飞花殿去？那只畜生呢！”

    “十七公主趁着乳娘打了瞌睡就偷溜了出去，不知道怎么的就去了飞花殿，那只雪狮子……跑了。”

    一群宫娥吓得跪在地上。

    “你们这一群都是废物吗！”萧淑妃气狠了，扬手就把手里的茶杯砸了，“要是十七公主有点什么三长两短！本宫要你们全部陪葬！”

    “娘娘。”

    厉墨寒已经与太医交谈完，他脸色沉重。

    萧淑妃立即看向厉墨寒：“寒王殿下，大夫怎么说？”

    厉墨寒朝大夫点点头，大夫战战兢兢的道：“十七公主中了毒，怕是那畜生咬她一口，伤口就有毒素，这毒……草民实在是解不了啊。”

    “你说什么！”

    萧淑妃浑身发抖。

    大夫跪在地上磕头：“娘娘恕罪啊，草民也是用尽了毕生绝学了，这毒的毒性很强，毒发也很快，十七公主怕是……怕是要撑不过去了，若是要研制出毒药，费事费力不说，十七公主也没那个时间等，若是能找到那只雪狮子，可能有办法。”

    “那为什么还不去找！来人！那只畜生呢！”

    萧淑妃恨死了，那只雪狮子是七年前番邦进贡的，当时进贡的时候天上出现七彩祥云，皇帝一度十分喜爱，视为祥瑞。

    但越养大，那只雪狮子的性子就越发的控制不住。

    可皇帝向来迷信，只觉得雪狮子是祥瑞不能杀，也不能送走，不然会毁了大川江山。

    后来皇帝就把雪狮子锁在飞花殿，平日都派羽林军内内外外都守着的，只今日例外罢了。

    只是，雪狮子虽然凶狠，也不曾咬死咬伤过什么人，倒是咬死过宫中妃嫔养的宠物鹦鹉，可那鹦鹉也没有染毒，怎的现在……

    “找不到，那只畜生跑了，现在已经封锁了皇宫，除了皇帝的养心殿，寒王殿下已经派人到处去搜了。”厉贺玄开了口，“只是此事没有告诉父皇，毕竟父皇今日为了太庙的事已经怒气腾腾了，再来一事，怕是要真的雷霆震怒。”

    萧淑妃心烦意乱的点点头。

    “怎么会找不到，是不是人手不够，本宫宫里也有些许的人手，可以让他们都去找，整个皇宫这么大，雪狮子若是再咬了一个那如何是好？今日宫内宫外都是伤员，皇后娘娘在太庙都受了伤回来，如今后宫是本宫在管，就不能再出什么岔子！”

    萧淑妃吩咐她宫中的人全部去找那只畜生。

    李暮晚忽而像是想起什么，向厉墨寒开了口：“殿下，你去飞花殿的时候，难道没有看到寒王妃吗？裕王殿下不是说看到寒王妃进去了吗？”

    所有人的目光齐刷刷的投向厉墨寒。

    萧淑妃气急了：“寒王妃也在飞花殿？那是不是她松了雪狮子身上的锁链害的十七成了这个样子？”

    厉墨寒俊脸微沉：“本王进去的时候，只看到十七倒在地上，里头再没有人了。”

    “可裕王殿下确实说看到寒王妃进去了呀。”李暮晚眨了眨眼珠子，像是很担心似的，“会不会没找清楚，我怕寒王妃也出事没人知道啊。”

    如果韩若青也在飞花殿的话，那么搞不好就是韩若青放了雪狮子，才害的十七公主被咬伤中毒的，毕竟十七公主才七岁，哪里拧的开雪狮子身上带着铁扣的锁链？

    而且之前她确实没听说过雪狮子有毒，那十七那伤口上的毒会不会和韩若青有什么关系？

    不行！

    必须把人找到！

    不管怎么样，十七公主是因萧淑妃膝下无儿女，好不容易才过继来的，皇帝也很是宠爱十七，要是真的追究起来，怕是她这个萧淑妃也要受牵连的。

    最起码要把寒王妃找出来，实在救不回来查不清楚，就把事栽到韩若青的头上，让她做这个替罪羊！毕竟雪狮子是所谓的祥瑞，哪怕伤了人估计也皇帝也不会处死她，但这个罪肯定要人来背的。

    萧淑妃怒叱：“来人！去找寒王妃！务必给本宫把人找出来！”

    *

    “你看看你，毛也不知道梳顺一下，多久没洗澡了，脏死了。”

    韩若青给雪狮子洗了个澡，白色的毛柔软多了，看起来更显得威风凛凛。

    吼，吼！

    雪狮子低低的叫了两声。

    宫里的人都对我不好，很是怕我，你倒是不怕，还帮我洗澡。

    “你有什么好怕的？”韩若青看着雪狮子碧蓝的眼睛，轻笑了声，往后一仰，靠在它雪白的背上，打了个呵欠，“不过你一个公狮子，困在一座宫殿那么多年，想不想母狮子啊？”

    雪狮子翻了翻白眼，毛茸茸的爪子不悦的轻轻拍了她的脑袋一下。

    吼，吼！

    没见过你这种女人。

    韩若青勾唇：“事实，我……”

    话还没说完，韩若青闭了嘴坐了起来，雪狮子也是一愣警惕的起身。

    吼，吼！

    小心，有人来了。

