    说干就干，陈辉慵懒的躺在张万茜的大腿上，订好了明天的机票。

    他向来就是说一不二的人，说干就干的精神早就贯入他心中。

    张万茜俏脸酡红，衣衫有些不整，露出了雪白的肩颈线，那精致的锁骨着实迷人。

    即便到了大冬天，张万茜两条光嫩的美腿轻轻并拢着，裸露在空气之中。

    张万茜娇嗔了一声：“哎呀，别摸了，你明天又要去成都啊？”

    陈辉当然不可能听张万茜的话，那双美腿怎么摸都摸不过，怎么可能停下来，右手边轻轻抚摸，边回道：“嗯，得出躺差，你也知道，刚开了公司，得过去做一下调研报告。”

    “那你路上注意安全哈，最近都很冷，多穿点，别感冒了。”张万茜细心的叮嘱道。

    “知道了，你看看你大冬天的还把腿露在外面，不冷吗？赶紧的，伸我怀里来，我给你暖暖腿。”陈辉油嘴滑舌道，手也没有停歇，直接没经过张万茜的同意，就抱着那修长匀称的美腿塞进了怀里。

    “你没个正形的，刚不是才那个了嘛，放开我，我休息一下。”张万茜娇弱无力的抵抗着，眼波流转，小手不停的轻敲着陈辉的肩膀。

    “宝贝，这不是又要几天不见你嘛？得交交存货！”陈辉不正经的笑道。

    “哼，我才不要，你去香江那么久，也没见你去之前交交存货。”张万茜对于陈辉离开她两个月去香江还是有些幽怨，鼓着美腮，嘟囔道。

    “这可由不得你了哦！”陈辉嘴角上扬，二话没说就扑了上去。

    …

    今晚又是没有星光和月光的话晚上，乌蒙蒙的一片，只能依稀听见窗外冷飕飕的风呼呼地刮着，刮了好久，好久！

    …

    第二天，陈辉早早就醒了过来，和张万茜来了个爱的分别之后，谢峰就开车送他到了机场。

    陈辉这次过去顺便也把谢峰带了过去，主要还是想保险一点，随身带着个人，心里没那么不安，能踏实一点。

    好巧不巧，陈辉又遇上了徐若瑄的航班。

    陈辉决定了，以后再也不坐川航了，他直接给拉黑。

    不然，每次飞机上都得去一趟卫生间，他为人比较难，挺讨厌在飞机上走动的。

    陈辉擦了擦汗，不知为什么，这飞机上卫生间好热的，还感觉这里面总弥漫着一种难以启齿的气息，要不是飞到半路，陈辉想撒野了，也不会过来。

    徐若萱精致的面庞上浮现出几抹红晕，白皙平整的额头上渗透出几滴汗水，有气无力的穿好了红色的空姐制服和黑丝过后，眼神有些迷离，娇弱妩媚的说道：“陈辉，我分手了，我想当你女朋友，好不好嘛，求求你了！”

    那双水汪汪的桃花眼，时刻向着陈辉传达着最勾人的神情，小嘴微微轻嘟着，粉红的两颊，若隐若现的地方，小手像无处安放一样，攥紧了陈辉的裤子。

    空气中弥漫着的荷尔蒙的气息，再加上这么一个娇滴滴的妹子可怜兮兮的哀求着。

    恍惚之间，陈辉差那么一点就开口答应了。

    女人都是魔鬼啊，这勾人一套一套的！

    真当是她知陈辉长短，陈辉知她深浅，两人就得谈恋爱，那他陈辉忙得过来吗？

    一天天不被电话轰炸死，就是在路上被车撞死！

    “咳…你在说屁呢，滚远点。”陈辉轻踢了徐若瑄美腿两下，不留情面的厉声拒绝道。

    “呜，在踢两下好不好！”徐若瑄很享受这种被陈辉欺负的过程，尤其是陈辉好久不见过后，这次更是让她满意和垂涎了。

    “踢nm，我出去了，以后别见了。”陈辉无语道。

    这徐若瑄真是的，完全不分场合就开始展露她骨子里的受虐倾向，太可怕了。

    要不是那俏脸、那身段、那声音，陈辉早就卸磨杀驴了。

    现在徐若瑄还是有用的，得把她微信留着，毕竟陈辉就认识这么一个如此骚浪、如此娇艳欲滴的空姐，得来不易，不能始乱终弃！

    他陈辉不是那种朝三暮四的人！

    系好香奈儿的皮带，陈辉抹了把汗水，往徐若瑄红色空姐制服上一甩，哼着小曲，笑咧咧就走出去了。

    陈辉知道徐若瑄就喜欢别人作践她这个调调，他当然得瞒足她哦！

    谁叫他陈辉喜欢乐于助人，帮人看门呢！

    回到座位上，闭目养神了一阵。

    直到飞机到了机场，陈辉才睁开了眼睛，一眼就望到徐若瑄在她不远处笑意盈盈的看着他。

    没忍住，全身微微打了个冷颤，这娘们太邪门了！

    人前高雅，人后反差！

    关键是怎么都甩不掉，以后得离她远点了。

    陈辉决定了，等出了机场，就把她给删了。

    …

    因为陈辉来蓉城也给孙嘉桐说了一声，所以今天不出意外的话孙嘉桐和李玫应该会来接机。

    “陈辉，这里这里！”孙嘉桐挥舞着小手，一蹦一蹦的向陈辉呼喊着。

    陈辉定睛一看，好像只有孙嘉桐一个人，瞬间眉头紧蹙，这李玫是不给他面子啊！

    难道是上次没收拾够？

    “你妈妈呢？”陈辉走到孙嘉桐面前，微微皱眉道。

    “她啊，她回老家去了，得过两天回来。”孙嘉桐见陈辉的脸色有些难堪，低着头，小手紧扣，弱弱的嘟囔道。

    “陈辉，不要生气，好不好。”孙嘉桐见陈辉没搭理他，微微仰着头，看了看陈辉，还是皱着眉，于是就娇声恳求道。

    “好啦，我不生气，我怎么会生气呢？”陈辉微微一笑道。

    现在不能让李玫坏了他心情，下次再收拾她就行了。

    眼前还有个小美人呢，陈辉对待妹子向来都是很温柔的。

    不过，这趟专门来成都，有些吃亏啊！

    早知道，还不如让孙嘉桐过山城去。

    他过来，不就是怕李玫不愿意主动过去吗？

    “今天怎么这么懂事，还专门穿了你们空姐制服？”

    陈辉心中的不愉悦片刻之间便消散而去。

    今天孙嘉桐穿了一身白色的空姐制服，周边有着点点蓝色做点缀，不是航空公司那种的，应该是她从网上特意买的。

    有些改变，时尚的深v领，性感不单调，从陈辉的角度看去，恰好是若隐若现的。

    经典搭配蓝白色条纹领带，与孙嘉桐性感的锁骨相依偎，多了几分优雅，多了几分知性。

    蓝色的包臀短裙，更加凸显了一双修长的美腿。

    一双漂亮小巧的玉足穿着华伦的露趾高跟鞋，露出粉红色的脚趾。

    今天孙嘉桐整个人和平日里的娇憨完全不一样了。

    …

    “上次答应你的呀，以后都这样见你。”孙嘉桐眸子动了动，梨涡浅笑，小声的说道。

    “我知道，但你不冷吗，真是的，赶紧把你手里的衣服披上。”陈辉这才反应过来现在已经是冬天了，即便蓉城没有北方冷，但还是挺冻人的。

    “还行啦，机场开着暖气呢，我才不傻，我只是你要到了我才脱掉外面这身羽绒服的，我不会感冒的，你放心吧！”孙嘉桐小嘴微翘，满不在乎的回道。

    “好啦好啦，我们赶紧走吧，我最近知道一家很好吃的，我带你去尝一尝。”孙嘉桐又拉着陈辉的手，兴冲冲的说道。

    “咋地，最近有钱了？”陈辉被孙嘉桐拉着往前走，笑了笑。

    “那当然，上次你给我装修用的钱，我还剩下一半呢！”孙嘉桐有些洋洋得意道。

    “咦，这旁边这个人怎么跟着我们走啊！”孙嘉桐突然发现谢峰在后面紧跟着他们，很小声的向陈辉问道。

    “人是我司机，这趟我也带他过来了。”陈辉说道。

    “那晚上该不会要睡我们房子吧，那我俩都不能那个了呀！”孙嘉桐柳眉微蹙，有些沮丧的说道。

    陈辉被她逗得一笑，拍了拍她的脑门，说：“一天天，想啥呢，人自己会睡酒店的。”

    “这还差不多，不过你可真厉害，还找司机了。”孙嘉桐眼睛冒着闪闪星光，有些崇拜的说道。

    “我厉不厉害你还不清楚？”陈辉呵呵一笑，调侃道。

    孙嘉桐微微脸红，芳心鹿撞，好久没和陈辉在一起了，她也有些害羞了。

    “你没我厉害，我最厉害！”

    孙嘉桐脑袋转了装，她才不想承认自己不厉害呢。

    “哈哈，那是吗？晚上你等着！”陈辉附在孙嘉桐耳旁，吐了口气，说道。

    “我才不怕你！”孙嘉桐睁大眼睛和陈辉对视了起来，胸脯一挺，都挤着陈辉了。

    不过，没对视一会，见陈辉虎视眈眈的盯着她，有些害怕了，小脸一红，赶忙移开了。

    “好啦好啦，我们赶快去吃饭，我好饿了哦！”孙嘉桐赶紧转移了话题，拉着陈辉就向前走去。

    孙嘉桐今天开了车过来，本来陈辉是想让谢峰开车的，结果孙嘉桐不同意，按她说，这车是她的宝贝，除了她自己，还有李玫和陈辉外，不给其他人开的。

    所以，陈辉坐上了副驾驶，谢峰到还坐到了后座。

    “滴滴。”

    刚坐上车，陈辉手机声音就响了下，打开一看，是微信的验证消息。

    “听说你是渣男？”

