
正当楚璃的神识覆盖到这处地方时，一道火红的影子出现在了她的神识之中。此人回眸朝着楚璃的方向展颜一笑，嘴里两个字默念出来。

根据嘴型，楚璃知道这是明月笙在叫她的名字。楚璃的神识便扫到了离他不远处的一颗大树下，长着一株火红的灵芝，它的旁边还有着一个红色如蛇般的守护兽。

楚璃一喜，朝着他传音道：“阿笙，将那颗玄炎灵芝收取了，对你的火属性有着提高容量的作用！

小心，防着有守护兽！”

明月笙收到楚璃的传音，心头便是一暖。自从他恢复了记忆之后，心中不是不苦涩，却也知道楚璃对他从来就没有动过心，有得也是同生共死的伙伴之情。

不过很快他便释然了，有这样的生死之交也好，总好过她从来不认识自己或是擦身而过！听到楚璃的提醒，便拐了一个弯，朝着那株灵药而去？

经过了不知多少万年的封印，此地又是仙元气如此的浓郁，    整个平原上几乎都长满了各种珍贵的灵药，这些灵药中富含着极为充沛的仙元气，这些可以用作仙丹的炼制。

炼制出的丹药，最适合现阶段的大乘期修士服用了，只是成为了仙丹师的修士，除了楚璃之外，玄灵界中几乎无人可以炼制。

不过，有些灵药也是可以直接服用的，只是不如炼成丹药效果好。

楚璃很快就发现，修士采摘灵药最多不能超过三株。三株过后，无论看到了再好的灵药，你都不能够再采摘了。

不过楚璃还发现了一点，若是能够移栽一株这处空间没有的灵药，那么你就可以多采摘一株灵药了。

于是，楚璃便在这一栽一采中，采集到了不少的灵药。刚开始时，这些修士还没有领悟过来，随着越来越多的人注意到楚璃的动作，那些修士也就有样学样。

只是他们手中的灵植的品种，并没有楚璃离天界中的品种多，而且有些灵药经过炮制之后，失去了生机便不能再移植了，这样算下来，收获自然也没有楚璃多。

于是便有人脸色不善起来，心头涌起了杀人夺宝的心思！

不过很快的就将这个念头压在了心底，兰陌与楚璃强悍的实力，自然起到了不少的震慑作用，即便是两人的身份、地位也不是他们能惹得起得！

而且，他们还有更为重要的事情要办，事情一旦成功了，这里所有的宝物就全是他们的了。

因此说，有时候修士贪心起来，还真是不管不顾，忘乎所以！

况且说起来，这可是在人家天外天的地盘上，此人还是天外天的神帝。一株灵药都不让你们采，你也没有办法，还敢张牙舞爪，生出这样的想法！

楚璃自然将这些人的表情看在了眼底，不由得皱起了眉。

也不知天外天的这几个长老是怎么选人的，这样的贪婪且忘乎所以之人，都能选入这处地方，以后还不知道会不会引来更大的祸患？

楚璃当即传音给了姬寰，“刚才的事情，你等可曾注意到了？”

修为到了大乘期的修士一，哪一个不是五感敏锐之人！姬寰也正在暗自恼怒着，听到楚璃的传音便知道楚璃生气了。

“这几人，是经过族中五长老同意的，他们拿出了一面玉牌，是上任大长老的令牌，没办法之下才给了他们几个名额！”

“这几人不是善类，事情完结之后，你们几个最好将他们留在此地，免得以后给族中带来隐患，遗祸无穷。

你等可要明白，这封天阵的下方可是邪魔的世界，一旦有邪魔冲破阵法将会带来什么样的影响，你等可是承担不起！

包括本座也承担不起这个因果！”

说罢，楚璃长袖一甩药草也不采了，身影微动间便与兰陌双双朝前方飞去。

姬寰眼神一厉，不过是有着一些上任大长老的人情，他们如果老实的话，勉强可留他们一命。如今，明摆的是贪心不足，正如璃凰所言，若是对方闹出些什么来事端来，可是后患无穷。

当即便暗自传音通知其它几个长老，瞅准时机动手！

一行人在浓郁的仙元气中，缓步而行，他们的方向都是中心处的那座高耸的山峰。当然，这其中也不为灵药，为其它机缘而来的修士。

此时，已有不少的修士走到了山脚下，而在后面慢悠悠还在移栽灵药，收取灵药的修士也有些急了。于是他们也不采摘灵药了，快速的朝着山峰而去。

灵药什么时候都能采，若是山峰上的机缘被人举足先登，后悔也来不及。

一个时辰后，楚璃与兰陌已经站在了那座山峰之下。

这座高耸入云的山峰，被层层浓郁的仙元气形成的云雾所笼罩，透着一股子神秘莫测的气息，浩渺如云，高高在上。

只是极目望去，只能够看到这座山峰下方一小半的位置，上方近三分之二的山峰，皆是笼罩在了层层的仙云之中。

如今除了楚璃与兰陌的心里有所准备之外，所有站在山脚下的修士不由得瞪大了眼睛，脸上是一片的震惊、恐惶的表情。

因为这座高大的山峰，从山脚处一直向上蔓延，密密麻麻都是一块块墓碑，仿佛整座的山峰都是由这一座座无数的坟墓组成。

楚璃的心中涌起了哀伤，这座庞大的封阵中不光有几大神帝，几大仙帝、还有魔帝等等这些一方霸主的元神，还有无数的神兵、仙将等等留在战场之上的元神。

此处的山峰，也不过是整个封印大阵的冰山一角罢了，这里葬着是无数与邪魔作战的将士英灵，这一个个的墓碑便是他们唯一存在过的证明！

这片仙元气浓郁，看起来宛若仙境之地，此时看起来，却让楚璃的心沉得如同坠了铅块一般。

“阿璃，莫伤心，一切会好的！”

兰陌明白楚璃此刻的心情，轻轻地握住了她的手。一股暖意从他的手心流遍了楚璃的全身，楚璃朝着他微微一笑，表示自己无事！

就在这个时候，楚璃也看到了葬九荒、空空和尚，及明月笙还要其他人，像是受到什么召唤似的，奔向了一个个的墓碑，然后选中目标后都盘膝坐了下来，根本就不看周围的环境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70409216"  chaptername="一千二百九十一  封天阵墓碑">加入书签</a>
</div>
