    “哎，我还是搞屋子去吧。”

    半晌，沈安叹了口气，回头继续往入门版火炕上糊泥巴。

    等到整个火炕全都弄好，天已经完全黑透了。

    不远处的山洞里，传来了鱼肉被烤熟后飘出的香味。

    沈安用力的揉搓着双手，一边把手上的淤泥搓落，一边往山洞走。

    时不时抬头看看对面的山。

    “快快快，我都等不及了。”

    看到沈安回来，梁筱筱忙不迭的招手说道。

    “咳咳。你注意...”沈安脑子一转，没有把话说完。

    “注意什么？”梁筱筱低头看了看自己，不解的追问道。

    “没什么，今晚煮鱼汤啊？吃了好几天烤肉，终于吃上一回带汤的了。”

    又渴又饿，沈安对鱼汤这个安排非常满意。

    “你刚才说我要注意什么嘛？我们是队友，你要是对我有意见一定要直说。”

    梁筱筱说着，给沈安递来一双筷子，笑嘻嘻邀功道：“煮鱼的时候削的，我厉害吧？”

    “厉害了二师弟。”沈安说笑着接过筷子。

    梁筱筱噘着嘴白了他一眼，两人共一个小锅，低头吃起晚餐来。

    【对你有意思能不能直说，嘿嘿嘿。】

    【看沈安的反应应该没有，就是纯粹把筱可爱当小妹妹了。】

    【可别提妹妹了，兄妹什么的最容易出事了。】

    【想看荒野cp的去看九组好吗？感觉马上就要勾搭上了。】

    【你们就知道拉郎，他们的鱼看起来好好吃。】

    【直接用火烤成鱼干，再加水煮成鱼汤，应该不会太好吃。】

    【这种天然的湖鱼肉嫩又没有腥味，清水煮就很好吃。】

    吃完晚餐，梁筱筱收拾着东西，就开始催沈安去睡觉。

    昨天一夜没睡，今天又忙了一天。

    沈安也不虚假客套，简单洗漱一下，找了个背风温暖的位置很快就睡着了。

    晚上没有水可以烧着喝了，梁筱筱把剩下的一点汤底收好。

    抱过一个大木墩坐在篝火前，用弹簧刀一下一下的挖着里面的木头。

    “啊...手好酸。”才挖了半个小时，梁筱筱就有点受不了了，甩着手哀叹道。

    山洞外还是一样的热闹。

    呼呼的风声，鸟类来来去去的叽喳声，夹杂着不知道是什么动物奇怪的叫声。

    听习惯了，好像也没有那么吓人。

    啪！

    火堆里传出一声木柴烧爆的声音。

    声音不大，跟外面呜呜嗷嗷的声音比起来，反而显得有些温馨。

    梁筱筱抓着一根正在燃烧的木头，左右松了松篝火堆。

    抓着木头到山洞的边缘，查看有没有蛇企图溜进来。

    沈安睡醒的时候，梁筱筱才把木墩挖了一个饭碗大小的坑。

    “挖水桶呐？”沈安用手扶着脖子，左右活动脑袋说道。

    “别提了，这个也太难了，没有个三五七天是用不上水桶了，你为什么不用木片来做？”

    梁筱筱边抱怨边揉搓着手掌和手指。

    快抽筋了都。

    沈安站起身前后左右扭动着身体，放松睡得僵硬的四肢和躯干。

    从梁筱筱怀里抱过木墩，坐回温暖的篝火堆边上。

    “嗯！挖的不错，你快去睡吧，明天早上就能有水桶用了。”

    “真的假的？我怎么有点不信了。”梁筱筱眯着眼睛说道。

    没有更多工具，沈安根本不可能在几个小时把木墩挖空。

    “打赌吗？”沈安噙着坏笑循循善诱。

    嗯...

    梁筱筱低头寻思了一会。

    昨天沈安说打赌一天能把庇护所盖好，就没有完成。

    这一次...

    “赌什么？”梁筱筱来了点兴致。

    “这两天工作量实在是太大了，腰酸背痛的很。”

    “如果你输了，你给我做个全...按个背怎么样？”沈安问道。

    “那我要是赢了呢？”

    “我给你按。”

    “你想得美！”梁筱筱迅速反应过来。

    琢磨了一番说道：“如果我赢了，嗯...我还没想好，等我想好了再说，反正你都得答应。”

    “行。”沈安想都没想就同意了。

    【这么好说话，沈安是不是又在憋坏水。】

    【感觉筱可爱不用想了，反正都不会赢。】

    【筱可爱按背，我也好想啊。】

    【我觉得筱可爱会赢，沈安今天庇护所就没弄起来。】

    【筱可爱：哭唧唧，错失了一大笔钱。】

    【有没有没睡的大佬，就一个弹簧刀一晚上能挖出木桶来吗？】

    【有趁手的工具可能可以，就一个弹簧刀不可能。】

    人只要够累，站着都能睡着。

    原本还纳闷沈安入睡顺畅的梁筱筱，这两天也几乎都是秒睡。

    沈安侧头看了看她。

    拿起手边的木头，咔咔咔用砍刀做成一个长长的木夹子。

    把木夹子探进火堆里，挑挑拣拣着选了两段长度合适，正在燃烧的木头段子出来。

    把它们放到梁筱筱挖了一部分的木墩上，让它们继续欢快的燃烧着。

    单独暴露在外的木柴烧的很快，没几分钟，被沈安夹出来的木块就快熄火了。

    沈安把它们夹回火堆里，吹着气降降温。

    拿出弹簧刀，把木墩中间被烧黑碳化的部分刮除。

    一番清理之后，木墩上原本只有饭碗那么大的坑，就已经有面碗大小了。

    “木桶太薄就容易破裂，我要做的木桶大概就需要这么厚。”

    “接下来，我们可以根据调整木炭的长宽，来改变碳化的宽度和深度。”

    沈安拿起木墩在镜头前展示了一番，又从火堆里夹出一块细长的木条。

    竖着放进木墩里，吹着气让木头的下方尽量烧的旺一些。

    【我感觉他真的想教会我。】

    【妙啊，这比直接挖木头要省力多了。】

    【这样不会一不小心就把木桶烧掉或者烧穿吗？】

    【沈安：那你小心一点不就行了。】

    【看他好熟练的样子，以前应该有弄过。】

    【完了，完了，我筱可爱要沦为按摩女了。】

    【筱可爱：不会说话别说，信不信我打死你啊！】

    “当然，这个方法也只能集中处理中间的这一部分，靠近木桶边缘的，还是要用刀子慢慢削才行。”

    “打赌能不能赢，其实我没有完全的把握，一半一半吧。”

    沈安笑着说完，把木头拿出来，继续清理碳化的部分之后重复前面的步骤。

    专注做事的时候，时间总是过的特别快。

    不知不觉，天边染上了一抹亮色。

