
　　“我？”对于这个问题，唐飏仿佛是没有想到的。

　　“是啊，你觉得我说谁？”楚凌熙笑了起来，“你和我哥还真是愁人啊，年纪一大把了，是不是也该考虑一下终身大事了？别老让老爷子操心了，你们两个结了婚，再生了孩子，说不定老爷子就不惦记着我家这一窝小崽子了！”

　　唐飏大笑起来，“原来你打的是这个鬼主意啊！”

　　“不过说真的，唐飏，你就真的没打算找个女朋友？然后结婚生子？”楚凌熙好奇地看着唐飏。

　　唐飏笑了笑，“没想过，一个人很好啊。”

　　“可两个人也不错啊，一个人的确是有一个人的好，两个人也有两个人的好，你过够了一个人的生活，可能体会不到两个人的好，虽然我和皇甫澈经常吵架，可是这也是生活的一种方式啊，也很有意思的！”

　　唐飏倒是佩服楚凌熙能有这样的感悟，“我还是觉得一个人会更自由，我是个向往自由的人，可能受不了两个人的牵绊，如果有另外一个人的话，或许会感觉束手束脚的。”

　　“别呀，两个人也挺好的，有人对你嘘寒问暖，有人陪你说话，有人陪你吃饭，出去玩，哦，对了，你不是喜欢去旅行吗？有个人陪着你不好吗？”

　　楚凌熙其实是了解唐飏的个性的，他似乎真的没有想过结婚这回事。

　　唐飏拧着眉头看着楚凌熙，“你今天是怎么了，似乎是在劝我结婚？”唐飏洞察到了楚凌熙的心思。

　　“没有啦，就是觉得你太孤单了，应该找个女朋友。”有些事情还是当事人去戳破比较好，她是个外人，不应该替墨子柠把话说出来的。

　　“或许哪天我会改变主意，然后说不定哪天还能遇见一个让我喜欢的人，到时候说不定就开始两个人的生活了，不过我现在还不想改变主意。”

　　唐飏的话让楚凌熙有些失望，他已经见过墨子柠来，看来是对墨子柠这样的小丫头没感觉。

　　“也好。”

　　这边皇甫澈见门口没动静了，心想楚凌熙怎么也得在外面哀求半天的，结果这么快竟然没动静了，该不会是生气了吧？

　　于是皇甫澈走到门口，把耳朵贴在房门上听了听，没有动静。

　　怎么回事？

　　他打开门，发现门外空无一人。

　　皇甫澈假装出去溜达溜达，结果就听见阳台那边传来的笑声，他走近一看，结果就看见楚凌熙和唐飏聊得正开心呢！

　　他这火气“噌”的一下就冲上了头顶！

　　这个女人，到底有没有把他放在心上啊？不乖乖地哄自己也就算了，竟然还跑出来和别的男人有说有笑的。

　　皇甫澈怒气冲冲地回了卧室，重新躺下，翻来覆去无法入睡。

　　如果自己不出面的话，不知道这两个人还要聊到什么时候，不行，他必须马上制止！

　　于是他掀开被子下了床。

　　楚凌熙正和唐飏聊得起劲儿，两个人许久未见，也是有好多话要说，聊着聊着就忘记了时间。

　　说起小豆包，真的是让楚凌熙头疼不已，“我都不知道我怎么就能生下这么个东西呢？每天都在被气死的边缘垂死挣扎！”

　　“哈哈哈……有那么夸张吗？”

　　“怎么没有？连大名鼎鼎的英兰国际，那可是军事化管理的幼儿园啊，全球都闻名的，据说人家没有管理不好的孩子，结果把他给退了！”

　　楚凌熙想起这些就感觉自己要缺氧了似的。

　　“能够让英兰国际有束手无策的话，那说明豆包还真的很有本事。”

　　“你还夸他有本事？”楚凌熙翻个白眼儿，“他有调皮捣蛋的本事！他就是我们家的混世大魔王！”

　　“会调皮捣蛋，也得有脑子才行啊，你没听说过越是调皮的孩子越聪明吗？”

　　楚凌熙摆了摆手，“你那是站在旁观者的姿态上，我身为他的妈妈，真的想把他塞回肚子里。”

　　“可能是你的教育方法出了问题吧，不同的孩子应该有不同的教育方式，你要不要换一种教育方式？”

　　“还能怎么换？我反正是搞不定他，就连我们家皇甫澈都搞不定，这辈子我还从来没有见过谁让皇甫澈这么头疼呢，他可是遇上对手了，他也打过豆包，可豆包就是不怕他。”

　　想到这里，楚凌熙还觉得挺有意思的。

　　“要不你把他交给我试试？我带他出去见见世面，就怕你舍不得。”

　　“我舍得！我非常舍得，只要能活着就行了，别的没什么要求。”

　　这话把唐飏逗笑了。

　　正聊着，混世大魔王的爹就出现在了他们身后，他把一件衣服披在了楚凌熙的身后，“这么冷的天也不知道多穿一件衣服？”

　　楚凌熙那一刻背对着皇甫澈，她的表情真的是要多难看有多难看，唐飏看见她痛苦的表情，大概也明白将要发生什么了。

　　“在聊什么呢，这么开心？”皇甫澈宣示主权一样搂住了楚凌熙的肩膀。

　　“在聊咱们家豆包呢，说豆包调皮。”楚凌熙急忙回答，免得大魔王的爹误会。

　　“是啊，我说豆包是个可塑之才，需要好好教育。”

　　“多谢你这么赏识他，时候不早了，早点睡吧。”

　　“那晚安啦！”楚凌熙朝着唐飏使个眼色，便立即跟着皇甫澈回去了，一回到卧室里，皇甫澈就立即松开了楚凌熙，“楚凌熙，你聊得倒是挺开心的啊！”

　　“嘿嘿，就是碰上了，谁叫你把我赶出去的？你如果不把我赶出去，我也碰不上他，碰不上他自然也就不会和他聊天了！”

　　皇甫澈狠狠瞪着楚凌熙。

　　楚凌熙灵机一动立即钻进了被子里，“反正是你把我带回来的，我不走啦！哈哈哈！”

　　皇甫澈拿着自己的枕头就准备走，楚凌熙急忙拉住了皇甫澈的枕头，“别生气了，老公！我错了，我知道错了，你就原谅我嘛！”

　　皇甫澈心想自己为什么要走呢？

　　这次明明是她做错事，为什么要惩罚自己？于是他立即放下枕头躺了下来。

　　楚凌熙立即舔着脸凑了过来，“我没有枕头，跟你躺一个！”

　　“滚开！找你的枕头去！”

　　“太冷了，不想出去了！就跟你睡一个！”23sK.com

　　事实证明厚脸皮的人走到哪儿都吃得开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第886章 脸皮厚，吃个够免费阅读。https://xs.23sk.com 