    月奴黛眉微蹙，但也不算太担心，知道他只是太累了。

    看他倒在自己怀中，娇躯微微不适应，嘀咕道：“好好的皇帝不当，大后方坐不住，非要冲第一线。”

    “这么高强度，别说你，我都有些扛不住。”

    说话间，锦衣卫这时靠拢，一脸紧张。

    “大人，陛下这……”

    “没事，只是太累了，精神紧绷。”月奴简单解释了一下，而后看向正策马疾驰而来的血人。

    “穆将军，陛下有令，速速追上杨太安，务必活捉！”

    “陛下现在力竭晕倒，必须回去休息！”

    穆乐在马背上听闻此话，面色浮现一抹担忧，但看着地平线上仍旧在逃窜的白莲教余孽。

    一咬牙：“遵旨！”

    “还请月奴姑娘速速保护好陛下，他太累了，一天一夜几乎没怎么合眼。”

    话音伴随着铁蹄，一闪而逝。

    月奴恩了一声，目送穆乐带领神机营追击白莲教。

    杨太安一行人，只有两千不到的残兵，在苟延残喘乐，以穆乐的能力，大概率很快就能将人活捉回来。

    “月奴姑娘，咱们去哪？”有锦衣卫问道，他们浑身浴血，皆带伤势。

    即便是他们这样的体质，也是面色苍白，有些撑不住了。

    月奴黛眉沉思：“豫州太远了，回襄阳城吧。”

    “奉新将军应该已经占领那里了。”

    “是！”

    “前方速速改道！”锦衣卫立刻大喊。

    长龙一般的队伍迅速改道，护送秦云回去。

    一眼望去，队伍就没有完好无损的人，白天的战斗实在是太过凶狠，双方皆是玩了命。

    如果不是杨太安行动失败，白莲军军心涣散，这场战斗还真说不好能赢。

    回去的路上，一路上尸体无数，蔓延了几里路，血腥气冲天，触目惊心。

    而襄阳城火把万千，极其不安宁。

    打扫战场，大军戒备，城内骚乱，镇压叛徒等等，让这个黑夜更加的厚重！

    秦云迷迷糊糊的睡了一觉，睡的很死。

    开战的前一夜就没睡，加上一整天的高强度作战，精神高度紧绷，他最终还是没能扛住。

    若是换了常人，早就垮了。

    深夜，他迷迷糊糊的醒来，入目却是一张风韵美艳的脸蛋，眉眼更是有股上位者的威严。

    竟是公孙若水。

    “你怎么来了？”秦云一度以为自己还没睡醒。

    她露出微笑：“担心陛下，便乘车过来了。”

    秦云坐了起来，忽然一震：“坏了！”

    “朕睡了多久？”

    “杨太安可有抓住？”

    公孙若水提了提香肩的丝带，跟着坐起来，连忙道：“陛下，别担心，您只睡了几个小时而已。”

    “放心，穆乐将军已经在山海关外包围了白莲教的老巢，在等待您的下一步指令。”

    “襄阳也已经收复，一切尽在掌控。”

    闻言，秦云紧绷的神经松了一下，那就好。

    继而他捏拳，眼中闪过一丝杀意：“杨太安终于山穷水尽了么？躲进了老巢。”

    他面色冷酷的站起来，没发现自己一丝不挂，在这凛冬忍不住打了一个冷颤。

    原来打仗一身的血污，已经被洗干净了，衣服也被脱了。

    这时候，公孙若水立刻赤脚跪在他面前，帮他更衣，手脚麻利不说，还十分的温柔娴熟。

    曾经那个骄傲尊贵的门阀主人不见，取而代之的反倒是一个做女人最原始的温柔懂事。

    见到她做的一切，秦云心里微微感动。

    伸手忍不住揉了揉她的黑发。

    公孙若水娇躯一颤，脸颊迅速涨红。

    仰起头：“陛下，要现在吗？”

    秦云一愣，继而放声大笑，刺破黑夜。

    “哈哈哈！”

    “你想什么呢？朕只是揉揉你的头，又不让你干嘛。”

    闻言，她脸颊滚烫，红的可以滴血，她以为是……

    “没，没……”她眼神闪躲，心跳加速，快速给秦云更衣，看到那些肌肉线条以及秦云的身体，更加慌了。

    秦云呼出一口气，安抚道：“朕醒来能看到你从豫州赶来，很高兴。”

    “这一仗，公孙仲谋立了大功，朕会大大的褒奖他，到时候他就算是彻底立业了，你住在公孙家不方便，进宫吧。”

    闻言，公孙若水震惊，而后狂喜，更衣都不利索了。

    这可是相当于提拔公孙家的同时，又给她一个名分，双喜临门！

    “多谢陛下，多谢陛下。”她感恩而兴奋道。

    秦云俯下腰索吻。

    “唔……”

    公孙若水朱唇变形，但很主动勾住他的脖子配合。

    良久。

    更衣完毕，秦云大步流星，走出襄阳城的郡守府。

    跨过高高门槛，他剑眉星目，身形伟岸，已经从脱力中满血复活。

    开口一句话，便让这漫天风雪和沉重黑夜充满了杀机。

    “李广达呢？”

    “那些投靠白莲教的叛徒呢？！”

    声音滚滚，霸气无比。

    远近的禁军和锦衣卫都是一颤，而后迅速靠拢。

    “陛下，您醒了！”

    “我等总算可以松口气了。”

    常鸿今日的大战脸上添了一道伤疤，此刻走来，带着绷带道：“陛下，李广达等一系列叛逃之人，都在襄阳城内拿下了。”

    “杨太安逃的时候扔下了他们。”

    “现在被奉新将军，关押在一处官署。”

    秦云冷哼：“官署？”

    “这样的狗东西也配住官署吗？”

    “立刻把人召集起来，朕要当众，亲自清算这群吃里爬外的叛徒！”

    “是！”常鸿一震，知道秦云是个什么脾气，不敢过多耽搁。

    即便叛徒押回帝都受审，是最理智的做法。

    紧接着，秦云醒来，惊动了整个襄阳城。

    各大将领，包括公孙仲谋，韩破虏，刘万世等人都来了。

    当秦云看到他们的时候，只是负伤，没有减员，他脸上终于是露出了一点笑容。

    亲自走了过去，用手拍打了三人。

    勉励道：“狼道的事朕已经听说了，干的很不错，一万人拖住敌方三万人，并且成功吓退了残军。”

    “回帝都之后，会论功行赏。”

    闻言，诸多将领士兵都投来敬佩的眼神，如果没有他们三人，襄阳一战，结果不好说啊！

    三人一喜，同时又觉得受宠若惊。

    连连跪下道：“多谢陛下夸奖，但白莲教尚且没有完全倾覆，我等不敢言功！”

    不骄不躁，不错，秦云在心中如此评价。

    “先起来吧，你们说的对，事情还没有彻底结束。”

    “杨太安的人头，等料理了这里的事情，朕会亲自去割！”

    说着，他双眼喷射出一抹骇人的芒，似乎可以划破黑夜！

