    回去的过程中，三人时不时的停下来，判断有没有早遇到雷云风暴的人。

    按照雷婷的说法，她担心的是碰到她爹。

    这很严重，比叶南想象中的要严重的多。

    神格对天神而言，就是另一条命那么重要。

    就像是你父亲把家产给了你，你刚继承第二天，没了，被人骗走了，成了穷光蛋了。

    这个后果，可想而知。

    好在，他们的运气还不错，在逐渐接近蓝盾城的时候，遇到了正在分头搜寻的锦缎公司的人，而且还是熟人，苏倩。

    苏倩大老远就看到了三人，来到跟前，有些搞不清楚状况了。

    叶南在中间，雷婷在左边，吕晓柔在右边，仿佛两个美女保镖一样。

    这什么情况？

    怎么这么和谐？

    “额……你们这是……去哪儿？”苏倩愕然的问道。

    “回锦缎。”雷婷冷冰冰的说道。

    回……锦缎？

    雷婷不是雷云风暴的人吗？而且还是雷泰的女儿，这是什么情况？苏倩怀疑自己听错了。

    佩服的目光看着叶南，这家伙，把新人搞定了不说，竟然连雷婷都拐回来了！

    人才啊！

    而且，这才多长时间没见，叶南竟然突破到了半圣，这个速度好快啊！

    他们这一趟都发生了什么？

    苏倩非常好奇。

    “此时说来话长啊。”叶南看出了苏倩的疑惑，叹了口气说道。

    但雷婷却打断了他。

    “不着急，我们先回锦缎，然后再说。”雷婷催促着。

    这么着急吗？

    “好，好，回去再说。”苏倩只能点头答应。

    蓝盾城外，三人落地，步行入城，这是神域的规矩，城内是不允许战斗和飞行的。

    大多数都生活在城市，神仙打架，城市直接就没了，这是规则，上位天神制定的规则。

    大门口的一些守卫一眼就看到了这几人。

    “锦缎的苏倩！我的女神啊，她什么时候回来的？”

    “还有另一个，看她胸口的印记，好像是雷云风暴的雷婷？”

    “好像真的是，雷云风暴和锦缎不是死对头吗？怎么走到一块了？”

    “还有个女孩不认识，不过气息很强，估计也是天神。”

    “中间那小子是谁啊我靠，这排场这么大！”

    ……

    三位美女天神围绕在身边，一个锦缎的，一个雷云风暴的，还有个不认识但同样漂亮的，三人簇拥着叶南往城里走。

    这派头好嚣张啊！

    很快，三人靠近，他们才赶紧闭嘴，恭恭敬敬的放行，但是看向叶南的时候，他们的眼神几乎要杀人了。

    同为半圣，人家怎么就能这么潇洒呢？

    一路回到锦缎，部分人还在外面搜寻，郭更夜也没回来。

    秦舞瑶在公司门口眼巴巴的等待着。

    忽然看到叶南回来，顾不得其他，直接就冲了上去，攥紧叶南的怀里不肯离开了。

    “没事，没事，我福大命大。”叶南轻拍着秦舞瑶的后背安慰着。

    同时介绍着说道：“吕晓柔，雷婷，给你们介绍一下，这是我老婆，秦舞瑶。”

    “那个魔族？”雷婷挑了挑眉头。

    之前在半道上的时候，见到了秦舞瑶化身魅魔的一抹。

    “对，魔族，不过是后天的，原本也是人类。”叶南随口搪塞道，不愿意在这个问题上多做纠缠。

    然后又对秦舞瑶道：“瑶瑶，这是雷婷，雷云风暴的天神，她叫吕晓柔，就是那个新人，是我的故乡来的。”

    “故乡？”秦舞瑶一愣：“夏州？”

    “额……不是，夏州是我的第二故乡，她是从地球来的，有时间和你细说。”叶南挠了挠头，这玩意很复杂，而且不适合在这里说。

    “神域连同万千世界，你能碰到故乡的人，也算奇迹了。”秦舞瑶感叹着说道。

    她依然缩在叶南的怀里不肯离开。

    如果是以前，秦舞瑶当着这么多人的面，还是会羞躁的，但现在不会了，她是叶南的老婆，叶南是她的老公，天经地义！

    并且，眼前的这几人，不管是雷婷还是吕晓柔，都长得太漂亮了，加上苏倩，一个比一个美。

    甚至吕晓柔还和叶南是老乡，本能的，秦舞瑶有些危机感。

    “确实是奇迹，走吧，我们先进去。”叶南看周围有些路人聚集了过来，急忙说道。

    不久后。

    郭更夜得到消息，带人回来了。

    看到眼前这一幕，也是目瞪口呆。

    和苏倩同样的想法，这个叶南，也太强了！

    把新人带回来不说，连雷婷都拐回来了，这可是雷泰的心头肉啊！

    “雷婷，你……你还是回去吧，你呆在我们锦缎，我担心雷泰那个家伙会直接带人杀过来。”郭更夜担心的说道。

    “那不行，我不走！”雷婷脑袋拨浪鼓一样的摇着，指着叶南道：“他去哪儿我去哪儿，我不走！”

    这句话一出，苏倩等人更是惊讶的长大了嘴巴。

    叶南这小子是干啥了？

    关于神格的事情，叶南不说，雷婷不让说，丢了神格，而且还是被半圣给拿走的，不光彩。

    但这样一来，这就有歧义了。

    秦舞瑶狠狠的瞪着叶南，伸手在叶南的腰间狠狠的掐了一下，疼的叶南一阵龇牙咧嘴。

    雷婷恰好看到，气呼呼道：“你这是什么表情，我跟着你你不乐意吗？”

    如果不是你偷走了我的神格，我至于这样吗？

    “没，没，乐意，非常乐意，那什么，郭老板啊，还是留下吧，没事的，凡事都好商量对不对？”叶南对郭更夜道。

    “额，对对对，留下吧，没什么，到时候雷泰来了，我们再好好聊聊。”郭更夜是无奈啊。

    雷婷这个架势，总不能直接赶人吧？

    倒是叶南，他现在重新重视了起来，这小子，能力很强啊！

    而且和新人是老乡，这个动员能力自然不用多说，毕竟人都带回来了。

    加上一个雷婷，如此的死心塌地！

    真是年少轻狂，长江后浪推前浪啊。

    这件事情暂时就这么定了下来。

    当天，郭更夜为雷婷和吕晓柔安排了住宿，就在叶南和秦舞瑶房间的隔壁，按照雷婷的说法，她不能离开叶南太远。

    当然，担心的是叶南跑了。

    而吕晓柔，因为是老乡，和叶南熟，也在隔壁，一左一右。

    可是其他人不知道这里面的弯弯绕绕啊。

    秦舞瑶果然也如叶南担心的那样，误会了。

    晚上。

    彭！

    关上房门，秦舞瑶盯着叶南，道：“说吧，怎么回事，把你能耐的，带回来吕晓柔就不说了，还拐回来一个！你怎么不上天？”

    秦舞瑶的醋坛子彻底打翻了。

