    轰！

    就在夜魅种族十五尊圣主震惊之际，突然一道凄厉的惨叫声响起，只见其中一位手持长剑的圣主，身躯被震碎，化为了无数碎片散落向四周。

    “金宇圣主！”

    “金宇圣主可是大天位的存在，领悟了两种中级圣道，竟然没有任何反抗之力，就被一招轰杀了？这怎么可能！”

    ……

    这一刻，剩下的夜魅种族圣主都是浑身汗毛竖起，一股森然的寒意席卷了全身，惊骇欲绝。

    萧叶方才展现出的速度，固然可怕。

    可若是没有匹配的实力，如何能够一招轰杀金宇圣主？

    试问，若是萧叶方才是对着他们出手，他们能抵挡得住吗？

    “诸位小心，看来我们都小看了太初圣子，不要留手，直接将他杀死！”

    手中拿着一把纸伞的男子道。

    他乃是在场夜魅种族圣主中，四大真天位层次之一，手中的纸伞威力极为恐怖，随着他手掌一挥，顿时纸伞撑开，暴掠出无尽的金光，像是密集的暴雨一般，朝着萧叶暴掠而来。

    随着他的出手，剩下十三位圣主也是如临大敌，身形闪动间，将萧叶团团围住，在催动属于自己的圣器。

    见识到萧叶一招轰杀金宇圣主，他们都收起了轻视之心。

    轰隆！

    可怕的光束贯穿了九天十地，除却攻击力恐怖的圣主兵器外，亦有一件可以封印空间的兵器在复苏，欲要将萧叶围杀。

    但很显然，他们还是小看了萧叶。

    “围攻吗？”

    “可惜这种方法，对我无用啊。”

    萧叶冷冷一笑，只是脚步一跨，顿时空间动荡，身周时间流速被改变，于惊险之间消失在包围圈中，眨眼间又有一位夜魅种族大天位圣主惨叫着被打爆了开去，化为了冰冷的血泥。

    又有一位大天位圣主，陨落！

    这一刻，正在和人族大军厮杀的夜魅种族强者们，都是倒吸了一口凉气。

    大天位圣主级别的存在，对他们夜魅种族的重要性毋庸置疑，无数纪元轮回累积下来，也就那么一些啊。

    而不到一炷香的功夫，就接连陨落了两尊，好似梦幻一样。

    “杀！”

    四大真天位圣主眼睛顿时就红了，催动圣器和圣道杀来。

    但结果还是一样。

    唰唰唰！

    萧叶并不与这四大真天位圣主厮杀，以时间圣道控制时间闪动，直接闪避而开，反而朝着夜魅种族其他圣主杀去。

    放眼看去，空间一片动荡，无数重影浮现，就好似有数十个萧叶出现在不断出手。

    这是一副极为震撼的画面。

    四大真天位圣主中，不乏擅长速度的存在，但萧叶操控时间增幅自己的速度，几乎和他相差无几。

    “这……这小子的速度，太恐怖了，根本捕捉不到！”

    “天啊，他对时间圣道的掌控，已经达到这等地步了吗？”

    ……

    伴随着一道道凄厉的惨叫声响起，又有两位中天位圣主，和一位小天位圣主被斩杀了。

    所谓的圣主围攻，对于萧叶而言简直像是个笑话。

    “时间圣道，果然逆天，不论是群战还是单人对决，都能发挥出恐怖的效果！”

    萧叶长发舞动，圣子身躯中有无尽的赤霞在流淌，每一寸血肉都蕴含着无尽的威能，举手投足可裂苍穹，竟然连大天位圣主都不可匹敌。

    要知道，当年他才突破到中天位境界，靠圣子身躯就能击伤魅青鳌了。

    再加上他随后前去真灵大陆，在庞大阵法中修炼和感悟，对时间圣道的掌控大幅度提升。

    如果他竭尽全力，可以操控时间流速的极致速度，大概是八倍左右！

    以这样的时间掌控影响自身来增幅速度，再加上圣子身躯的恐怖，对真天位境界以下的圣主而言，简直是噩梦。

    若是竭尽全力，完全可以和真天位圣主一战。

    这是他敢于登临战场的底气之一。

    “这小子……”

    宇宙深处，遭受十几位人族圣主围攻的扶桑圣主，显然也是注意到这一幕，顿时惊怒交加了起来，心头都在滴血。

    要知道，被萧叶轰杀的圣主，虽然亦属于夜魅种族，但大部分都是他的追随者啊。

    这些圣主联手威能固然可怕，可无法击中萧叶又有何用？

    “都给我滚开！”

    望着人族圣殿四大主事人，率领人族圣主再度展开攻击，扶桑圣主怒吼，死亡圣道铺天盖地的席卷开去，欲要摆脱人族圣主的纠缠。

    “传闻夜魅种族有两大传奇圣主，除却扶桑圣主之外，还有一位夜魅领袖。”

    “如果在下没有猜错的话，这位夜魅领袖圣主，肯定正在观战吧。”

    “难道你要眼睁睁看着，你们夜魅种族的圣主，要被我一一击杀吗？”

    就在此刻，一道长啸声滚滚响起，借由雄厚的圣主之力在这片宇宙中响彻了起来。

    是萧叶在一边迎战夜魅种族圣主疯狂攻击，一边在开口，深邃的目光，朝着夜魅种族大军身后看去。

    整个天地骤然安静了下来。

    连扶桑圣主和人族圣主的激战，都是为之一滞。

    “呵呵，人族太初圣子果然名不虚传，很有魄力。”

    “只是你明知道本座在，竟然该敢下如此杀手，你是觉得你的时间圣道对我亦有用吗？”

    “你们人族来到战场的圣主，可都前去迎战扶桑了啊。”

    一道震耳发聩的轻笑声响起，紧接着一个雄伟，且看不清楚真容的身影出现。

    他背负双手，身周有真龙咆哮，仙凰鸣九天，响彻万界诸天，高贵的气息难以形容。

    在其身旁，还有八位夜魅种族圣主进行守护，都是眸光冰冷。

    他们侍奉的领袖圣主和扶桑圣主，并列为夜魅种族两大传奇，虽然扶桑圣主不参与种族之事，但亦有不小的影响力，让整个种族分为两大派系。

    这也是领袖圣主，之所以一直按兵不动的原因。

    但不论如何，他们都属于同一种族，自然对萧叶充满了敌意，不会真的容忍萧叶太过放肆。

    “哈哈！”

    “在这战场之上，的确没有人族圣主可与我并肩而战了，但并不代表没有其他种族的圣主可以帮我。”

    “你贵为夜魅种族领袖，不知能否强过传闻中的‘无敌圣主’呢？”

    萧叶浑然不在意的仰头一笑，随后目光看向远处，抱拳道，“前辈，还是要麻烦你出手了。”

    「第四更到，抱歉，晚了一点」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

