
　　西山煤矿这些年一直承担着京城用煤的重任，随着京城规模的扩充西山煤矿也一直在不断扩产。

　　朱慈烺今年来到西山并不是来看西山煤矿扩产的，而是观看西山煤矿的现代化改造。

　　当然这个现代化改造只是大明版本的现代化。

　　曾经采矿是一个高危职业，每年大明都有数百上千人的矿工因此失去生命，特别是这两年煤矿一直在扩产，导致煤矿安全事故频发。

　　上半年邯郸地区的煤矿还出了一次爆炸导致三百多人被埋的重大事故，大明还没有那么严格的矿难报告制度。

　　所以这些死亡的矿工一般都是给钱处理后世再给家属一笔补贴就行了。

　　更何况矿井底下，也没有几个是大明公民，出事了也没有几个人站出来给他们说话。

　　连续上升的矿难，让朱慈烺想起煤矿最起码应该有排气排水等基础设施，现在蒸汽机越来越多，采矿效率提高了，蒸汽机带动的矿车朱慈烺还真没有见过。

　　朱慈烺就让西山煤矿进行安全改造，建大矿建安全的矿给其他矿场做个示范。

　　现在矿场改造完成了，朱慈烺最近正好没事，就来看看。

　　还没有进入矿区，首先映入眼帘的是一座座煤山，当初朱慈烺要求，煤炭从矿场直接装车装船，减少等待和人工浪费。

　　马车进入装载位煤炭直接倾倒进车斗，然后直接就能走，整个装载过程不到一分钟。

　　朱慈烺继续前行，矿场这种地方哪怕是收拾的再干净也都是黑黑的，朱慈烺能看到为了他这次到来矿场无论是卫生打扫还是摆放都经过精心整理的。

　　这种事情无法避免，除非微服私访，否则朱慈烺能看到的世界只能是干干净净百姓有序的样子。

　　矿洞外面摆放着一大两小三台大型蒸汽机，管事的一一介绍，大型的是带动矿车用的，用来绞动钢索把矿车从矿洞内拉出来用的。

　　小一些的两个，一个是用来抽水抽气的，一个是用来调运竖井中的物资和人员的。

　　朱慈烺有点意外他还以为那另外两台一个是抽水的一个是抽气的呢。结果抽水抽气用一台就够了。

　　煤矿底下容易聚集瓦斯气，瓦斯过量之后遇到明火就会爆炸，而对于大明来说有一个避免不了的问题，那就是明火。没有点灯的情况下，只有明火煤油灯用来照亮，否则矿井底部啥都看不见怎么开矿？

　　开采的越久矿洞越密集交错月容易出现这种问题，这也是这几年事故频发的原因之一。

　　以前大明也不是没有人发现这个问题，那个时候抽气机连接的要么是人力风力进行抽风送风，要么就是畜力。

　　抽水机也是一样，煤矿透水，一旦炮透了之后，矿洞就变得松软，容易出现垮塌或者石什么的，都是危险因素。

　　看着一个个下井的矿工，本来就黝黑的昆仑奴和阿三现在变得更黑了，朱慈烺没有打算下井去看看，别真出事了，那他就成为整个世界上第一个下煤矿视察被困矿井里的皇帝了。

　　接着去看了一下矿工们的生活区，这里是皇明煤矿的产业，虽然对待这些矿工算不上好，但也没有跟那些小煤窑一样不把他们当人看。

　　没有草棚子大通铺，而是一个个的职工宿舍，每个屋子里是一个矿组十二个人，屋子里还通了暖气盘了火炕，到了夏天还有驱蚊药。

　　煤矿不至于连一点暖炕的煤都抠。

　　房屋也是砖石结构，皇明煤矿还有自己的砖窑三产，用来安置矿工家属满足矿场的砖石需求。

　　不知道时候这些皇明商号都开始自学了自建三产的收益，例如矿场建砖窑炼焦厂，例如皇明印刷建造纸厂，再例如钢铁厂自建铁匠铺。

　　大明又不是计划经济，他们这些三产只要能自负盈亏不至于中饱私囊朱慈烺也就没有计较。天籁小说网

　　大明正在快速发展阶段，很多问题都能被发展掩盖，将来这些皇家产业要不要集团化改造要不要股份制改造那还是要看以后的经营情况。

　　至少目前来看，煤矿搞一个砖厂，不仅自己用砖不用购买了，还可以靠卖砖头多一份收入。煤炭自己有，泥巴自己有，场地自己也有。

　　宿舍区的中间是食堂，吃的一般但是管饱，毕竟这是重体力劳动，这里是正经矿场，不至于不把矿工当人看。

　　基本的食物管饱，一些好一点的饭菜矿工们还能通过花钱来购买。

　　新的矿工商品房也在新建，如果谁有眼光买上一套几百年之后这不就成京城人了么！

　　之后是洗浴室每天从矿里出来不洗澡没法吃饭睡觉，蒸汽机的废水和降温水管连接着洗浴室，能持续不断的提供热水。

　　洗浴室旁边是公厕，朱慈烺进去看了一眼，味道有点刺鼻，不过有公厕总比随地大小便要好得多。

　　除了厂区内的环境，朱慈烺又参观了围绕厂区的棚户区，这里又是另一幅景象，脏乱差，各种乱建，各种卫生隐患和安全隐患消防隐患，简直就是平民窟一样。

　　朱慈烺没有开口，这不是朱慈烺震怒一下就能解决的，各城市也不只有西山矿场有这样的棚户区。

　　朱慈烺发发怒讲讲话容易，但是没有相应的解决办法，朱慈烺的话就可能成为这些人的末日，道理很简单，能住在好房子里，谁愿意住在棚户里？

　　朱慈烺只要对此不满，下面的人可不会管你是不是生活困难是不是不得已，只会一禁了事，甚至会动员大量的疯狗上去给你房子咬碎，至于没有房子你怎么办，那就不关他们的事了。

　　所以尽管看着问题多，朱慈烺没有直接斥责谁：“这里是矿场的地方么？”

　　管事的擦擦汗：“是的！”

　　朱慈烺指了指：“那就做好规划，最起码要有公厕，要有防火隔离带，垃圾要招人清理，环境差一点，但是不能卫生也跟着差。”

　　管事的点头答应着，朱慈烺想了想往棚户区走了走：“这些孩子为什么没有上学？”

　　管事的心里一紧：“他们……他们不是大明公民……”

　　朱慈烺了然：“那就建非公民学校，孩子正是最容易塑造最容易培养的年纪，大明的未来还需要他们去建设！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百四十七章西山之行免费阅读。https://xs.23sk.com 