    开车回到村里。

    兴许因为是在早上，也兴许是因为村里的人都习惯了，周萧突然回来并没有引起什么轰动。

    直接开车来到了公司这边。

    停下车。

    让杨倩带着林梦溪在村里转转，周萧则带着芙兰达去找陈旺。

    陈旺是村长，又在村里生活了这么多年，一定知道那个石犀寺的来历，说不定能了解到什么有趣的消息。

    办公室。

    敲响了门。

    “请进。”陈旺低头处理文件，头也没抬。

    二人进门。

    他才抬起了头，一看是周萧，合上钢笔笑呵呵站了起来。

    刚要说话。

    周萧开口了：“旺叔，你坐，我有个事情要问问你。”

    “你说。”

    陈旺又坐下。

    周萧问：“旺叔，你知不知道咱们村里原本有个寺庙的，叫什么石犀寺的？”

    “知道啊，就北山上的那个石犀寺嘛。”陈旺语气轻松。“以前上面是有个寺庙的，但那个寺庙吧，香火不是那么旺盛。后来随着石犀寺的住持圆寂，那个庙慢慢就荒废了，再后来那整座庙就被陈鑫他们家买下来的，这事儿你知道吧，就山上最大的那座坟，原址就是石犀寺。

    其实真要说起来这个吧，那位老住持也算得上你的大恩人了。

    当年周铁柱把你救回去。

    家里的情况也你也都知道，穷啊，就他一个人还好，加上你一个根本活不下去啊！

    再加上当时你还小，要喝奶什么的，石犀寺的住持听说了这个。

    就花了钱，买了两只羊，养在庙里。

    就是石犀寺离你家里实在是远了点。可怜周铁柱每天都要爬山上去，拿着羊奶下来，最重要的是还要背着你。

    后来啊，你长大了，那两只羊也老了。

    住持想着留下来也没用了，就干脆送给了你家，可惜的是，那两只羊刚送下来的第二天，就被人毒死了。

    就是陈鑫干的。”

    “……”

    周萧没有说话。

    只是眼睛雾蒙蒙的。

    稍微捂了一下眼睛，抬头接着问道：“那两只石犀，现在还在吗？”

    “在啊！就在陈家太爷的坟下面。”

    “坟下面？”周萧不理解，这是个什么做法，难道是把石犀埋在坟下面了？

    “嗐。”

    “当年啊，不是来了个道士嘛，说是那两只石犀代表着兴旺，陈鑫家里一听，才想着把寺庙买下来的。一来是那地方的风水不错，二来就是为了那个石犀，说是把石犀埋在下面，可保家族后代代代平安！”

    说到这里。

    陈旺一阵无语。

    眼下的情况是，代代平安是没有了，反而陈家人还落了那么一个下场。

    “哦，对了，关于那个石犀寺啊，我还知道一个事情。”陈旺回忆道：“当年那个石犀寺在的时候，村里每年过年的时候都有庙会什么的，以前咱前面不全是地嘛，就会挑选比较空旷的地方搞那个庙会，说来也真是巧了，当初周铁柱把你抱回来的时候，就是在即将开始准备庙会的时候，村里找人帮忙，周铁柱也去了，然后就在小山沟里捡到了你。”

    周萧目光深邃。

    这是巧合吗？

    石犀寺……

    周萧思索了一阵，道：“那个寺里，现在还有人活着吗？就是说，当年从庙里出来的人。”

    “这个我就不知道了，不过我记得当年石犀寺的和尚还不少的。我又不信佛，跟那些和尚没什么好沟通的，也不知道现在还有没有人，你要实在对这些感兴趣，要不去观音庙问问，我听说观音庙那边就有从石犀寺去的人。”陈旺说。

    “行，我知道了，旺叔。我还有点事情，先走了。”

    “……”

    没听到陈旺还说了什么。

    周萧和芙兰达已经下了楼，二人开车往山上去了。

    如果苏小小不是来找石犀寺的，而是来找石犀的，那恐怕……

    坟已经被刨了！

    周萧和芙兰达怔怔看着灰头土脸的苏小小从坟里扛了两座石犀出来。

    跟照片里的一样。

    即使被深埋地下很多年，这两座石犀看起来依旧完好如初。

    周萧看了看被横七竖八扔着的棺材。

    好几个了。

    幸好棺材都钉着。

    要不，肯定会吓坏人的。

    苏小小搬了石犀上来，看到周萧和芙兰达，脸色没有任何的意外，甚至努力解释道：“这两个石犀，是我师父当年让这家人埋的，是害人用的，现在这家人就算没被我师父害死，肯定也已经家破人亡了吧！”

    她很肯定的说着。

    “……”

    周萧难以形容自己的心情。

    确实。

    陈家现在别说是家破人亡了。

    坟——都被人刨了——

    “看来你师父最近遇上了麻烦。”周萧看着她道。

    “嗯。”

    “害人终害己，所以你就想着帮你师父把过去害人的这些事情全部挽救回来。”

    “没错。”

    “但你不该骗人。”周萧叹了口气。

    苏小小面带歉意，“我没有时间解释，只能这么做。”

    周萧道：“现在你打算怎么做？”

    苏小小指向远方，“我已经给他们找好了新的墓地，至少从风水上来说，那个墓比这个要好。”

    周萧看向了远处插着铁锨的地方，点头道：“确实勉强算个好地方。”

    苏小小道：“你也懂风水？”

    周萧笑道：“略懂。这两只石犀，你打算怎么处理？”

    苏小小道：“只要它们被挖出来，不再被死人压着，就不会带来灾厄。”

    听这意思，是打算留在这里了。

    “有个问题想问你。”周萧看她不费吹灰之力的扛起棺材，扔进了刚挖好的坑里，“你师父和这家人有仇？”

    苏小小摇头，道：“我不知道。”

    周萧摸了摸鼻子。

    这就有意思了。

    这位道长看起来也是个有本事的人，为什么会费这么大的劲儿，安排这么一个局，来害陈鑫他们一家人呢？

    难道是陈鑫祖上和他有什么恩怨？

    周萧看向苏小小，问道：“苏姑娘，这么说，你来搬这两只石犀，你师父并不同意？”

    “嗯。”苏小小应道。“师父说，像他们这样的恶人，就该受到惩罚，就该世世代代受到惩罚，除非他们家断子绝孙！说起来我也曾问过师父。”

    她停下铁锨，淡淡说了句：“师父说，这家人害了他的一位友人，但他们一家人都是普通人，不能光明正大对他们做什么。师父是醉话，我也不知道，这件事情是真的还是假的。”

