    就在那个他们无所事事的时候，突然听到了娜美的声音，他们开心的笑了笑，娜美居然来到这里了。

    听了那熟悉的声音，他们赶紧过去看了看了，这个时候想起居然在砍价。

    “为这套衣服就不能便宜点了，再说了，我是这里的游客，难道就没有什么优惠吗？便宜一点的，只要你便宜一点我就拿下来了。”

    娜美说的异常的认真，但是人与服务员非常的执拗。

    “没办法，这已经是我们最低的价格了，因为这是一套新款再加上是小海星设计的，没办法。”

    娜美左右的看了看，发现有很多人穿的都类似，但这套衣服确实是有一点点亮点的，可是他还是想要颠倒黑白。

    “你看看这里这么多的人穿的都差不多，而且这个衣服唯一的亮点就只是这个贝壳，如果我单买贝壳的话，是不是可以便宜一点，反正这个贝壳哪里都可以带。”

    娜美的口才真的让人无言以对，而且连人一服务员都有些惊呆了，这是什么样的操作人家都是爽快的，要么一套拿下来，要么就不要。

    “小姐，你的身材这么的漂亮，没有必要讨价还价吧，而且你看看这个东西已经在这个位置了，它可是小海星设计，你知道小海星是著名的设计师吗？那么多人都为他服务。”

    “小海星？”

    娜美努力的在脑海里搜索这么个人物，虽然有那么一点点印象，但感觉还是不对劲，不过其他的事情他也不打算多说。

    “别管他是谁设计的，他只是一套衣服，如果你能让给我的话自然是最好的，如果不行的话我也就不买了。”

    娜美估计拿捏着，希望对方能够给自己一个便宜的价格。

    希望这套衣服他是真的很喜欢。

    “那就很抱歉了，如果您不要的话我就让给其他人了。”

    只是这么一瞬间娜美就惊呆了，难道不应该挽留一下吗？再说了这个店里虽然有很多人，可是这套衣服价格确实不菲。

    娜美本来心情就挺烦躁的。

    结果这个时候听见了小海星的声音，转头一看居然真的是自己救下的那一条。

    娜美怒气冲冲的冲着小海星过去了，所有的人都惊呆了，他接下来的操作。

    “喂，你是故意的对不对！”

    小海星被捏着脸颊非常的疼痛，而且面子也都丢光了，可是一看到娜美内心的感动还是非常多的。

    “你也来这里了，真是太好了，感谢你的救命之恩！”

    以前这么一说，其他人也不知道他是什么情况，他们都不知道这样的状态，而且感觉好像整件事情跟他们想象的完全不一样。

    但是总会现在，因为价格的原因，对娜美已经非常的不客气，其他的事情根本就想不起来。

    “就这还是救命恩人，居然还敢漫天要价！”

    “你有没有你喜欢的东西，给你打个五折就是了。”

    还是没有松开小海星，小海星被捏的眼泪哗哗的，可是面对恩人，他觉得这点东西不算什么。

    “那你想怎么样嘛。”

    “你说怎么样？我是你的救命恩人，这些东西就应该送我姐姐，再说了这个价格跟你的设计根本就不符合，你是怎么好意思要价的。”

    所有的美人鱼都惊呆了，小海星可是他们众星捧月般的存在，娜美就这么对待。

    “要不然这个样子把这里的东西你们看中哪一个就直接拿吧，没关系的我可以送给你们，反正这里是我的地盘。”

    这可真是个羡慕人的待遇，人鱼们就都不敢讲话了，但是路飞他们可就来劲了。

    “你确定让我们随便拿吗？我们可就要拿了，不客气了，你自己想好呦。”

    “没关系的，你们随便拿，不会问你们要钱的，看中哪个就拿哪个，我可不是这么小气的人，当然了，你们要是有其他看中的东西，我可以替你们买过来。”

    因为小海星在这里每个人都很客气，还有主动送给他东西的，所以对于他说的话并没有怎么在意。

    接下来路飞他们可像是得到机会一样，把这里席卷一空。

    小海星当场就崩溃了，这是什么情况？居然一点东西都没给他，留每个人身上都是沉甸甸的一大包。

    “你们……”

    “这种行为你就不要客气了，既然你说要送给我们的话，那不就无所谓了吧？”

    小海星当场石化这是什么情况呢？他们都不知道，自己只是说个客套话，勉强拿了一两声就算了，居然还真的席卷一空，这些材料也不少钱呀。

    “你你们……”

    娜美这下子开心了，摸着小海星的头很满意。

    “早这个样子不就拉倒了吗？干嘛浪费时间？这一次就谢谢你了，如果有时间的话，下次我会找你的。”

    小海星被这么一说确实欲哭无泪，他只想找个地方钻进去，难道就不能给他点机会？

    “你们想干什么？”

    “也不干什么呀，就是字面上的意思，既然你要送给我们东西，我们也不能客气啊。”

    小海星想要再把东西要回来，那根本是不可能的了，接下来还有更重要的事情，本来他们带着东西打算离开，单独留下小海星，一个人欲哭无泪，突然外面来了一只大海鲸。

    海球上面坐着一只巨大的人鱼。

    所有的人都呆愣愣的看着这个场面。

    平日里的海王根本就不出现，见到海王居然降临在他们这里了，一个个眼睛瞪大了。

    “你们谁是草帽团？”

    上来就问路飞有一点点的警惕性难道是过来找麻烦的吗？当然了，他不打算立刻相认。

    看完看上去也蛮友好的。

    “如果你们遇见草帽团的话，就过来跟我讲一声，有事情要感谢他们。”

    他这个时候路飞眼睛也看出了端倪，这头鲸怎么这么的不对劲，都感觉在哪里见过，非常眼熟。

    没错，这就是他们在海底世界救下的鲸鱼。

    居然跟海王有关系，他们都在猜测这到底是个什么样的关系。

    海王看着路飞他们非常的开心。

