    只见在这片山谷之中，密密麻麻的全是一头头高大威猛的黑色巨狼，它们身形高大，皮肤黝黑，身体上满是狰狞可怖的伤疤。

    它们的牙齿锋利无比，獠牙尖锐而粗壮，嘴角边流淌着血液，眼眸凶残，散发着嗜血而狂暴的气息，令得众人都忍不住打了一个寒颤。

    在那群狼群的正中央位置，赫然站立着一名女子。

    这名女子的身高大概在一米七几左右，一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却又是亮紫色的。

    一头紫黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来，显得格外妖娆魅惑。

    她身上所穿着的衣物也是非常特殊，并不是普通女子所穿着的布料衣衫，而是一副紫黑色的鳞甲覆盖住了整个身体，在阳光的折射下，浑身上下散发着一股凌厉的气势。

    凹凸有致的娇躯在鳞甲的包裹下下，更加完美地勾勒出来，尤其是那一条雪白的长腿，更是显得异常诱人。

    而这副鳞甲上，镶嵌着一颗颗细小的紫黑色宝石，看上去十分美丽，但却让人感到一种诡异的感觉。

    在额头处，一枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过，使得她的身体，看起来像是一块漂亮的紫黑色宝石，熠熠发光，令人心旷神怡。

    不过，这名女子的脸上却布满了扭曲而痛苦的神色，双眸中充斥着疯狂的杀意，身上也弥漫着一股浓郁无比的兽性，就犹如是一头嗜血的凶兽，散发着滔天的戾气。

    徐天然等人，都不禁被眼前的这一幕给惊呆了，他们万万没有想到，引起狼嚎的源头，竟然是这样一个绝世妖媚的女子，实在太出乎他们的预料了。

    而徐天然则是用着贪婪的目光盯着眼前这名女子，这一刻，他甚至都忘记了呼吸。

    不过他的目光却不是一种欣赏美丽女子的眼光，反而是充满了对物品的炽热欲望，就好像是饿狼看到了美味的猎物一般。

    “幽灵狼群！”

    “地狱魔龙王！”

    徐天然失态地喃喃自语道，他的心脏剧烈的跳动起来，双拳也不禁握紧了起来，眼睛里更是爆射出一缕精芒。

    听闻徐天然的话语，孔德明等人都是一愣，随即，脸上都不由得浮现出一抹凝重，眼神中也浮现出一抹忌惮之色，但更多的却是那丝毫不掩饰的贪婪。

    “地狱魔龙王。”

    孔德明的眉头不禁皱了一下，沉吟着念叨出了这个名号，语气之中透露出了一股凝重之色。

    “怪不得眼前这个女子身上有着那么强烈的兽性，原来她就是地狱魔龙王！”

    闻言，鬼魅两人的脸色也是变得有些阴晴不定，眼底深处也闪烁着一抹异彩，但很快就恢复了平静。

    而这时，地狱魔龙王也注意到了徐天然等人，那双紫黑色的瞳孔，瞬间锁定了徐天然等人，一道道幽绿的光芒，犹如毒蛇一般，迅速地游走在那一双紫黑色的瞳孔之中，给人一种极端危险的感觉。

    而狼群也纷纷停下了进攻的脚步，一道道猩红的目光，死死地锁定住了徐天然等人，喉咙之中，不断地传出低沉的咆哮声，似乎是察觉到了他们身上散发出来的那种危险的气息。

    显然，先前的战斗已经被徐天然等人的到来而打扰，而狼群之中，也传来了一声低沉的怒啸声，似乎对徐天然等人的到来，感到了十分的不悦。

    这时，徐天然才将目光投向狼群的首领，看到了狼群首领的样貌，徐天然的脸色，瞬间就是微微一变。

    眼前这个狼群的首领，赫然是一只十万年的幽灵狼，或者是是一只幽灵狼王！

    徐天然有些懊恼般的摇摇头，他早该想到的，这个狼群的首领，必然不是寻常的狼，一定要达到万年以上的境界，否则是不可能成为幽灵狼群的首领，也不可能与地狱魔龙王发生纠缠。

    只是，他没有想到，这群幽灵狼的首领居然是一头十万年的幽灵狼王，这倒是令得徐天然有些吃惊。

    幽冥狼，那是一种速度奇快、闪避能力非常强的魂兽。

    而眼前这只幽冥狼的额头上已经有了数十撮金色毛发之多，这意味着它的修为已经达到十万年，甚至是远远超越了十万年。

    位于它身旁的那一只较为瘦小的幽灵狼，也就是幽灵狼王的妻子，令人惊讶的是，它额头上也足足有着九撮金色毛发，这也同样意味的，它的修为达到了九万年！

    或许正是因为如此，所以这群幽灵狼虽然只有数十只之多，但是这股战斗力，足以让它们在邪魔森林中横着走，但前提是，它们不招惹邪眼暴君那一个族群。

    突然，幽灵狼王发出了咆哮，它缓缓地抬起右爪，朝着徐天然等人指去，一股冰冷刺骨的森冷杀意，从它的口中喷薄而出，令人感觉到无尽的森寒。

    “那么快就商量好先对付我们了吗？”

    徐天然摇了摇头，倒是有些郁闷，他还原本想着坐上观虎斗，结果却糟了池鱼之殃啊！

    淡淡的光芒闪烁，徐天然脸上流露出一丝无奈，身体瞬间弹起，整个人犹如一片雪花般向后飘退。

    他最希望的就是这交战的两只魂兽没有注意到自己，继续打它们的。

    所以，他在努力地收敛着自己的气息，摆出一副我没来过的样子。

    可惜，在魂兽的世界中，它们对人类的感知永远是最敏感的。

    “人类，你们就此离去！否则，休怪本王不客气！”

    那只幽灵狼王看着徐天然，嘴角扬起一丝冷笑，一股恐怖的威压陡然间从它的身上迸发出来，犹如一座巍峨的山峰般，狠狠地朝着徐天然等人砸落而下。

    站在徐天然身边的孔德明，只是轻轻地挥了挥手，一股浓烈的魂力波动瞬间便是爆发出去，将那股庞大的威压给阻隔了回去，而他的脸上，依旧是一副云淡风轻的表情，似乎根本没有把这头十万年的幽灵狼王放在眼中。

    “呵呵......”

    徐天然轻轻地笑着，说道：“小小的地方居然聚集了两只十万年的魂兽，你说是吧，地狱魔龙王！”

    徐天然的语气之中带着一丝戏虐，但却是让地狱魔龙王的身形微微一怔，它的眼底深处，也闪过一道骇然的神色，旋即冷哼一声，说道：“人类，没想到你居然会认识本王。既然如此，今日，你们谁也别想活着离开这里！”

    地狱魔龙王的眼神之中，泛起了一抹嗜血的光芒，它看着徐天然，冷冷地开口说道，眼中的杀机毫不掩饰。

    徐天然没有作答，只是淡淡地笑着，眼眸中也闪烁出了一抹浓浓的杀机，一股浓烈的杀戮气息从他的身上爆发出来，宛若实质一般，在他的身后，更是浮现出了一头狰狞恐怖的金色巨龙虚影。

