    这么多年，她穿惯了红豆做的衣服，早被她养刁了。

    何况北齐还穷着，她也不愿意这样无谓的浪费。

    翰林院是一帮文人才子待的地方，与书本为伴。

    这里幽静，优雅，充满了书卷气。

    一走进去，便不由自主的心也静了下来。

    两个编修抱着书走出来，看见云黛，先是愣了下，但很快反应过来，慌忙过来跪下行礼。

    云黛抬手道：“起来吧，我只是路过，进来随便看看。”

    两个编修相互看看，也不敢多问什么。

    但心里还是纳闷的。

    陛下那么忙，会闲着没事到这里来吗？

    必定还是有什么事的。

    云黛不说话，他们也不敢走，垂着头候着。

    还是保兴开口：“你们这里有个叫张兰英的编撰，人在何处？”

    原来是找那位女状元呢。

    这就是了。

    编修们放下心来，指了路：“张编撰就在那边屋里查找古籍呢，臣去唤她过来。”

    “不用了，我自己过去，也顺便看看你们这翰林院。你们自去忙。”云黛挥挥手，抬脚朝他们刚才指的一间屋子走去。

    走到门口，里头有说话声传来。

    云黛微微挑眉。

    保兴也听见了。

    他有些意外，看向云黛：“陛下……”

    云黛摇头，抬起手，轻轻推开了门——

    一股略微古旧的气息扑面而来。

    这是一间书屋，三面墙都是书架，满满当当的都是各种古籍。

    屋子中间一张小桌，四张椅子。

    桌旁面对面坐着两个人，中间摆着一副棋盘。

    桌角有茶杯，正氤氲着热气。

    桌旁两人同时转头看过来。

    “黛儿？”赵元璟露出惊讶之色，“你怎么来这里了？”

    坐在他对面的是一个年轻女子，看着二十来岁的模样，肤色白皙，眼睛很大，很明亮。看起来是清澈如水的端方之人。

    她看着云黛，又看看赵元璟，笑问：“这是哪部的大人？”

    保兴皱眉：“你可是张兰英？”

    “是……”

    “见到陛下，为何不跪？”

    “陛下？”张兰英吃了一惊，忙放下棋子站起身，对着云黛下跪磕头，“臣张兰英拜见陛下！”

    云黛笑道：“张兰英你起来吧。”

    张兰英站起身，朝赵元璟看。

    赵元璟笑道：“我是璟王。”

    张兰英又是受了惊吓的样子，张了张嘴。

    云黛笑道：“你们这下棋呢，彼此倒不认识？”

    赵元璟笑道：“我知道她是今年的女状元，不过她不知道我的身份。不是我要刻意隐瞒，是她没问过。”

    他是这次科举的主考官，也亲自考过张兰英，但那时他都是戴着面具，如今脱掉面具，对方不认得也是正常。

    张兰英忙给赵元璟下跪：“臣冒犯王爷，求王爷恕罪。”

    “不知者无罪，起来。”

    “谢王爷。”张兰英再次起身，有些手足无措。

    云黛笑道：“你别害怕。我是听韩羽说，你是个有才能的，想交给你一个任务，刚才闲着无事，路过这里想到这事儿，来瞧瞧。你多大了？”

    “回陛下，臣今年二十一。”

