    “南总，有时间见上一面吗？我想和你谈一谈。”

    看着这条短信，南鲤有些意外。

    苏江海是锦鲤服饰之前的设计师，还因为工资和合同的事情闹过。

    南鲤已经帮他解决了，不过在当时留了他微信，为的是如果还有什么问题，可以及时联系她。

    难道说，真的出了什么状况？

    “我是真的有事。”南鲤晃了一下手机，有些歉意的说道，“刚才还有一个设计师联系我呢，我得专门抽出时间见见。”

    “既然很忙，那就去忙工作吧，毕竟我们什么时候都能一起玩，”徐佳琪说道，“你说是吧，梅丽？”

    汪梅丽一噎，她还没来得及提反对意见呢！

    她当然不想让南鲤离开了，毕竟南鲤偷偷办了生产线的事情她不知道，因为没能及时打探，只能靠着留下南鲤这招，想办法让北堂司爵消气，不然她被迁怒了那可怎么办？

    结果徐佳琪先说了，还这样问她，这让她怎么反对？

    汪梅丽顿时觉得有些烦，徐佳琪现在怎么越来越猪队友了？一直都是在扯她的后腿！

    忽然，汪梅丽眼睛一亮，她急忙招手，“北堂少爷，这里这里！”

    北堂司爵正阴沉着一张脸，他看到他们，愣了一下，接着大步走了过来。

    很快，北堂司爵在他们面前停了下来，完全没有看到不远处的南依依。

    南依依看到这一幕，她的脸色更阴郁了几分。

    她的手抚摸上了小腹，下一刻，她像是下定决心一般，她的手，用力的握成了拳头。

    “北堂少爷，南鲤和沐少要走了呢！”汪梅丽一副不舍的模样道。

    北堂司爵脸色一沉，他冷哼一声，“沐少，何必走的这么急？下午我们可以再来，一起切磋切磋！”

    “不用了，”沐瑾城淡淡说道，“没兴趣。”

    北堂司爵一噎，这个沐瑾城怎么不按套路出牌？

    “再见了啊，我们就先走了。”南鲤笑嘻嘻的跟众人打着招呼，和沐瑾城一起离开。

    眼看他们真的要走，北堂司爵只觉得一阵火大。

    下一刻，他忍不住冲着他们的背影，窝火的吼道，“沐瑾城！你这么着急的要离开，是不是因为，你怕别人知道你作弊？！”

    南鲤不由停下脚步，她不可置信的看向北堂司爵。

    这人病的到底有多严重啊？

    明明是他作弊，居然还好意思反咬沐瑾城一口？！

    “哦？”沐瑾城微微勾唇，他神色淡然的说道，“这么说来，北堂少爷，你输了？”

    北堂司爵顿时一噎。

    他玩的是双方互相领地的那种模式，北堂司爵一直觉得自己胜券在握，而且他玩这游戏也很在行，可是最后却输掉了。

    他怎么想都觉得不可能，唯一的原因，一定是沐瑾城偷偷找了人算计他，想让他出丑！

    “哼，你连这个都知道，看来就是你暗中动的手！”北堂司爵咬牙道，“沐瑾城，你还真是卑鄙！”

    “我说……”南鲤一阵无语，“你到底是怎么得出这个结论的？”

