    第616章我只有你了（43）

    下课铃响后，在窗边睡觉的少年，依旧没有动，

    只是稍微调整了一下姿势，继续睡。

    课间十分钟，算是中场休息，

    十分钟后还要再上四十五分钟枯燥乏味的历史概论，大家还需要继续强打着精神听。

    女生拿着笔记本，合上，然后开始光明正大地看前面一排的少年。

    看得入迷了之后，忽然身旁有人走过，直接坐在了少年的身边。

    脱下外套，放下书包，云姒顺势看了那女生一眼。

    女生立刻慌忙地低头，不敢看她。

    云姒扬了扬眉，没说话。

    从书包里拿出书本，放在桌子上，然后翻开。

    正好，此时上课铃响了起来。

    云姒看了一眼窗外下着的雪，顺手，摸了摸正在趴桌子的少年。

    少年动了一下，低声嗯哼了两声。

    趴在自己的手臂上，眯着眼睛，转头看云姒。

    像是被吵醒的猫，依旧懒懒的，甚至还有些小脾气。

    他抓住了她的手，放在唇边亲了一下。

    靠近她，眸子半掀，声音很软，

    “你的手，很冷。”

    他哈了一口热气，给她捂热。

    甚至，将她的手放在了自己的肚子上，彻底捂住。

    云姒拍了一下他的肩，示意他坐直。

    “外面下着雪，所以吹了些风。”她道。

    “你又睡觉，上课没记笔记？”

    他懒懒地坐直身子，与她并肩坐，脑袋搭在她的肩膀，低低地哼了一声，

    “困，不想记。”

    他垂下眼眸，玩着她的手，打哈欠。

    眼底泛起了一层薄薄的雾，使他本就偏柔的眼型更加地温软，

    奶乎乎的，漂亮至极。

    云姒低头亲了他一口，勾唇。

    她没再说话，而是翻开了他的书，然后看向了讲台上。

    时不时用笔划上两句，算是重点。

    少年则安静地靠在她的肩膀，继续眯着眼睛打盹。

    窗外雪花漫天，屋内岁月静好，

    似乎一切......都充满了希望。

    ......

    ......

    ......

    寒假到来的时候，连带着春节，也马上就要来了。

    每到了这个时候，周斯敏都会买很多年货回家，还会将家里彻底地大扫除一遍。

    今年过年的时候，由于单位上忙着结算各种账款，所以周斯敏变得格外地忙。

    云姒为了减轻她的负担，便提出来和宋景一起收拾家里。

    宋景没什么意见，她说什么就是什么。

    在周斯敏去上班了之后，宋景便默默地把一些重物给搬出去了。

    云姒则负责在家整理和打扫。

    外面下着雪，宋景穿着蓝色羽绒服，戴着毛绒帽，提着三袋垃圾出去了。

    下到楼下，左转，沿着人行道走，便是小区里设立的垃圾桶处。

    少年将垃圾丢掉，然后往回走。

    走到楼道口时，忽然一道阴影，挡在了他的面前。

    他低着头，往左走，阴影也跟着往左走。

    他往右，挡着的人也往右。

    少年抿抿唇，抬眸。

    看清对方的模样后，他瞳孔一缩。

    几乎是下意识地，后退了一步。

    沉默地望着来人，手指微微握成了拳。

    “好久不见啊......我的儿子。”

    面前一道狰狞疤痕的中年男人，笑着，上前。

    手上拖着一个大大的麻袋，似乎是他的行李。

    当初的那个杀人犯，他——刑满释放了。

    (本章完)

