    芝加哥库克县监狱外，五辆豪车停在马路对面，当中一辆，迪克斯悠闲地坐在车里头抽烟，等待着监狱开门。

    今天对于他来说，是一个比较特殊的日子。

    原因有两个，一个，今天是他的好朋友，戈斯·米尼斯出狱的日子。

    戈斯·米尼斯，也就是曾经迪克斯那个小团伙的成员之一，也是珠宝盗窃案的主力之一。

    那件案子之后，在乔西的安排以及迪特里奇这个警长的串联之下，戈斯·米尼斯主动承担了殴打托尼·温迪斯致死案的全部责任，这导致他无法像迪克斯和林登·施耐德那样免责或者保释，而是以误杀罪被判了五年刑期。

    不过迪克斯可从来没有忘记过自己这个好兄弟。

    于是在金元攻势之下，各种减刑加保释，仅仅过过去了半年时间，戈斯就可以出狱了。

    随着监狱金属大门的吱嘎声，一道有些伛偻的身影，在狱警的护送下，走了出来。

    别误会，伛偻的原因可不是因为戈斯在里面遭到了什么虐待，而是因为他本来就有些驼。

    事实上过去的半年时间里，他在监狱里住着单间，吃的小灶，也不用像一般的犯人一样干活，甚至迪克斯还时不时的往里头送几个妹子进去，日子过的不要太舒服。

    这就是资本的国度，只要有你有钱有门路，那么哪怕坐牢，你的日子都是极其舒服的。

    只有没钱没势的，才会苦哈哈的蹲苦劳，干苦力。

    看到戈斯的身影，迪克斯立马掐掉烟，下车迎了上去。

    另一边的戈斯，看到威风凛凛的迪克斯，没有任何的嫉妒，而是一脸的高兴。

    他并不是第一次入狱，所以他很清楚，不是迪克斯，他根本不可能在监狱里过得那么舒服，更不可能这么早就出来。

    而且出狱的时候，迪克斯还这么隆重的来迎接自己，这让他很是自得自己的罪名背得值。

    “哈哈哈，欢迎回家伙计！”迪克斯给了戈斯一个大大的熊抱。

    只不过有点驼背，身高不足一米七的戈斯，在身高接近两米的迪克斯面前，显得颇为滑稽。

    “怎么搞出这么大的阵仗，花了很多钱吧？不知道的还以为哪个黑帮大佬出狱呢。”戈斯开玩笑道，在监狱里呆了半年，他只知道迪克斯跟了一个很有钱的老板，并不知道别的事情，所以还以为对方这是为了迎接自己，特意花钱搞出来了排场。

    “哈哈哈，还能是哪个大佬，当然是你啊！来来来，让我自我介绍一下，爱尔兰黑水帮的老大，迪克斯·汉德利！”迪克斯拍了拍胸脯，颇为自得的说道。

    “伙计，我看你也没喝酒啊！”戈斯闻言愣了一愣，还以为这货喝醉酒了说胡话呢，特意凑近对方身上闻了闻，但是没有酒味啊。

    “去去去！我说的可是真的，行了，不废话，今天是你的好日子，我带你去见见大场面。”见到戈斯一脸不相信的样子，迪克斯翻了个白眼，然后揽着他的肩膀就把他拉上了车。

    而一上车，戈斯就感觉到了不对劲。

    不同于前后四辆只是价值一千多的福特V8的平价高档车，迪克斯的这辆车，是一辆凯迪拉克福特伍德75系豪华礼宾车。

    同时期的罗斯福总统，大洋对面的那位校长，还有很多国家元首都曾经拥有过这种座驾。

    当然，这款豪车在美国国内，也很受各种商政界以及黑帮大佬的喜爱。

    教父电影当中，老教父的座驾，也是这样一辆车。

    整辆车的长度超过五米，所以内部空间极为宽敞。

    但是这些在戈斯看来并不是重点，重点在于这两的后座右侧车门位置还加装了一张小座椅，而在后座前的底盘上也架着一个被油布盖着的东西。

    “迪克斯，你这是要干嘛？”看着这个东西，戈斯咽了口口水，虽然被油布盖着，但是其轮廓，并不难让戈斯看出来，这是一件什么样的大杀器。

    “呵呵，说了，带你去见见世面！”迪克斯的脸上露出一丝狞笑。

    随即在迪克斯的一声命令下，车队便出动了。

    戈斯老老实实的坐在座椅上，盯着身前被油布盖着的大杀器，一动都不敢动。

    此时的他已经发现了，仅仅过去半年，身边自己这个曾经的老伙计，已经不是那个在街头抢劫的小混混了，似乎已经成为了一个真正的黑道巨擘。

    车队不知道行使了多久，终于在一处小巷子里停了下来。

    摇下车窗，很快一个很早就守在这里的小弟就凑了上来。

    “情况怎么样？”迪克斯对这个小弟问道。

    “他们刚进去十五分钟。”小弟回答道。

    迪克斯闻言看看了手表，然后说道“盯紧一点。”

    小弟点点，跑出了巷子。

    随即迪克斯便靠在座椅上，闭目养神。

    而戈斯看着身边这个曾经的小伙伴，什么也不敢说，什么也不敢问。

    但是他已经猜出来迪克斯要干什么了。

    因为相比于属于半路来芝加哥的迪克斯，戈斯却是从小在芝加哥长大，所以他很熟悉这一片。

    这里是属于芝加哥势力最大的帮派之一，犹太帮的地盘。

    大约半个小时之后，这个小弟便重重茫茫的从巷子外跑了进来。

    “老大，他们马上就出来了！”小弟气喘吁吁的对迪克斯喊道。

    “出发出发！赶快的！”迪克斯立刻睁开眼睛，对着前后呼喊了起来。

    随即车队立刻启动，驶出了小巷，并且很快在两个路口外停了下来。

    而街对面，赫然是一家高档酒店。

    此时一队西装革履的人，正从酒店里面走出来。

    这是犹太帮的头目们，他们今天是来这里开会的。

    作为长期生活在喋血边缘的黑帮，这些犹太帮的头目们在看到街对面突然停下的车队，就立刻感觉到了不对劲，本能的就要想要掏枪，并且后撤。

    但是这个时候已经来不及了。

    前后四辆车的车窗摇下，数把汤姆逊的枪口伸出，开始喷土着火焰。

    而当中的凯迪拉克车中，惊悸的戈斯在迪克斯的示意下打开了车门。

    同时迪克斯坐在了车侧的小椅子，掀开了油布，露出了下面隐藏的大杀器，柯尔特M1895轻机枪！

    下一秒，机枪的轰鸣声在街头响起，戈斯本能的捂住了耳朵，飞溅的弹壳，时不时的落到他身上，隔着衣服烫得他一哆嗦。

