
　　“莫兄既然已经答应和我们结盟了，那么自然得拿出一些诚意来，要我们信得过才行。”芦子凌笑呵呵地说道。

　　像是这种事，自然不可能就口头上说完就完了，必然要有所约束才行，否则到时候消息透漏出去，影响必然会很大。

　　“这是自然的，不知子凌兄如何才能信得过我呢？”

　　“我自然信得过莫兄，不过除了我之外，还得要别人相信才行啊。”

　　芦子凌说的这些当然是屁话，他们之间什么交情都没有，怎么可能凭借几句话就信得过他。

　　他之所以这样说，也有为了显示自己的诚意，表明自己是真心愿意和莫战栗结交的意思在里面。

　　想要约束人的行为，蛊虫自然是最好用的。

　　据莫战栗所知，人与人之间结盟建立信条等，其中名气最大的蛊虫就是山盟海誓，其名气之大，五域皆知。

　　当然，像是这种蛊虫，他们也只是听说过其名气，却完全没有见过，只闻其名未见其蛊。

　　像是他们这种结盟，自然也不会用到这种程度的蛊虫。

　　除此之外，还有毒誓蛊。

　　只要蛊师之间发过毒誓，那么自然就会被誓言所约束，若是违背誓言，那么就会遭受到非常可怕的反噬。

　　比如说如果誓言中有一项内容，是违背誓约的蛊师将会被反噬而亡，那么若是蛊师不遵守约定，必然就会受到死亡的代价。

　　就是不知道这芦子凌他们会使用什么样的蛊虫，空口无凭自然不能让人相信。

　　很快，莫战栗就被带到了一个地方。

　　这里属于整个府邸的后院，院落中有假山林立，惟妙惟肖，有巧夺天工之妙。假山旁边还有水池，只不过因为季节的原因，水池已经结了冰，上面还有一层薄薄的雪。

　　他们呼出的气息在这寒冷的空气中马上就变成了白雾。

　　莫战栗却是感慨，想到自己上午还在修炼，现在却到了这么个地方，还要遭受到芦子凌的强迫，接受什么结盟，还要对芦家寨动手……

　　说实话，他是不愿意的。

　　他有自己的计划，莫战栗想等自己实力足够了，然后再想办法逃走，再谋求以后的发展。

　　谁成想到了现在这个地步，真的是造化弄人。

　　只见芦子凌走到了假山旁边，不知道动了个什么，假山的一处突然朝着旁边移开，露出下面的一个通道。

　　莫战栗对此啧啧称奇。

　　他老早就听说过会有人在自家设置一些密室之类的东西，没想到现在就见到了。

　　“莫兄，请。”芦子凌做了一个请的手势，示意莫战栗先走。

　　“呵，子凌兄，这地道设置的可真精妙啊。”莫战栗忍不住揶揄了一句。

　　“下面还有更精妙的呢，莫兄马上就能见到了。”芦子凌并没有什么在意。

　　两人并肩走下了地道口，等到了地道口一处位置，芦子凌又动了其中一个插在地道墙上的油灯把子，假山滑移，又将下来的地道口给遮住了。

　　地道只是普普通通的地道，两边由砖石砌筑而成。每隔一段距离就会有一个点燃的油灯，照亮了地下通道周围的路。

　　这地下通道中，气氛显得有些压抑，毕竟两边是黑峻峻的墙壁。

　　但是莫战栗却并没有因为这黑暗而有所恐惧，他反而更加打起精神。

　　人为刀俎，我为鱼肉，就是这么无奈。

　　“莫兄，我再告诉你一个秘密。”走着，芦子凌可能觉得两个人走着太过压抑，于是首先开了口。

　　“哦？愿闻其详。”莫战栗也算是上了贼船，他也没什么顾忌了。

　　“其实，芦家寨的元泉已经快枯竭了，就算是我们不动手，只要他们不作出改变，找到新的元泉，迟早也会自己灭亡。”

　　这个消息莫战栗其实早就差不多猜到了，不过他还是凝重地问道：“这是真的？”

　　“当然，这么重大的事我不会拿来开玩笑。”

　　行进了大约一盏茶的时间，莫战栗都不知道他们两个人穿过这通道走到了什么地方。

　　在这之中，七拐八绕。

　　有时候还有上有下，这就让计算距离变得很难，即使是出去以后计算，也很难推算出来去了哪里。

　　芦家寨依山而建，很多人家的后门都能直通到山里面，就像是之前莫战栗掉入山洞里面，恰好遇到芦敏如一样。

　　这并非是巧合，而是整个家族都是这样的。

　　这也非常符合蛊师的行为习惯，比如说某个蛊师要练习蛊虫的使用技巧，若是在家里面练习，很可能就会破坏家里面的建筑物，没有人有闲心天天去修院子。

　　所以说后山就成了一个非常好的地方，不用担心蛊虫威力太大造成破坏。

　　莫战栗估计，他们已经进了某个山里面。

　　终于，前方出现了更多的光亮，光亮并非是像通道之中的一样昏暗，而是如同曲径通幽豁然开朗。

　　等到两人走出通道的时候，面前是一个大厅。

　　大厅中站了十几个人，一齐将目光转了过来。

　　“少主到了。”

　　“少主。”

　　“少主。”

　　看到芦子凌和莫战栗一齐走过来，有人露出疑惑的神色指着莫战栗：“这位是？”

　　“哈，这是莫战栗，是这一届新学员中的班头，我邀请他过来，配合我们完成这次的大计。”芦子凌笑呵呵地说道。

　　“凌儿~”

　　突然，一道浑厚的声音在前方响起，呼唤芦子凌的名字。M.23sk.com

　　此人身高七尺有余，狼背蜂腰，上衣由兽皮制成，但是却也能透过皮衣，看见下面的肌肉块垒。

　　一头短发恰好到脖子的部位，下巴上是一圈薄薄的胡须，更显男人的味道。

　　“父亲。”

　　“嗯。”

　　只见那男人应了一句。

　　这就是林全富了，芦家寨的外姓家老，位高权重，掌管着外事堂。

　　但是却没想到他居然包藏祸心，一直在谋划着推翻芦家寨权柄然后自己上位的事情。

　　“既然人都到齐了，那我们就开始吧。”

　　只见他那粗糙的手里面突然多出了一只蛊虫，这只蛊虫通体血红，看起来就像是由血液凝聚而成。

　　蛊虫有着鸡的喙，狗的尾巴以及马的蹄子，怪异非常。

　　“这只蛊是我无意间得到的一道传承中得来，乃是一只血道蛊虫，名曰歃血，专门用来结成同盟。”

　　林全富浑厚的嗓音在地下大厅中传播，颇有一番威严的意味。

　　这也与他的实力分不开，林全富之所以能以外姓蛊师的身份获得如此高的地位，与他的修为分不开。

　　也有人说他是芦家寨的新贵，代表了一个利益集团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十九章 歃血免费阅读。https://xs.23sk.com 