    听着苏晚璃的控诉，祁慕尘眉峰越拧越紧。

    相见不识……

    这四个字异常沉重的压在他的心头。

    看着波澜不惊的男人，苏晚璃猛地推开他，仍想往屋子里跑去。

    祁慕尘看穿苏晚璃的想法，再次将她拽回到跟前。

    “放开我祁慕尘！你放开我！”苏晚璃全力挣扎，但被男人控制得死死的，“祁慕尘你这个混蛋！放开我！那里面是我的父母，他们是我的亲生父母啊！”

    苏晚璃歇斯底里的哭喊，泪水早已淹没了她的视线。

    可祁慕尘始终不为所动，只是紧紧地摁着苏晚璃在他怀里。

    苏晚璃情绪再度崩溃，“放手，放开我，祁慕尘我求你放开我！”

    她痛哭哀求，“你知不知道那是我孤苦伶仃二十多年，好不容易寻回的家园，你现在把我的家都毁了，难道还不许我再见他们最后一面吗！”

    “祁慕尘，是不是非要我恨你，你才满意！”

    尽管苏晚璃奋力挣扎斥责，可祁慕尘始终都没有松手。

    苏晚璃眼睁睁的看着眼前的一切慢慢变为灰烬，最终变成了一个躯壳。

    火势全部扑灭后，消防员进屋救人。

    看到他们最终抬着两个担架出来，苏晚璃浑身一凉，一股寒气蔓延至她浑身的角角落落。

    她浑浑噩噩的看着靠近过来的担架，奋力推开祁慕尘，跑到担架前，她颤颤巍巍的手轻轻掀开盖在上面的白布，看到面无全非，被烧成一团黑的面容，她顿时感觉心脏被人剜走了。

    无以复加的痛让她的意识瞬间变得模糊不清。

    苏晚璃双脚一软，再度晕了过去……

    苏晚璃又开始做噩梦，梦到眼前熊熊火焰焚烧，仿佛也燃烬了她的心火。

    她看到自己的父母身处火海，她伸手想去拉他们出来，但祁慕尘野蛮的限制了她的行动。

    在那张她爱慕的俊容上，她看到男人不以为然的轻笑，仿佛是在欢愉的享受他纵火的成果。

    任苏晚璃怎么叫喊打骂，他都无动于衷。

    “爸爸妈妈，妈妈……不要离开千璃，不要！”

    苏晚璃猛地从梦魇中醒来。

    她满头冷汗，脸色惨白如雪，嘴里还在不停地喃喃自语，说着不要。

    “小晚，你终于醒了！”

    听到熟悉的声音，苏晚璃抬眸看去，倪璇不知道什么时候来的，正满目忧色的朝自己走来。

    倪璇拿着一条干毛巾，轻轻拭去苏晚璃额头上的薄汗。

    见苏晚璃意识恍惚，眼神呆滞的样子，倪璇更是担心，“小晚，你没事吧？你的手好凉，是不是身体哪里不舒服？”

    苏晚璃缓缓抬眸，紧紧地握住倪璇的手，“璇璇，我错了。”

    “小晚？你说什么呢？和你有什么关系？”倪璇心疼的拍了拍苏晚璃的肩膀安慰，“小晚，别自责，这事儿和你没有关系。”

    可苏晚璃摇头，圆睁着盈满泪水的眸子，“是我错了，我应该听你的话，不要心软，不要回头，不要原谅这个男人。”

    “为什么当年他把我伤成那样我还放不下他，为什么要给他机会？是我的错，都是我的错，如果不是我原谅了他，就不会有今天这样的局面，是我的错……”

    听着苏晚璃不断自责的话，倪璇抱紧她，连声安抚。

    “不是的小晚，不是你的错，别责怪自己。如果叔叔阿姨在天有灵的话，他们也不希望你自责。”

    倪璇安慰的话更是令苏晚璃泪如雨下。

    她忽地从倪璇的怀中挣脱出来，快速下了床。

    “小晚你去哪里？”

    “爸爸妈妈，我要去看我的爸爸妈妈！”苏晚璃跑出病房，沿着长长的走廊，她逢人就问，“见过我的爸爸妈妈吗？”

    倪璇在后边跟着，看着苏晚璃这副模样，视线也瞬间模糊了。

    “小晚！”

    她追上去，心疼的拉住苏晚璃。

    “小晚你别这样。”

    可苏晚璃不理她，继续往前走，看到人就问司画情和慕贤的下落。

    肖君年听说苏晚璃家里出事后，也急忙赶来，可刚出电梯就看到苏晚璃脸色惨白，满脸泪水的往前走来。

    她的样子看上去十分憔悴，甚至有些神志不清。

    肖君年被苏晚璃这般模样给吓到了，“小晚璃？”

    他试着叫了一声，苏晚璃朝他看过去，见是肖君年，她快步走过去，“肖学长，你知道我的爸爸妈妈在哪里吗？”

    她问，肖君年轻轻摇头。

    “小晚璃，你没事吧？”

    苏晚璃没回答他，只是继续问，“那你见过祁慕尘吗？他是我老公，他放火烧死了我的爸爸妈妈，你知道他现在在哪里吗？”

    “……”

    肖君年闻言呆住了。

    他完全不知道怎么回答苏晚璃这个问题，只是看了眼从苏晚璃身后匆匆跑过来的倪璇。

    “小晚。”倪璇难受的抱住情绪崩溃的苏晚璃，“别这样小晚。”

    苏晚璃黯然泪下，剔骨削肉般的痛阵阵袭来。

    苏晚璃最终还是来到了安置司画情和慕贤尸体的地方。

    这个地方，很冷很冷，但苏晚璃感觉不到，这份冷，怎么都及不上她此刻的心寒。

    倪璇想陪着她，但苏晚璃说想一个人陪陪父母说说话，她便就在外等着，可肚子突然闹腾，倪璇便就去了洗手间。

    只是倪璇刚走，祁慕尘的身影就出现在太平间的门口。

    门虚掩着，他看到苏晚璃站在那两张床前，突然“扑通”一声跪了下来。

    “如果能重来一次，我情愿我们从未相认，我情愿你们始终都把苏晚萤当做是你们的亲生女儿，”

    “我不怪你们，我早就不怪你们了，那无依无靠的二十多年里，我做梦都渴望自己能有爸爸妈妈的疼爱和照顾，后来我终于找到了，可我真的没想过我们的缘分那么浅……”

    “我以为我丢失了父爱母爱，却在那年遇到这样一个让我心生欢喜的男人，是我人生中最幸运最幸福的事，可事实证明，遇到他，爱上他，是我这一生中最大的悲剧。”

    “我错了，爸爸妈妈，千璃错了……”

    话音落下的同时，苏晚璃听到背后传来熟悉的脚步声，紧跟着，男人低沉磁性的嗓音钻入耳畔。

    “你的确是错了，错就错在你动手打了不该打的人。”

