    “……我倒是同意张远先生的观点。”

    说话的是外交部长杨帆，“证据……当然是没有的。但你们还记得当初占领了我们戴森球大使馆的赖希米亚文明吗？”

    “当然记得！”一位副舰长道。

    自从赖希米亚文明占领了新人类的大使馆以后，每一次的联合会议，新人类的外交官都会破口大骂，不过从来都是动口不动手。

    结果后来，赖希米亚文明由于知名度太高，与另一个文明打了一场……

    所谓的另一个文明，也是一个三级文明，名叫“蓝瞳文明”。

    秉着“敌人的敌人就是朋友”的想法，新人类曾经想要和对方接触。

    结果对方透露了一个不知真假的消息：赖希米亚文明背后，就是“漫步者联盟”。

    关于这些信息，新人类并不会盲目相信，顶多只是一个参考罢了。而且漫步者联盟太强大了，想要报复，也不知道如何下手。当时秉着多一事不如少一事的态度，也就只能够算了。

    老杨最后说道：“如果这一切全都是漫步者在搞鬼，也就是说，他们在十多年前已经在搞小动作了，只是现在腾出了更多的力气，又重新来对付我们。听张远这么一说，我也觉得，阿波罗文明背后，就是漫步者联盟。”

    一时半会间，众多议员陷入了沉默之中。

    冯舰长叹了口气，说道：“就赌一把对方背后的势力是漫步者联盟吧，赌输了……其实也没什么。情况已经不会比这更加糟糕了，大不了直接跑路。”

    她的眉头皱了一下：“然后呢，就算是其背后漫步者，我们应该怎么做？直接谴责他们？还是直接发动袭击？我觉得这两种方式都不好。”

    的确，面对一个比阿波罗文明更加强大的庞然大物，如何更加有效地威慑对方呢？

    “我有个想法。”

    就在这个时候，一名姓陈的星际外交工作者站起来发言道：“阿波罗文明与漫步者之间的联系，我们找不到证据，就当事实如此吧……但冒然打击漫步者下边的附属文明，或者直接打击对方的战星，效果可能并不好，引发的仇恨也太大，基本上就没有回转的余地了。”

    “漫步者联盟虽然强大，但敌人也多，他们应当不想过早地卷入局部纠纷当中，所以才会在底下搞小动作……”

    “我们的目的不是为了打击对方，而是让对方明白，开战后的损失将会超出他们的预期。”

    “所以，还有一种威慑方式……”

    他一字一句地说道：“星球……克星！”

    “星球克星”，一种理念上的，能够对行星堡垒造成重大损伤的战争武器！简单地说：它是穿甲弹与反物质导弹的组合体。

    一颗战星实在是太结实了，就算反物质导弹在其表面爆炸，也只能炸出一个浅浅的凹坑而已。

    千万不要高估了反物质的破坏能力，它的威力也只是比氢弹大了两个量级。在没有冲击波的真空环境下，仅仅只依靠热辐射以及动能，杀伤力相当有限，顶多炸出一个岩浆坑。

    反物质绝大多数的能量，将会散逸到宇宙空间当中。

    再加上，建设战星的时候，各个文明通常都会在星球表面铺设厚厚的混凝土层，以及一些特殊的防御材料。这些材料遇到高能武器的攻击后，会快速等离子化。

    等离子的温度几乎能够无限提升，是一种良好的防御手段，这些材料的等离子化，将大量的热能散逸到宇宙空间当中，以防止各种武器对战星的进一步侵蚀。

    这也正是激光这一类武器，威力始终提不上去的原因，单纯的激光甚至很难摧毁掉飞船。因为飞船表面也有一些特殊的涂料，当激光打中这些涂料后，它们会快速等离子化，局部形成一层雾霾一样的东西，这层雾霾能够吸收激光能量，大幅削弱后续的攻击。

    那么，“星球克星”如何伤害到战星呢？

    军事专家们预想，如果用亚光速动能的穿甲弹，打入行星深处，然后里边储存着的反物质在星球内部引爆，就能够对这颗战星造成重大损伤！

    想一想吧，一颗鞭炮，在沙子表面爆炸，与埋在沙子里边爆炸，产生的效果是完全不同的。

    一位军事专家摇了摇头：“可是陈教授，理论很美好，现实很残酷……我们根本就没有这种星球克星炸弹啊！”

    “星球克星”的技术要求太高了，首先是亚光速的穿甲弹，至少也得穿透地面几公里的深度，战星可不是沙子，人类根本没有这种高硬度的材料。

    其次，反物质可不是什么温和的东西，只能够通过磁约束盛放，一旦装置产生缺陷，接触到正物质，立马爆炸！它可不管正物质到底是什么，是碳元素、铁元素还是钛，反正一旦接触到正夸克组成的物质，立刻爆炸。

    在剧烈的钻地过程中，根本不可能有如此稳定的装置，穿甲弹必然会发生形变，只要一变形，磁约束产生缺陷，反物质立刻爆炸。

    所以，“星球克星”只能是一个美好的遐想。

    这位年轻人郑重地说道：“是的，我们的确没有，但是我们可以‘装作’有啊！只要一次像模像样的军事演习，让对方观察到我们拥有破坏战星的能力即可！”

    “装……”

    张远沉思了一阵子，觉得这个办法，的确比以往的更好一些。

    “我们的主要军演对象，不应该是阿波罗文明，而是……漫步者联盟！”

    这一步，风险很大。但又有效膨胀了人类的战斗力。

    舰长最终点了点头，“明白了，执行吧！”

    这一次的会议后，又过了五天的时间。

    新人类的一支航母级舰队紧急进入了超光速航行状态……在其他文明眼里，就好像起了内讧，逃跑了一样。

    而阿波罗文明的战星，也在一点一点挪移过来。

    这也是人类历史上第一次直面行星级的恐怖战斗力。它并不是静静地停在宇宙空间当中，而是逐步通过曲率航行，逼近人类的防空识别区……

    这就是赤裸裸的挑衅啊，难道对方越过了防空识别区，人类就敢开第一枪不成？

    密密麻麻，足足数百万的炮塔铺满了星球，一轮齐射的火力能够覆盖一颗星球的面积。在绝对的实力面前，各种策略完全不够用。

    就算是航母级的飞船，也挨不住轨道炮齐射那么几下！

    这是真正的大恐怖！

    而新人类文明采用的是群狼战术，仿佛无视对方的这颗战星到来，依旧在执行自己的战术。

    一万多艘新人类文明的护卫级飞船也已经顺利起飞，没入漆黑的空间当中。每一艘飞船都装载着一百人次的士兵，是一个标准战斗单元，有着自己的战斗力。

    在这种隐身状态下，是没办法对外即时通讯的，只要观察到战场上发出了信号，所有的飞船都会投入到惨烈战争当中！

    ……

    几天之后，人类紧急调遣出的这一支航母级舰队，已经绕到了“漫步者联盟”后方的一块无人矿区附近。

    这一片矿区是十几万前白矮星被击碎之后形成的，中间是一颗10倍地球质量的巨大行星，这颗行星的重力太高了，在上边搞重工业的难度很大。

    由于周边的陨石运动轨迹太过混乱，经常发生碰撞，所以各个文明基本上不会选择在这颗大星球上边开发矿物。万一被陨石撞到了，也是自找麻烦。

    不过，这一支人类舰队来到这里，却有着自己的原因。

    一位司号员正在广播中大吼：“第三军团所有军官请注意，即将到达既定位置！脱离曲速！调整舰队序列！”

    “第一方阵就绪！”

    “第二方阵就绪！”

    这一支航母级舰队总共有百万的军人，数千艘大大小小的飞船，司令员看着这一片混乱的陨石区域，心中夹杂着忐忑以及不安，神色复杂异常。

    他们脱离战区来到这里，是为了进行一次武力威慑！

    这一片陨石区没有主人，但距离最近的就是“漫步者联盟”。

    在这里进行军事演习的目的，就是为了让漫步者知道：“看，我们已经发现你了！你就是阿波罗文明背后的势力！”

    “……别装模作样的，我们还有威胁到战星的武器！惹急了我就要打你的战星了！”

    进攻永远比防御更加简单！

    要让对方知道，如果真的打起来，拼了老命，新人类也要攻击对方的大本营，啃下对方的一块肉。

    当然了，一切都仅仅只是猜测，或许漫步者就是被冤枉的，到时候只会平白无故多一个敌人……但如果猜对了，人类对对方的威慑能力就会大大增强！

    到达目的地点后，一大堆挖掘机被运输飞船运了下去。

    “附近有没有其他文明的飞船？”

    “报告，暂时没有发现！”

    “到底没有其他文明的飞船？”

    “报告，没有！”

    时间一分一秒过去。

    戴司令深吸了一口气，在指挥系统中大声说道：“各位士兵，我们按照上级要求，在此处进行高能武器军事演习。”

    “星球克星导弹……准备！”

    人类当然没有什么星球克星，只是提早下放了一大堆钻地机，在这颗大质量星球表面恶狠狠地钻了5公里的厚度，然后将一颗超大当量的反物质导弹埋设了进去……

    于是，将其美名曰“星球克星”。

    当然了，既然周边没有其他文明的飞船，那么外星文明又不会知道，这颗导弹到底是自己钻进泥土里的，还是用钻地机挖出来后，放进去的……

    其中的差别大了去了！

    “第78工程队报告，星球克星准备完毕！”

    “倒计时，10分钟！”

    “倒计时，1分钟！”

    “59，58，57……”

    “发射！”

    为了演的更加逼真，母舰上装模作样地发射出了一枚明亮的导弹。

    这一枚导弹的速度极快，通过电磁弹射加速到了亚光速，之所以搞得这么明亮，就是为了让其余文明顺利观测这玩意。

    “星球克星”，人类能够制造的最大反物质导弹！

    它的破坏力，从它的名字中就能够得知一二。

    但是新人类文明储备的反物质并不是很多，这样的超级导弹，也就只能够制造了两枚，想要制造再多的也没有原材料了。

    而这两枚“星球克星”，全部都在目前的第三军团上边！

    也就是说，如果真正打起战来，正面战场反倒没有“星球克星”可以使用了……

    但是谁知道呢？

    就连新人类文明内部的一些士兵都不知情，敌人更不可能知道人类只有两枚这种超级导弹！

    这种超高威力的战略武器，只有架在发射架上的时候，才是最具威胁的时候。现在不趁机威慑敌方，难道真的打起来再去威慑不成？

    所有的士兵都望着倒计时，心跳速度加快。

    “……5，4，3，2，1，引爆！”

    这一枚大导弹有两层楼的房子那么大，毫无疑问是造价极高的产物。看到倒计时结束的时候，几位技术人员的心尖都颤抖起来了。

    突然间，地面闪烁出了璀璨的蓝光。

    它爆炸了！

    只是一瞬间，强烈的光芒掩盖住了整片矿石堆！伴随着狂暴的伽马射线，一颗巨大的恒星从矿石堆中升腾！

    戴司令目瞪口呆地看着这颗明亮的“太阳”，整个人肃然起敬。

    这就是“伪·星球克星”的威力！

    仅有的两枚，其中的一枚就这样被他发射掉了。

    “我们要是真的拥有这种武器，该多好啊。”

    不仅仅是他，几乎所有的士兵面对这种都处于半痴呆的状态，受到强光的刺激，瞳孔收缩，不停地咽着唾沫。

    这绝对是这一片星空，爆炸过的最大当量的反物质武器！

    以前爆发过的三次中等规模的战争，都没有使用过这一类的超级炸弹……因为实在是太不合算了。

    将反物质不要钱一样泼洒出去，太奢侈，奢侈到极致。新人类正在打肿脸充胖子，这一点上层指挥官知道，但是士兵们并不知道，其余的星际文明也不知道……

    蓝光闪烁过后，铺天盖地的蘑菇云甚至冲出了这颗星球的大气层，散逸到了宇宙空间当中。而地面那一片反物质导弹埋设的区域已经变成了一片金黄色岩浆海。

    紧接着，地动山摇，火山开始爆发，这颗星球产生了一次9.6级的强地震。

    所以的士兵心中都狂热了起来，不约而同地崇拜着高科技的伟力。紧接着，又听到了指挥部的一声大吼。

    “第三军团，展开曲速，进入超光速状态！”