    萧沐阳凝望着虚空中的三件宝物，心中蠢蠢欲动，除了那柄银色巨锤他没什么兴趣，另外两件宝物他都想要得到。

    那件七彩宝衣一看便是极为强大的防御类灵兵，若是穿上它，被寻常的暗器击中不会有丝毫影响。

    那艘飞舟则是一件代步灵兵，速度必然比御空而行要快得多，在追击敌人或者逃跑的时候，便能体现出巨大的好处。

    “这三件宝物可以都拿到吗？”萧沐阳看向晏玉宸问道，自然是暗中传音，否则被周围人听到了，必然会认为他是痴人说梦。

    晏玉宸笑看了萧沐阳一眼，自然明白他问这句话的用意。

    他人能得到一件宝物便知足了，这家伙竟然想将三件宝物都带走，未免太过贪心了，不过他心中生出了这样的想法，看来对自己的实力很有信心。

    “乾元宫拿出宝物不仅为了回报诸势力，也是为了这场册封仪式助兴，自然不可能让一人将三件宝物带走，否则其他势力之人心中如何想。”晏玉宸回道。

    萧沐阳听后心中有些失望，看来只能挑选一件最想要的宝物了。

    “顾兄似乎很有把握？”晏玉宸笑看着萧沐阳。

    “同境界之中，这里找不出几人是我的对手。”萧沐阳淡笑道，脸上透着自信的神采。

    他如今的实力足以战胜大多数下天象初期，而在同境之中，除非是顶尖妖孽，否则做不到这一点。

    “然而，乾元宫并未规定是同境界战斗。”晏玉宸淡淡的回了一声，使得萧沐阳神色顿时凝固在那。

    不是同境界战斗？

    萧沐阳露出不解之色，如果不限制境界的话，这三件宝物必然都被顶尖天象人物拿走了，其他人只有看着的份，这岂不是违背了乾元宫的初衷。

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，晏玉宸笑着解释道：“虽然不是同境界战斗，但乾元宫会限制境界，以各大势力天骄的境界为标准，毕竟这三件宝物是为他们准备的。”

    听到晏玉宸这一番话语之后，萧沐阳心中终于明白了过来。

    他的竞争对手乃是各大势力天骄，他们的境界大多在下天象初期，只有少数是下天象中期，虽然比他的境界高出了许多，但还是有一战之力的。

    “晏兄会出手吗？”萧沐阳忽然问了一声，目光认真的看着晏玉宸。

    “顾兄希望我参加吗？”晏玉宸笑问道。

    “我心中自然是不希望你参加的，如果看上了同一件宝物，你我之间便要一战，不过你不必在意我的想法，想参加便参加。”萧沐阳微笑着说道，没有隐瞒内心的真实想法。

    晏玉宸目光露出一抹深意，随后笑着说道：“我身上不缺宝物，不打算出手，顾兄的担忧多余了。”

    萧沐阳心中暗暗松一口气，虽然他无惧与晏玉宸一战，但这几天相处下来，他心中已经将晏玉宸当成朋友了，实在不希望为了宝物和朋友交手。

    好在晏玉宸不参加，他没什么好顾虑的了。

    “三件宝物诸位都看见了，想要争夺之人便站在宝物的下方，随后各自找对手比试，实力最强之人将宝物取走，比试过程中点到即止，不要下狠手。”白翊开口说道。

    白翊话音落下，无数人目光中闪耀出锋芒，尤其是各大势力的天骄，心中都生出无比强烈的信念，一定要得到一件宝物。

    今日各大势力的天骄汇聚于此，可谓天骄如云，若是从诸天骄手中抢到一件宝物，足以证明自己的实力，也能够借此机会打响名气。

    “好了，现在诸位都上去吧。”白翊开口说道。

    声音刚落，便见一道道身影从不同方向暴射而去，前往三件宝物下方之地，这些身影尽皆散发出强大的气息，都是天象人物，没有一位天罡之人。

    由此便可看出，接下来的竞争会非常激烈。

    除了各大势力的天骄之外，还有不少人是散修，乾元宫并没有规定只有各大势力之人能参与，在场之人都可以参与，当然，前提是修为要符合条件。

    各势力天骄也并不在意那些散修参与，他们对自己的天赋有着强大的自信，那些散修上来也是充数的，对他们毫无威胁。

    “晏兄，我上去了。”萧沐阳对着晏玉宸说了声，说罢他脚步踏上虚空，朝飞舟下方走去。

    再三权衡之后，他选择了飞舟。

    主要有两个原因，一是飞舟的核心阵法非常少见，绝大多数炼器师都无法炼制出飞舟，二是他的肉身已经很强了，得到七彩宝衣只是锦上添花，而飞舟对他的用处更大一些。

    林氏人群所在方向，林泉目光顿时凝固在那，他看到萧沐阳朝飞舟的方向走去，心中顿时生出狂喜，这是上天赐予他活命的机会吗？

    他不知道萧沐阳在哪里，原本以为没机会杀萧沐阳了，没想到萧沐阳突然出现在他面前，这让他心中顿时升起了一抹希望。

    没有丝毫的犹豫，他身形立即朝飞舟的方向暴射而去。

    虽然上次没能撼动萧沐阳的灵魂防御，但那次是在比试，他不好全力以赴，只能动用灵魂力量发起进攻，但这一次真正的比试，他有绝对的把握能够诛杀萧沐阳。

    萧沐阳来到飞舟的下方，目光扫过四周，随后便看到林泉也来到这边，他眼神顿时闪过一抹锋芒，他竟然也过来了。

    “顾萧，我们又见面了。”林泉见萧沐阳看向他，笑着打了声招呼，仿佛他们之间什么都没发生。

    “你是故意的吗？”萧沐阳直接问道，语气有些冷淡。

    上次在朝天阙他放了林泉一马，然而今日在这里又遇上了林泉，他不得不生出怀疑，林泉是看他在这里才过来的。

    “当然不是，我对这艘飞舟也很感兴趣。”林泉笑着回道：“上次多谢你在齐煜面前求情，如果最后只剩下我与你争夺的话，我会让给你的。”

