    “魔琴终究是魔琴，不过还不错，经过魔琴的净化我的杀戮之气精纯了五层，卡了一年多的精神力也水到渠成的突破到了第九境的巅峰。”紫晨睁开眼，看着此时还散发着黑色气息的玄火魔琴喃喃自语道。

    “呼，你，你的琴声真特别，居然把我拉入到了幻境之中。”随着琴声的落幕，艾琳深吸了一口气，露出了一个有些勉强的笑容。

    此时她的脸色苍白，额头布满了细密的汗珠，就连后背都被冷汗所打湿。

    紫晨看着艾琳那苍白的脸色，也是有些歉意，于是开始连接起音系星子。

    五秒后，天空一座透明色的星座浮现，随之而来的是，一首安魂曲。

    当安魂曲结束，艾琳的脸色也是恢复了过来，并且精神比刚才还好不少。

    “谢谢。”

    “没事，本来也是因为我的原因，现在帮你恢复的应该的。”

    “那个，周围的那些瞳鹰好像都坠落了。”艾琳指着不远处的几只已经昏迷的瞳鹰提醒道。

    紫晨转身望去，果然发现了那几只已经昏迷过去的瞳鹰。

    也幸亏紫晨的这次琴音没有杀意，要不然这几只瞳鹰就不会只是昏迷了。

    “不用管它们，一直在这里拍我们，打扰我们联落感情，我不把它们毛拔光已经不错了。”紫晨淡定的喝口茶，开玩笑道。

    “是嘛，那就放它们在那吧。”艾琳微微一笑，也没有害羞也没有生气。

    这让紫晨有些摸不到头脑了，刚才艾琳不是还有些害羞的吗，怎么现在自己开这种玩笑，对方都没感觉的。

    而他不知道的是，刚才艾琳确实是害羞，但刚才是刚才，现在是现在，艾琳作为一位大公爵，反应能力，处事能力都是非常强的，要不然也不可能成为王族的第一继承人。

    如果她真的喜欢上了那个人，在确定了心思后，她便不会像小女生一样害羞，处于被动，她会尽可能的与男方处于同等水平。

    不会主动，但也不会被动。

    “我们在这呆的时间也挺长了，看时间还有不少，不如我们到处看看。”紫晨将有些凉意的茶水一饮而尽后提议道。

    “嗯，好呀。”

    在接下来的数的小时，紫晨便和艾琳在小世界中游荡，其中也是遇到了不少的其他学员，还有妖魔。

    紫晨也不是什么缺钱的人，但为了队伍能达到前八名，紫晨就只拿了九层的资源，剩下的一层紫晨并没有好意思拿。

    哦，值得一提的是，他们又遇到了一次明步松，而且明步松在离开后运气不错，又找到了价值 3 亿左右的资源。

    而明步松在看见紫晨后，也是非要把资源送给紫晨，他不要明步松就要自宫，最终紫晨也是为了明步松好，收了下来。

    明步松：？？？

    哦，在路上他们还遇到了一个瑞典的胖子，那个胖子是个治愈系法师，为其他人疗伤也是赚的盆满钵满。

    只不过在看见紫晨后，非常仰慕他的帅气，最终把全部资源都送给了他。

    让紫晨都有些不好意思了。

    在夺宝赛结束后，紫晨把几样适合水系法师的资源送给了艾琳，还获得了初吻一枚与一个联系方式。

    只不过在出现在比赛场中时，在场的部分观众有些激动过头了，本来因该夸赞他帅气的，结果都因为太过激动语无伦次了起来。

    “咳咳，你这次做的有点过了，下次注意。”在众队员出现后，封离走了出来对着紫晨说道。

    只不过从他那遮掩不住的笑容来看，他的心情非常的不错。

    “嘿嘿，还是大哥牛逼，话说大哥，你这次获得了多少资源啊。”莫凡嘿嘿笑道。

    “嗯，我算算，一共有 30 来个人非要送我资源，在加上我自己获得的，一共差不多有 140 亿左右吧。”紫晨回忆了片刻说道。

    “卧槽，140 亿？你一个人获得的资源比他们九个人的还多啊。”赵满延震惊的道。

    “嘿嘿，大哥，你看小炎子现在需要突破了，能不能借我点。”

    “……你上次借的还没有还呢。”紫晨瞥了一眼莫凡道。

    “大哥你也不会在意这点钱吧，要不然你也不会送我念石了。”莫凡嘿嘿笑着，一脸的不为所动。

    “好吧好吧，东西我早给你准备好了，但其他东西就需要你自己准备了。”紫晨将装有雷炎暴君精魄的提示器皿扔给莫凡说道。

    “准备好了？卧槽这是…这是！！！”莫凡接过特殊的圆形器皿，有些疑惑，但当他用精神力探查了一眼后，被震惊到了。

    “干什么，大惊小怪的。”站在莫凡旁边的赵满延被莫凡的声音吓一跳，不满的说道。

    “嘿嘿，发了，发了。”莫凡看着手中的器皿，嘿嘿的笑着，完全无视了赵满延的报怨。

    见莫凡这么开心，赵满延好奇的也用意念探查了一下。

    “卧槽，君主级别的精魄！！！”

    一瞬间，艾江图等人都是投来了好奇的目光。

    紫晨看着将器皿收起的莫凡，心中也是说不出的轻松。

    说实话他以前其实是觉得自己亏歉莫凡的。

    他刚来到这个世界，是莫家兴收养的他，有着抚养之恩，而莫凡身为莫家兴的儿子，更是自己名义上的弟弟。

    但自己却截胡了叶心夏与穆宁雪，这不得不让他觉得亏歉莫凡。

    但现在紫晨心中已经没有多少亏歉之意了，从小到大自己都在以自己的方式帮忙着莫凡的成长。

    虽然自己抢了叶心夏、穆宁雪，但其他地方自己都没有在抢夺，甚至在尽力的补偿莫凡，炎狼、资源，有求必应，自己给莫凡的虽然不是特别多，但也已经问心无愧。

    亏歉已经弥补，若是接下来莫凡还向他请求什么，那他的位置则是兄长，而不是亏歉者，到时候想不想帮忙就看事情的轻重缓急，与他的心情了。

    “好了，你们都回去休息吧，三天后的早上就是最后的决赛了。”封离提醒道。

    第二轮的世界夺宝赛结束，便到了最后的大决战，大决战就比较简单粗暴了，学员们相互对抗，决出最后的冠者，然后前三甲获得无比丰厚的奖励。

