    看到海神的态度，姜竹喧想起卫然说过的话。

    前阵子她问起卫然出使诸天教的事情，卫然说所谓谈判，最重要的不是言辞上的技巧，而是双方实力的对比。

    不展露出一些东西的话，无论用什么言辞都不好使。

    于是姜竹喧出剑。

    身为玉京剑派掌门人的女儿，她既不缺好功法，也不缺好武器好法宝，最大的短板——实战经验，在北疆历练三年多之后也补齐了。

    她的实力虽然不如卫然，但是在金丹境中属于佼佼者。

    月下剑锋掠过，海上爆开一朵硕大的白莲，海神发出一声痛呼，鲜血溅落在水中。

    这只愤怒的鲨鱼精回头喷出一道手臂粗的水箭，说是箭，但是无论大小还是力度，都如长枪一般沉重有力。

    姜竹喧手一挥，“呼啦”一把油纸伞以她为圆心快速的旋转一周，把水箭挡开。

    “现在你能跟我聊聊了吗？”姜竹喧道。

    见识到我的实力，应该对事实有一个正确的认识了吧？姜竹喧暗暗有些得意。

    然而鲨鱼精却一脸不以为然，依然如先前一般嚣张：“你确实有些实力，但那又怎么样呢？实话告诉你，我是一只移魂鲨！无论你有多厉害，我都不怕的。”

    移魂鲨！听到这三个字，姜竹喧面露凝重。

    移魂鲨是很难彻底杀死的。

    极难。

    这种妖物有一种特殊本领，可以标记任意一种比他弱小的生物，在那人或者动物体内留下灵魂印记。

    一旦移魂鲨本体被人杀死，他可以立刻把灵魂移到被标记的人或者动物身上，渐渐的苏醒。

    经历了缓慢的苏醒过程之后，移魂鲨会和寄居体共存，不断折磨寄居体，最终不堪折磨的寄居体纵身一跃，跳入海里，变成了移魂鲨。

    于是移魂鲨又复活了。

    最厉害的是这种过程可以无限重复，比如眼前这只移魂鲨就已经死而复生六次了。

    难怪你不怕死，毕竟你能无限复活……

    姜竹喧想了想，道：“我觉得我们还是可以谈一谈，虽然你不怕死，但毕竟你怕痛。”

    鲨鱼精道：“你不像是那么残忍的人。”

    姜竹喧道：“你怕痛，舒大强和舒小强也怕痛。”

    鲨鱼精面露意外：“什么大强小强？”

    “这两天被你杀死的两兄弟，来自鲨雕村。”

    “哦！你说的是他们俩！”鲨鱼精恍然大悟，“原来是两个凡人，我差点把他们给忘了，你的意思是你为了区区两个凡人，而特意来找我的麻烦？”

    姜竹喧冷冷道：“在我的眼里，你还比不上这两个凡人。”

    鲨鱼精道：“这能怪我吗？300年前就定下的规矩，当时大家都同意了，现在违反规定的人竟反过来怪我？也太不要脸了吧！我可从没乱杀过人，只要他们不越过规定的区域，我可一直是客客气气的，甚至还帮他们抵挡海盗和风浪。”

    姜竹喧不耐道：“正是因为你遵守规矩，我才特意来找你谈的，你若是不守规矩，我早就直接动手了，哪里轮得到在这里说话？”

    鲨鱼精道：“所以你才是恃强凌弱的人，而我只是一个遵守规矩的好妖精。”

    “好妖精？别装无辜了，你给鲨雕村定下的条约本来就不是平等条约，所谓帮忙抗击海盗，也不过是怕村民们死尽，没有人再给你供奉。我只不过来纠正这种不平等罢了。”

    鲨鱼精不悦道：“弱肉强食，我愿意跟村民们定下规矩已经是很慈善了，若是别的妖精，哪里会有这么守规矩？见一个杀一个，那才是正常的妖族做法。”

    姜竹喧点头道：“你说的没错，我承认你是一个比较守规矩的妖族，这也是我没有杀你的原因。”

    “我根本不怕你杀。”

    “但你也不愿意失去这300年修为，从头修起吧？”姜竹喧反问道。

    这句话戳中了“海神”的心。

    每次“死而复活”，他都必须重新修炼，第1次复活以后，他还有一种“妖帝复活强者重生”的快感，然而当这个程序循环到6次的时候，他已经十分厌烦了。

    加起来修炼了1000多年的老妖怪，打败一群小鱼小虾究竟有什么意思？

    未必还有什么成就感吗？

    大学生做出了小学生的加减法试题，会觉得自己很厉害吗？

    他不怕死，但他也不愿死。

    “说说你的条件吧。”鲨鱼精终于松口了。

    姜竹喧道：“条件是减少供奉……”

    “绝对不可能！”鲨鱼精一口回绝。

    “好吧，条件是——但凡鲨雕村的村民们误入你的区域，你不可立即杀死他们，应该给他们两次机会，给予警告。每个人一生中都有两次误入机会，第3次你才可以杀死他们。”

    鲨鱼精沉吟道：“三次太多了，也太麻烦了，每个人只有一次警告机会，但凡不顾警告第二次进入的，我必杀无赦！这已经是我的退让了。”

    姜竹喧道：“那得加一个附属条件，每次海盗入侵，你必须出力。”

    “行，抗击海盗对我来说只是一件小事。”鲨鱼精痛快的答应了。

    如此一来，与“海神”算是谈妥了，姜竹喧心满意足的踏上了回鲨雕村的归途。

    姜竹喧心中思忖：我本来可以让鲨鱼精做出更大的让步，但是我保得住鲨雕村一时，却保不住一世。

    如果逼迫鲨鱼精让步的话，即使定下条约，待我走了之后，鲨鱼精一定会反悔，到时候遭殃的反而是鲨雕村的村民。

    不如让鲨鱼精心甘情愿，互惠互利。

    解决完“海神”之事后，姜竹喧心情好转，哼着歌回到了鲨雕村。

    但是当她远远的听到杀声震天之后，她的脸色变了。

    快速降下飞剑，姜竹喧惊讶的发现，正在残忍杀害村中老人的，并不是海盗，而是以陈深山为首的年轻人们。

    姜竹喧大怒，拔剑道：“畜生！竟敢如此残杀长辈，简直毫无人性！”

    陈深山脸上没有丝毫杀人的快意，而是流着泪一脸悲愤：“没错，人是我杀的，但你有脸骂我畜生？我兄弟舒大强死了，我要给我兄弟报仇，这老家伙竟然不准！到底谁是畜牲？”

    姜竹喧愣了一下：“老村长不准你报仇，固然是他不对，但也不至于要杀人吧？”

    陈深山怒道：“你也不是什么好东西，跟那怪物谈好了吧？谈好之后呢？我那兄弟能复活吗？你们自顾自的和谈，可有没有想过我们不愿和解！难道我那兄弟白死了吗？”

    姜竹喧哑口无言。

