    雷波脸色一暗，自己怎么说也是一方霸主，给风月朗这样说，心里极度不爽，要不是有合作关系，他就发作了。

    风月朗也知道说话重了，赶忙说道：“刚才说话冲动了，请不要见怪，如果我们出手，朱清的后台就会有借口向我们开战，你杀了他们年轻一代，他们就杀光你们雷家年轻一代，这样一来，大家两败俱伤，得不尝失！”

    “有道理！”

    “废话！如果让无名辉出手，杀了就杀了，谁敢有意见，这才是我们想要的，因为天才被杀就不会是天才，所以这件事情就会不了了之！而我们也达到了我们想要的目的，一举两得！”

    雷波恍然大悟，经过风月朗的一翻说辞，终于明白了利用无名辉的好处和妙处！

    两人聊完，开开心心的离开，喝酒去了。

    深夜！

    天字七号房外的一片空地上，渔诺和渔云并肩坐在一起，看着深邃的夜空！

    渔云说道：“那个朱清我见过，他顺认识你！是不是真的！”

    “是真的！就是他打救了我，要不他，我恐怕已经给雷扒他们杀了！”

    “哼！朱清那家伙肯定是看上了你的美色才帮忙的吗？此人心机好重，肯定是放长线钓大鱼，俘虏你的芳心，然后把你占有！所以，你以后不要接触他了！对他要提防！”渔云告诫说道。

    渔诺苦笑道：“朱清连我的真面目都没有看到，他看到的我时，我是最丑的时候，那时我易了一个很一般的容貌，他救我根本就不是因为我的容貌，他是真心想救我的，并没有任何企图！”

    “你的芳心是不是给迷住了！”

    “迷住了又能怎么样？目前还不能相认，近在咫尺，却是远在天涯！”

    渔云轻叹了一声，说道：“这些事情先放一边，明天你的比赛，除了无名辉，还有谁没有信心的！”

    “这个不好说，我能到八强，已经是很不错的了！管他明的结果，我担心的是，万一朱清和无名辉对战，无名辉一定会杀了朱清的！”

    “那就是命，我们又不能改变命运！”

    “……”

    “不要想那么多了，我们回去休息吧！明天还要比试呢！”

    “嗯！”

    地字一号房内，朱清继续修习《盘古开天》大法，希望能够冲破大罗金仙境界，要是不能冲破大罗金仙境界，面对无名辉，那是必败无疑的！

    无名辉是真仙境界一星，不是闹着玩的，随时都是在玩命。

    所以他想突破！

    无论他怎么努力，还是差那么一点点，没能够突破，真是郁闷！看着窗外的景色，东方鱼肚发白，第二天来临了，通天塔比试第二天，终于到来！

    他步出了房间，洗了澡，换了一件新的衣服，今天他要全新上阵，希望能够创造奇迹，更进一步！

    当他坐在房间门前的椅子上时，旁边房间的修士，陆陆续续醒来！

    松鼠和陆虎也走了出来！两人打着哈欠，睡眼惺忪，仿佛还没有睡够一样！

    “早上好啊！”松鼠随口一说！

    “你们两个洗涑一下，我们就出发了！”

    “好咧！”一人一鼠洗涑去了。

    就在期间，狄安娜和周巅两人面带笑容走了过来！周巅说道：“朱清兄弟，早啊！”

    “两位早！”

    “我们走吧！”

    “稍等片刻！”朱清向房间内喊道：“两位爷！行了没有！”

    “行了！”陆虎和松鼠走了出来，陆虎还换了一件红色的衣服，特别显眼！

    “你这是……”朱清愣愣看着他！

    陆虎笑道：“这是到时你拿了冠军庆祝用的，提前穿起来！”

    “对！冠军！冠军！”松鼠大声附和！

    朱清有点无地自容，自己真的没有信心拿冠军，想不到这两个家伙提前做好庆祝的准备了。

    周巅和狄安娜看着这样的情景，顿时无语！朱清实力是不错。可以越级挑战，这样不一定能拿冠军啊！这两个奇葩竟然那么快就提前准备了。

    在旁边的修士看到这样的情景！顿足议论纷纷，有的抿嘴偷笑！指指点点！

    这样消息很快传遍了整个通天塔上下，所有人都知道了！朱清他们一行来到比试场地！

    众人看到他们到来，目光集中在陆虎身上的火红色衣服上，登时全场轰笑！

    真的和传说的一样，他们提前准备了。一个天仙境界的人真的可以创造奇迹吗？打败无名辉拿到第一名？

    这个大家内心都觉的很悬！

    毕竟差距太大了！

    朱清明显感觉到众人看他的目光怪怪的，怎么回事？难道提前准备庆祝的事情暴露出来了，应该是，无奈苦笑一声，那两个家伙真是的，对我太有信心了吧！既然对我那么有信心，就努力争取一下！

    长风看到时间已经到，朗声说道：“八强请上主席旁边的擂台！”

    话声落下，八道身影前后落在了擂台上！一字排开！

    长风看着他们上了擂台，接着说道：“今天继续是淘汰赛，需要从新抽签！签使，上签！”

    和上次一样，一个签使拿着抽签箱子过来，逐个抽签完毕，把签交给他，他便有走下去，将对决的人挂在红榜上。

    过了片刻，对决名单出炉！

    众人往红榜上看去，霎时间，嗖嗖不知道多少道目光落在了周巅身上，他运气真的太他妈好了，对手竟然是无名辉！

    周巅看着自己的对手是无名辉，苦笑了一声，并没有说话！

    狄安娜看着他，笑道：“恭喜你中奖了！”

    周巅苦笑着道：“不要取笑我了，我会全力以赴的。”

    “好！”

    朱清往红榜看去，对决者一目了然。

    无名辉对周巅。

    酒鬼对狄安娜。

    渔诺对朱清。

    戮刀对游芳俞。

    朱清不由往旁边看过去，渔诺，渔洋家族的人，大罗金仙境界三星，实力一般，不是自己的对手！

    渔诺也向他看了过来，眼中充满笑意！渔诺就是渔洋经过易容后的化名！

    看到自己的救命恩人，朋友，等下就要对决，内心显得十分的激动！

    朱清不知道是渔洋，只是看了对方几眼，便不去关注了。

    长风看了一下天色，时间刚刚好，说道：“第一场比试开始，无名辉对阵周巅！”

    这也是一场值得期待的比试，四大公子对决，第一名和第二名的对决，这两人的实力到底差距是不是如排名那样，今天将会有结果！

    无名辉和周巅飘身上了擂台！面对面站着，相互看着对方，两人当年的一战，还是周巅落败告终，今日再次决战！

    无名辉看着周巅，眼神充满了蔑视，冷笑道：“你这个手下败将，还敢挑战我？快认输吧！”

    “认输？不可能！”

    “好，你有种，这次，我让你败的更加惨！”无名辉冷冷说道。

    “狂妄之极，或许我还是会输，我赢不了你，一定有人能赢你。”

    无名辉放声大笑，说道：“哈哈哈哈！你们几个那个是我的对手，在我眼里都是废物！废物，你给我听好了，废物！”

    在场的人对无名辉的观感再一次下降，眉头轻皱，甚至很多人开始厌恶他。

    有人实在忍不住大骂。

    “不就是一个真仙境界吗？有需要那么拽吗？”

    “越来越令我失望了，狂妄自大，周巅和他拼了，我支持你！”

    “周巅我们支持你，周巅我们支持你！”

    周巅就算再好的脾气，听到这样侮辱性的语言，怒火冲天，大喝：“给我破！”

    只见周巅双手凝聚了能量球，狂激射过去，数十个能量球不断的攻击向无名辉！

    “雕虫小技！”

    无名辉看着激射过来的能量，发出一声冷笑，他的右手掌凝聚起一股淡黄色光芒，然后狂抽在周巅发出过来能量球，一掌一个，将能量球击飞，对他一点威胁都没有，举手就破解了周巅的攻击！

    周巅神色一暗，内心有点惊讶，想不到这个家伙变得那么强大了！

    但是他没有放弃，刚才也是热身运动，并不是他真正的力量！

    无名辉当然也看出，冷冷说道：“不要浪费我们的时间，将你的真正实力拿出来吧！让我看看你这五年来进步了多少？”

    “好！那就让你看看我真正力量！”

    周巅直接使出了他最霸道的武技“怒火冲天”，祭出了他的仙剑，他也是一个用剑高手，握住剑诀，冲天而起，整个人踏空，在半空中脚踏七星，剑锋怒指无名辉，口中念念有词！

    霍然，仙剑变大数倍，接着一分为七把，平整的飘浮在身前，发出了阵阵低鸣！

    “七星剑！无法无天！”

    天字喊出，周巅的手一挥，第一仙剑嗖的一声，以雷霆万钧之势直接冲向无名辉！宛如要撕破虚空的感觉！

    众人顿时感觉周巅的实力也是极其的强大。

    无名辉这个时候脸色凝重，没有了刚才的轻松自然，周巅发出来武技，七星剑，力量巨大，他必须正视！

    “万能防御！”无名辉双手在胸前一伸，一道厚重的防御气墙在身前形成。

    七星剑直接轰在无名辉的气墙之上，气墙剧烈颤抖一下，便被击散。

    众人一阵欢呼一声！他们大部分人都支持周巅！

