    落清欣对那股神秘能量的记忆十分的模糊，不过她说的话并非是全然无用，根据她的话，我或许可以大胆假设，然后进行一些推理。

    首先，我假设落清欣感觉到的那股神秘力量和我所持铜镜中的那股力量完全相同，那神皇在落清欣意识形成的时候，给落清欣的那股软绵绵的东西，很可能就是我铜镜中封印之物。

    我们再假设，神皇为什么要在落清欣即将形成的时候，让她去感知那股力量呢？

    会不会和她的意识形成有关呢？

    我这么一想，就按照自己的想法，把这些猜测向落清欣叙述了一下。

    落清欣摇头说：“不知道，这完全都你是的猜测，没有佐证。”

    我试着去问太极图，可对这个问题也是做不出任何的回答来。

    见询问无果，我只好摇头。

    神君那边道：“圣尊，当初人神大战，我们从神族那里所获至宝无数，可是却没有你铜镜中这般能量之物。”

    仙极老祖也是附和道：“没错，我们把神皇藏宝贝的地方都搜了一遍，有用的东西全部都拿走了，没有听说有这么一件东西啊，再者说，你看看手中的铜镜，从做工和纹饰上来看，应该是两宋时期的物件，也就是说，就算里面的东西是被封印，也是两宋，甚至更靠后的时候。”

    “会不会是那个时候，世间新生的什么奇珍异宝啊？”

    仙极老祖的猜测也是极有可能成立的。

    这次来昆仑，我得到的只有几种假设，可这铜镜的真正由来，却暂时还弄不清楚。

    不过我又想起一件事儿，郧阳仙人说，那铜镜是他们门派代代相传之物，他也有几百岁了，他上面的师父应该也有几百岁，按照他们的岁数来算，那宝物传到他们这里也没有几代，这由来不应该说不清楚啊。

    难不成郧阳仙人在说谎？

    不对，他说谎的话，肯定无法逃过我的慧眼。

    接下来在这边又待了一会儿，从那三个人嘴里得不到什么线索，我便准备离开昆仑。

    毕竟我现在和神君、仙极老祖的关系已经没有那么近了。

    我刚准备离开，那仙极洞中忽然有了动静，感觉到仙极洞中的异动后，我就直接站到原地不动了。

    落清欣、神君和仙极老祖虽然也是有些吃惊，不过表情却也算是比较平常，看来这种异动，他们不是第一次感觉到了。

    我问他们，仙极洞中的东西，是不是时常发出异动。

    落清欣点头，神君和仙极老祖没反应。

    我想再问几个问题的时候，落清欣忽然笑道：“圣尊，你该走了。”

    这落清欣竟然下逐客令，看来这仙极洞接下来可能会发生一些事儿，而这些事儿，落清欣不想让我知道。

    我站在原地，没有离开的意思，我对着仙极洞也是十分好奇的。

    落清欣道：“圣尊，你还不走，难不成要我直接轰你走吗？”

    说着落清欣竟然开始发火了，而且她身上还多了一股莫名的杀气，而且那股杀气是冲着我而来，她竟然对我动了杀心。

    这就让我更加的好奇和惊讶了。

    她不是要利用我对付帝君吗，为了这事儿，她救过我多次，今日怎么主动对我动杀心了。

    只有一个解释，我继续待在这里，已经侵犯到她的某方面的核心利益，而这个利益比让我帮她杀帝君还要重要。

    可会是什么样的利益呢？

    我试着卜算了一下，只能算出这利益和仙极洞中的那个洞主有关系，其他就算不到了。

    见我非但没有离开，反而开始进行卜算，落清欣就“哼”了一声，手中已经捏起了一股神力，我若再不走，她就真的要出手了。

    看到落清欣这样的反应，我微微向后退了一步，然后深吸一口气道：“算了，既然这仙极洞的事儿你们想瞒着我，我就不探查了，不过这些事儿我迟早会知道，不急于这一时。”

    说罢，我深吸一口气，直接飞离了这边。

    在离开昆仑的禁地的时候，我的心境之力却没有收起来，我想获得更多的资料。

    可落清欣却是不给我这机会，她的心境之力直接铺开，与我的心境之力直接碰撞，干扰我对那里的探查。

    “嗡！”

    随着脑子中传来一阵轰鸣，我被迫收回了心境之力，若是继续探查下去，我的心境之力便会和落清欣的心境之力继续碰撞，到时候我们肯定两败俱伤，我现在处于特殊阶段，我可不想这个时候再受什么伤。

    收回了心境之力，我不由自己叹了一声气：“唉！”

    昆仑仙极洞、“1”、最后一个造神者，这些都是目前灵异界最棘手的问题，或许只有把这三个问题都解决了，这灵异界才会彻底归于平静。

    当然，在解决这三问题之前，平绣之，虍烨的下落也要继续追查，我现在单打独斗虽然不怕他们了，可留他们继续存活下去，也是灵异界的一大祸害了。

    只不过，平绣之和虍烨在离开昆仑后，就消失在踪迹，至今我仍寻他们不得。

    算来算去，我接下来要面对的事儿还真不少啊。

    现在手中又多出了一面铜镜，和铜镜牵扯甚广，“1”不但想要，听他的意思，那最后一个造神也想要染指此物。

    想着这些乱七八糟的事情，我返回了龙城。

    回到住处，徐若卉就问我情况怎样了，我摇头说，没什么收获。

    徐若卉拉住我的胳膊说，让我不要太心急。

    这些事儿，我自然是清楚的很。

    接下来，在郧阳仙人的师父来龙城之前，我便整日在房间中潜心研究那铜镜，虽然我研究不出其中的门道，可我却发现，我的阴阳手却是能够吸收从铜镜中散发出来的阳气。

    每日的量虽然不是很大，可那些力量转化我身上的力量后，却是很稳固地储存了下来，我的实力竟然在很缓慢的增长，这是我用一般的修炼手法却体会不到的感觉。

    虽然我能感觉到实力的精进，可我心里也是清楚，我要升段，最少也要两三年的时间。

    一转眼就到了我和郧阳仙人师父约好的日子，这一日清晨，贺飞鸿就来找我，说是龙城外面有一个一重天仙前来拜见，他自称逢遇道人，是郧阳仙人的师父。

    听到那逢遇道人的称号，我不由笑了笑，他的徒弟郧阳仙人还未成仙，便给了自己仙人的称号。

    可这逢遇道人，已成了仙人，却只称呼自己道人。

    我让贺飞鸿把那个人带进来。

    不一会儿功夫，逢遇道人就被贺飞鸿带到了我的面前，见到我之后，逢遇道人二话不说，直接跪下，对我行叩拜大礼。

    之后他才恭敬地道了一句：“拜见圣尊大人，小徒在华北得罪了大人，还望大人见谅。”

    我摆摆手，取出铜镜直接问他：“郧阳仙人说，这是你们游鹤宗世世代代相传之物，可它却是南北宋时期的产物，你们一宗从南北宋传到今天也没有几代人吧。”

    逢遇道人跪在地上回话：“回禀圣尊大人，这个我就真不知道了，这铜镜是我师父传给我的，他说让我找一个能用此物的徒弟，然后将其传授给他。”

    “在给了我这铜镜后，我师父就仙逝了。”

    “我师父跟我说，这铜镜是我们游鹤宗的宝贝，不过当时我就看出来，那只是师父找人临时炼制的一面铜镜罢了，虽然有些发力加持，可是并不强。”

    “可我收了几个徒弟，就发现我的那些徒弟没有一个能使用那铜镜做法器的，所以那铜镜在我们这边就成了一个鸡肋。”

    “再后来，我就把铜镜传给了郧阳，他也不能用那面铜镜，我把师父给我说的话，转告了他。”

    “我听说近些年，他的徒弟中有一个人可以用这个铜镜做法器了，只不过他的那个徒弟资质太差，用出来的威力也小的可怜。”

    逢遇道人说到这里，我基本就清楚，这铜镜虽然名义上说是游鹤宗的宝贝，可他们对那铜镜都不是很重视。

    他们自己都不重视，外人自然就更加不会重视了。

    想到这里，我就问逢遇道人：“我有一个不情之请，这铜镜可否交换与我，我找出几件法器，仍由你挑选。”

    逢遇道人说：“这……”

    看来逢遇道人并不算答应我。

