
“开拍！”

随着场记的吆喝声，所有演员都迅速的按照剧本开始了自己的表演。

红菱格格带着丫鬟小贞（李思琪饰演）正坐在花园里，红菱格格坐在石凳上，眉头轻蹙，似乎心有难事，小贞在旁边看着主子，也是皱着眉头，转着眼睛，帮着动脑筋。

一阵急促的脚步声响起，一个红衣女子怒气冲冲的从花园拱门冲了进来，笔直的来到了红菱格格的面前。

“红菱！”

红衣女子怒气冲冲的指着红菱格格的鼻子，大声的喝骂道：“你居然背着我，勾引我的晋哥哥……”

忠心护主的小贞快步的跑到红菱格格面前，抗声道：“郡主，上次是晋王爷主动来找的格格，格格可没有勾引晋王爷……”

小贞的话还没说完，饰演郡主的红衣女子扬起手便是一巴掌：“滚一边去，哪有你说话的份！”

红衣女子这一巴掌直接扇在了李思琪的脸上，发出啪的一声响声，李思琪脸都被打得一歪，人顿时愣住了。

“咔！”

坐在椅子上的导演大声的喊了咔，眉头皱了皱：“发什么愣啊，注意走位，小贞，你得让开位置。”

李思琪哦了一声，咬了咬嘴唇，向着导演这边鞠了一躬：“对不起，导演。”

那红衣女子眼中流露出几分得意的神色，冷哼道：“初出茅庐，不会演戏就多学着点，光是长得漂亮有什么用，我们要的不是花瓶！”

李思琪看了一眼红衣女子，嘴唇又咬紧了两分，但是她没开口，只是默默的退回到了红菱格格的身后，准备重新拍。

“第二十三场，准备！”

“开拍！”

随着场记的声音，所有人再来了一遍，当李思琪再度挺身而出，站在红菱格格面前替她出声时，红衣女子再度扬起了巴掌，狠狠的扇在了李思琪的脸上，发出啪的一声。

李思琪脸上虽然没有起手印，但是这一巴掌显然不轻，眨眼间一张脸已经变得通红。

李思琪已经有了思想准备，脸上虽然火辣辣的疼，但是她还是第一时间退开了两步，按照剧情又是伤心又是委屈的捂住自己的脸，那付委屈的表情看得大家都无比同情。

秦阳皱起了眉头，虽然他没演过电影，但是却也知道演电影都是真戏假做，比如武打戏，除开一些特写镜头，其他的都是拳头还没打到脸上，人便已经做出被打的动作，而扇耳光这些，通常也都是巴掌快到了，人便闪开，一副挨打的样子，就算为了显得逼真一些，真要扇脸，那也是要收力，假模假样的打。

红衣女子扇李思琪这两耳光，却显然不是假打，而是实打实的扇耳光，李思琪显然没料到对方会真打，所以第一遍，她直接被打懵逼了，导致直接就NG了，还被导演训了。

第二遍虽然顺利的过了，但是这一巴掌显然打得比第一巴掌更重，以至于李思琪的脸都被打红了。

结合刚才红衣女子的话，显然是对李思琪有敌意，虽然不明白这敌意从何而来，但是她明显是故意在针对李思琪，借着演戏的机会收拾李思琪。

看来真如网上所说，一个剧组便也是一个世界，什么样的人都有啊。

就在秦阳皱眉的同时，旁边一群闲人也都低声的议论纷纷。

“哎，这巴掌打得可真不轻，这女人够狠的！”

“那个演郡主的演员叫周晓晓，她可不是第一次找演小贞的演员麻烦，这次不过是找到机会了，借机扇她的脸而已。”

“这事在剧组里很常见啊，没靠山没背景的小演员被打了脸，NG了戏还要道歉呢。”

“听说两人之前进组那天发生了矛盾，那个演小贞的不小心打翻了周晓晓的水杯，洒了她一身，虽然当时就道歉了，但是显然人家心理没过得去呢，这不找机会找茬报仇吗？”

“哎哟，这也太小心眼了吧。”

“真正的大牌演员往往反而态度还不错，就是这种有那么一点小名气，不上不下的演员，巴不得成天惹事，管他是绯闻还是什么，反正能蹭热点能刷脸就行，一个个对着大牌明星卑躬屈膝，对新人确实颐气指使，完全两副嘴脸啊，我在这当了这么多年群演，这样的事情见多了。”

秦阳仔细的听完之后，眼光露出了两分冷意。

不就是打翻了水杯吗，既然都已经道歉了，那这事不就过了吗？

竟然还在拍戏中扇耳光借机报复，还言语羞辱对方，是不是太过分了？

秦阳眼睛微微眯起了两分，眼光看了看远处拍戏的众人，随手在旁边的地上捡起了一块泥土疙瘩。

没见到也就算了，既然见到了，总不能就这么看着李思琪被欺负是吧？

很快，这一场花园冲突戏很快便拍完了，一干演员全部向着外面走来，因为这是花园，里面自然有种着莲花的池塘，这场拍摄也正是在池塘边拍摄的。

李思琪脸色郁闷的走在人群中，她到现在为止脸上都还火辣辣的呢。

她自然知道饰演郡主的周晓萌是故意整自己的，但是她一个新人，又能怎样？

导演难道看不出来这其中的猫腻吗，但是他有说一句话吗？

对于导演来说，他可不会管演员之间的冲突或者恩怨，只要演员们在他拍戏的时候按照他说的来，能够把戏拍好拍完就行，其他的关他什么事情？

至于私下去报复，她只是一个新人，在这剧组里几乎是没有任何发言权的，周晓晓虽然也算不得多出名，但是多少也是有那么一点名气的小明星，这闷亏，李思琪是吃定了。

前方的周晓晓得意洋洋的转过头，示威性的看了李思琪一眼，一副我就是故意整你，你能奈我何的表情，极尽嚣张。

李思琪银牙咬紧，暗中伸手搓了搓脸，错过了目光，心中想着脸上也不知道还有印子没，自己还叫秦阳过来探班呢，要是看到自己这副狼狈样子，自己就太丢脸了吧？

啊，真是的，早知道就不叫他过来探班了。

周晓晓看着李思琪垂下目光，得意的转过头，昂起脖子，仿佛得胜的天鹅，迈步向着前方走去。

就在这时，秦阳手里捏着的泥块陡然的弹了出去，瞬间飞过了七八米外的距离，准确的击中了她刚刚抬起的脚上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606296"  chaptername="第一百零六章  假戏真打">加入书签</a>
</div>
