    “为什么要自下而上的革命，而不是自上而下地革命？”

    不久之前，朱鸿钰问过佐助这个问题，在朱鸿钰看来，以佐助的实力，入皇宫取星罗大帝首级应如探囊取物。

    “自上而下革命，手握权力的人意识到利益受到侵害就会反叛, 最后牺牲的，依然是最底层的那部分人。不论成败，最后都是尸骨如山。自下而上革命，可以充分了解国家最真实的情况，拱卫基层的利益。底层民众的富足才是衡量政权成功的标准。”佐助如是说道。

    此刻，朱鸿钰坐在前往望星城的马车中，心中忐忑不定，魏熏衣则依偎在他的怀里, 闭目养神。

    诚如佐助所说，如果星罗完成革命，朱鸿钰的幽冥家族也是利益受损的一方。而如今，海神唐三的出现彻底改变了大陆的格局，戴沐白又成为了星罗帝国唯一的真实继承人，朱鸿钰心里权衡着得失，郁闷之下，不由得长吁了一口气。

    魏熏衣一双玉手抚摸着朱鸿钰发烫的脖颈道：“鸿御，你火气好重啊……”

    这一路的马车，格外地颠簸。

    朱鸿钰与魏熏衣一路颠到了望星城，来到城主府中，却看见佐助与朱竹清正在讨论着什么。

    佐助老早就感受到了朱鸿钰的气息，二人进来后，任朱竹清与二人寒暄一阵后，佐助开口问道：“朱将军，决定好了么？”

    朱鸿钰微微一怔道：“这是何意？”

    “你不是还在纠结是助我还是助星罗么？”佐助说道，“不瞒你说，神这种东西, 天斗也是有的, 一个唐三，改变不了什么。”

    佐助说完，将星罗铁骑营的兵符扔给了朱鸿钰。

    朱鸿钰接过那兵符，仔细一看，从脚麻到了天灵盖。

    魏熏衣看到那兵符，也是一惊，问道：“佐助，难道你把戴沐白给？”

    佐助点了点头道：“那自然没有留下他的理由，星罗铁骑营我也已经全部调到了石竭城。”

    朱鸿钰深呼了一口气，眼下星罗的铁骑营在佐助手中，其他军队大部分都聚集在了望星城，那么星罗大帝实际所掌控的就只有他的亲卫队了，这样看来，星罗帝国不是已经名存实亡了么？

    “事到如今，没得选择了。”朱鸿钰苦笑了一声，对佐助说道。

    佐助见朱鸿钰再无异心，继续说道：“再过几日, 星罗的军队就会全部集结到望星城，星罗大帝便会下令发起进攻。届时我会前往星罗城取他首级。”

    “需要我做什么？”朱鸿钰问道。

    佐助道：“我要你控制所有掌军前来的将领, 到时候除了石竭城和望星城以外，星罗中部的两座城市都将处于空虚状态。你拿着兵符去将这两处城池控制下来，以你的威望再加上星罗铁骑营，这应该不是什么难事。”

    朱鸿钰看着手中令牌，点了点头。

    佐助又对朱竹清说道：“前线士兵的家眷都在中部这两座城市中，拿下这两座城市，就可以开始实施天斗的政治制度了，你与白茶一起，从望星城开始，一步一步，向内推进，明白么？”

    谷韔

    朱竹清点了点头，微笑道：“说是讨论，实际上却插不上什么话，你的计划除了急了点外，似乎没有什么不妥。”

    “还有一件事情。”佐助看向朱鸿钰道，“昊天宗和唐门的位置，你有消息么？”

    朱鸿钰闻言脸色微变，说道：“昊天宗？你说的是那个拥有天下第一器武魂的昊天宗？”

    佐助道：“是戴沐白一手安排的，藏在暗处，你不知道也正常。”

    朱鸿钰皱眉道：“不只是我，只怕星罗大帝也是不知道的。”

    佐助说道：“昊天宗拥有七名封号斗罗，又与那唐门同气连枝，若不能将其剿除，始终是个隐患。”

    “七名封号斗罗么？”朱鸿钰双眼微眯，这戴沐白，藏着掖着，把所有人都当傻子耍了。

    佐助起身，交给朱竹清一个通灵卷轴，说道：“接下来这几天，我还要去安排一些其他的事情，你们就在这前线的两座城中做好迎接新政的准备，明白了么？”

    ……

    离开了望星城后，佐助飞至空中，看着茫茫大地，要这样没头没脑地去寻找昊天宗和唐门无异于大海捞针。

    回武魂殿看看吧，千仞雪也应该已经打理好了。想到这里，佐助开启须佐能乎，全速向着武魂殿飞去。

    就在佐助飞往武魂殿的途中，一阵冲天的魂力波动吸引了佐助的注意力。

    佐助停下身形，转过身一看，心道，那个方向是？独孤博的药园？这家伙不呆在哈根达斯城，跑到这来了？

    佐助曾在独孤博的盛情邀请下参观过日落森林，也为叶灵儿等人从中摘取了不少药草。这次要回武魂殿，再去取些稀罕物也无妨。

    想到这里，佐助便朝着冰火两仪眼的方向飞去，但是越靠近，佐助越感觉不对劲。因为他完全没有感受到独孤博的气息。

    佐助曾帮助独孤博和独孤雁封印其体内毒素，那碧鳞蛇皇毒的味道他再熟悉不过了。

    只见一路飞过来，瘴气遍地的落日深林长满了晶莹发亮的蓝银草。

    蓝银草？佐助似乎想起了什么，立刻开启了神识探查，顺着那股魂力波动探去，只见那密林深处的湖泊边上，一对男女正紧紧贴在一起，热烈拥吻。

    佐助收回神识，拍了拍手，正是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没想到昊天宗和唐门没找到，倒先把他给找着了！

