    卓景宁一脸平静看着护卫们将那一名死掉护卫的尸体带下去，好似十分镇定，实则他另一只手放入裤兜，正来回捻着小狐狸给他的一截发丝，想把小狐狸给从黑山召唤回来。

    这一截发丝是小狐狸特意留下来的。

    需要她过来的时候，来回捻这一截发丝，她就能感受到了，并且立马赶过来。

    一阵清风出现，风中带着熟悉的香味，然后一道娇小的身影就出现在了卓景宁身侧。转过头，瞧见那一张精致的小脸，卓景宁才彻底松一口气。

    不知从什么时候起，只要小狐狸在他身侧，他就无比心安，不会有半分忐忑。

    “怎么回事呢？宁儿。”小狐狸一身黑色的长裙，她双手抱胸，好整以暇的仰着小脸，看着卓景宁。

    听到这一声宁儿，卓景宁嘴角抽了抽，他还真是好久没听到这样的称呼了。

    于是他伸手揉了揉小狐狸的脑袋，就把事情的前后经过给说了一遍。

    小狐狸听完后，歪了歪脑袋，然后很肯定的说道：“是舔谄。”

    “是那个独特鬼怪？”

    卓景宁对于这个独特鬼怪的印象，不可谓不深刻，毕竟那可是仅有的，不是诡像级，却从小狐狸手中轻易逃脱的鬼怪，而且不止一次。

    他没想到这个鬼怪还敢回来找他的麻烦！

    按理说，知道有小狐狸在他身侧，这个鬼怪无论如何，都是不敢来找他麻烦的。这个鬼怪能在人心间变幻转移，从而实现逃脱和隐藏自身，但要是把小狐狸惹急了，诡像力量震荡十里，瞬间杀人数万，这个鬼怪还是无法逃脱的。

    这一念起来，摩挲着下巴，卓景宁若有所思。

    他觉得，他的第二十八层惩戒体质强化，似乎是要来了呢……

    于是，他目光有些火热的问道：“这个鬼怪，你能打伤他吗？”

    “找不到。”小狐狸摇头。

    这是这个鬼怪最棘手的地方。明知他在附近，也找不到。

    “王女，卓豪侠，你们没想到，我还会回来吧？”突然，一个声音从半空中出现，随风而来一般，非常飘忽不定。

    卓景宁环顾四周，还是没看出什么异常来。

    他心中有数了。

    这个鬼怪多半是得到了什么奇遇，然后实力突飞猛进，很有可能形成了诡像。

    “你形成了诡像？”卓景宁出声问道。

    “是，也不是。没想到吧？这个世界上，还有另类成道的方法，能形成另类的诡像级，和我完美结合，只可惜世界不允许，不然我已经是鬼神了。”这个鬼怪回答了卓景宁，声音中充满了一种张扬的意味，就像是被压抑了太久才得以释放。

    卓景宁点了点头，这个鬼怪话里透露出了不少的信息，果然是得到了什么奇遇，于是他按了下惩戒。

    他是看不到这鬼怪，不过卓景宁觉得惩戒多半能感应到。

    一声惨叫。

    随后就有一道鬼怪影子现形，小狐狸眼疾手快，瞬间出手，诡像级力量压下去，这鬼怪猝不及防，被打成了重伤，不过反应极快，他瞬间变幻，钻入人心，消失不见。

    小狐狸放下手，一脸凝重。

    “他的确形成了诡像，准确来说，是形成一部分的诡像，是残缺不全的，但偏偏和他结合得非常好。”

    卓景宁不由惋惜，他的惩戒还在冷却期间，无法动用。

    不过这时，小狐狸小脸上却露出了贼兮兮的笑容，“但我在他身上留下了鬼术标记，这一次，他是跑不掉了。”

    舔谄这一次确实没逃掉。

    卓景宁和小狐狸追过去，还没恢复过来的舔谄就被小狐狸再次打伤，然后没等他变幻，卓景宁就按下了惩戒。

    “第二十八层……”

    对于这送上门来的惩戒强化，卓景宁非常开心。要是再来两个，那就再好不过了。

    而这时，小狐狸眨了眨黑白分明的大眼睛，看向了卓景宁，说道：“我知道黑山老妖的妖魂去哪里了。”

    “去哪了？”

    ……

    黑山老妖在僧舍里踱步，他在等舔谄这个恶鬼的消息。

    说实话，这个恶鬼还真是让他有意外之喜，才刚传了这个恶鬼一部分另类成道的方法，这个得天独厚的恶鬼就直接形成了另类的诡像。

    那是一个不完整的诡像，对于其他鬼怪来说，是遗憾，甚至会危及自身。因为诡像力量不稳定，哪天爆发了，就会把诡像的主人给炼化了。

    但这一个不完整的诡像，对于舔谄这一个鬼怪来说，却是刚刚好。

    两者完美的结合，使得舔谄的实力有了不可思议的变化，没有增强多少，但居然能当着鬼神的面离开。

    这固然有那位如来大师没出全力的关系，但也可以看出，这一鬼怪的实力，有了多么大的进步。

    因此，黑山老妖便以完整的另类成道法为报酬，让舔谄去一探黑山附近。

    黑山老妖在吃了自称如来的僧人为他准备的几个活人后，伤势总算是痊愈了，并且因为原来是妖魔的关系，很轻易就形成了诡像，所以并不怕舔谄出尔反尔。

    此时，那位自称如来的僧人因为有事，带着寺院内的弟子离去了，只剩下黑山老妖一个。而且听这僧人走前的话，是将这座寺院送给黑山老妖了。

    黑山老妖因此对这位宋国鬼神，有了不错的改观。

    这一座寺院，只是很寻常的寺院。但在这寺院内，却还有好几个活人，都是气血旺盛的武道高手。本来是那僧人自己留着享用的，早早的留下印记，放养在外，等到时候成熟就收了回来，现在却是一道送给了黑山老妖。

    气血旺盛的武道高手，对于黑山老妖来说，哪怕此时伤势已经痊愈，也算是不可多得的大补美味。

    “失去妖魔之身，我连最基本的镇定心态都无法保持了。”黑山老妖忽然出声叹息，被困了数千年还没有疯掉，他的心境自然不会弱。若不是对心境修行产生的年轮印记实在是太过厌恶，黑山老妖早就修成十几道年轮印记了。

    他太过想知道是谁杀了自己的妖魔之身，但偏偏又不敢自己去查探，甚至连靠近也不敢！

    以至于这舔谄一去，他就有些焦虑了。

    “不如享用一个武道高手，静静心。”这么想着，黑山老妖就走出去，打开了一间僧舍的门。

    这间僧舍内，关着三个人。

    见到黑山老妖进来，僧舍的三个人纷纷面露苦笑之色，其中一人笑道：“往日最不耻夏侯你这厮，空有一身武力，却欺凌乡里，但没想到今日要同你一道葬身鬼怪口中。”

    “你当我想和文鹤武虎你们这两个穷酸货死一起不成？”另一人冷哼一声，死到临头，还是态度无比恶劣。