

               风绝羽没走！

    确实没走！

    其实这也是突然想到的策略。

    面对几乎整个紫阳星域强者的追杀，风绝羽知道，一味的逃窜，是无法摆脱困境的。

    可要是正面迎敌，单凭他们几个的实力，即使再来一倍的人手，恐怕也挡不住那些利欲熏心的诸界强者。

    于是在情急之下，风绝羽想出了一条妙计。

    他先是用岩魔之眼将所有人定身，然后故意撇出一杆阵旗打开传界境门，如此一来，就造成了逃进大阵的假象。

    但事实上，风绝羽只不过时瞬间将七大强者拉进了天道珠中，藏在了附近，当所有人都入阵的时候，他们再跑出来，清理一些跟在无上境强者身边的跟屁虫，这些人，虽然短时间内无法对他们八人造成任何威胁，可一旦时间长了，八人打到打不动的时候，相信这些蝼蚁般的跟屁虫，也不会轻易放过他们。

    所以，风绝羽的理念是，只要入阵的人，一律杀无赦。

    不管是道武境，还是初窥境。

    无论是无上境，还是乾坤前期。

    反正他已经有言在先，入阵入山就是跟自己为敌。

    既然这些人不听劝告，那就没必要同情他们。

    方才激战的现场，正是阵法边缘之地，风绝羽使了个诡计瞒住了所有人的耳目，导致绝大部分高手闯进了大阵之中，他们一入阵，风绝羽反而还留在阵法之外，如此想再追出来，恐怕就没那么容易了。

    “杀！”

    吴战广生气了，后果相当严重。

    刚刚有那么一瞬，他被几个修为远低于自己的蝼蚁瞧着，对方还露出轻蔑和贪婪的眼神，这让吴战广非常恼火。

    不止是他恼火。

    就连一向温和的长仙尊者都怒发冲冠了。

    于是乎，一场惨烈的厮杀就这样开始了。

    “风绝羽，他还没走，别，别杀我，啊……”

    凄厉的惨叫声随着七大强者虎扑而入，无数人头当场飞起，鲜血和尸体碎片尽情的在空中抛洒，眨眼的功夫，接近六十人死于非命，所有人的死状都极惨无比，从头到尾都找不到一具完整的尸体。

    长仙尊者、紫枫、帝山、还有琴瑟两姐妹，浑身上下被鲜血染的血红血红的，早就看不出原来的样子，不过五人杀的过瘾、杀的彻底、杀的昏天暗地。

    无数剑光在空中飞舞，一个个人头在剑光中抛起坠落，血水如雨、起舞纷飞

    不大一会，山野林地下出现了一条血色的小河，百余具尸体就这样横七竖八铺叠在血色小河中，树林里弥漫着浓烈的血腥气味。

    “收了百宝袋，撤。”

    风绝羽双手画诀，结出数道奇异的手印，对着空中疾点数下，然后便听到四周的空间咔嚓咔嚓的泛起了阵阵脆响。

    那是阵法结界重新凝结的声音，风绝羽刚刚洒了大把的灵晶、宝矿、奇石，甚至是埋了不少的法器，此时终于派上了用场。

    中部地区第二套阵法被破坏的摇摇欲坠，但是一套崭新的阵法轰然落成了，这套阵法跟之前的那套阵法环环相扣，无穷的阵法变化推演开始在里面运转了起来，各种迷宫幻境层出不穷。

    风绝羽打开传界境门，埋头钻了进去，吴战广、曲绫昔等人紧紧尾随。

    下一刻，众人出现在阵法的核心深处，而他们从外围冲进来到再次出现的这个期间，两套环环相扣的阵法居然被无数的高手破坏的差不多了，这种破坏的速度，饶是风绝羽都为之咂舌不已。

    出现之后，风绝羽双手一扬，整整十九杆黑色的阵旗飞了出去，在天空中围成一圈，散发着浓烈的阴气。

    风绝羽心念电转，此时绝不是浪费唇舌的时候，加固阵法和加快推演，是保证阵法持久不灭的唯一途径，由他亲自推演的阵法无名，阵法变化繁衍的速度会提升起码十倍，这样，纵然诸界强者的破坏速度依旧快的匪夷所思，他还是能抵挡一时，不至于被人打的抱头鼠窜。

    而在抵挡的过程中，风绝羽需要做的就是，将这些人先行打散，然后再想办法一个一个的杀掉。

    至于是不是无上境的那些修行者，完全可以成片成片的杀掉。

    阵法变化推演起来，阵法中的一步一景全部出现在风绝羽的心中，他左手一划，大阵东南方的角落中轰的一声降下一座巨山，生生的把一群人给拦在了结界里面。

    这时，一道黑色的阵旗果断飞出，伴随着风绝羽的声音传到了江乘风的耳朵里。

    “江乘风，带着你的人去东南，给我把他们屠了。”

    被拦住的是一群由初窥境强者率领的蝼蚁，风绝羽根本懒得出手，直接交给了江乘风和悟元。

    随后将一杆黑色阵旗插在脚下，狂风乍起、漩涡立现，八人再度陷入传送，转战下一处。

    此时，黑泉山腹地已然乱成了一锅粥，诸界强者在阵法中四处奔走、马不停蹄。

    风绝羽没有离开原处的事根本就瞒不住，这边杀声呐喊同时响彻，便有人从阵中往外折返杀回，好在风绝羽压根没打算停，借着阵法师的身份从容驾驭法阵中的空间法则，带着吴战广、曲绫昔以及五大强者不停的变换着位置。

    如此大约数十息之后，众人才算回到了阵法核心深处。

    可如此，也不安全。

    毕竟进来寻他的人多如牛毛，可谓遍地都是，但是八人异常团结，根据风绝羽的要求，接下来这两日，八人无论伤疲倦怠，都必须待在一起守望相助、共渡难关。

    当然，这不排除事情发展到最后困难重重有人打退堂鼓，可好在长仙尊者五人还没有退去的心思，但绝不是为了什么百宝袋了。

    宝物、财富，固然能让人贪欲战胜理智，可是到了紧要关头，保命才是第一原则。

    五大强者没走，风绝羽猜想是气不过的原因，他们不会真的卖命的帮自己，可也无法摆脱生为凡者悲喜欢嗔痴怒的脾性。

    说不得，这五大强者是被人追杀的久了，有些生气了，非要跟诸界强者周旋一二，往回找找面子也说不定。

    总之八人眼下看来十分团结，纵横游走间尽量躲开大批修行者的追杀，专门选择针对一些实力低下，人数较少的地方下手，也就是所谓的游击战，以此来消耗入山修行者的数量，同时还能在轻松应对之下恢复一些体力。

    入山的栈道附近，风绝羽头一个从传界境门中钻了出来，数十道精妙至极的剑意激射而出，速度奇快的射入了下方的一条谷地之中。

    那里，十几个贼头贼脑的家伙正在四下张望，队伍中有道武境，也有乾坤境，实力参差不齐，最强的一个不过是精通境强者，而且还跟其它人不是一路。

    剑意中带着《大落剑术》“境”的压迫滚滚而来，似一座青山为之倾倒，嗤嗤的破空声连响如雷，十几个修行者连反应的时间都没有就直接倒在了血泊当中，半数以上的人头离体而去，剑锋所过血涌如泉。

    队伍中的精通境强者本来是隐藏在队伍里面，想借这些人来作出迷惑的样子，他想的不错，可惜实力不济，根本瞒不过风绝羽的耳目，剑气排空落下，那人浑身哆嗦了起来，不加思索，远遁而出。

    人至半空，尚未飞出多远，一柄大斧以斩月灭日之势将一斧劈开。

    此人到死都没有机会去后悔进黑泉山，百宝袋被帝山顺利收走，与众人汇合，八人相觑一眼，风绝羽抬手一指点在了对面的树木上，漩涡再现，八人鱼贯而入。

    疾行奔走，风绝羽亲自带队专门偷袭妄图在黑泉山境内肆意妄为的修行者，不出半日的功夫，着实是杀了不少人，而且借助阵法的有利优势，总是能避重就轻、屡屡得手，如此一来，黑泉山内的修行者们开始变得人人自危了起来。

    但他们总是在四处伏击弱者抑或偷袭落单的无上境强者，不知不觉间，他们的计划也渐渐被修行者们掌握了，只不过强者和弱者之间是没办法混淆在一起的。

    高傲的无上境强者自是不屑与弱者们联合起来实行反扑，而弱者们也知道这样的道理，于是便自发的寻找其余的修行者结队而行，到是让不少人组成了反抗风绝羽的联盟军。

    而无上境强者，慢慢也意识到单枪匹马很难在这片山域内立足，便也自发的寻找同境强者联手，准备奇谋诡计，引风绝羽的上钩。

    这样一来，风绝羽的优势就被大大削弱了，因为这样意味着，他们八个人之后的一天半之内，将会遇到数目可观的敌人，要么就是好几人乃至十余无上境结成的队伍，反攻的成功率大大降低。

    靠近核心位置大阵的某处山脚下，风绝羽等八人围坐在一起，茂密的树林里，光与暗交替天色，预示着这场争端正朝着模棱两可、输赢参半的方向发展着，没有人知道，最终的结果会如何。

    究竟是黎明前的黑暗？

    还是垂死前的最后挣扎？

    谁也无法预料。