    敖夜朝着关月清做了个手势，当即一步踏出，手中的天逸剑爆发出璀璨的光芒，一剑轰然再度砸出。

    与此同时，再度朝着炎域狻猊冲了上去，恐怖的剑气，直奔狻猊而去。

    与此同时，魂域内一柄金灿灿的剑凝聚而成，上面布满了灵纹。

    这是灵纹剑，是灵纹师将所有掌握的灵纹，运用于魂力，将之凝聚成一把剑。

    看似有形，实则无形。

    上面有着一道道玄异的灵纹，在徐徐运转着，散发出奇异的光芒，一种无形的压迫，从中弥漫而出，带着莫大的压迫感弥散而出。

    “嗡！”

    一支箭穿破了虚空，带着尖锐的风声，直接朝着炎域狻猊暴掠而去，速度极快，箭尖擦在虚空中，发出了火星。

    “吼！”

    炎域狻猊怒吼了一声，接着又是抬起爪子，朝着那支箭拍击而去，眼中暗含了愤怒。

    面对这些人类的故技重施，它感觉被侮辱了。

    它身上爆发出一道耀眼的光忙，那些倒刺根根带着寒芒，一股恐怖的寒意瞬间袭向所有人，那种可怕的力量，令得在场的人都脸色惊变。

    敖夜神色微凝，灵魂体暴掠而出，纵身一跃间，手中出现了一柄带着灵纹的剑，朝着下方的炎域狻猊斩下。

    炎域狻猊刚看到的时候还愣了一下。

    怎么是两个一模一样的人？

    虽然疑惑，但敖夜手中那柄灵纹剑却带来莫大的压迫感，令得它不安地怒吼，想要沉入岩浆岩世界，躲开这一击。

    只可惜它还是太晚了。

    “噗！”

    一剑斩出后，直奔其脑袋，一种无形的破碎感传开来，炎域狻猊的双眸光芒暗淡了下去。

    敖夜却没有顾忌得太多，手掌一招，将炎域狻猊扔入了储物戒内，朝着身后震惊的四人开口说道：“快走！”

    四人纷纷醒悟过来，当即纷纷动身，撤离了此处。

    远处的其他人似乎也看到了这等情况，一个个脸上写满了震撼与愕然。

    “灵纹师！”

    “这到底是什么妖孽啊！”

    此时众人醒悟了过来，但敖夜五人已经撤离，消失在眼前，朝着前方暴掠而去。

    敖夜不知道的是，他们离开后，一道身影显现了出来。

    “灵纹师？”

    他若有所思，取出了一块元镜。

    “月海兄，是一位灵纹师，从目前掌握的信息来看，很有可能就是敖夜了。”

    “喔？你能确定吗？”林月海眼神内闪过一抹奇异的光芒。

    “应该没错，他的魂分身与敖夜非常相似，除非他们修炼的是同一套魂技。”

    “明白了，你继续跟踪他们，不要太接近他们。”林月海淡淡说道。

    “属下明白。”

    ……

    此时敖夜五人继续向前掠去，下方的岩浆火浪冲天而起，越来越恐怖，玄气衣铠都扭曲破裂而开。

    敖夜忍不住皱起了眉头，这样下去根本没有办法，而这漫无边际的岩浆域也不知道什么时候是个头。

    “此处结界，听我师父说过共有三重考验，第一道考验我们应该算是通过了，第二道考验...”欧阳慕青话还没说完，当即指着前方出现的空间屏障，语气中充满了吃惊之色。

    众人纷纷抬起头，顺着她所指的方向看了过去，顿时皱了下眉头。

    还是岩浆域，但不同的是，这里面竟然还有能量风暴！

    “岩浆风暴！”关月清吃惊道。

    敖夜脸色也不太好看，风暴本来就不好对付，如今还是岩浆风暴，他们这么传过去？

    “唰唰！”

    正当此时，几道身影也降临了这里，他们一个个稳住了身形，目光看着眼前的风暴，脸上也露出凝重的神色。

    “他奶奶的，真是一语成谶，岩浆风暴，我们怎么过去啊？”

    “如果有绝对的实力那就横着走，没有绝对的实力，那只能取巧了，这些岩浆风暴还不算太大，就是这里的玄气真元太过于狂暴了，一般人吸收这些玄气真元还真消化不了。”

    几人看着眼前的风暴，低声说道。

    敖夜心中也在盘算着怎么过去。

    他掌握空间法则，但毕竟是残版，想要瞬移还真做不到，而且正如这些人所说的那样，这里的玄气真元会相当地狂暴，他有信心将这些玄气真元吸收炼化掉，但徐凡乐他们不能。

    “你们还有多少的炼化丹？”敖夜开口问道。

    “我还有二十枚。”徐凡乐说道。

    “我十七枚。”韩力也报数。

    关月清则剩下二十三枚，欧阳慕青还有二十二枚。

    敖夜心中暗暗苦笑，他当初买了不少，而且他从龙墟神藏也带出了不少，只是已经让林奉先分给了林家子嗣。

    之前他知道可能会出现这种情况，所以特意让每个人买一百枚炼化丹，可即便如此还是不够用，想不到消耗得这么快。

    补气丹他们不担心，毕竟买了几百枚，还有其他的灵晶可代替，但炼化丹还真搞不了。

    就在这个时候，数道尖锐的破空声响彻而起，十几道身影再度降临。

    站在悬空石上，众人目光当即看向了前方，他们也纷纷皱起了眉头。

    “圣心塔的人也来了，”关月清轻声说道。

    来的时候二十几个人，而今只剩下十二人，其他是死是活不得而知，但能够走到这一步的自然有本事的。

    每个人都有自己的思量。

    半晌，一位灰袍老者开口说道：“诸位，如果我们联手，或许能够让岩浆风暴停滞那么短暂的功夫，只要能够稳住几息，我们轮休的话，不仅能够解决消耗问题，而且还可以共同应对其他的危险，但如果你们要想单打独斗，当我没说。”

    众人也纷纷意动。

    几息对于他们来说太重要了，哪怕两三秒都有足够的时间躲开岩浆风暴。

    “我的意思很简单，我们结成临时联盟，一起应对这岩浆风暴，现在已经过去了一天的时间，再也四天空间结界就会关闭，留给我们的时间不多了，大家意下如何？”灰袍老者再次说道。

    “我没问题。”

    “我看能行。”

    ……

    四周的人纷纷同意了下来。

    一圈下来，最终所有人的目光都看向了敖夜等人。

    “我们没问题，不过我们炼化丹不够。”敖夜沉吟道：“若是有人能够支援那自然是最好的，哪怕用至尊灵晶交换也可以。”

    一位青年淡淡说道：“需要多少？一千枚够不够？”

    说着便取出了一枚储物戒。

    众人一脸的惊讶。

    这到底是什么家庭啊，出手如此阔绰...

    敖夜心中惊讶，但他没有立刻接下，问道：“多少灵晶？”

    “白送给你，毕竟这岩浆世界能不能出去还是一回事，再多的丹药留在身上，死了带不走。”青年面色淡然而洒脱。

    敖夜不由得对青年心生好感。

    “在下龙辰，谢谢你的炼化丹，我也没有什么东西，这东西你拿着，或许对你有帮助。”敖夜取出一枚储物戒与对方交换。

    青年接下，感知了一下，他手掌略微颤了一下，但很快就轻描淡写地收了起来。

    不动声色！这人有点厉害啊，敖夜心中暗忖道。

