    如果这样一分析，当初暗算眼前这位玉龙三太子的，很可能就是天庭了。

    当然，也不一定就是昊天上帝。

    哪吒大闹东海杀敖丙的时候，封神大劫还没开始，天庭还势弱，而哪吒也还在太乙门下。

    当时三教应该正在商议应劫的事情，敖丙或许就成了一个牺牲品。

    另一方面，佛门有没有可能自导自演了这样一场戏呢？

    从三妖下界到狮驼岭，把好好的一个狮驼国祸害成鬼国地域来看，也不是没有可能。

    除此之外，也有可能是龙宫内部的斗争。

    比如说为了争夺未来的龙王之位，太子党争这种事情，在人间上演了太多太多次了，只不过龙这种动物寿命有点长，改朝换代的间隔期也就很长，但这不代表不存在权力斗争。

    敖烈是白玉天龙，是整个龙族公认的复兴之望所在，他理所应当将来要接掌龙王之位。但他偏偏又不是太子。在那个长幼有序的年代，这就显得有点尴尬了。

    所以火烧明珠殿，被判忤逆这个事情，很可能起因就在龙宫内部的权力斗争，天庭只不过借势而为，顺手把这龙族的希望之星给除掉而已。

    最可怜的就是西海龙王敖闰，还以为自己的儿子得脱大难，和灵山结成了联盟。

    西天取经路上，西海龙宫可是出了大力的。

    总的来说，这件事扑朔迷离。

    玉龙三太子说完了他自己的事情，问道：“我这些年困于海底，不见日升月落，不闻潮涨潮落，也不知经过了多少岁月，你们刚才说取经已经完成，不知是哪几位去到了西天大雷音寺？”

    齐鹜飞就把他所知道的，当年西天取经以及这一千四百余年来发生的事情，简短的讲了一遍。

    白龙听完之后，长声叹息道：“还真是有人冒我之名去了西天。”

    他又问敖霸，“这些年龙宫发生了些什么事情？父王和大哥他们都还好吧？”

    敖霸就说了些龙宫的事情，但都是零零碎碎、鸡毛蒜皮，看来是他年纪还小，龙宫的大事知道的不多，加上他性格略内向孤僻，从他口气里听得出来，除了大哥敖摩昂，别的兄弟和他都不太和睦，大概也不会和他商量什么事情。

    白龙说：“原来父王娶了北海玄龟之女，你是龟夫人生的，难怪难怪！”

    敖霸此时已经把他当成了玉龙三太子，说道：“三哥，你也笑话我吗？”

    白龙奇道：“我笑话你干什么？”

    敖霸说：“因为我背上长着个龟壳，大家都看不起我，说我不是龙，说我是乌龟。除了大哥敖摩昂对我好，没人愿意和我玩，就连父王也不太喜欢我。”

    白龙说：“你可千万不要自轻自贱。北海玄龟本就是异种，守护天之北极的灵兽玄武，就是玄龟与灵蛇的合体，你是龟龙合体，有霸下之资，比之玄武血脉更稀。”

    “真的吗？”敖霸似乎有些不信，“三哥你是哄我的吧？”

    “这有什么好哄你的！”白龙哈哈一笑，“等你将来成就玄龙霸体，看谁还敢瞧不起你！”

    “玄龙霸体！”

    敖霸听着这名字觉得好霸气。

    “可是，我还是很羡慕三哥你这样的玉龙天体，又好看又强大。”

    “好看有什么用？至于强大……”白龙叹了口气，“我们龙族就是太过依赖于肉身的强大，而忽视了道法境界。

    敖霸，你要记住，龙族要走上复兴之路，绝不能因循守旧，那些陈年的荣光、往日的辉煌，早已离我们远去。

    肉身强大是我们的优势，却也把我们束缚在了一味追求肉身强大的桎梏中，却忘记了鸿蒙开辟中传来的那一线天道曙光。”

    白龙这一番话让齐鹜飞刮目相看。

    能够正视自己的弱点，正视整个种族的弱点，这是实现伟大飞跃之前的必经之路。

    一条龙，被三十六根天龙刺钉在火山口，日夜受地火岩浆和万剑穿身之苦，还能正视自己和种族的缺点，思考如何改变。

    煎熬一千多年，痛苦无数岁月，心里想到的，却依然是龙族怎样复兴。

    难怪有人要把他困死在这里！

    如果真让他成为龙族首领，带领龙族一路前进的话，说不定还真能再创辉煌。

    这只怕是某些人不愿意看到的。

    敖霸听得似懂非懂，说：“三哥，你说的道理我不懂，你就告诉我要怎么做吧。”

    白龙叹了口气，然后看向齐鹜飞，说：

    “我知道你听懂了。你们人类向来比我们聪明。如果你和我弟弟真是朋友，将来就请你开示他吧，我已经没有时间了。”

    齐鹜飞点头道：“这没问题。但是，你为什么没有时间呢？现在我们知道了你的事情，完全可以想办法救你出去。我们做不到，你们西海龙宫的人，总可以做到。你父亲西海龙王，总可以做到吧？”

    白龙却摇摇头：“这里本就是龙族禁地，岸上的岭西镇旧称锁龙关，乃是镇压我龙族气运的地方。我不希望因为我，搭上整个西海龙族的气运。而且……也来不及了，我的魂气即将消尽，即使把我救回去，我也变不回原来的我了。”

    不知道为什么，齐鹜飞心中竟荡起了一丝悲凉。

    他早就感觉到这条龙越来越虚弱。

    刚才因为激动，连续两次遭受天龙刺万剑穿身之刑，现在又说了这么多话，恐怕是真的命不久矣。

    “你叫什么名字？”白龙突然问道。

    “我叫齐鹜飞。”

    “齐鹜飞……好名字。”

    白龙夸了一句，然后又转向敖霸，说道：“敖霸，你过来。”

    敖霸便游过去，来到白龙面前。

    龙头两侧的龙须飘起来，就像触手一样轻轻扶着敖霸的身体，白龙的目光中露出了慈爱。

    “回去以后，不要跟任何人提我的事情。”

    “为什么？”敖霸不解的问。

    白龙说：“你还小，你不懂这世间的人心险恶。如果你说出了我的事情，很可能会给你带来杀身之祸。”

    “可是，连大哥和父王都不能说吗？”

    白龙摇头道：“不能。”

    敖霸心里有些难受，但又不想违逆自己刚刚认识的这位三哥的话。

    齐鹜飞在旁边说道：“敖霸，你就听你三哥的吧。他也是为你好，这里面有些原因，你现在不知道，将来我慢慢告诉你。”

    白龙感激地看了齐鹜飞一眼。

    “谢谢你。但我身困龙关，将死之龙，别无长物，本来这一颗龙丹倒是可以给你，对你们修行人来说，也算是样有用的东西。

    但是我现在要把它给我的弟弟。

    除此之外，我再没有别的东西可以给你了。

    如果你将来修行有成，能拔掉三十六根天龙刺，那么我的身上这一身白玉鳞甲，还有龙角、龙筋、龙骨、龙皮，你尽可以取去。”

