    因为莱昂的打搅，尤其是知道了那位秘密访客是泰勒温伯爵之后，艾格隆和夏奈尔原本高涨的“兴致”顿时消失得无影无踪，两个人都满腹心事，哪怕面前是这么春光明媚的湖光山色，都已经无法挽回刚才的气氛了。

    艾格隆沉思片刻之后，郑重地看向了夏奈尔。

    “夏奈尔, 既然你现在不想要他的命，我就把他留着吧……不过你不用担心，不论我答应了他什么事情，那都是我和塔列朗亲王之间的问题，我对他不承担任何义务，也绝对不会因为他的‘功劳’而饶恕他，只要我能够得偿所愿，他的性命就是你的。”

    “陛下……您无需对我解释这么多，难道我有可能不相信您吗？”夏奈尔笑着反问, “没事，我已经等了那么多年，不在乎继续等一会儿……有您在，我绝对不怕正义无法伸张。”

    正义？我能算‘正义’吗？艾格隆心想。

    他虽然天天口口声声正义和荣耀，但是他心里自己清楚，那些无非是给自己涂脂抹粉的口号罢了，就实质而言，自己并不比自己的对手们更加光鲜。

    但是无论如何，至少对自己心中最重要的那些人，他不想拿来做什么交易，因为拥护帝国而被清洗乃至屠杀的人多了去了，他其实并没有那么在意, 也不可能一一清算复仇, 但是夏奈尔的仇就是他个人的仇恨，无论泰勒温伯爵给他带来了什么，这都无法改变他的想法——伯爵一定要死！

    他又重新抱住了夏奈尔, 然后亲吻了一下她——不过这一次两个人之间再也没有任何勃发的情欲，而是那种完全信任的坦诚, 他仿佛是在用这一种方式来宣示他的决心。

    遵照艾格隆的吩咐，在用过晚餐之后，趁着夜色，莱昂将泰勒温伯爵带到了湖心别墅当中会客室里。

    正如所有经验丰富的外交官那样，伯爵态度矜持当中又略带着点傲慢，脸上挂着职业性的笑容，昂首阔步地来到了会客室。

    而艾格隆和特蕾莎都已经端坐在了那里，俨然就像是接待外臣的国王和王后一样。

    对于这样的场面，泰勒温伯爵并没有察觉到任何违和——对世人来说，如今莱希施泰特公爵夫妇虽然没有君主之名，但早已经有了君主之实，哪怕国小力微，君主也是君主。

    借助着明亮的烛光，泰勒温瞥了一眼这对少年夫妇。

    莱希施泰特公爵依旧和过去一样俊美，不过眼神凌厉了许多，也多了几分不加掩饰的傲慢和煞气，而特蕾莎公主则兼具了少女的明媚和少妇的美艳, 裙子上隆起的腹部已经证明她将要成为母亲——也证明波拿巴家族后继有人了。

    这两个人他之前在奥地利时已经见过了，从客观角度来说, 任谁都觉得他们相当般配, 能够成婚更是一大喜事——不过泰勒温伯爵并不是那种关心家长里短的人，对他来说这对夫妇的结合、以及他们即将拥有孩子的事实，都是政治事件，也只能从政治方面来解读。

    “两位殿下，我很荣幸再度觐见到您们。”身材高大的伯爵走到两个人面前，然后用纯熟优雅的动作向这对少年夫妇行礼，“祝您们万事顺遂，也祝福您们的孩子顺利降世。”

    “谢谢，伯爵，我也很高兴我们再度见面。”艾格隆笑容满面，主动站起身来，然后走上前去向对方伸出了手。“您在我们这里是尊贵的客人，这也不是一次正式的外交访问而是私人访问，所以我觉得您不必过于拘谨客气，就以朋友的方式相处就好。”

    虽然艾格隆已经答应了夏奈尔一定要这家伙的命，但他心中越是杀机萌动，他就越显得礼貌和客气，从内到外洋溢着善意，让人看不出半点破绽来。

    伯爵有点受宠若惊，不过他很快反应了过来，伸手和艾格隆握住了手，当然老于世故的他不可能真的把对方当朋友，依旧保持着恭敬的态度。

    “殿下，自从您离开维也纳之后，我一直都在密切关注着所有有关于您的消息，我很高兴您以非凡的勇略和气魄参与到了如此伟大的事业当中，慷慨帮助了一個陷入困境的民族，并且带着它走向了新生……虽然我所代表的王朝不允许我来公开赞美您的功绩，但是请允许我以个人身份对您表达崇敬。”

    “您说得太夸张了，我所创下的事业，是仰赖与我那些忠诚无畏的军官和士兵，以及那个敢于争取自由、奋勇拼杀的希腊民族，没有他们的努力我又能做到什么呢？我个人只是在其中做出了一点微不足道的贡献罢了。”艾格隆谦逊地回答。

    “您的谦逊也是您超脱于常人的优秀品质。”泰勒温伯爵继续奉承艾格隆，以此来拉近两个人的距离。

    接着，他又把目光看向了特蕾莎。

    “公主殿下，当初您刚刚在社交场上亮相的时候，我就暗暗折服于您的风采，如今您更是美丽绝伦！我到过不少国家的首都，但是在各国王室当中，我绝没有见到一位美貌能够和您相比的公主……”

    “您过奖了，伯爵先生，您果然是一位外交官……”特蕾莎忍不住笑着摇了摇头，不过心里倒是挺高兴的，“我听说您已经转任了驻伊斯坦布尔大使？”

    “是的，殿下。”伯爵回答，“我被我国的外交部调任到了土耳其担当大使。虽然这是正常的工作调动，但这对我来说却诚然是个遗憾，因为我要告别维也纳那令人迷醉的风光和空气，来到一个我从来都不喜欢的异教徒国家受苦了……不过，从另外一个方面来讲，我趁着赴任的机会可以过来拜访两位殿下，以后说不定还可以再过来逛逛，聆听两位殿下的教诲，这足以补偿我内心当中的遗憾了。”

    艾格隆和特蕾莎不动声色地对视了一眼，从伯爵的口风当中，他不光今天过来偷偷拜访了自己，以后正式担任驻伊斯坦布尔大使之后，还打算继续过来。

    谷恱

    这肯定不是他一个人的决定，背后一定隐藏着许多东西。

    正当他们两个在思索的时候，泰勒温伯爵又毕恭毕敬地从自己的怀中掏出了一个小小的盒子，然后单膝跪地，把盒子举到了特蕾莎面前。

    “公主殿下，请容许我为了祝贺您的婚事和怀孕，奉上一份薄礼。虽然这只是微不足道的小物件，但是如果稍稍能够为您增光添彩，衬托您的美貌，也算是让它物有所值了，请你收下吧……”

    一边说，他一边打开了盒子，然后艾格隆和特蕾莎发现，里面赫然是一枚胸针，胸针的边缘镶嵌了多颗宝石，而中间则是一颗硕大的钻石，这个见过了精细切割和打磨的多面体，此时在烛光下熠熠生辉。

    只要稍微有点眼光就能够看得出来，这绝不是什么微不足道的薄礼，而是一份价值不菲的重礼——能够准备这样的礼物，自然也就意味着泰勒温伯爵的拜访是有备而来，绝不是临时起意。

    出于女性的本能，特蕾莎一瞬间被钻石吸引得目眩神迷，但是以特蕾莎的出身，从小到大什么档次的珠宝她没见过？所以在片刻的惊讶之后，她很快回复了镇定。

    既然对方这样恭敬地送了礼，那特蕾莎也只能收下了，她向旁边的夏奈尔看了一眼，让夏奈尔把盒子跟胸针一起收好。

    按理说来，她应该郑重地向对方表示感谢，不过此时因为怀孕，她只是艰难地欠了欠身，“谢谢您，伯爵，您真的太客气了！这份礼物我很喜欢，您有心了。”

    “只要您喜欢这件礼物，那我就心满意足了。”伯爵笑着说。

    “这可称不上薄礼了。”艾格隆在旁边插话了，“伯爵，虽然我知道你们这些外交官都挺有钱的，但是我想，哪怕是您，筹备一份这样的礼物应该也要花费巨大的心血，平白无故收下您这份礼物，真是让我们过意不去。”

    “殿下，您只管收下它就好了，我并没有任何附加的条件，只是单纯想要表达对两位的敬仰罢了。”伯爵笑容满面地回答，“它原本是我的老师塔列朗亲王赠送给我的礼物，可是我又没法儿佩戴它，它在我这里只是无意义的物品，而能够佩戴在特蕾莎公主的身上，是它诞生以来至高的荣幸……我相信塔列朗亲王如果知道他赠给我的东西发挥了这样的作用，也会倍感欣慰的吧。”

    来了！艾格隆终于听到了这个等候已久的关键词。

    很明显，虽然泰勒温伯爵说得非常隐晦，但是这枚胸针，必然就是塔列朗赠送给自己夫妇的礼物——同时也是一件信物，证明伯爵确实是肩负着他的嘱托过来的，否则伯爵怎么可能大方到随便出手这样的礼物？

    只有家财巨万、完全不在乎钱的人，才会随便把这样贵重的礼物相送，而塔列朗亲王恰好就是这样的人。

    这位亲王在大革命、督政府和帝国时代长期屹立不倒，而且贪得无厌，利用自己的政府高官地位大肆敛财，想尽一切办法搞钱，虽然后来因为和拿破仑皇帝闹翻之后，他被解除了一切职务，但是他积累的家财却达到了上亿法郎之多，足够他继续他那风流富贵的生活——这样的人，随手送出这么贵重的礼物自然也就顺理成章了。

    泰勒温伯爵的说辞只是一种表面上的借口，而且伯爵必然知道艾格隆想得明白其中的关窍，他只是默不作声，以外交官那种高深莫测的微笑看着艾格隆，等待着他的回应。

    艾格隆也明白为什么塔列朗亲王要把话说得这么弯弯绕绕——因为他想要留有余地。

    在拿破仑皇帝执政后期，两个人已经闹翻了，皇帝觉得这个外交大臣小心思太多，只想着一己之私；而塔列朗觉得皇帝已经欲壑难填，被权欲冲昏大脑，忘记了克制和平衡，所以两个人发生了严重冲突，最后以塔列朗被解职而告终。

    而在被解职之后，塔列朗也不消停，他私下里和梅特涅沟通，把帝国的各种机密都卖给了奥地利，完全是一副叛臣的做派了。

    也就是说，他是帝国和波拿巴家族的“罪人”——如果艾格隆纠结过去的梁子的话，完全可以用同样的态度怒斥这个混账东西一番。

    塔列朗借泰勒温伯爵送礼，本质上也是在试探艾格隆对自己的态度，为彼此都留下余地。

    艾格隆想明白了这里之后，顿时沉默了。

    片刻之后，他重新开口了。

    “我们之前在奥地利的时候就已经谈论过塔列朗亲王了，当时的我涉世未深，对很多东西想不明白，我虽然不记仇，但是也对亲王的许多做法颇有微词。但是现在，我已经亲自体验过了如何在这个阴险诡诈的世界上生存，我想尽办法保存自己，和那些忠诚于自己的人，为此甚至不再顾忌自己的名声了……而这时候我就已经稍稍明白了塔列朗亲王的一些立场。”艾格隆长叹了口气，“他的名声，我们不说您也知道，直到今天，还有许多人恨不得每天往他身上丢石子，我认为他的许多行为，也没有必要去辩护，但是——我们要看到积极的一面，在那些惊涛骇浪、腥风血雨的日子里，塔列朗亲王必须明哲保身，他顾不上道义和名誉；而在后来，在臣从于皇帝的那一段时间里，他也确实尽心尽力地辅佐了皇帝，和他一起为了扩张法兰西的利益而努力……我认为他对帝国是有贡献的。”

    在吐露出了这些“和缓”的信号之后，艾格隆最后再给予了定性，“无疑，塔列朗亲王后期的一些行为，大大地损害了帝国的利益，也损害了他和皇帝的关系，他被解职纯属咎由自取，但是……那些事情都已经成为了过眼云烟，我们应该看到积极的那一面，我相信，他的头脑还有他那些精湛的机巧，都不应该被埋没在历史长河当中，他还能够为法兰西做出贡献，正如波拿巴家族一样……”

    最后，艾格隆一锤定音，“总之，塔列朗亲王是个对法兰西有用的人。”

