    “砰。”

    阴暗的房间内，团藏听了下属的汇报，忍不住狠狠拍桌子：“可恶！”

    原本，他已经做好了安排。

    只等日向无夜毕业，便有一套组合拳下来，威逼利诱，让他除了根无处可去。

    结果这一下曝光，所有算计化为泡影。

    “这日向无夜到底是少年心性，不愿失败才暴露，还是刻意安排，故意暴露？”

    他独自坐在阴影里，一双眼睛幽暗无光。

    三代继任十几年了，政权稳定下来，他也开始有意识积蓄自己的力量，为火影之位的野望做铺垫。

    而日向无夜的存在，本来可以成为一枚极其好用的棋子，这下全泡汤了。

    “先不管他自己的心思，光是这件事，就有很多可操作的空间。”

    “挑拨日向与宇智波对立？还是挑拨日向宇智波一起反抗火影？”

    “怎么做，才能让根的利益最大化…”

    团藏陷入沉思。

    …

    “日向一族和宇智波一族，有什么反应？”

    火影办公室内，三代站在落地窗前，眺望着阳光下的木叶。

    欣欣向荣，令人沉醉。

    带着面具的暗部单膝跪在他身后，迅速汇报：“宇智波一族大长老宇智波雄真亲自上门，要求日向一族放日向无夜认祖归宗。”

    “日向的反应呢？”三代问道。

    暗部回答：“日向一族大长老日向直也严词拒绝，把宇智波雄真请出了日向驻地。”

    “高傲的宇智波一族咽不下这口气吧？”三代淡淡道。

    暗部点头道：“十几位宇智波一族的上忍堵在了日向一族大门前，日向的上忍正在与他们对峙。”

    三代的眼神陡然变得冷肃…这两个家族，还是没有把他这个火影放在心里，尤其是宇智波！

    他披着火影斗篷缓缓转身，脸色平静，看不出喜怒：“日向族长有没有出面？”

    “日向族长？”

    暗部摇了摇头：“和宇智波富岳一样，他们接任族长之位时年纪尚小，家族事务似乎都是大长老决策的。”

    “宇智波富岳还没成长起来，但是日向辉夜这几年…”

    三代看着桌上那份忍者资料，尤其是上面醒目的20次S级任务字眼，陷入沉思：“14岁的上忍，5年完成了168个任务，其中S级达到20次，A级更是92次…天纵奇才。”

    “再加上未来的日向无夜，日向一族会不会生出不该有的心思…那么，这一次要帮宇智波吗？”

    他沉思片刻：“村子里情况如何？对这件事怎么看？”

    暗部似乎早有腹稿，立刻答道：“村子里的其他忍者看热闹居多，暂时没有掺和进来的迹象。”

    “嗯。”

    三代点了点头，吩咐道：“准备召开高层会议，通知日向和宇智波参加。”

    “是。”

    暗部站起来，准备瞬身出去执行。

    但三代忽然补充了句：“都请大长老，不要请族长。”

    “…是。”

    看着暗部离开，三代的眼神又深邃了几分。

    …

    “真热闹啊！”

    日向驻地正门街道对面，日向无夜左手撑着脑袋，右手拿着串儿，一口一个丸子。

    “无夜，宇智波一族可是来要你的，你就这样看热闹吗？”

    玖辛奈坐在他身旁，一脸神奇。

    “不然呢？”

    日向无夜回头：“我除了看戏，还能做什么？”

    “还能…还能…”

    玖辛奈“还能”了几遍，最后收了回去：“唔…好像确实做不了什么。”

    无夜随手一甩，竹签飞进垃圾桶：“大族博弈，高层掺和，我的命运本来就不在自己手里。”

    “会怎么样啊？”玖辛奈担忧道。

    无夜拿起一串新丸子：“死不掉，顶多被挖眼睛。”

    “挖、挖眼睛？！”

    玖辛奈惊叫一声，被日向无夜眼疾手快的捂住了小嘴：“唔唔。”

    “那边气氛正紧张着，可别把注意力吸引过来。”他低声道。

    “哦，那你怎么办？”玖辛奈急得小脸都红了。

    “能保护我的是日向，可能保护我的还有三代目，最后，”无夜松开手笑笑，“舆论也是我的护身符。”

    “舆论？”玖辛奈歪头。

    无夜将手中咬了一半的丸子递过去：“舆论就是忍者们的看法，毕竟这消息够劲爆，彼此看不顺眼的日向和宇智波有了私生子诶…”

    玖辛奈下意识咬下半个丸子，嚼啊嚼：“然后呢？”

    无夜看着她鼓鼓囊囊的脸颊，忍不住笑起来：“宇智波挖眼睛是最后手段，但如果这事闹得路人皆知，也会给他们很大压力，毕竟我是无辜的。”

    “也是哦，那样做他们会更加被讨厌的。”

    玖辛奈小小的松了口气，意识也回到了味觉上来…

    诶？我在吃什么？

    半个丸子？

    半个？！

    她嚼啊嚼的动作忽然停下了，一双大眼睛瞟过来。

    “怎么了？”

    日向无夜故作迷茫。

    “没…没什么…”

    玖辛奈的目光有撇开去，小嘴红嘟嘟的蠕动。

    嚼啊嚼，嚼啊嚼。

    慢慢的咽下去，脸蛋儿也烧了起来。

    “呐。”

    无夜看她咽下，手伸过来，将一颗丸子放在她嘴边。

    红润的小嘴唇张开，小小的咬住，就想将那丸子拖下来。

    “等下，别，先吃一半。”无夜忽然道。

    玖辛奈一时间没想什么，就依言咬了一半。

    但下一刻，日向无夜就毫无烟火气息的拿回来，将另外一半咬进嘴里。

    玖辛奈的小脸从下巴红到额头，差点化身蒸汽姬。

    “扑通、扑通、扑通…”

    心跳加速，一刻也停不下来，就像要从嗓子眼蹦出来一样。

    日向无夜手撑着脑袋，欣赏着少女最动人的模样。

    分手后不能复合，但还是能撩的吧…

    确认关系前叫暧昧关系，那分手以后叫啥？

    好像还是暧昧…

    那就把暧昧进行到底！

    “唰唰唰！”

    便在此时，三道黑袍面具人影闪出来。

    “火影大人召开高层会议，请日向和宇智波两族大长老前往参加。”

    “另外，请日向无夜旁听。”

    围观人群立刻安静了些…他们知道这件事的结果就要看这次会议了。

    “去把日向无夜叫出来。”

    日向直也淡淡吩咐。

    “大长老，我在这里。”

    日向无夜站起来，挥了挥手。

    对峙的日向和宇智波两方都是愣了一愣。

    合着这位漩涡中心的主角…

    居然也在看热闹？

