    这样的操作还不算终结。
    杨牧发现脑波，生物电，主魂与肉体魂虽然产生了，但是主魂根本无法凝聚。
    他们还没有智慧能够留在因脑波波动而产生的主魂里，所以他们的大脑依然无法完全控制身体。
    必须想办法让主魂团聚在大脑上，大脑才能发挥更强作用。
    杨牧这样一想快速释放一套黑紫白。
    在这些人的身体里建立传送通道。
    这样的通道很简单，就是在大脑周围建立一个环形阵，一圈都是入口，大脑就是出口。
    主魂传出去，立刻又被黑紫白通道传输回来。
    主魂与大脑在一起，脑波流动才舒畅而稳定，然后把主魂能量传输进入神经，形成生物电流，生物电流入肉体中的所有分魂，分魂与主魂产生了交替性源源不断的相互对流，大脑这才实现了对身体的控制。
    既然已经用了这么多的原石，杨牧也介意与继续下去。
    将红色能量释放到这些人的身体里，让他们的身体灵动性更好，肌肉更加富有弹性，而肌肉有了弹性后，他们的动作看上去终于不像是机器人一样。
    绿色能量融入他们的身体后，杨牧根本还没有任何幻想，就发现了奇怪的事情。
    绿色能量竟与主魂纠结在一起。
    时间只是一秒秒流逝，一些人的主魂意识中，竟然就呈现出了对于上一秒的记忆，以及对下一秒的未知情绪。
    啊？
    这很奇怪，绿色是虚无，有些人利用绿色可以穿越时空。
    那么所谓时空里有的就是过去和未来。
    难道智慧生命的记忆与幻想，其实是依靠绿色来实现的？
    杨牧觉得有点神奇了。
    金银橙，黑紫白，红黄蓝，加上绿色，竟然能构造智慧生命吗？
    绿色已经起了很大的作用，那么青色与粉色呢？
    杨牧想到就去做，青色能量融入这些人身体。
    并没有什么特别。
    青色可以攻击主魂，并且可以开启最强的死亡幻想，这都是精神层次上的。
    死亡幻想？与之相对的生命幻想是否能开启？
    杨牧尝试一下，赋予他们新生，如同刚刚降临人世的婴儿。
    顷刻间，所有的原石能量忽然全都产生波动！
    这是因为在这些人的主魂中，终于产生了智慧，青色幻想成功了。
    不过还是很低级的智慧，其中包含了各种情绪元素，都很细微。
    杨牧有些惊喜，青色果然可以开启生命幻想。
    不过智慧产生后，身体里的原石能量就开始混乱。
    那些细微的情绪元素正在对这些原石能量产生干扰。
    这种干扰让身体各处功能变得紊乱。
    杨牧急忙开启粉色能量，当粉色能量融入后，其他的原石能量快速被压制，身体重新稳定下来！
    好奇妙啊！
    这些原石能量相互配合，竟然能够产生完整而稳定的智慧灵魂。
    那么现在，灰色能量起到的作用是给这些生物一个能够生存的世界。
    因为他们本是幻想之物，没了李天竺的幻想，它们也就不存在。
    所以他们原本的世界是李天竺的幻想世界。
    杨牧用灰色替换了这个世界，现在就算李天竺关闭了蓝色幻想，这些人也应该也不会消失，因为杨牧为他们提供了一个空间。
    可灰色能量最终会消失，到时候这个世界就不存在了，他们也会立刻消亡，一切都等于白费。
    十五种原石颜色，杨牧还有海蓝色和棕色没有使用。
    海蓝色是对星辰的幻想，棕色是对自己的幻想。
    杨牧一直不知道这两个幻想如何用。
    星辰？
    忽然间想起自己那一次进化，主魂不受控制飘飞宇宙，看到的就是诸多星辰。
    在那里，他根本不知身在何处，根本感受不到自己的存在。
    宇宙太大了。
    直到回归银河系，看到了冥王星，看到了火星，看到了月球，他才知道自己回来了。
    位面宇宙的概念里，定位时空的东西就是星辰。
    站在地球上看月亮，看漫天星，所以人们知道自己在地球上，星辰把自己定位在这个时空。
    那么如果有其他位面，天空中并不一定能够看到月球，看到的可能是其他的卫星，那就是其他的月亮。
    这个灰色的幻想世界有限，会消亡。
    星空才是无限的，若是星空能定位时空，若是自己已经给他们一个世界，为什么不能给他们一片星空呢？
    杨牧并没有启用自己的十二级海蓝，而是开启一颗十一级海蓝，展开星空的幻想。
    这个灰色世界如果蔓延到无限大，那么外面应该就是星空。
    用海蓝色创造了一个地球，创造月球，创造太阳创造八大行星。
    而这些星是幻想，把这些幻想星球与自己空间所在的星融合。
    这些幻想又与所有这些人捆绑。
    这样一来，杨牧创造了一个与现实空间重叠的幻想空间，等于是两个位面重叠在了一起。
    杨牧不知道这样做行不行，不知星辰幻想是否会消亡，不知道这个重叠的幻想世界最终是否会消失。
    如果不能消失，那就意味着这些人也不会消失。
    而杨牧之所以能够把两个世界融合，是通过灰色能量。
    灰色本来就是用于改变世界，所以有了融合的作用。
    棕色，对自我的幻想。
    杨牧分解了一颗高级灰，让它们成为一级，然后将每一颗融入每一个人的身体里。
    主魂捆绑了棕色，智慧利用棕色产生幻想，终于让所有人发生了本质化的改变。
    智慧产生了一种能动性，所有人几乎都在心中形成了一个意向性的问题——我是谁？我是什么？
    到此！
    杨牧利用十五色原石幻想，创造了智慧生物！
    当他睁开眼睛，就见所有人都看着自己。
    他们的目光是那样的清澈单纯，就仿佛从没经历过人世。
    可不是啊，他们本来也没有经历过人世的是是非非。
    一个孩子慢慢的向杨牧伸出手。
    杨牧也伸手与他相握，然后将他抱起。
    脑电波变得强烈，然后激活主魂，释放生物电流，流经全身，循环系统发作，激活全身散魂，生物电流再次释放，返回主魂，传入大脑，然后大脑释放出喜悦的情绪，仿若天生。
    那孩子竟然笑了，面带微笑，看着杨牧。
    其他人也笑了，他们或许并不知道为什么要笑，或者笑是什么。
    而这原本就是生命的本能。
    人哭着来到这个世界上，慢慢拥有了喜悦情绪，然后就会笑了，然后长大，懂得一切。
    这样的能力是否也能用在丧尸的身上呢？
    杨牧不知，如果可以的话，似乎距离结束这个末日就不远了！
    而且他甚至不需要再杀戮，赋予丧尸再一次的智慧，让丧尸重新成为人就好。
    “你......你在干什么？你是怎样做到的？”
    李天竺终于出现，一脸的不可置信。
    她慢慢的走过来，到杨牧身边。
    “为什么！你竟然可以创造智慧，创造灵魂？为什么！”
    “大爷可能真的就是神，李天竺，服不服气？”
    杨牧嘴角带笑，看着李天竺。
    李天竺与杨牧对视，慢慢的竟然跪下去。
    “我愿意信仰你！你的强大是我从未见过的，你用十五色石制造了生命吗？我简直难以想象，我从未见过这种能力，这简直可怕，神魂生物延续不知道多少年，走过不知道多远，见过不知多少种智慧生物，可从没有这样的记录！你已经是真正的神，凌驾于宇宙最高端......”
    杨牧听得微微皱眉。
    啊，确实可怕。
    他能造人啊？
    女娲？
    我去，刚才还没觉得，现在细细一想，这也太变态了，连他自己都害怕。
    在末日前，在温家做上门女婿的时候，杨牧看过不少网络小说。
    各种开挂，各种金手指，各种Bug。
    可是，他都从来没看到说哪个男主能够造人？
    额......
    就算是神也接受不了吧？太强大了！
    自己有这样的能力吗？
    或者......这其实跟他没有必然的关系。
    幻想能量本身不就有智慧的吗？
    自己只是做了一个媒介，真正创造智慧生命的，其实是幻想能量？
    想到此处杨牧一下不寒而栗。
    看着周围一群对自己面对微笑的人，有些不敢确定了。
    这到底是自己创造的杨牧族人，还是幻想大BoSS利用自己创造的幻想星球人呢？
    额......
    事情看来没这么简单。
    他还需要对这些人好好研究，看看他们跟普通的人类是否一样。
    如果能够形成人类的价值关自然最好，如果不能......或者他们其实可以被幻想智慧生物控制，那么自己创造了他们，也就能把他们毁灭。
    侧头看向一边跪着的李天竺，杨牧淡淡道：
    “你真的愿意信仰我？”
    “是，神魂生物崇尚强者，因此才会有神王神帝神皇，魂王魂帝魂皇的诞生，我愿意追随你，从此，您就是我的神。”
    “额，神还是算了，我没那么高端，不过我倒不介意收了你，看到这些人了吗？既然是你幻想出来的，那从今天进开始你就带着他们，教他们如何做人。”
    “好，可我实在想不明白，您怎么可能赋予他们智慧，他们还不会消失？”
    “李天竺，说实话我也不太知道，反正他们就这样出现了，嗯，十八关，下边还有十三关，看来我不能再留情，你们全都很厉害，给你们出手的时间，就是对自己误事，在这里等着，我下去一股脑把他们都干掉，然后你带我去找徐大年！”
    杨牧说话间直接开启幻体穿透地面，进入下一阁！
    李天竺依然想不明白，杨牧带给她的冲击太大，如果把这条消息散步到神魂世界去，估计会让那些大神们全都吓傻吧？
    一个能够创造智慧的可怕家伙存在了。
    李天竺终究是没这样做。
    而且她又再次怀疑，杨牧，这个貌似是人类的存在，真的有可能去创造智慧吗？
