    跟在江戈身后的那群人也不禁纷纷出言嘲讽。

    温潜服用了颜非给他的隐藏实力的丹药，他们都以为温潜还是之前那个庸庸碌碌的废柴。

    温潜话不多说，直接走上生死斗的擂台。

    “江戈，生死斗的文契我已经签过了，废话别多说，有本事你这个王八蛋就赶紧签了上来！”

    江戈阴狠的眼睛一眯。

    “温潜你胆子不小！竟敢骂我，本少爷今天就要你竖着上去，横着下来！”

    周围一片喧嚣的起哄声。

    江戈径直签了生死斗的文契，足下一踏，便飞上了擂台。

    “温家六公子，你现在后悔还来得及，只要把本少爷的鞋底给……”

    “轰！”

    江戈闪身落地，他原本站的地方，已经被巨大地灵力轰成了一个大坑。

    尘土飞扬。

    江戈凶狠的目光中溢出一丝不可思议来，台下议论嘲笑的人也不禁瞪大了眼睛。

    这，这温潜不是个庸才废柴吗？

    听说十岁的时候都还聚不起灵力，今天这……

    “好啊！温潜，你这三日怕是砸锅卖铁下了血本了吧！”

    江戈恶狠狠道：“不过，就算你吃了丹药，今天也打不过本少爷！受死吧！”

    温潜耳朵一动，身后的风忽然呼啸不止，擂台上的旗帜被吹得烈烈作响。

    突然，空远尖锐的嘶鸣在空中响起，一只巨大的鹫鹰破空而来。

    温潜侧身一滚，躲过鹫鹰尖利趾爪的攻击。

    “七级鹫鹰！”

    台下有人惊呼。

    “早就听说江会长契约了一只七级的鹫鹰，真是百闻不如一见！”

    鹫鹰属风系魔兽，生性凶残，一爪就能抓爆人的脑袋。

    温潜见江戈召唤出魔兽，便也大喝一声。

    “金刚！”

    霎时间，一只七尺有余的猿猴出现在台上。

    台上台下都一片哄堂大笑。

    兰舟和桑白同时松了一口气，好在当初没有契约金刚巨猿。

    否则，今天被笑的就是她们了。

    金刚巨猿不禁恶狠狠地看了温潜一眼。

    隐藏等级也就罢了，还给他搞得这么低。

    好歹他现在也是十一级的凶兽。

    从前不管是人是兽，看到他都吓得胆战心惊的，何曾被这么嗤笑过……

    江戈哈哈哈大笑。

    “温潜，我说你这个窝囊废有什么能耐，就凭你这只五级的猴子，也想和我的鹫鹰抗衡！”

    江戈摸了摸鹫鹰的脖子。

    “去！把温潜的脑袋给我拧下来！”

    金刚巨猿闻言一声暴怒地咆哮，挥舞着双拳便朝江戈的方向奔去。

    台下的人不禁笑得更厉害了，甚至还有人举起双手，学习金刚巨猿的样子，仰天咆哮。

    然而，还不等他们咆哮完，台上就传来鹫鹰凄惨的嘶鸣声！

    只见原本威风凛凛的鹫鹰一个俯冲，打算直接啄瞎金刚巨猿的眼睛。

    但没想一冲下来，那巨猿长臂一伸，直接抓住鹫鹰的翅膀往地上一摔。

    鹫鹰还没扑腾起来，金刚巨猿又接着一脚踩在鹫鹰的背上。

    手脚粗鲁地开始……拔毛？

    众人看得目瞪口呆，以为自己眼睛花了。

    一只五级的猴子，踩着一只七级的大鹫鹰，跟弄小鸡仔儿一样，拔人家的毛？

    鹫鹰痛苦而又愤怒地扑腾着，却毫无还手之力，只能把擂台上搅得尘土翻滚、羽毛飞扬。

    暴怒的鹫鹰嘴中不断喷出巨大的火球，企图将金刚巨猿烧死。

    金刚巨猿二话不说，直接上另一只脚，狠狠踩住鹫鹰的脖子，鹫鹰被彻底制服。

    江戈余光瞥到鹫鹰的情况，惊诧之于，手下的动作越发狠毒，招招毙命。

    温潜虽然已经晋升到黄极境小圆满境界，不过比江戈还是差了不少等级。

    况且，刚晋升不久，温潜没来得及巩固，灵力的调动熟练度不够，动作十分不流畅。

    江戈浑身都腾起绿色的巨大灵力，巨大的等级威压，差点压得温潜喘不过气来。

    台下看得纷纷摇头。

    虽然这温潜估计是吃了丹药，短时间内进了级，不过比起江戈，缺少的不只是灵力的浑厚程度，还有武斗的经验。

    看来这回，温潜是死定了。

    江戈双手的灵力凝聚成两把尖锐的长剑，朝温潜兜头劈去。

    温潜瞬间凝气一挡，形成的灵力墙抵住江戈一击。

    不过随着时间的推移，开始渐渐龟裂。

    “金刚！”

    温潜咬牙大喊金刚巨猿。

    金刚巨猿把脚下已经拔成秃子的鹫鹰一脚踢到台下，转身便朝着江戈的方向奔去。

    沉重的身躯踏得整个擂台都在隐隐震动。

    江戈闻声，反手就将手中的剑气劈向迎面而来的金刚巨猿。

    众人却只见金刚巨猿抬手一挥，便将剑气打散，随即抓住江戈的腿，抡起来就往地上一摔。

    左边抡一圈，右边抡一圈，江戈毫无反抗之力。

    隐约中，不少人听见金刚巨猿气道：“你他么才是猴子！你特么才是猴子！见过这么帅的猴子么！你见过么！”

    众人：“……”

    眼见着江戈已经出气多进气少了，金刚巨猿直接把江戈提起来，想要直接拍碎江戈的天灵盖，结束战斗。

    “慢着！”

    棠华长老突然从人群后面走进来。

    “温潜，放江戈一马吧。”

    江戈好歹也是驯兽师协会的会长，修为不低，要是就这么死了，损失的可是沧澜学院。

    温潜闻言抬手制止了金刚巨猿的动作，金刚便随手将口吐鲜血的江戈往地上一扔。

    温潜朝棠华躬身行礼，“长老。”

    棠华看了温潜一眼，上前查看江戈的情况，却发现江戈的脊柱已经断成好几截了。

    怕是之后都不能再修习了。

    “颜非！你来了之后，学院就没一天安生日子，成天鸡飞狗跳！”

    跟着棠华前来的一位长老突然怒斥颜非。

    楚沧兮也突然上前，面色严肃地看着颜非。

    “颜非，你有仇有怨冲着我来，不要迁怒其他人。”

    颜非尚不动声色，一边的桑白倒是忍不住了。

    “楚沧兮，你少自以为是了！我家小姐做什么关你屁事啊！”

    楚沧兮眉头一皱，正欲开口说什么，面色冷淡到极致的颜非却突然动了。

