    翌日，

    清晨，

    蓟县城外，

    秦峰带着曹操和一众亲卫，亲自来送别蔡邕。

    “侯、侯爷……”

    眼眶有些发红的蔡琰，小手紧紧抓着秦峰的衣角。

    “您、您能不能、能不能收回成命，不让爹爹去凉州啊！”

    “丫头，这可不是我的命令啊！”

    伸手揉了揉蔡琰的秀发，秦峰脸不红心不跳的解释道：

    “蔡翁一心为百姓着想，要为百姓们做点事，本侯实在是拦不住他。”

    “……”

    正准备和众人道别的蔡邕，闻言，恨不得一巴掌呼过去。

    要不是你在那激老夫，老夫又岂会去凉州那鸟不拉屎的地方？

    没错！

    就是凉州！

    为了让蔡邕感受一些人间疾苦，秦峰直接把他打发到凉州去了。

    那群羌胡异族可不会管你什么大儒不大儒的。

    只要你敢侵犯他们的利益，那他们就敢让你尝试一下社会的毒打！

    所以，

    把蔡邕扔到那边去，秦峰是相当的放心。

    “琰儿~！”

    恶狠狠瞪了秦峰一眼之后，蔡邕把蔡琰招呼到了一边。

    紧接着，

    就是一阵咬耳朵。

    直到蔡琰面色羞红的瞪了他一眼，这老头才放心的来到秦峰身边。

    “侯爷，明年的这个时候，老夫等着陛下下旨解除你们的婚约！”

    “到时候，你可不要说话不算数！”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑。

    “蔡翁，要不要再来赌一把？”

    “还赌？”

    蔡邕皱眉看着秦峰，不知道这家伙又想干什么。

    不过，

    心中升起的好奇心，还是驱使着蔡邕问了一句。

    “赌什么？”

    “本侯赌你熬不过一个月，赌注是十车上好的宣纸！”

    “宣纸？”

    蔡邕的呼吸再次急促了起来。

    在幽州生活了这么久，他又怎么可能不知道宣纸是什么？

    更何况，

    赌老夫坚持不了一个月？

    笑话！

    既然你小子这么急着给老夫送好处，老夫又岂有不要的道理？

    “赌了！”

    “哎……等等！”

    见蔡邕那一脸兴奋的样子，秦峰有些无语的道：

    “本侯都还没说你的赌注呢，你就答应了？”

    “额……”

    反应过来的蔡邕老脸一红，赶忙停了下来，讪讪的辩解道：

    “不管你的条件是什么，老夫都答应了！”

    “不就是坚持一个月吗？”

    “你看不起谁呢！”

    “哟呵？”

    秦峰就喜欢这种实诚的老头，脸上的笑容顿时灿烂了起来。

    “这样吧！”

    “蔡翁，本侯也不占你便宜，只只要你能子啊凉州坚持一个月，那十车宣纸就都是你的！”

    “可你要是坚持不了一个月的话……”

    说到这里，秦峰顿了一下，眯着眼看向身前的蔡邕。

    “那蔡翁可就要留在幽州，在本侯即将开设的大学中当终身讲师！”

    “大学？”

    “讲师？”

    蔡邕听得的满脸雾水。

    这都什么玩意？

    想要仔细问问吧，他又有些不太好意思。

    不过，

    从字面上理解的话，应该就是老师一类的吧？

    也没什么大不了的！

    想通了这一点的蔡邕，十分爽快的点了点头。

    “侯爷，那你可要记清楚了，提前准备好那十车宣纸！”

    “呵呵……”

    秦峰也不说话，

    只是嘴角的笑容变得更盛，就仿佛……一只偷到了腥的猫般。

    ……

    “走了？”

    “走了！”

    “你觉得……”

    曹操扭过头来，看了身侧的秦峰一眼。

    “蔡翁这次，真的能体会到民间疾苦吗？”

    “应该没什么问题！”

    秦峰下意识摸了摸鼻子，心中暗自嘀咕道：

    “这个前提是，他能熬过年底的那场叛乱才行！”

    想到历史上那场以北宫伯玉和李文侯为首的凉州之乱，秦峰的眼神变得有些深邃。

    棋子都已经准备好了，就看这场大棋该如何开场。

    “行了！”

    短暂的沉默之后，秦峰回过神来，笑着招呼道：

    “既然蔡翁走了，那大家也都回去吧。”

    “文姬公主……”

    说着，秦峰伸手牵过蔡文姬的小手，笑着道：

    “蔡翁离开之后，蔡府就你一个小姑娘住，实在有些太空了。”

    “这样吧！”

    “等会你去把东西收拾收拾，来刺史府中陪你甄姐姐一起住。”

    “啊？！”

    还沉浸在父亲离去的不舍中的蔡琰，闻言顿时羞红了俏脸。

    还、还真被父亲给说中了？

    “侯、侯爷，不用了~！”

    耷拉着脑袋的蔡琰，红着脸，低声婉拒道：

    “父亲之前就已经吩咐曹叔，让他在府中陪着琰儿，侯爷不用担心！”

    “不担心？”

    秦峰双眼瞪的溜圆，心中犹如一万头草泥马奔腾而过。

    原本还不担心的，

    可你这么一说，本侯这是想不担心也不行了！

    “不用再说了！”

    打定了主意的秦峰，丝毫不给蔡琰拒绝的机会，直接吩咐道：

    “桂英，你叫人去蔡府帮琰儿收拾东西，为夫就先带她回去了。”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，穆桂英在蔡琰那呆滞的注视下，拉着她的侍女就离开了。

    相信，

    蔡琰需要什么不需要什么，这个侍女绝对清楚。

    “这……”

    看着穆桂英那远去的背影，感受着手上那只大手的温度，

    蔡琰忽然有种想哭的冲动。

    爹啊！

    你可没告诉女儿，现在这种情况该怎么办啊！

