
　　岗村健仁对潘仁贵这个排的期望值并不是很高，潘仁贵能够带着人活着回来，已经远远超出了岗村健仁对他的期望。

　　潘仁贵做的最令岗村健仁满意的一件事情，就是将那名督战的小鬼子的尸体带了回来。

　　自从杨志带着尖刀特战队来到陈庄据点一代活动之后，这名小鬼子的尸体，是唯一一具抢回来的小鬼子的尸体。

　　岗村健仁听潘仁贵说完，满意的点了点头，“呦西，你的辛苦了，先下去休息吧。”

　　“哈依，谢谢岗村太君。”

　　潘仁贵没有想到，岗村健仁会如此轻易的就绕过了他，压根就没有要追究的意思，他本来都已经想好了一大堆为自己推卸责任的理由，结果，却是根本就不需要说。

　　他微微错愕了一下，这才站了起来，朝着岗村健仁深深的鞠了一躬，说道。

　　……

　　“准备战斗，小鬼子跟伪军来啦！”

　　之前，杨志多次伏击小鬼子跟伪军的那个小土坡上，魏和尚透过望远镜，见到大批的小鬼子跟伪军，正沿着公路，朝着他们这边快速的赶来，沉声说道。

　　跟着魏和尚一起在这个小土坡上设伏的十一名尖刀特战队队员，立刻打起了精神，眼睛死死的盯着小鬼子跟伪军过来的方向，做好随时战斗的准备。

　　另一边，杨志、杨大胆、王根生三个人人，则是静静的趴伏在距离公路不到100的米，一处枯草丛中。

　　王根生一脸不解的问道：“判官，我们这里距离公路实在太近了，又无险可守，周围都是开阔地，一会要是真的打起来的话，恐怕想撤都撤不掉。

　　我搞不懂，你怎么会选择在这个位置打伏击，你该不会是想要带着我跟山猫，截断小鬼子的退路吧？”

　　杨志点了点头，朝王根生竖起了一个大拇指，“你说的没错，我就是打算带着你们截断小鬼子跟伪军的退路的。”

　　王根生满脸担忧的问道：“判官，你想过没有，万一来的是小鬼子的大部队，和尚他们十来个人，挡不住小鬼子的进攻，撤退了，那我们三个人怎么办？”

　　在王根生看来，杨志这样的战术安排，实在是太冒险了，稍有不慎，他们三个就得全部交代在这里，跑都没有地方可跑。

　　杨志一脸轻松的说道：“毒蛇，你的担心完全就是多余的，一会，只要和尚他们跟小鬼子以及伪军交上火，我们三个立刻就会行动，配合和尚他们前后夹击小鬼子跟伪军。”

　　“什么？”

　　王根生简直不敢相信自己耳朵听到的话，他一直以为，他们三个埋伏在这里，也就是截断溃败的小鬼子跟伪军的退路。

　　兵败如山倒！

　　三个人，截断溃兵的退路，可能还能够做到，但是，三个人配合和尚一行十二个人，前后夹击小鬼子跟伪军的大部队，这根本就是不可能做到的嘛。

　　先不说，魏和尚他们十二个人，能不能顶住小鬼子跟伪军的正面强攻，就算是勉强能够顶住，他们三个人只要一露头，小鬼子跟伪军只需要抽调出一部分兵力出来，就足以灭了他们。天籁小说网

　　“判官，小鬼子跟伪军来啦！”

　　还不等杨志开口解释，负责警戒的杨大胆就开口说道。

　　杨志不再理会王根生，而是扭头看向了小鬼子跟伪军过来的方向。

　　他见到来了差不多一个小队的小鬼子，外加一大堆的伪军，嘴角勾起了一抹冷笑，低声说道：“不错嘛，一下子来了这么多的小鬼子跟伪军。

　　只要歼灭了这伙小鬼子，估计，陈庄据点里面的守军应该就剩不了多少，到时候，他们可能会主动撤出据点的。”

　　在杨志看到小鬼子跟伪军的同时，王根生也看到了，不过，他的反应却是跟杨志完全不一样。

　　“判官，趁小鬼子跟伪军还没有过来，咱们还是先撤吧？留得青山在不怕没柴烧，只要我们还活着，杀小鬼子的机会多的是，也不急于这一时。”

　　杨志一脸不屑的说道：“撤，狗日的小鬼子都主动送到枪口上了，老子要是不干掉他们，怎么对得起老子带来的这个大家伙。”

　　六管加特林机枪，自从爆出来之后，杨志都还没有使用过，这次为了对付小鬼子，他特意将六管加特林扛了过来。

　　六管加特林机枪，就是杨志敢这么做的底气，要是没有这挺六管加特林，他还真就不敢这般做出这个决定。

　　王根生会说撤，也是因为他对六管加特林机枪的火力并不是很清楚，不然的话，他肯定也会极力支持杨志这么做的。

　　别说，他们要是对付只是一个小队的小鬼子，外加一群战斗力几乎可以忽略不计的伪军，就算是伏击有坦克的小鬼子装甲小队，那也是有一战之力的。

　　六管加特林机枪，只要拥有足够的子弹，简直就是小鬼子坦克跟装甲车的克星。

　　“你们两个记住，一会打起来之后，一定要注意安全，能不能击杀小鬼子，那都不重要，重要的是保住自己的小命！

　　这场战斗的主力是我跟我带来的这挺机枪，你们两个也就是来打酱油的，我带着你们两个一起来的目的，也就是让你们长长见识，随便给我做弹药手，懂吗？”

　　在战场上，枪炮无眼，什么都是有可能发生的，为了避免意外，杨志特意交代道。

　　王根生一脸凝重的说道：“判官，一会要是情况不对，你先走，我跟山猫掩护你！”

　　王根生的话音刚落，杨大胆立刻一脸决然的说道：“判官，毒蛇的说得对，我们掩护你先撤，我们尖刀特战队不能没有你。”

　　杨志没好气的说道：“少他娘的废话，老子是带着你们来杀小鬼子的，不是带着你们来送人头的。”

　　王根生跟杨大胆的话，本来是很令人感动的，杨志的内心深处是很感动的，毕竟，王根生跟杨大胆两个人，愿意为了他，付出自己的生命。

　　不过，杨志几乎可以肯定，王根生跟杨大胆两个人的担心，完全都是多余的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第87章大战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 