    夜色清冷。

    随着冬季来临，这里森林变得静谧了许多。

    萤石洞外，一堆篝火微微的燃烧，偶尔爆出丝丝的火星。

    石头搭建的烧烤架上，一块足有十几斤重的大腿肉，正不断滴淌着油脂，外面的脂肪已经烤的有些微微焦黄，散发着诱人的香气，让人忍不住口舌生津。

    陈守义用剑尖慢条斯理的在肉上划开缝隙，撒上盐，孜然粉以及十三香。

    贝壳女蹲在陈守义的肩膀上，被调料刺激的连连打了个几个喷嚏，娇声抱怨道：“好巨人，你倒得东西好臭！”

    好臭？

    “那你就走远点！”陈守义哼了一声道。

    贝壳女看了看黑乎乎的森林，连忙下意识的抓住陈守义的耳朵，面色挣扎了下，一脸认真道：“现在很香了！”

    陈守义心中一窒，差点一口老血喷出。

    这节操也是没谁了！

    继续烤了一会，感觉着火候已经差不多，陈守义立刻收工，拿起插在肉上的棍子，也顾不得烫，咬了一口，只感觉外焦里嫩，满嘴流油，齿甘乘肥。

    这头才刚冬眠巨兽，脂肪率极高，用来炖肉的话自然显得肥腻，但用来烧烤却是相得益彰，在烧烤过程中，油脂浸入肌肉，仿佛含着香而不腻的浓汤，一咬就油脂四溢，没有丝毫干巴巴的感觉。

    再加上异世界生物特有的嚼劲和馥香，陈守义胃口大开。

    仅仅几分钟时间，这十几斤肉就已经下肚。

    ……

    夜色渐渐深了，大气的温度开始抖降。

    随着最后一点炭火熄灭，黑暗彻底的吞没这里。

    他瞳孔适应性飞快收缩，变得漆黑如墨，仿佛黑洞般接受着周围环境中的微光。

    以他16.8的体质，早已经进化出某种的微光视觉，即便这里几乎没什么光线，能见度依然超过百米。

    时间一点点流逝。

    天空忽然下起了小雪。

    无数的雪花，绕着陈守义的身周旋转，没有在身上沾上半点。

    “冷吗？”陈守义问贝壳女道。

    贝壳女缩在陈守义怀里，娇声道：“不冷！”

    又过了十几分钟，陈守义站起来活动了下快冻僵的身体！

    感觉脚下硬邦邦的地面，这里的气温估计都已经降到零下十度以下了。

    即便他是武师，体质强大，身着穿着只剩下几块布条的短袖体恤和大裤衩，也都要快冻成狗了。

    他看了看时间，

    “该死！”

    离天黑才过去七个小时，以这里二十小时的漫漫长夜，才刚刚熬过去了三分之一。

    早知道夜晚这么冷，就应该先去空间通道基地那边等待时间过去。

    他练习几遍横练三十六式，身体总算暖和过来。

    贝壳女飞起后，又落到陈守义肩上，身上带着细碎的五彩光点。

    “等会我去杀坏巨人，你留在这里好不好？”陈守义说道。

    贝壳女闻言连忙紧紧的抓着陈守义的耳朵，强忍着恐惧道：“小不点不怕坏巨人，小不点要和好巨人一起去杀坏巨人。”

    她当然怕坏巨人，但她更怕这里黑夜中的自然灵。

    “好吧！到时候我说什么你就做什么！”陈守义犹豫了下，说道。

    他也无法，总不能把她强行丢在这里，万一被饿疯的野兽叼走了怎么办，虽然这里大部分动物已经进入冬眠，但相当一部分耐寒生物，依然在冬季活动。

    “小不点会很乖的！”贝壳女连忙说道。

    ……

    接下来，陈守义又继续等了两个小时，终于冷的受不了了，决定不等了。

    入夜已经七个小时，在这种天寒地冻的深夜下，他还不信，部落还能保持戒备，一群蛮人而已，又不是什么人民解放军。

    他收拾了下装备，准备就绪后，就立刻出发。

    地面已经积累的一层厚厚的积雪，踩在上面嘎吱作响，在这寂静的黑暗，显得相当刺耳。

    “这样可不行。”他眉头微皱。

    随即他念头一动，脚下的空气迅速驱离，声音便立刻微弱下来，变得微不可查。

    随着意志的提升，他掌控大气的能力也在迅速提升。

    在异世界，如今他能把空气在瞬间提速到三十米每秒以上，大约已经相当十一的台风，就算在三倍重力下，一个蛮人一个不注意也要被吹得倒退。

    尽管没什么杀伤力，但若是在战斗时，忽然用出，对方猝不及防之下，足以瞬间奠定战局。

    至于消减声音，只是其中一个小技巧。

    他立刻加快脚步。

    肩膀的贝壳女小脸紧绷，豆大的眼睛，警惕左看右看，生怕突然蹿出个坏巨人。

    没过多久，陈守义就来到部落附近的巨石旁。

    先前被他杀死的三个蛮人尸体，已经消失，血迹也被积雪覆盖。

    他并没什么意外。

    目光看向不远处那黑乎乎的蛮人部落，动作越发轻柔小心。

    继续走了几分钟，他脚倏忽停了下来。

    不远处一条细细麻绳，半埋雪中。

    若不是积雪把草丛压垮，露出了麻绳，恐怕真容易被绊上一下。

    他顺着麻绳检查了一下，整个麻绳长二十几米，细只有草茎粗细，一端绑在一颗小树的根部，一端则设置了简易的机关，一旦碰撞，麻绳系的石头就会撞向一个中空的陶罐，发出巨响。

    以此提醒有敌人入侵。

    看来真不能小瞧蛮人的生存智慧。他心中警惕，一边解除机关，一边对贝壳女道：

    “帮我找找还有没这样的绳子！”

    “哦！”贝壳女闻言精神一震，立刻瞪大眼睛，很快手指指着前方，小声道：“那里也有！”

    他顺着她指的方向看去，这是一根挂在半空中的麻绳。

    还真不少。

    接下来，陈守义和贝壳女两人连续发现了八处，几乎遍布周围，大部分都是心细眼尖的贝壳女找到的。

    雪越下越大，夜色一片漆黑，没有多少光线，即便陈守义的视力，也已经看不到五十米远，他一路顺利的接近蛮人的聚居区，没有引发丝毫动静。

    蛮人的聚居区外，围着一圈巨石垒成的高达三米的围墙，好在他至今为止还没看到什么的守卫。

    才刚接近围墙，他面色微变。

    心中忽然感觉到一丝异样，有种石头压在心尖的压抑感，仿佛这里的一切，都对他带着深深的敌意。

    这种感觉无处无在。

    空气、大地、树木、杂草，乃至于这里每一粒沙子、每一口呼吸，似乎都在排斥着他。

    信仰领域！

    “好巨人……”贝壳女也感觉到了，吓得脸色苍白，要不是巨人还在，她早就逃离这里了。

    “乖，别怕！”陈守义轻声安慰道。

    “哦，我是最乖的。”贝壳女连忙说道。

    他深深吸了口气，坚定的向前，走到围墙前，谨慎起见，他按住剑柄，感知顿时迅速蔓延，查探四周。

    “草，太阴险了。”

    感知“看”到的信息，让他差点骂出声。

    围墙后是一条既深且宽的坑道，里面插满了尖利的长矛，如果贸然跳过去，就算他也要跌落陷阱。

    虽然这些长矛，以他的身体防御估计还伤不到他，但至少狼狈难免，而且也会彻底惊动蛮人部落。

    他估计了下跳跃距离，退后数十米。

    “抓紧了！”陈守义轻声提醒贝壳女。

    贝壳女闻言心中一紧，连忙紧紧揪住他的耳朵。

    随即他几步助跑，然后用力的一跃。

    他身体如凌空飞渡，越过围墙，越过坑道，足足飞行了八九米，脚掌才重重的落地，在稀薄空气的消音下，只发出一声轻微的声响。

    他静静的站立几秒，发现没有引起丝毫动静后，便脚步无声的继续向前走去。

    四周一片安静，只有蛮人的鼾声此起彼伏。

    狭窄逼仄的街道，带着蛮荒原始气息的石头建筑，走在其中，陈守义感觉自己仿佛走在远古的遗迹内。

    空气中弥漫着一股浓郁说不出来的臭味。

    其中有大便的臭味，咸鱼腐烂的腥臭味，还有蛮人的体臭，这还是大雪在某种程度上吸收了这里的气味，若是在正常情况下，恐怕还会更加浓郁数倍。

    不过即便再臭，陈守义还是不停的嗅着，试图分辨其中人类的气味。