    罗汉他们一直把拦截、围杀的指望放在广州城外，就是因为大拳师级别的人物，一旦到了地形复杂的城池之中，有意隐藏的话，就几乎不可能被普通兵马搜索出来。

    河道、亭台、高墙、屋舍，对普通人来说处处都是阻碍，阻挡他们的行动，也阻挡他们的视线，而对大拳师来说却是如履平地，四通八达。

    等到天光渐亮，东方云海之间，一轮红日已缓缓升起的时候，那些大肆搜寻的兵卒便偃旗息鼓，不再去做无用功了。

    可供罗汉他们调动的兵力，全都被调回南面布防。

    纳兰多听说了夜里的事情之后，心里不安，请罗汉去见面。

    罗汉孤身入府，解释自己的用意。

    “这些乱党一意要到广州来，肯定是看中了广州的水运便利，要从这里借道转去海外，为今之计，只有谨守水路，或许还能有些收获。”

    纳兰多听得微微点头，呷了口茶说道：“你们内务府粘杆处的跟乱党打交道最多，自然对他们足够了解，不过那青面鬼，在三城七乡盘亘数年，做事的手段跟一般乱党也大有不同，他既然到了广州，本官唯恐他会对城中富商和一些朝廷命官不利。”

    罗汉思忖道：“教头当务之急是将名册送走，那青面鬼既然选择跟教头同路，想必也要受教头的一些影响。”

    “不怕一万，就怕万一嘛。”

    纳兰多忧心忡忡的说道，“广州城可不比三城七乡那些乡下地方，这里有朝廷大员坐镇，万一也被他刺杀了，必定使朝廷脸上无光，那些乱党估计也是乐见其成。”

    罗汉听出他言下之意，顺水推舟的说道：“广州这边，还是以纳兰大人最为紧要，我立刻让那几位拳师与一些粘杆处的人手到将军府上，护卫大人的周全。”

    纳兰多装模作样的犹豫道：“可是这样一来，难免分薄了兵力，到时候万一那两个逆贼真的现身，不知道你们那边能不能应对？”

    “大人放心，如今我们的重点就只剩下两边而已，况且他们要想远渡海外的话，肯定是要在白天现身上船，只要我们能盘查出来，白日里重兵合围，比晚上的情形，又大有不同了。”

    罗汉说道，“教头当日只不过从两百人中脱逃，都要受创，如果是白日里汇聚了数千兵力，况且两边地点明确，互为奥援，结果可想而知。”

    “那就好，那就好。”

    纳兰多目的达成，心思宽慰了一些，这才想起，“听说有几位粘杆处的高手，也不幸折在那两个逆贼手上了？本官这就下令，将他们风光厚葬。”

    不提也罢，都拖到现在，还要顺带似的提上一嘴，罗汉忍不住眉眼一沉，硬邦邦的说道：“逆贼还在逃，这时候将他们厚葬下去，也不是什么有脸的事情，况且我们这些人早有为朝廷尽忠的准备，有宫里头的恩典，他们的尸首都会运回京城附近安葬。”

    纳兰多瞧出他心情其实十分沉郁，不想在这里多做耽搁，于是说了几句节哀顺变之类的话，就知机的起身送他出府。

    回到客厅之后，往日最爱的黄山毛峰喝在嘴里，也显得寡淡无味。

    纳兰多独坐了许久之后，手掌挡在嘴唇前方，哈了口气，一股臭味，反冲到鼻孔里，没了茶水滋润之后，稍微用力抿了抿嘴，就有血腥味从牙根散开。

    这味道实在是难受，平时不注意也就罢了，一旦注意到，就觉得满嘴的牙都在隐隐发疼，纳兰多为了治这个牙上的毛病，请了不少大夫都没有用。

    两年前去看了西洋大夫，说是什么血里尿里糖多的毛病，洋人让他不要吃肉不要吃蛋，不要碰酒，连米都要少吃，这才能稍微控制病情，不然的话不只是牙上的毛病好不了，身上哪儿有点破口都会久治不愈，还会短命。

    纳兰多虽然已经活了快五十岁，比大清五六成的人活的都长，可还是惜命。

    为了小命着想，他倒是想过忌口来着，然而坐在这个位子上，操心的事也不少，按他多年的习惯，一高兴了得大吃大喝，一不高兴了，也得大吃大喝，才能消解心里抑郁不平之气，这病可怎么控制得住？

    有时候同僚之间乃至于宫里来人，邀他宴饮，难道他还能拒绝不成？

    最近纳兰多已经看透了，这大清越来越不太平，乱党的声势一次比一次大，北洋新军那里恐怕也有些不臣之心，迟早要天下大乱，举目烽烟。

    与其占着这么个位置，等到乱世临头，不如早些攒够了家底，带一大批护院家眷躲上海外去。

    洋人那里倒是听说地广人稀，有些家境好的，园子里能跑马，洋人大夫一群群的跟在身边伺候，岂不美哉！

    不过纳兰多更明白一个道理，不管是洋人还是大清，明里暗里都有些吃人不吐骨头的规矩，尤其是他这种外人，只靠护院和枪是没用的，还得有背景人脉。

    为此，纳兰多积极的跟不少英国人来往，如今住在府上的那个西摩尔，他叔叔就是当年八国联军第一任统帅，背景够硬，等到把这人的要求也满足了，在英国人那边弄起来的关系网，也就差不多了。

    “来人！”

    纳兰多想到这里，喊人进来，“找那幅古画的事情，办的怎么样了？李铎前两天不就说有消息了吗？”

    李铎是纳兰多府上的幕僚，平时下人都叫他一声师爷。

    “李师爷已经看准了那画在谁手里，说是今天就去找人谈谈。”

    纳兰多又问道：“在谁手里？”

    “听说是保生堂马家。”

    纳兰多一拍座下太师椅的扶手，道：“好，既然探准了，就到洋人那里去知会一声，他们等了这么久，也该给些确切的消息了。”

    “是。”

    等手下退去之后，纳兰多又端起茶盏，喝了一小口。

    屋子里只剩他一人，自言自语的笑道：“几个洋人不摆弄枪炮，还学老书生看起古画来了，呵，管他呢，总比直接问本官要钱好。”

    纳兰多本意只是给个消息稳一稳那些洋人，别让他们等得失去了耐心。

    可迪蒙西摩尔对那幅画的重视，远超过纳兰多的预料。

    刚得到消息，西摩尔喝到一半的早茶都放下了，直接催人前头引路，带着他那个护卫，奔保生堂去了。

    保生堂马家，在广州城里是有些名气的，据说已经有近百年的历史，传到马百闻、马志行父子两个手里，更让这份家业添了许多善名。

    他们父子二人都在医术上很有造诣，尤其是马志行，到西洋留过学，回来之后西医中药混着用，着实医好了几个他爹都治不好的重患。

    只不过他爹却极其厌恶洋人的东西，为此跟马志行生出嫌隙，闹过许久，到今年才肯让他进家门。

    迪蒙西摩尔他们离保生堂还有半条街的时候，就听到一声枪响。

    领路的人只觉得身子猛然被风一扯，转头看去的时候，跟在他身后的两个洋人都已经不见了。

    迪蒙西摩尔和麦波尔赶到枪响的地方，就嗅到从门里漫出来的一股血腥味。

    前院里，几个士兵正不知所措的站在那里，客厅之中躺着两具尸首，都是戴着瓜皮帽、长袍马褂的老头子。

    一个脸上有水迹血迹，身上是枪伤，躺在地上，正是将军府的师爷李铎。

    还有一个坐在椅子上，胸口插了一把匕首，血流如注。

    西摩尔目光一扫，看见地上有碎瓷片，也有一把掉在台阶下的手枪，问道：“这是怎么回事？”

    这几个士兵都常在将军府上走动，知道这两个洋人是将军的贵客，不敢怠慢，抢着回答。

    他们声音杂乱，混着方言，说话又急切，西摩尔眉头紧紧皱起，一句话也没听懂，大叫一声：“住嘴。”

    他指着最左边的一个士兵道，“你先说，说慢一点。”

    那个士兵被他的喝声吓了一跳，在那双碧绿的眼睛看过来的时候，更莫名觉得浑身发紧，结结巴巴一会儿，才理顺了舌头。

    西摩尔听着他的话，弄清了事情的经过。

    李铎带人上门之后，谈起了马家收藏古画的事情，又摆出将军府的架势，要低价买他们家那幅画。

    人在屋檐下，不能不低头，马百闻听说是纳兰多想要，本来已经准备忍气吞声，让自己儿子去把那幅画取出来，却多问了一句，纳兰多怎么突然欣赏起字画来？

    毕竟这任广州将军不爱文墨的事情，个个都知道。花这么多功夫打探一副古画的下落，找上门来，不像是他往日的作风。

    李铎当时估计正想着上头交代的事就要完成，还能吃些回扣，心情正佳，就如实说了英国人要这幅画的事情。

    怎料到马百闻一听说是洋人要画，大发雷霆，拒不肯卖，争执之间，还拿茶杯砸破了李铎的头。

    李铎头破血流，被热茶烫的满脸发红，就恶向胆边生，拔出匕首捅死了马百闻。

    这一幕刚好被取来古画的马志行看见，也不知他身上是怎么有枪的，当场开枪打中了李铎。

    站在最近的士兵一枪杆子打落了他的手枪之后，马志行就逃了出去。

    留守的士兵正说话间，那几个去追人的士兵，也都跑回来了。

    他们追丢了马志行。

    枪声引来了更多兵卒，把保生堂封锁起来，罗汉都派人过来看了眼。

    将军府的管家赶到，对西摩尔再三保证，一定会把那个马志行抓回来，把古画奉上。

    “不用麻烦你们了。”

    西摩尔一抬手，止住了管家的话头，说道，“请帮我去问一问，有没有人知道这家的儿子住在哪个房间？”

    保生堂里帮着抓药的学徒，很快战战兢兢的被锁拿过来，指出了马志行的房间。

    迪蒙西摩尔自己走了进去，麦波尔拦在门外，也不许其他人靠近。

    将军府的管家只能在门外看着。

    那迪蒙西摩尔在屋子里走来走去，也没有翻找的痕迹，只是每走到桌边、衣柜、床榻旁边，就会多站一会儿。

    上午的阳光还没有完全照到屋子里去，迪蒙西摩尔站在有些阴凉微暗的地方，抬手撩起了防飞虫的纱帐，低头看着那张床。

    管家觉得自己可能有些眼花，刚才在西摩尔抬手低头那一下，忽然好像看到那个英国人脖子上有微青鱼鳞般的细纹。

    从脖子延伸到耳朵后面，一晃即灭。

    ………………

    青山半入城，六脉皆通海。

    广州依山傍水，城外是大江，城内也是河道遍布。

    有个说法，广州的百姓有十分之一是住在水上的，一家一户，仅有的家当就是一叶小舟，吃住家居靠船舱，生活用度靠船板，要么在珠江上漂泊捕捞，要么在小河里载客渡货。

    就像在三城七乡的时候所见到的一样，城外多荒凉，破败简陋，城里就要好上不少，至少外表上看起来是如此。

    但淀城、潭城、河阳三城加起来，其繁华之处，也远远不足以跟广州城相提并论。

    太阳渐渐暖起来的时候，广州城人头攒动，大大小小的街道之上，有绳缚捆腰、头戴面具的巫师跳动，带队前进，又有和尚诵经，道士摇铃，在各家门前放下纸船，等主人家往里面投入一些木屑、草渣。

    老百姓脸上都是风霜夜雨打出来的粗糙愁苦，却也受气氛感染，迎着阳光露出一些热闹的笑容。

    小孩子更在街上乱走，手里拿着一些不值钱的玩意儿，有的仅是一块破旧的红布，却也笑得欢快。

    教头蹲在一条小河边，望着街上的景象。

    关洛阳把热气腾腾的馒头递过来，也在旁边蹲下，道：“今天原来是什么节日吗？”

    教头说道：“不止今天，九月廿三到九月廿八，是华光诞，大伙平日里过的难熬，到了这几天，也都能闹腾一下。”

    “原来是华光诞啊。”关洛阳点点头。

    三城七乡那里其实也会办华光诞，但只是廿七廿八才会搞，而且远没有这么热闹，不过就是有戏班的唱两天戏罢了。

    教头咬了口馒头：“现在还不是最热闹的时候，前几天不过是跳神驱鬼，祈望不要有火灾，等到廿八那一天的时候，华光祖师爷神像归位，舞龙舞狮，夜里也是处处火把明灯。

    大街上各处都是表演把戏的，所有奉华光大帝为祖师爷的梨园子弟，都要打起百分的精神来，开锣拜神，登台亮嗓。”

    正说到这里，有一条小船从他们两个附近撑过，船上的男人赤着上身，裹着头巾，看起来已经四十岁往上，实际可能也就三十出头，唱了两声听不清歌词的调子。

    关洛阳寻声看去，不自觉的露出几分笑容来。

    船舱里有个小孩子捧着仅剩一颗的发黄糖葫芦，小心翼翼的伸出舌尖舔一下，连忙闭着嘴笑，又把那糖葫芦裹好。

    刚被气氛浸润着有些愉悦的关洛阳，看到这一幕，脸上的笑便又缓缓淡下去了。

    他忽然觉得蹲着不舒服，往下一坐。

    这小河两边，都有铺了石砖，比水面高出不少，背后有竹棚连着几处飞檐亭台，有时候游人在这里等船、卸货，可以遮阳挡雨。

    关洛阳这样一坐，两只脚堪堪垂到水面，右脚鞋跟还是破的，道：“你们约好的时间，就是九月廿八吧？”

    教头嗯了一声。

    这也不难猜，九月廿八是最热闹的时候，选那时候接头自然也是最安全的。

    “但这样一来的话，我身上可没有足够的饭钱撑到那一天。”

    前几年搞刺杀，关洛阳有时候会翻翻目标身上的钱袋子，银票是不能拿的，也就攒了一些碎银，大多都留在田公雨那里。

    关洛阳说道，“下午我去找找有没有什么活干吧。”

    教头吃完馒头，把手上的碎屑混着点手汗搓到水里，最后拍了拍手，说道：“不急，我们今天就先到约好的地方去看一看，万一到时候遇到什么变故，也不至于因为地形生疏耽搁了时间。”

    “嗯？让我也去？”

    “当然。”

