    悬垂的大蟒，身子有十四五米长，粗细上和水桶无异。

    长期呆在这种雨林中，吞食一些大型动物或是附近部落的原始人。

    这也就导致了这些大蟒浑身上下都散发这一股子血煞之气。

    当然这种味道常人并不能清楚感知到，不过李安装备的【祖国人】卡牌，让他有着超级嗅觉和极强的第六感。

    这大蟒刚要落下时，李安耳尖挑动，朝上抬头看去。

    一旁的金宋和阿川被李安的动作吸引了注意力，也是抬头朝着头顶看去。

    头顶位置不过是一片白茫茫的雾气，根本没有其他什么东西。

    阿川叉腰道：“看什么呢？”

    话音刚落，那白蒙蒙之中，一抹猩红突然出现，大蟒张开巨口，上下颚几乎是形成了一百八十度的夹角。

    几颗和封棺钉一般长短厚度的獠牙泛着乌光，这正是常年浸染毒液才会导致的一种色彩。

    “小心！”金宋在阿川话未说完之际，就已经预感到有些不对。

    不过这蟒来的太快，居然是从上方袭击而来。

    经验老到的金宋一行人，也有些措手不及。

    好在阿川没有发愣，嗅到蟒蛇张口溢散的臭气时，便瞬间往一侧翻滚。

    其他船员根本还未反应过来，阿川倒是躲开了，不过金宋瞪大瞳孔，看着身前的蟒蛇大口，本想躲避。

    但他身后却是金主爸爸李安。

    他避开了，李安就死了....

    其实在这样的密林内，李安这样的雇主，每天都要死上那么好几个。

    他主动避开蟒蛇，不管李安的话，这钱就难得毫无风险。

    李安想到了这一点，依靠在栏杆上，看着即将做出选择的金宋。

    “唰！”

    金宋没有避开，而是往后一跳，拉住李安，想要一同翻滚躲避。

    但这样多余的动作，导致金宋浪费了不少时间，大蟒的速度何其之快，两人根本无法在大蟒的巨口完全躲避开来。

    “糟了！”

    巨口腥风扑面。

    金宋只听到咔嚓一声，面门前一道狂风骤起。

    只觉得呼吸停滞，面颊生疼。

    身前十数米方圆，那大蟒化为一条粗大麻绳，在船上一摆，发出沉闷破风声，随即以极快速度砸向一旁岸边。

    “怎么了！”

    几位船员拿起步枪赶到这边。

    只看到一条巨蟒朝着一旁水中砸去，声势惊人。

    具体发生了什么，他们却毫不知情。

    阿川滚翻后刚一起身，只觉得船体一晃，那和汽车重量无异的巨蟒居然像是绕在拇指弹出的皮筋一般，朝着一旁水中弹飞砸出。

    “卧槽！”阿川惊呼道。

    金宋睁眼看去，本来站在身后的李安不知何时出现在了他的面前。

    “巨蟒呢？！”金宋看向溅起水花的近岸。

    “血！”

    阿川指着水面喊道。

    “刚才发生了什么？”金宋问道。

    李安道：“不知道，这蛇突然往回一弹，可能是尾巴打结了，反作用力把它拉回去，加上树枝一断，就出现了这种情况。”

    金宋眉头一皱，不断来回扫视李安和被血浸染的河道。

    过了几秒，金宋道：“赶紧加速离开这水域，血液会引来更多的东西！”

    “是！”

    几人都离开甲板，回到简陋的房间内。

    李安看着拳头，回忆起刚才的一幕。

    那巨蟒的身体强度很不一般，比一般的厚实木头都要强韧。

    估计一般的手枪子弹只能射穿外皮，无法伤害到内部的肌肉。

    身体强度的优劣对李安来说都不是问题，最让李安不解的是，这巨蟒攻击时，獠牙上的绿色微光。

    “这微光和上次遇到那个狼人时，出现的绿光似乎有所关联....”

    李安隐约感觉似乎有人在针对自己....

    即便是用罗夏的卡牌进行推论，也是没什么头绪。

    ........

    小船行驶的河道越来越狭窄了。

    周围盘根错节的大树藤蔓，很多都延伸到了河道中心。

    需要一边走，一边用开山刀砍伐。

    “金宋船长，大概多久能到？”

    金宋道：“很快了，估计再有个一个小时就到了一处激流，我们顺着它走，就能在天黑前到达血兰花附近。”

    “嗯。”

    一路无事。

    偶尔能在岸边看到穿梭游行的鳄鱼，还有一些布满剧毒的虫子挂在树杈上。

    这里的绿并没有让人感觉清醒舒爽，反而让人觉得头皮发麻。

    深处密林，这里植物覆盖过于紧密，青苔草堆下是浑浊的水池。

    水池内是密密麻麻的怪虫，还有湿滑的毒蛇盘踞其中。

    李安为了打发时间，拉着几个船员一起去玩牌。

    虽然经历了不久前的蟒蛇袭击事件，众人都没什么娱乐心思，但是李安是金主。

    对方要求，自己等人只好照做.....

    半小时后。

    “要到了！小心激流，都抓稳了！”金宋大喊一声。

    船员们快速收好纸牌，领着李安坐在有固定的绳的位置上。

    天气渐晚，李安等人，发现水池的雾越发的大。

    加上激流的水，速度十分的快。

    船只是蒙着眼睛前行，根本无法预料到的激流之上到底有些什么。

    随着一阵剧烈的颠簸。船咕咚一声，朝着低下了15度的斜坡直直冲去。

    几人在一阵晃动声中紧紧拽住束缚自己的安全绳。

    船只穿透了白雾，俯冲而下。

    李安突然嗯了一声，猛然侧头看向密林的另一边。原来这激流竟是一处交会的下游。有着至少四条通道同时通向此处。

    李安还未来得及欣赏，脚下的渔船已然平稳落水。

    一时间，水阔平坦。就连视野也开阔不少。

    除了李安之外，所有人都紧紧拽着安全绳，在一阵晃动中身体急剧摆荡开来。

    “没事吧大家！”金宋从驾驶室走出，来到几人身边。

    “没事儿！”

    阿川没有回答，而是看着像是一尊固定在船舱石像的李安，心头疑惑不已。

    “他怎么一点都没晃动...奇怪...”

    几人出了甲板，脱下了被水花拍湿的外套。

    正要说话时，那下游不远处的拐角，突然反涌而来大量河水。

    水上拖着一团有些变形的大船，威势巨大，朝着这边冲来。

    而视线尽头，还有一条数人宽大的金色长条物在水中涌动。

    “那是什么？”

    “蛇王！”

    “跳船！！！”

    “黄金色的巨蟒？”李安喃喃道，“这皮拿来做沙发，估计很不错。”

    说罢，李安和几人一同跳入水中，在几人疯狂朝着岸边游去时。

    李安贴在水下，爆发神速冲向那大船后的金色巨蟒。

