    然后，二三线的明星们，也拿出了自己的东西。

    有原味服饰，有签名照，各种各样的小玩意儿。

    不过因为情怀的原因，都拍出了不菲的价格。

    10万，5万，多少的多有。甚至，有的明星，一件原味签名T恤，就拍出了50万的高价。

    因为这样的形式，是非常的考究明星的粉丝号召力的。

    所以广受关注。

    拍出的价格，被认为是咖位的体现。

    与此同时，一些多才多艺的明星，已经在秀他们的绝活了。

    下雨，潘月明等，书法好的明星，已经在奋笔疾书，现场创作书法作品。

    而一些擅长画画的明星，也开始现场作画。

    钟垒把目光投向了苏晨：

    “小晨，现在是你展示才艺的时候了。”

    苏晨只是微微点头。

    然后向现场工作人员要了一份笔墨纸砚，就要开始作画。

    只不过，就在这个时候，一个衣着光鲜奢华，外形俊朗的流量明星，走了过来。

    “钟总，这位，是星谊新签入，要力捧的新人吗？可以给我介绍一下吗？”

    这位流量明星就是看不惯苏晨，一副路人的装束，竟然能够出现在这么重要的场合，还得到了星谊老总的厚待。

    他非常的想要了解一下，苏晨到底是什么来路。

    同时，多一点互动，他在直播镜头前，也可以多露一下脸。

    “呵呵……”

    钟垒一看，立即打了一个呵呵。

    这位，就是当下正火的流量明星巍大孙。

    以前打过几个照面，还算认识。

    只不过，钟垒对巍大孙这种，靠炒作“姐弟恋”火起来的流量明星，没什么好感。

    不过当然了，因为时空的不同，巍大孙的绯闻对象也变成了姐弟恋女王肖娅萱。

    虽然钟垒属于资方，不是一个小鲜肉能比的，但是伸手不打笑脸人。

    然而，钟垒并不打算，现在就公布苏晨的身份。

    “你猜？”

    巍大孙摇头：“钟总说笑了，我怎么猜得出来。”

    钟垒却是不答他这一茬。

    而是先把巍大孙介绍给苏晨。

    “小晨，我想不用我介绍，你也知道这位是谁了吧。”

    钟垒笑呵呵的，指着巍大孙，说道。

    苏晨本来已经打算要作画了，被这么一打断，顿时就有点不高兴了。

    “不知道。”

    现场的气氛，立即僵住。

    钟垒对苏晨的回答方式，并不奇怪。

    但是，我滴神，这样的场合，说出这样的话语来，感觉就有点小尴尬了。

    苏晨扫了巍大孙几眼，没有再继续说话。

    他当然是故意这样说的，不管是前世，或者是今生，苏晨对那些没有作品，纯粹靠炒作火起来的流量明星，都没什么好感。

    但是，网络直播间里，不乏巍大孙的粉丝。

    看到这样的情形，顿时骂声一片。

    “窝草！这小子是谁呀？怎么敢对我们巍大这样说话？”

    “这小子是脑子有坑吗，在这样的场合，穿着一身并夕夕廉价货，也就罢了，连人话都不会说。”

    “我觉得钟总带这么一个人在身边，就是一个笑话。”

    “无名之辈，也敢猖狂！”

    “……”

    巍大孙一听这个话，整个人的感觉，一下子就不好了。

    你小子够狂呀。

    老子现在这么火，你竟然不知道老子？

    故意打老子的脸吗？

    钟垒连忙解围：

    “小晨他不上网，不知道你也是正常的。”

    “来，我给介绍一下，这位是当红明星巍大孙。”

    “这位是我们星谊的新王牌，等一下拍卖的时候，主持人会公布他的名字的。”

    巍大孙看钟垒这么说，心里面虽然有气，也不敢发作。

    毕竟，在资方大佬的面前，他根本不算什么。

    然后，当听到眼前的小子，竟然是星谊的新王牌的时候。

    突然有一种不明觉厉的感觉。

    只不过，却怎么也猜不出来，苏晨到底是什么人物。

    此时，巍大孙的心里面，郁闷至极。

    本来，他看见苏晨一身寒酸，想过来找一点优越感。

    想不到，接连的碰到了铁壁。

    只好讪讪的离开了。

    送走了巍大孙，苏晨终于可以正式开始作画了。

    钟垒非常好奇的，走了过来。

    他非常的想要看看，苏晨这么郑重其事的，要来这个慈善拍卖会画画，到底有几分功力。

    苏晨也不磨叽，抖擞笔墨，在纸上，画出了几只虾。

    看着看着，钟垒的下巴，几乎都要掉下来了。

    没错，苏晨画的，正是白石老人的代表作《五虾图》！

    各路明星现场作画，直播镜头也是重点照顾的。

    只不过，导播也不认识苏晨，所以，直接就忽略了苏晨。

    镜头都是围着各路当红明星的身上转。

    网友们看着这样的盛况，都是大呼过瘾。

    “徐瑾江才是真正的绘画大师啊！如果不看这场直播，我还不知道呢。”

    “涨知识，一个个原来都是绘画大师啊！”

    “这样的慈善会，别开生面啊！”

    “这一届的明星，真是多才多艺呀！”

    “……”

    这个时候，著名绘画大师徐瑾江，张昕雨，以及最近爆火的巍大孙，书法名家下雨，潘月明，徐婧蕾等人，都是获得了更多的特写镜头。

    此时直播间的收视人数，更加是节节攀升。

    这也是主办方，举行这样一个慈善拍卖会的原因，相比于传统的慈善捐献，这样的明星现场献艺，能够更加的吸睛。

    从而，将这一场慈善会的影响最大化。

    大概半个小时之后。

    各路明星先后完成了自己的创作。

    当然了，因为是现场直播，等一下还要进行拍卖，所以，各路明星选择的，都是画风简洁的作品。

    真要较真的话，一幅画，画一年都可以。

    主办方首先对各路明星的书法，进行了拍卖。

    下雨，潘月明，徐婧蕾的书法，都卖出了不菲的价格。

    然后，开始了对绘画作品的拍卖。

    首先登场的，是徐瑾江的作品，他这一次画的，是一幅自画像。

    最终，拍出了两百万的价格。

    钟垒见状有点兴奋：

    “小晨，你说你这幅虾图，能拍出多少钱？我觉得你这幅画作，不比徐瑾江的作品差呀！”

