    滋——！！！

    在那透明物质一分为二的同时，整个空间里，似乎传来了源自地狱般的尖利鸣啸。

    ——那是灵魂被撕扯开来的苦痛悲嚎。

    噗咚。

    目光涣散下，拉齐娜甚至连声音都未能发出，便直接倒在冰冷地面，体内再无生机。

    ——“神法·灵魂割索”，是凭依升神之后开发出的最强绝杀。

    无论是谁，只要有灵魂存在，就会在此法之下瞬间被“拉乌尔兹”斩成两半。而其下场，自然是魂断人亡。

    拉齐娜虽修至真神级，实力强悍无匹，但一身本事却根本未来得及使出来，就在凭依的被动技——“闪神炼”之下被占了先机，登时毙命。

    “血灵法·闪神炼”，其效果是瞬发下一式神法。

    代价是，必须提前花费大量岁月去凝练这一瞬所需要的海量神识。技能越强，消耗的时间就越久。

    就像昙花一现般，为了眨眼之间的华丽，而不得不付出巨大代价。

    身为邪法鬼才，凭依的技能体系，理论上是没有任何弱点的。

    无论敌人是谁，只要逼她真正出手了，那么将不会有人能逃过“闪神炼”与“灵魂割索”的瞬杀组合。

    犹记万年以前，陆灵秋对她的评价就是：

    “凭依，你一出手就会夺人性命，永远不会给敌人留下任何机会。”

    对此，她的态度是：

    “灵法本就是为杀人夺命而创，若心怀恻隐，到最后必会葬送自己。主人对我们各个手下留情，小心到最后来不及反悔哦。”

    当时陆灵秋显然对这般言论并不赞同，只是当做她的玩笑，一笑而过。可现在，拉齐娜的确用行动证明了她们到底有多危险。

    只有经历过强权压迫的几大初代才能明白，无论在人界还是在其它位面，唯有实力，才能为每个人争取到最终的话语权。若是斩草不除根，当有朝一日你的实力被他人超越，那么等待着你的，将会是与曾经截然相反的局面。

    ——

    ……

    灰雾停歇，骤雨不再。

    一场风波似要平息，但天空尽头处散发出的不祥之息依然存在。

    水月殿内，解决了战斗的凭依收起“拉乌尔兹”，一步步走向拉齐娜的“尸体”。

    “嘶嘶嘶嘶——！！”

    尖利的嘶鸣声促然响起，潜伏在四周的子嗣们见到此景，登时低吼着就要一拥而上。

    母亲大人的死，对于孩子们来说，是致命的打击。

    在这冰冷的地牢中，它们陪伴着拉齐娜度过了孤独的每一秒。现在，母亲被眼前这可恶的女人击杀了，孩子们哪里还能忍受得住这般痛苦？就算明知敌不过她，也不想再畏缩下去了。

    嗖、嗖——

    幽蓝诡芒中，无数道灰色毒液如箭矢般从四面八方齐射而出。它们带着极为猛烈的腐蚀性，精准地射向凭依所在之处。

    这些毒箭乃念咒精华所化，常人沾之立毙，修士的护体灵罩更是无用，会被瞬间贯透。然而成丹级别的攻击对于她而言，不过是笑话罢了。

    “血灵法·红液沸腾。”

    只见凭依面无表情地对准右前方伸出一只滑腻手臂，五指微张。

    下一息——

    “呲——！！！嘭——！！！！！”

    在毒箭即将接触到她的一瞬间，周遭突然传出仿佛有什么东西开始灼烧的声音。

    随后，那些“子嗣”们的魔体竟个个以肉眼可见的速度变得膨胀起来，并在到达了一定极限后，“嘭”地一声炸成了无数肉泥——

    半空之中散落下团团血雨。

    仅仅一招，拉齐娜的孩子们，就都在此处化为了虚无。

    “结束了。”

    嗤——

    毒液在距离凭依身体还有数寸之处凭空蒸发。

    她用神识将整个大厅内部覆盖，确认再无活着的幼蛛后，最终收回灵压，将目光重新转回到拉齐娜的尸体方向。

    “？”

    下一秒，令她不解的一幕出现了。

    只见原本那女人倒下的地方，尸体竟不知何时不见了，相反，另外一具熟悉的、浑身沾满黏液的男性身体则是昏厥着出现在自己视线之内。

    “怎么回事？”

    凭依微微一怔，随后，瞳孔渐渐收缩——

    她全部的注意力立刻被男子的存在而吸引过去。

    来不及思考其它，她直接化为一道血芒闪移到了他的面前：

    “主人！你还好吗？”

    “……”

    他闭着眼，嘴唇翕动，似在尽力回应，却又毫无声音。

    “没关系，主人，先不要讲话，你现在太虚弱了。我会带你安全离开这里。”

    单手扶抱起陆灵秋，确认过他的生命迹象依然还在之后，她的心里总算是落下一颗大石。

    虽然拉齐娜的尸身莫名其妙地消失了，但不管怎么说，这次的任务，算是成功了一大半。

    只要主人没有生命危险，其它一切都不重要。至于能在“灵魂割索”下存活的人，不存在。

    稍作思索后，凭依迅速用右手手掌轻轻抚在他的背部，把一汩精粹之至的血色精华注入到他体内——

    “唔……”

    很快，陆灵秋有了反应。

    “咳、咳……咳呕——”

    就仿佛从窒息许久的环境中脱逃而出，在重新呼吸到空气的那一秒，他整个人的四肢百骸都在向大脑传达着解放了的讯号。

    “主人，好些了吗？”

    感受着渐渐恢复的身体机能，听着耳畔传来的温柔声线，陆灵秋吃力地回过首来，看向身旁那堪称绝色的人间尤物。

    “凭依……是你。”

    与躺在花铃怀里时的感觉不同。她的身体柔软而又温暖，并无时无刻不再向外散发出极度炽烈的勾人气息。

    彼岸花香会让人陷入狂乱和沉迷，陆灵秋想要努力回想起自己昏迷前发生的事情，但一时半会儿却又做不到。

    两侧太阳穴处传来的剧痛实在刺骨，此刻的他，迫切需要休息。

    “主人终于记住我了吗？”

    凭依眼带笑意。

    可以看得出，在陆灵秋念出她的名字的那一刻，她打心底地感到开心。

    “嗯，我不会再忘了。”

    陆灵秋很是虚弱：

    “凭依，刚刚……是你救了我吗？这里……到底发生了什么？”

    他揉了揉自己的头部，疑惑地望向四周。

    “没什么，主人。其它的事情回去再说吧，我们先离开。”

    凭依扶着他站立起来，随后抬起左手，对着太古灵戒——“红尘”轻语道：

    “姐姐，我已经找到主人了，现在就带他回去。”

    “嗯。”

    花铃的声音很快从灵戒另一端传来。

    “主人，那么……”

    就在她还想要说些什么的时候，陆灵秋猛然看见——

    在她背后方向那一片狼藉的某个阴影处，一道熟悉的身影无声地撕下了什么东西，随后，对准毫无防备的凭依，嘶哑着狞声道：

    “魇神法·念杀咒！！！！”

    ……

    ……

