    “马伯父，我自己开车带着马素素去找您就行，怎么还劳烦您亲自造访，真是过意不去！”

    在马远腾面前，魏小宝保持了晚辈特有的尊重。

    毕竟对方看得起自己，魏小宝也不能不识抬举。

    转而，他非常礼貌的看向坐在驾驶室的男人，好奇问道：“这位是？”

    马远腾风轻云淡的摆了摆手，说道：“刚好我和小杨顺路，所以就过来接你们。这位叫杨逸，是临海市古玩协会的鉴定师。论年纪应该比小宝你年长几岁，和你一样，他也是年轻有为的后生，应该是临海市古玩鉴定协会最年轻的鉴定师了！”

    然而，马远腾话音刚落，那名叫做杨逸的青年却纠正道：“是全夏国最年轻的。”

    虽然这家伙看上去云淡风轻，十分淡然，但是魏小宝可以感觉得到，他对于自己的出现是有些敌意的。

    尤其是魏小宝和马素素的关系还不错。

    年轻人桀骜不驯，自然是情理之中的事情。

    但是故作淡定，却让魏小宝感觉有些太过于虚假做作了。

    听闻这叫杨逸的青年，是临海市的古玩协会鉴定师。

    结合此一行人前往缅北，缅北的玉石较多，马远腾带上个古玩鉴定师，想来就算是想要抽空玩上两把，也有人长长眼。

    马素素甚至没有和对方打招呼，只是轻轻一笑，微微点头，接着和魏小宝上了车。

    “素素姑娘好久不见，又长漂亮了很多，果然女大十八变！”

    杨逸透过后视镜，看着马素素的俏脸，如此夸奖道。

    马素素依旧没有给予回答，只是以微笑回应之。

    根据魏小宝的了解，他发现马素素这姑娘，虽然在自己面前是个话痨，但是在生人面前，却表现得如同大家闺秀一般，内敛而又文静。

    人都是有两面性的，但女人不同，可能会有很多副面孔。

    在不同人的面前，会展现出不同的姿态。

    一行人驱车到了临海市机场。

    辗转大约五个小时，到达缅北地区。

    在马远腾助手的协调下，处理好下榻的酒店后，马素素嚷嚷着要到缅北的赌石场去开开眼界。

    “我一直想要一个玉镯子，但是商场上买的那些看上去都不漂亮。我想在缅北物色一块玉石，然后在当地打造一副镯子。小宝哥，你想不想要个玉扳指，我也可以送给你呀！”

    马素素话音刚落，此前一言不发的杨逸，仿佛抓到了话柄。

    他连忙接过话茬说道：“如果素素姑娘想要去赌石，可得带上我。虽然在咱们古玩鉴定协会，我的年纪不大，但是在玉石鉴定这一块，我可是公认的专家哟！”

    杨逸这番话不免有些自卖自夸，但是马素素的回应却轻描淡写。

    她挽着魏小宝的胳膊说道：“我带着小宝哥去就行了，我小宝哥厉害着呢，无所不能，切个石头应该也难不了他！”

    马素素对于魏小宝有着盲目的自信。

    而且，她非常固执的认为，没有为小宝解决不了的问题。

    虽然现在到了缅北，但马远腾还是抽空去处理了一些公司上的事务。

    此时只有魏小宝马素素和杨逸三人。

    听闻马素素所言，杨逸挑眉望了眼魏小宝，他略微轻蔑的说道：“来之前，我和马伯父聊天，提到过魏先生，听说你是大河县第二人民医院的医生。身为一名医生，给病人动刀子应该是行家，但是给石头动刀子，他只不过是个外行而已。”

    “切石头这回事儿，原本就是一刀穷一刀富，如果打了眼，可就血本无归了。”

    一句话说白了，杨逸可不相信一个成天围着手术台的医生，能够对玉石有什么造诣和了解？

    虽然这叫做杨逸的家伙，还算是比较得体礼貌。

    但是一些言语之间，有掩盖不了的对于魏小宝的仇视，甚至是轻蔑。

    因此，魏小宝也没有给这家伙好脸色看。

    转而，他对马素素说道：“反正留着杨先生在酒店也没有事情可做，要不咱们一起去吧。”

    说话间，马远腾处理好事务，生怕自己女儿在缅北地区受了欺负，所以也一同前往。

    即便有魏小宝在马素素的身边，马远腾放心不少。

    哪怕身为一个成功的企业家，再抽出一些时间后，马远腾也想极力的陪在女儿身边。

    辗转半个多小时，几人到达了缅北地区最大的赌石场。

    这里可以算得上是东南亚地区的玉石集散地，每天开采的石料数不胜数，无论是出口，亦或者是内销，分往东南亚各地，甚至辐射全世界。

    赌石城内的基础设施并不完善，但是满目琳琅的玉石，还是会让人挑花了眼。

    原本马素素只想挑一块比较合心意的玉石，打造一副镯子。

    但是到了赌石场之后，杨逸自告奋勇的说道：“马伯父之前也说过对赌石很感兴趣，当然啦，马伯父的境界只不过是为了怡情而已。刚好小生不才，在这方面有所造诣，要不咱们去挑几块原石？”

    “如果能出些料子，给素素姑娘打造一副玉镯，不是更有意义？”

    杨逸的如此提议，仅仅只不过是为了单方面的表现自己而已。

    马远腾喜闻乐见的连连点头，说道：“这样也好，再说了，咱们到这来也不是买东西的，就是图个乐呵！”

    就在马远腾和杨逸聊天的空档，魏小宝将注意力放在了不远处原石堆里的一块石头中。

    在到达主赌石场之后，魏小宝惊讶的发现，通过区域感知，他可以将所有赌石场内的玉石含量，尽收眼底！

    在此之前，魏小宝也接触过玉石头。

    只不过当时神秘丹珠的能力有限，他仅仅能够凭借感觉，来判定原石之内的玉石含量。

    也正是因为上次救了梨落落的原因，让魏小宝获得了区域感知的能力，可以更加直观的观察到，原石场内玉石含量的分布！

    而魏小宝所注视的那一块石头，玉石含量最高！

    仿佛也察觉到了魏小宝的注意点，马素素好奇问道：“小宝哥，你不会已经看上哪块石头了吧？”

    说话间，马素素已经和魏小宝来到了那块不大的原石面前。

    这原石呈长方椭圆形，体积大概如板砖大小。

    魏小宝二话不说，直接将那块玉石给拿了起来，放在手中把玩了一番。

    马素素好奇的问道：“这石头里面能切出玉石来吗？没想到小宝哥你对这方面也有鉴定，真是太厉害了！”

    见马素素对魏小宝一个简单的举动，一通吹嘘，而且神色之中满是崇拜。

    身为行家的杨逸，有些看不过眼。

    虽然此前他卖弄学识，说了一大通关于玉石的知识点，但是马素素的反应却非常平淡，这不免让杨逸心里有些不平衡。

    他三步并作两步走到魏小宝的面前，大抵看了一眼他手中的石头，不屑的说道：“这原石没有开窗不说，而且从纹理上来看，应该是块废石头。别看他标价低，坑的就是些外行人！”

    虽然话没有挑明了说，但是，杨逸几乎没有掩饰的将矛头对准了魏小宝！

