    

    言云敬笑道：“初月性情温良，今日怕是有什么事耽搁了。”

    文丝娆蜷着的手指忍不住用力，继续道：“小公爷对初月真是好呢，初月应该珍惜才是，若是我，定不会让表哥在这冰天雪地里等候。”

    这次，没等言云敬回答，马车上的言可辛忍不住道：“表小姐这么羡慕别人的表哥如何如何，要是让自己的表哥听了去，得多寒心啊？”

    文丝娆面色一白，美眸瞬间含泪：“言五小姐，你怎能这样说我？”

    言可辛有起床气，本就心情极差，更是懒得搭理她，直接将车窗“啪”的一声关上。

    言云敬本着君子之道，只好安慰：“小五她不是这个意思。”

    “无碍，我本不是学士府正儿八经的小姐，别人说什么我都得受着。”边说，边抹着眼尾的泪珠。

    言云敬蹙眉，不知如何是好，祈福这样的好日子把人家表小姐弄哭了算怎么回事？

    顾初月一出来就看到这副情景，乖巧的叫了声“表哥”。

    她早就已经收拾好了，因着昨晚便吩咐好小厮，只要言国公府的马车快到门口了，便来传话，她便出来。

    哪知一直不见门房的小厮来传话，直到二妹妹派人来叫才知道，言国公府已经等候多时了。

    文丝娆眼神有些躲闪，侧过头，红着眼睛，一副有苦说不出的样子。

    不知道的人还以为她受了多大的委屈呢。

    顾初月心里多少明白了些，笑道：“表姐怎么不上车，难不成是怕冷不想去了不成？”

    言云敬解释道：“你知道小五平日里说话最是心直口快，可能有些话，冒犯到了表小姐。”

    文丝娆大度道：“没事的，是今日的风有些冷，吹的我眼睛有些不舒服。”

    顾初月抱着手炉，拢紧薄被，“表姐的眼睛惯是不好，受不得一丁点刺激，既然表姐都这么说了，表哥也不用往心里去，咱们快走吧。”

    言云敬又看了眼文丝娆，到底只是点头之缘，便没再多想。

    门口停着几辆马车，为首的是言国公府的。

    顾初月和小表姐打了声招呼后，便钻进了顾府的马车。

    顾芳菲已经在马车里了，见大姐姐一上车便凑了过去，警惕的看着文丝娆。

    活像是护着小鸡崽子的老母鸡。

    过年前祈福，普陀寺作为皇家寺庙，是达官显贵祈福的首选。

    只是云梯漫长，尤其冬日，衣着厚重，爬个几节便气喘吁吁，不得不放弃，或是派个小厮意思意思，没有多少夫人是亲自攀登的。

    可就算如此，山脚下，也已经停了不少马车。

    顾初月下车时，看见了不少熟悉的马车，也有象征着皇子出行的三马并驾，后面跟着一队的御林军。

    只是不知，是哪位皇子。

    而角落里，一辆镶嵌着黑金玄铁的马车尤其醒目，只是简单的马绳拴在树上，不见人守候。

    顾初月觉得眼熟。

    想必是哪位达官显贵家的吧。

    天还未亮，加之普陀寺高耸入云，抬头望去，黑压压一片，依稀可看见橙红色的光电，是不断向上攀爬的人们，像是黑色幕布上点缀的星光。

    言可辛下车后便伸了个懒腰。

    被娘亲关在家几日好不容易可以出来玩耍，她是干劲十足，只是看到顾初月的打扮不禁哈哈大笑：“初月，你怎么穿的像只熊？”

    顾初月窘迫的低头，恨不得过去捂住小表姐的嘴。

    二妹妹闻言，这才注意到大姐姐的打扮，也道：“大姐姐，咱们待会要上山，裹这般多确实不方便行动。”

    他们这边动静极大，惹了不少贩卖香烛的小贩投来视线。

    文丝娆觉得丢人，女子应笑不露齿，她先前并不知这位言五小姐如此不知礼数，声音竟比男子还要大。

    而顾初月更甚，她这般打扮，实在是拉低了他们一行人的档次。

    尤其，她知晓今日祈福不免会有世家公子前来，早早便起来梳妆打扮，挑选袄裙披风，就连妆容都是请了外面专门的妈妈亲自动手上妆，珠钗堆砌，本是可以大放异彩。

    谁知，竟被顾初月这样的异类打扮给夺取了全部的风头。

    正在文丝娆暗自恼羞间，言云敬望了过来。

    她迅速勾唇，回之一笑，见对方好似无意，心中微微放松。

    而此时，言可辛兴致勃勃，大步走到她们面前，“我们来比赛吧，看谁第一个登上山顶。”

    体力是她的强项，她很有信心。

    她要拿第一！

    只是没等顾初月开口，顾芳菲便回绝道：“今日的目的是祈福，又不是为了比拼，可辛表姐不要忘了主次才好。”

    前有文丝娆，后有言可辛，一个如狼一个似虎，顾芳菲第一次觉得大姐姐太受欢迎了也是个问题。

    言可辛回道：“这又不影响，要是早到的话还能快些到普陀寺上香呢。”

    说完，挑衅的看了顾芳菲一眼：“怎么，难道你害怕了不成？”

    “怎么可能！”大庭广众下，顾芳菲不禁激，立刻道：“比就比。”

    “好，谁反悔了就是小巴狗！”

    言可辛撸起袖子就往山上冲。

    顾芳菲挣开芙蕖，不甘落后的跟了上去。

    一时间，两人便上了云梯。

    言云敬担心表妹们的安全，“初月，我先跟上去看看。”

    顾初月也怕她们有危险，连忙道：“表哥快跟上去吧，我这里有丫鬟呢。”

    她这次出来，还带了叶然。

    云梯路漫漫，顾初月与文丝娆相看两厌，谁也不搭理谁。

    慢慢，东方欲晓，为这广袤的天地蒙上了一层朦胧的轻纱，嫣红色的云彩下，是金灿灿的光芒。

    不知不觉间，爬到了半山腰。

    天虽亮了，可半山腰依旧是云雾笼罩，冬日最浓时，只瞧得见一臂距离的事物和脚下的台阶。

    顾初月左边是珍珠，右边是簌簌，两人扶着，可脚下还是偶尔打滑。

    她现在身体亏虚，每日都吃着补药，可还是经不住一下子就费如此大的体力，偶尔眨眼间便是几秒钟的晕黑。

    珍珠担心道：“小姐，要不咱们歇歇？”

    顾初月回头望了眼白茫茫的身后，不知还有多少人在向上爬，挡道也不安全，“不用了，再走走也就到了。”

    她缓缓吐出口气，抬脚时刚踩上台阶边沿，肩膀上便猛的一痛，眼前恍惚，整个人不由得向后仰去。

