    在属性面板开启瞬间，陈野的意念如同掉进洗衣机里，翻滚旋转着朝下方峡谷坠去。

    这就要找地方投胎了吗……

    他晕头转向，恍惚间发现自己已经变成一株细小嫩芽，转生在一堆灰白尸骸上，四周那些巨大骨头半掩在腐烂黑泥里，看样子已经有一段年月了。

    原来变成植物是这种体验啊……

    陈野很是新奇地扭了扭身子，作为一株异星植物，他没有眼耳口鼻，但可以通过叶片接收辐射波来感应四周环境，感官几乎没有死角。

    此刻感应到四周那些骸骨后，陈野终于松了口气……看来，他赌对了。

    早在选择转生物种的时候，系统就已经将《圣战遗迹》的基本玩法进行公告，归结起来其实就两个要点：吞噬和存活。

    在这个吃货的世界里，玩家们想要进化就得吞噬各类元素物种，哪怕吃土都能有所收获，各人的进化路线全靠自己规划，自由度超高。

    虽然玩家之间禁止内斗，但圣战遗迹的环境极其恶劣，玩家们得想办法在怪物横行的世界里存活下来，猥琐发育。

    而陈野之所以会选择一类综合属性最弱的植物，是因为他根据尸骨藤萝的习性，断定这类植物生长在埋骨之地，开局自带资源包。

    一旦运气好，抽奖抽中一具高阶物种的尸体，他将会直接起飞！

    陈野一边祈祷，一边开启扫描，探测自己脚下的尸体：

    【物品】：彩鳞血蜥的骸骨

    【品级】：凡物中期

    【属性】：剧毒生物，能够分泌高强度致幻类毒素，因为毒素致命性较低且容易上瘾，所以深受各类物种喜爱，被狩猎过度惨遭灭绝。

    好家伙，这不就是行走的兴奋剂吗，难怪要被吃到绝种啊……

    陈野不想当兴奋剂，但他眼下也没有更好的选择，只好心一横，用根须缠绕在骨头表面，开始一点一点吸取养分。

    凡物中期的骸骨确实大补，没过多久，陈野便发现自己青色嫩芽逐渐变得七彩斑斓，藤条长至半米左右，密密麻麻的彩色嫩叶陆续抽出，整体看起来如同一根炫目的……鸡毛掸子。

    陈野此刻已经顾不上外表了，他紧盯着属性板的数据，尤其是空白的【天赋】页面。

    终于，随着三十点成长值满值，他脱离了幼生期，顺利晋级凡物初期，原本单调的属性板随即更新：

    【玩家】：陈野

    【物种】：尸骨藤萝

    【品级】：凡物（0/4500）

    【天赋】：lv2.幻术

    【属性】：岩土（肉身防御+6）、草木（恢复能力+19）、冰魄（隐匿能力+0.12）、毒血（抗毒能力+52）

    【装备】：无

    【魂骨】：无

    看到直接两级的幻术天赋，陈野很是满意。

    彩鳞血蜥灵智低下，所以只能作为兴奋剂被吃到绝种，但他身为常年追番的宅男，很清楚幻术究竟能玩出多少花样。

    看来等下回家得重温一遍火影了……陈野暗暗想到。

    就在这时，系统忽然发来提示：

    “叮咚！恭喜玩家陈野到达凡物初期，请根据地图路线前往新手村，寻找合适的导师。”

    什么？

    这里原来不是新手村吗？

    陈野大吃一惊，所有叶片瞬间齐齐向外翻转，竭尽全力接收附近的辐射信号。

    不是新手村，意味着四周随时会出现危险，作为最受欢迎的兴奋剂，陈野不确定等下自己会引来什么怪物。

    最重要的是，系统新手公告里面明确说过，游戏没有存档功能，一旦死亡就得重新转生投胎，命很重要！

    此刻峡谷底部异常昏暗，附近是无边无际的泥潭沼泽，水草和低矮树木随处可见，四周一片死寂。

    但陈野的根须能够感应到，沼泽之下埋伏着大量生物，各种或强或弱的能量波动不断扩散开来，每一个都是他惹不起的存在！

    ……该死的狗策划，哪有让玩家出生在野外，自己爬回新手村的？就算是新手历练也不带这样子耍人吧？

    最重要的是，他赶时间下线啊！

    陈野正崩溃着，感应范围内突然发现了情况，只见约莫六米外的泥沼地里，一块面盆大小的石头忽然开始晃动起来。

    该来的还是来了啊！

    陈野暗暗叹了口气，正寻思着能不能自断藤蔓，让根须钻泥浆里溜走，这时系统局域网忽然有消息出现：“歪？有人在吗？”

    附近有其他玩家？！

    陈野大喜过望，连忙发信息道：“有啊！朋友要不要组个队？”

    “太好了！我这刚好烦恼怎么回村，想找兄弟搭把手呢！”匿名玩家也很惊喜，“咱们发个定位？”

    “好。”陈野当即答应下来。

    随着位置共享发送到区域频道内，陈野顿时愣住了，他默默望向几米外的那块大石头。

    那大石头顿时晃得更加厉害了，局域网紧随其后传来消息：“哥们原来离得这么近啊！看到我了吗？我被困在蛋里出不去咧！”

    好家伙，这石头原来是颗蛋吗？

    等那玩家孵化出来，得好好打听下是啥品种……陈野暗暗嘀咕着，正想将根须拔出来爬过去，可就在这时，他忽然身形一僵。

    只见那石蛋旁边的泥浆忽然有气泡咕噜咕噜冒出，动静越来越大，伴随着一圈圈的涟漪扩散开来。

    有什么东西正在上来！

    “别动！千万别动！”他急忙在局域网内发信息道。

    “咋啦？哥们你别吓我啊！”那石蛋很是听话停止了晃动。

    可一切已经晚了，只见泥潭里忽然扒拉出一只巨大的钳子，随着泥水翻涌，一只鼻涕色的大螃蟹迅速钻出，六只眼睛骨碌碌盯着旁边的石蛋。

    【物种】：暗沼蟹

    【品级】：凡物中期

    【天赋】：lv2.巨力

    【属性】：岩土（肉身防御+62）、草木（恢复能力+47）、冰魄（抗寒能力+39）

    高攻高防，体型堪比一辆小轿车，这是典型的重装战士啊……不远处的陈野看得心惊肉跳。

    那玩家估计要凉，不过刚刚转生，掉头再去排队投个胎也不碍事……

    陈野正想发信息说明情况顺便安慰几句，可心里忽然咯噔一响。

    那哥们如果死了，自己可咋办？

    他一株刚刚脱离幼生期的藤萝，总不能真靠一堆根须，跋山涉水爬去几公里外的新手村吧？

    这路上势单力薄，万一出个意外，好不容易获得的幻术天赋可就没了啊！

    “朋友，你现在被一只大螃蟹盯上了，情况很不妙。”

    陈野一边盯着那暗沼蟹，一边发信息道，“不过我有办法可以救你，等下咱俩好好配合。”

    消息刚刚发出去，只听得咔嚓一声脆响，那暗沼蟹忽然一钳子夹住那石蛋，上面瞬间裂纹蔓延。

    “大佬救命！”那匿名玩家吓得疯狂刷屏。

    【作者有话说】

    小说开篇有个设定写错了，无论哪个物种，成长值越大，潜力血统也就越好，大家记住哈0.o

