    虽然后面几个字管家说的很快，但是前面的‘太子太师’几字，苏易听的十分清楚。

    他只觉眼前一黑，一口老血卡在喉间差点吐了出来。

    缓了好一会儿，他锤足顿胸道：“我苏易上辈子到底是造了什么孽，怎么生出这么个专门来气我的东西。”

    “造孽啊！造孽！”

    “爹爹。”

    一道清澈动听的声音自厅外传来，接着便见一身着淡蓝色衣裙，体态轻盈的女子走进了堂厅。

    “姐姐向来不会仗势欺人，定是那太师家的大公子，干了什么龌龊事儿，让姐姐实在看不下去了才动的手，您呀，切莫着急上火。”

    来人正是苏府二小姐—苏璃。

    她丝毫没有自己做错事被抓包的觉悟，反而找了一个位置大大方方的坐了下来。

    甚至还拿起桌上摆着的小食往嘴里送，那姿态怡然自得的很哩。

    苏易见苏璃这幅模样，冷哼一声。

    苏璃替苏漠抄书的帐，苏易还同她没算呢。

    现在居然还在这给她姐姐求情。

    苏璃听到这一记冷哼，吃东西的动作一顿，灵动的双眸一转，有了计较。

    苏易正准备开口兴师问罪，只是这口才将将张开，还未说出话来。

    便被苏璃打断了。

    她先是替苏漠委屈了一番。

    “爹爹，姐姐这次出去，可是受了那安平公主的邀约，不去不行呢。”

    接着便开始宽慰

    “您啊，就且放宽心吧，天塌下来，安平公主在前面顶着呢。”

    爹爹不就是听到姐姐打了太子太师家的大公子，当心他在朝堂上被太子太师穿小鞋么？

    太子太师固然官职上比她家爹爹大了那么三级，但是和一个正受宠的公主相比。

    孰轻孰重，她家爹爹自有掂量。

    就说这几句话的功夫，苏璃已然走到苏易面前，她端起丫鬟送上来的第三杯茶，递到苏易面前。

    “来，您老喝口茶，消消气。”

    俗话说的好啊：伸手不打笑脸人。

    苏易看了看苏璃手中端着的茶，又看了看苏璃。

    瞧着她这乖巧的模样，毕竟不是她在外面惹的事儿。

    苏易也不好将对大女儿的气，撒到小女儿的身上。

    于是便伸手接过了苏璃手中的茶。

    这茶一接，便代表苏璃在祠堂替她姐姐抄经书的事儿，算是揭过了。

    见苏易接了茶，苏璃欢喜的说道：“爹爹先喝着茶，女儿这就出去将姐姐找回来。”

    从苏璃进堂厅之后一系列，避重就轻的话语和轻车熟路的举动，便不难看出这些事这些年她应该没少干，她一惯把自家爹爹的脾气拿捏的很好。

    苏易喝了茶，火气下去了大半，到底心里还是很不痛快。

    每次都被这个小女儿三言两语给哄骗过去了，他这个做爹的真是一点尊严也没有。

    “站住。”

    苏璃提裙溜到门口的动作一顿，银牙轻咬。

    缓缓转过身来，笑吟吟的看着自家老爹。

    “爹爹，还有什么吩咐？”

    苏易看着苏璃的笑脸，到嘴边的话变成了。

    “那安平公主再受宠，那也只是个外姓公主，现在霍贵妃正得宠，你姐姐打了人家侄子，会是那般好相与的？”

    瞧着苏易这别扭的模样，苏璃知道自家爹爹的火气基本已经消了。

    于是继续哄道：“就算那安平公主不行，不是还有安亲王么？”

    “再不济还有七殿下，还有太子殿下。”

    “您呀，可不要小瞧了姐姐以武会友的能耐。”

    听完自家二女儿的这一番解释，苏易点了点头。

    “嗯…理倒是这么个…”理....

    只是这头点到一半。

    不对啊！

    “那小兔崽子，什么时候还跟太子殿下比武了？”

    那可是太子啊！

    那小兔崽子也敢下手？！

    苏璃一听心里一咯噔：完了，方才说顺溜了，一不小心给说漏嘴了。

    好在她脑子转的很快，只听她干笑两声，牵强的解释道：“那哪能啊，这不是最近几月这七殿下和太子殿下不是走的很近么。”

    “自从上个月姐姐跟七殿下比了一场之后，这七殿下对姐姐的武功可谓是心服口服。”

    “于是这回去之后呢，就在太子殿下面前提了那么几句。”

    “然后太子殿下，就对姐姐十分好奇呀，后来在七殿下的安排下，两人一见如故，顿时成了好兄弟！”

    管家听到自家大小姐又多了一个好兄弟的时候，差点一个趔趄。

    这都是第几个好兄弟了？大小姐这样下去，以后还嫁的出去吗？

    苏璃并不知道管家心中所想，继而说道：“再说了，太子殿下是什么人啊，一国储君，姐姐哪能跟他动手不是？”

    编到这里，苏璃有点编不下去了。

    “好了，爹爹你且喝着茶，我现在立即去将姐姐带回来，到时候您再好好出气。”

    苏璃说完不等苏易反应过来，赶紧转身快速溜走。

    直到双脚踏出了府门，她才停了下来。

    她伸手拍了拍自己的心口，长吐一口气。

    “又成功躲过一劫。”

    实际上她姐不仅跟太子殿下比了武，还下了重手。

    让那太子殿下修养了好些时日。

    这话她可不敢跟苏易说，她怕把苏易给气出个好歹来。

    且来说说，这苏府大小姐—苏漠。

    真乃盛京第一大异类是也。

    从小便不爱女红爱武功。

    要说这苏易是个武将，生出来的大女儿，偏爱武功什么的，倒也没什么。

    可偏偏他是个文官…

    礼部尚书…

    主管朝廷中的礼仪、祭祀、宴餐、学院、科举和外事等活动的大臣呐。

    这可是个大大的文官，家族往上追溯五代都是书生。

    不知怎的，到了苏大小姐这里，她就反其道而行了。

    这苏家大小姐，单字一个漠，碧玉年华，模样是没得说，当得上一句丰姿冶丽，国色天香。

    但是架不住她彪悍！

    她学武有成至今约五年，那可谓是打遍京城无敌手。

    小弟都收了一大箩筐，这和她称兄道弟的就更别说了。

    这样的女人，你长得倾国倾城，也是没人敢娶的。

    毕竟容貌倒是其次，活着比什么都要紧。

    只可惜，要不是苏漠这女娇娥的身份，这当朝武状元的名头，该是要落在她头上的。

    不过也得亏这盛京城民风开放，不然就苏漠这一天天的抛头露面法。

    早就被一人一口唾沫给淹死了。

    毕竟这苏家大小姐的名言可是：没有什么事，是一拳头解决不了的，如果有，那就两拳。

    要说这苏漠如此能闯祸，竟能安安稳稳活到今日。

    那也算是盛京城内的一大奇事了。

    这当中除了有那些苏漠收的小弟的功劳之外。

    居功至伟的，能让她迄今为止，没被自己老爹打死的第一大功臣，自然是自家妹妹——苏璃了。

