    第314章 你管这叫勉强赚点小钱？

    第三百一十二章你管这叫勉强赚点小钱？

    虽然《传奇》之中出现了外挂。

    但由于天下网游公司及时修复了BUG，并查封了外挂。

    还给予了使用外挂的账号冻结一个月的时间作为惩罚，也是将这一次的外挂事件早早地扼杀在了萌芽之中。

    当然……

    那些被封号的玩家，自然是不乐意了，在论坛之中上蹿下跳，还在游戏里建小号叫屈。

    不过。

    因为这部分玩家人数较少。

    加上官方也是及时做出了通告，解释了冻结账号的原因，并拿出了这些账号使用外挂的证据。

    所以大部分吃瓜群众，还是站在了天下网游公司这边。

    毕竟谁也不希望，冲级活动的奖励，被这些使用外挂的人轻松拿到！

    至于那些因为账号被冻结，叫嚣着弃坑退游的玩家。

    大部分都是嘴上说说。

    在发现没有其他替代品，可以媲美《传奇》之后，又是老老实实地回到《传奇》重新注册了账号。

    不得不说……

    任谁也很难逃过真香定律的魔咒。

    很快。

    一个月时间过去，冲级活动结束。

    而各区等级榜的前三名玩家，也是纷纷揭晓。

    至于天下公司这边。

    也是很快将奖金直接通过汇款的方式，汇入了这些玩家的账户之中，并在官网上进行了公示。

    自然……

    这些幸运儿也是招来不少羡慕的眼神。

    而在活动结束之后，《传奇》的在线人数居然不减反增，最高在线人数突破了八十万大关！

    至于当月收入，更是高达两千多万！

    这些利润……

    自然都是来自点卡销售，在扣除了那些网吧代理经销商的分成之后的纯利润！

    可想而知。

    《传奇》是一个何等可怕的吸金怪兽！

    饶是如此……

    明眼人也不难看出，《传奇》这才是一个开始。

    如果后续官方也是时不时做出一些相应的活动，保持着发展的势头，那么《传奇》所带来的利润，也是会只增不少！

    …………

    随着《传奇》的爆火，江晨手中也是积攒了更多的资金。

    然后他将剩下的那六十万美金，如约汇入了之前的账户，履行了合同。

    至此。

    整个wemade公司，便彻底归入江晨的名下。

    随后江晨又去了一趟鹏城，终于见到了小马哥。

    “想不到，江总你本人比我想象中要更帅一些……”

    在确认了双方身份之后，小马哥也是有些惊讶的说道。

    的确。

    江晨这张脸，走到哪里都仿佛置身于闪光灯之下，简直比明星还要耀眼夺目。

    如果不是身边有司机兼保镖跟着。

    估计早就有人忍不住过来要联系方式了。

    “哪里，马总您也比我想象中要年轻许多，有种儒商气质。”

    江晨也是客气道。

    这个时候的小马哥，看着比网上流传的照片要年轻许多。

    却也是带着一副眼镜，文质彬彬，更像是学者多过商人，或是IT精英。

    随后在小马哥的带领下，江晨也是参观了企鹅公司的总部，一间位于一栋又老又旧的办公楼内，某个破旧的房间内。

    “让江总您见笑了……”

    小马哥也明白，自己公司的办公地点，的确有些寒酸，简直是没有落脚的地方。

    不过没办法……

    一方面他要维持公司经营，还要支付高额的服务器租金，以及宽带费用。

    这些钱都是一笔不小的投入。

    “马总，恕我冒昧，以企鹅公司目前的用户和规模，这种地方，的确是有些太狭小了……”

    这一趟，江晨也是为了投资企鹅公司而来，自然是故意将话题引到这方面。

    “难道贵公司没有考虑换一个办公场所？”

    “话是这样说没错，只是……实不相瞒，江总，企鹅公司现在的情况很不妙。”

    “如果不是之前您提出那个弹窗广告的创意，让我们公司又多了一笔营收，恐怕我们连租用服务器的钱都要支付不起了……”

    小马哥也是苦笑道。

    “不应该啊？”

    江晨也是一脸“疑惑”的问道。

    “难道说，没有人投资企鹅公司吗？”

    “江总有所不知，现在正处于互联网寒冬。”

    “如果是在互联网寒冬之前，或许会有不少资本和投行愿意投资我们。”

    “可现在各家投行的投资也是非常谨慎，像企鹅这种找不到自身盈利点的公司，他们也是相当不看好……”

    “之前我也找过高盛、红杉、软银等多家资本，只不过都被他们拒绝了。”

    小马哥摇头道。

    “甚至，之前投资我们的IDG公司，目前已经有了撤资的打算，而之前投资的220万美元，随着现在企鹅用户的不断增加，已经全都用在了租用服务器，和宽带费用上面了……”

    “现在企鹅公司，说是山穷水尽，那真是一点都不为过！”

    似乎这段时间承受了不小的压力，在江晨面前，小马哥也是毫不掩饰企鹅的困境，各种大吐苦水。

    似乎想到了什么，小马哥也是忽然道。

    “相比之下，我倒是很羡慕江总。”

    “毕竟最近《传奇》在互联网上，可是被炒得沸沸扬扬，你们搞的那个冲级活动，连我也有所耳闻，而且我还听说，《传奇》的最高在线人数，已经突破了七十万吧？”

    “已经是八十万了。”

    江晨也是笑着纠正了一句。

    旋即，在小马哥那羡慕的眼神中，幽幽道。

    “其实主要还是国内网游还处于一片荒漠之中，否则《传奇》也不可能取得这样的成绩，不过目前《传奇》主要盈利还是靠着点卡收费，只能说勉强赚点小钱吧……”

    “额……”

    听到这话，小马哥也是好奇道。

    “冒昧问下，《传奇》这个月的盈利是多少？”

    “不多，才两千多万。”

    “咳咳……”

    正在喝水的小马哥，也是差一点被呛到。

    放下水杯，用一种颇为幽怨、羡慕的眼神看着江晨。

    你管这叫勉强赚点小钱？

    虽然不知道凡尔赛这个词，但小马哥也是感觉到一股装杯的气息扑面而来。

    “这……”

    “一年下来，那岂不是轻轻松松好几个小目标？”

    “乖乖，做网游还真赚钱……”

    “如果不是企鹅现在的情况和资金都不允许，我也想去代理一款游戏来试试了！”

    小马哥也是羡慕道。

    “江总，和贵公司一比，我们企鹅公司靠着弹窗广告赚的钱，简直是不值一提啊！”

    “其实……”

    听到这话，江晨也是明白时机差不多了，笑着开口道。

    “我还是比较看好企鹅公司的，虽然现在企鹅公司找不到盈利点，但凭着这么多的用户，未来企鹅公司的前途也是不可限量。”

    毕竟现在的人，还不明白后世那种用户为王，流量至上的思维。

    而企鹅这种模式，自然也很难被人看好，包括小马哥他们自己，都是对企鹅的前途一片茫然。

    这个时候……

    江晨居然表示说看好他们公司的发展。

    一时间。

    小马哥也仿佛有种遇到伯乐的感觉！

    “马总，不知道贵公司现在需不需要投资？”

    “投资？”

    可以说，小马哥现在对于这个词，也是相当敏感。

    几乎是在江晨开口的瞬间，便是点头道。

    “当然需要，就是不知道，江总打算投资多少钱？”

    “这一点，也要看企鹅公司能够拿出多少股份，以及公司的估值是多少？”

    江晨道

    这个时候的企鹅，以及接受了IDG和盈科数码220万美元的投资，双方分别获得了企鹅20%的股份。

    至于江晨。

    如果想要投资企鹅。

    首先就要小马哥和另外两家联系，在取得三方同意之后，根据企鹅的估值，以及企鹅能够拿出的股份，再商量具体的投资额。

    这其中自然也是有专业人士去负责。

    不过无论如何，江晨即是远道而来，又是未来的金主爸爸。

    所以……

    这几天小马哥也是狠狠地尽了地主之谊，亲自作陪，带着江晨在鹏城游玩。

    期间双方也是对互联网的未来，以及企鹅公司未来的发展计划，做了简单的交流。

    这一点。

    江晨前世虽然不是互联网专业的大佬。

    但好歹也是知道企鹅的发展史，基本上只要指引企鹅按照前世发展，少走几步弯路就行。

    而小马哥呢。

    在听到江晨透露的关于企鹅未来发展的只言片语，也是惊为天人。

    经过一番波折。

    IDG和盈科数码那边，在得知了有人要投资企鹅公司，自然也是欣然接受。

    按理说。

    江晨投资了企鹅之后。

    如果他们不愿意跟投，二者在企鹅所占的股份，也要相应的跟着减少。

    但正如小马哥所说，眼下是互联网寒冬。

    而企鹅这样一个，没有什么盈利点，只有不断增长的用户的一家公司，也是不被他们所看好的。

    甚至……

    IDG这边，早就有了把自己这部分股份出手，尽快抽身离场的想法了。

    如今江晨愿意接手这个烂摊子，IDG和盈科数码两家的负责人，都是举双手赞成。

    剩下的。

    自然也就是企鹅的估值问题。

    虽然江晨和小马哥经过这几天的接触，关系也是增进了不少，大有相见恨晚的意思。

    但在商言商。

    对于企鹅的估值这方面，倒是没有多少让步。

    “江总，关于企鹅的估值，这边我们的价格是四千万美金左右。”

    “至于股份的话，可以让出10%……”

    “另外IDG公司表示，如果江总愿意接受这个价格，他们手中的20%股份，也可以转让给江总……”

    江晨也是在心中飞快计算着。

    四千万美金的估值，百分之十也就是四百万美金。

    加上IDG公司手中的20%股份，一共是一千二百万美金，也就是将近一个小目标。

    这笔钱……

    江晨暂时拿不出那么多。

    不过根据《传奇》目前的盈利，他也是丝毫不担心这一点。

    更不用说，除了《传奇》之外，水底捞、德克士、松鼠小铺，甚至就连非凡服饰，目前也是在国内初具规模，已经建立起了品牌形象。

    而这几家企业，虽然吸金能力无法和网游相比，但每个月给江晨带来的现金流也是上千万的！

    这样一来……

    哪怕是现在无法拿出这笔资金。

    最多两个月时间，江晨也是可以拿下IDG手中的企鹅股份。

    而这么大一笔股份，就算后面经过几轮融资之后，不断被稀释，等到企鹅公司在香江上市之后，至少也价值几百上千亿！

    因此……

    江晨也是没有多做考虑，便答应了下来。

    …………

    时光荏苒，转眼又是半年过去。

    而这半年时间里，江晨也是顺利吃下了IDG手中的股份，目前占据了企鹅公司30%的股份。

    另一边。

    《传奇》在线人数已经突破一百一十万，月盈利更是高达四千五百多万，注册玩家突破千万！

    这一步数据公布出去，不知道能羡慕死多少同行！

    得益于此。

    天下网游公司的负责人林栋，也是专门跑过来和江晨商谈了一番。

    最终决定……

    在《传奇》新版本开放之前，推出一个预热活动。

    至于活动的方式也很简单。

    为了公平起见，《传奇》会建立一个比赛服。

    然后所有参赛玩家都可以在比赛服之中创建角色，同时比赛服的经验翻倍，以及各种装备掉率比正式服也要高出许多。

    玩家在比赛服内进行为期一个月时间的练级、刷装备，之后以混战的形式进行PK，决出天下第一。

    至于获胜的前三名……

    不仅有资格前往现场，参加“传奇之夜”的活动。

    还将会按照各自的职业，获得最新版本的毕业武器，也就是玩家口中的神器！

    这个活动一公布，自然是受到了广大传奇玩家的好评。

    毕竟现在大部分玩家都是达到了目前版本的等级上限，新等级的呼声也是相当之高。

    所以……

    《传奇》的这个预热活动，也是受到了不少的欢迎。

    甚至……

    在活动还没开始的时候，就有土豪在网上提前叫嚣，要拿十万块钱买下所谓的“神器”！

    当然……

    大部分人还是对此持怀疑态度的。

    毕竟虽然也有一些人会用软妹币去交易传奇里面的装备，可十万块钱不是个小数目啊。

    对于许多一个月工资只有两三千的工薪阶层而言……

    这笔钱等于是他们好几年的工资！

    …………

    就在天下网游公司，筹备着新版本的预热活动之时。

    另一边。

    一直都是默默发展，没有任何动静的非凡服饰，也是忽然有了大动作！

    “老板，这是我们最新研发出来的速干面料。”

    “采用了50%的聚酯纤维，用在运动服上面，可以在运动的同时还保持着透气性，而且就算身上出汗湿透了，也能够在很短的时间内，重新恢复干爽。”

    非凡服饰的负责人，也是那位服装厂的原厂长介绍道。

    在江晨的授意之下，非凡服饰在这一年多的时间里，也是将工作重点放在了运动品牌的打造上面。

    至于这种速干面料……

    前世各个运动品牌早已是屡见不鲜，可放在眼下，还属于比较新鲜的东西。

    甚至许多人对运动品牌都没有一个很形象的概念。

    “很好……”

    “关于这个速干面料，你打算如何做？”

    听到负责人的汇报，江晨也是有些好奇地询问道。

    “除了以这种速干面料作为卖点，推出新的运动服装，打响非凡服饰的名号之外，我觉得最好是能够请一两位体育界的知名人物，来代言咱们的产品，对于产品的推广会有更好的效果……”

    “那你觉得，这个代言人由谁来担任会比较合适？”

    “我觉得，林单和张一林比较合适……”

    “尤其是二人一个是羽毛球运动员，一个是乒乓球运动员，而且恰好一男一女，又是国内知名人物，对我们非凡服饰也是有着很好的宣传作用！”

    “可以！”

    江晨闻言，也是点了点头，算是同意这个人选。

    虽然说一提到林单，他就忍不住想起展博那句“你是……毕复建老师！”，差点就笑出声来。

    但作为目前国内知名的运动员，林单和张一林绝对是数一数二的。

    尤其是后者……

    那可是被称作大魔王的存在，所拿下的奖杯和奖牌，是许多人几辈子都拿不到的。

    “既然是运动品牌代言，如果只有两个，未免有些少了……”

    “我再说两个人，你可以稍微关注一下他们，虽然现在他们的名气还不如林单和张一林，但咱们完全可以提前跟他们签约，赌一把他们未来的发展！”

    听到自家老板这样说，这位连名字都不配拥有的非凡服饰负责人也是有些好奇道。

    “老板，您说的是？”

    “刘飞翔，还有大姚……”

    提及这两个名字，自然不能不说一下二人的战绩。

    刘飞翔不用说，著名的田径运动员，绰号“亚洲飞人”，是110米栏史上第一位同时集奥运会冠军、世锦赛冠军、世界纪录于一身的选手。

    在04年的奥运会上大放异彩，以12秒91的成绩打破了世界纪录，创造了华国人在男子110米栏项目上的神话！

    虽然后面08年的奥运会上，备受期待的刘飞翔，因为跟腱伤势复发的问题，不得不退出比赛。

    但他所创造的记录，在当时几乎是被当做了民族偶像。

    这样的人物，如果能够提前打好关系，令对方成为非凡运动的代言人，所带来的好处也是显而易见的。

    至于大姚……

    那就更不用说了！

    不仅是第一个进入NBA的华国篮球运动员，更是华国篮球的代表人物。

    后者的名气……

    比起刘飞翔而言，也是有过之而无不及！

    “除了代言人之外，最好还能拍一支咱们非凡运动的品牌宣传广告，投放在央视上！”

    似乎想到了什么，江晨也是继续道。

    “可是，老板……在央视打广告，那加钱可不低啊……”

    央视的广告……

    尤其是黄金时段，那可真的是堪称天价！

    压根不是一般的小品牌能够承受得起的……

    “这一点，你就不用担心了。”

    “想要令咱们的品牌形象深入人心，最好的方式就是通过央视的广告，配合着几位代言的运动明星一起推广，这样才能起到事半功倍的效果！”

    江晨道。

    “那……我去找一支广告策划团队？”

    见自家老板已经拍板，这位非凡运动的负责人也是一副习以为常的样子道。

    “不必了……”

    “关于这支广告的策划，我倒是有一个不错的方案！”

    原本江晨也是想花钱找人解决这件事情，只不过这个时代的广告方案，他实在是不敢欣赏不来。

    如果换做其他人来……

    多半也就是几个明星出来，穿着非凡运动的服饰，随便做摆个造型，然后说两句广告词。

    完事！

    这样毫无新意的广告，所起到的效果，绝对是收效甚微！

    既然都花钱要在央视打广告了，江晨也要尽可能的利用好这一支广告才是。

    “这个广告，需要咱们的几位代言人出镜……然后再找一些不太知名的龙套，最好也是比较擅长运动的那种……”

    “然后将品牌代言人挥舞球拍的那一刻，以及其他人跑步、游泳、跳高、打篮球、跨栏的动作，全都记录下来……”

    听到这里，负责人也是有些不以为然。

    认为自家老板的创意，也不过是电视上面，老生常谈的那一套。

    不过谁让对方是老板呢？

    就算江晨的创意是一坨翔，他也要夸出花来。

    然而下一秒……

    负责人发现，却是自己想差了！

    “接下来，这个广告要用分屏的方式，将这些人运动拼搏的画面全部剪辑在一起，20多个运动项目，上千组影像，要突出咱们非凡服饰，敢于拼搏、自强不息的理念！”

    “分屏广告？”

    毫无疑问，听到江晨的描述，负责人脑海中也是浮现了一副画面。

    一开始是林单在运动场上挥汗如雨的画面，然后镜头一分为二，另一边是大魔王在乒乓球台上的飒爽英姿。

    再接着镜头分成四组，各自都是以一名运动员为核心，记录下了他们运动的这一幕。

    “老板，这个广告太有创意了！”

    负责人也是由衷的赞叹道。

    ?  ?审核大大求高抬贵手啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

