    

    
叶珍珍并未回答，她仔细给自己把了脉后，似乎有些不敢相信，让月兰去把她徒弟周冰玉叫了过来。

    
“师父可是哪里不舒坦？”周冰玉一边把脉一边问道。

    
“你先把脉。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
周冰玉连忙点了点头，仔细把脉后瞪大了眼睛：“师父……您这是……这是有身孕了。”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
以她的医术，自己把脉后就可以完全确定了，可这种事情，对于叶珍珍来说，完全是意料之外，所以她才让周冰玉再来帮着确定一番。

    
“恭喜师父。”周冰玉连忙站起身说道。

    
叶珍珍听了后却有些犯愁了，再过半个月，就是她二十九岁的生辰了，这样的年纪……真的不年轻了，此时有了身孕，虽还不算老蚌生珠，但也差不多了。

    
“你说我这年纪……”

    
还不等叶珍珍把话说完，周冰玉便笑道：“师父常年吃着丹药保养身子，看着特别年轻，就跟外头那些十六七岁的小姐们差不多，师父的五脏六腑，也十分康健，从里到外都年轻，所以……您现在有孩子，可是喜事儿一件，师父可千万别觉得自己这不适合生育。”

    
叶珍珍闻言点了点头：“十年前，我生谦儿和诚儿的时候伤了身子，可这些年已经调养好了，我倒是不担心这回无法顺利生产，只是……我明明服用了药丸，怎么还会有孕？”

    
周冰玉听了后，思索一番才道：“师父的药丸当然有用，可但凡避孕的药丸，大多对身子有些伤害，师父之前改良了一番，药性没有那么寒凉了，自然也不会伤到胞宫，可如此一来，效果大概就没有师祖留下的那个药方好了。”

    
叶珍珍听了后，半晌无语。

    
女子喝的避子汤药，对身子都是有害的，它会让人的身体常年寒凉，不易有孕。

    
有些人体质不好，避子汤喝久了，就算停了药，也怀不上了。

    
叶珍珍当然不可能用那种对身体有害的药。

    
她是根据师祖留下的秘方，改良之后做成药丸服用的。

    
这些年瞧着效果也不错。

    
没想到这回却中招了。

    
叶珍珍始终无法相信，自己的药没有效果。

    
她赶紧让月梅去把那一罐子药丸拿了过来。

    
打开盖子，叶珍珍拿出一粒药咬开后嚼了嚼，并未吞下，而是直接吐了。

    
她有孕在身，当然不能再吃这些药丸。

    
“师父，是不是这药丸不对？”周冰玉见叶珍珍紧紧皱眉，连忙问道。

    
叶珍珍没有说话，又拿出几粒药丸一一辨别后，丢到了一旁。

    
“最近是不是有人把那几个药罐子打翻了？”叶珍珍看着身边的月梅，沉声问道。

    
月梅被问得有些懵了，下意识道：“娘娘，那几个药罐子一直是奴婢和月兰管着的，每次去取药丸，也是奴婢和月兰亲自去的，从未假手他人啊。

    
“去，把能进寝殿的二等宫女，还有那些专门管着屋里打扫的宫女，一并叫过来，给我好好的问，看看她们有没有碰过这几个药罐子。”叶珍珍皱眉道。

    
“是。”月梅知道肯定出了什么岔子，也不敢怠慢，连忙让嬷嬷去将这些宫女们都叫到了外头的院子里，一一查问。

    
屋里，叶珍珍和周冰玉低声说着话。

    
她倒是不敢再喝茶了。

    
妇人有孕时，是不宜喝茶的，虽然不伤胎，但对孩子却不大好。

    
“师父，要把这个消息告诉陛下和太上皇上吗？”周冰玉看着叶珍珍，笑着问道。

    
不知道是不是她的错觉，她总觉得师父不大高兴。

    
莫非是不喜欢这个意外得来的孩子吗？

    
按理说不应该呀，师父的身子十分康健，生这个孩子一点问题都没有。

    
有她这个徒弟在，师父生产的时候有人帮着接生，也不至于像上次一样大出血、危险重重。

    
所以，师父为什么不高兴？

    
“先不急。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“等晚些时候我亲自与他说。”

    
周冰玉闻言点了点头。

    
“也不知惇儿他们三人知晓后，会是什么反应。”叶珍珍有些无奈道。

    
“当然很高兴了。”周冰玉说着就笑了起来：“太子殿下常年在外，我也不敢揣摩他的想法，可二殿下和三殿下，他们可是很想让娘娘给他们生个妹妹的，上回，睿王妃抱着她的小女儿进宫，两位小殿下喜欢的不得了，一直陪着堂妹玩儿。”

    
“孩子还小呢，才一个月而已，还不知是男是女。”叶珍珍说着，叹了口气：“如果又是个儿子，咱们那位陛下该伤心了。”

    
周冰玉听了之后忍不住笑了起来。

    
皇上的确很喜欢女儿。

    
若是师父这回生下了小公主，还不知被宠成什么样呢。

    
师徒二人低声说着话。

    
没多久，月梅和月兰进来了。

    
“娘娘请赐罪，是奴婢们疏忽了。”两个丫头齐齐跪在了地上。

    
“说吧，这些药丸怎么回事儿？”叶珍珍皱眉问道。

    
“回娘娘的话，是打扫屋里的宫女，上个月在擦拭药罐子的时候，不小心将两个药罐子碰倒了，药罐子虽然没有损坏，可里面的药丸却洒出来不少，药丸看着都差不多，她根本分辨不出来，只好胡乱装进了两个药罐子里。”月梅小心翼翼禀道。

    
叶珍珍用来放药罐子的地方，总共放了三个罐子，一个里头的药丸是用来避子的，一个是调经养颜的，还有一个服用之后有润泽肌肤的效果。

    
她方才发现，那装着避子药的药罐子里，装了一些润泽肌肤的药丸子。

    
看来她这两个月吃的避子药，大多都是润泽肌肤的药丸。

    
所以，不是她炼制的药没效果，而是吃错药了。

    
事实上，叶珍珍每个月也只会吃几次避子药而已，其他时候，因为不是在容易受孕的时间里，所以都是不吃的。

    
“幸亏这些药丸误吃之后也不会对人的身子造成损伤，倘若是毒药，那本宫岂不是没命了？”叶珍珍说着，脸色有些难看：“这飞凤宫的宫女，一直是你们在掌管，本宫也极其信任你们，可你们是怎么管人的？那小宫女做错了事儿，居然敢不上报，自己胡乱处理，简直放肆。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->