“不……给我去死吧！”龙龟大吼一声，声音中充满了绝望，拼尽全力对着李振邦落入的地洞再次发射了一根尖锐细长的水针。
水针从空中直接竖直奔着李振邦的头顶射去，这一下要是射中了，别说是李振邦的脑袋，就是李振邦整个人恐怕都要被串成肉串了。
水针的下落速度很快，不过李振邦终究还是快了一步，宝剑顺势已经插入阵眼，并且插的结结实实，稳稳当当，不偏不倚。
眼看着水针朝着李振邦的头顶刺去，穷奇仿佛发了疯一般的朝着李振邦的方向冲去，不过远水解不了近渴，他离得实在是有些太远了。
为了保护李振邦，穷奇将龙龟引得远离了李振邦，为了防止英招的意图被发现，他自己也就跟着龙龟一起远离了，只有全力以赴的攻击才能防止龙龟分散注意力。
英招此时还在李振邦的正下方，根本看不到李振邦头顶上发生的一切，即便他发现了也无能为力。为了缩短时间，他挖的坑洞也就刚刚比李振邦的身体粗大一些，他根本就无法绕过李振邦帮他阻拦水针。
火岩玄鳄龟就更不用说了，他被龙龟击飞出去以后，直接落在了大海里，现在的他还没有爬上陆地呢！
李振邦后天袋中的魔兽，他现在能联络上的也只有多多，但是也就仅仅局限于联络上而已，后天袋中的任何一样物品他都拿不出来。
李振邦之所以能将困魔阵重新摆放出来，主要原因是因为他并没有将从龙龟背上得到的东西收入后天袋中，否则他就是打死也凑不出这么多材料来。
倒不是李振邦不想将这些宝贝放进后天袋中，只不过当着龙龟的面他怎么可能暴露自己的能力。
后来李振邦在寻宝的过程中发现了一些让他有些不解的事情，有的宝物虽然隐蔽，但是有了多多的指导想要找到并不难，可是龙龟却直接指挥他们绕了过去，根本就没有告诉他们。
一开始的时候，李振邦以为那是龙龟不想他把那些宝贝拿走，所以才不告诉他的，李振邦的心中多少还是可以理解的。
毕竟这么多宝物，龙龟总是也要留下一些自用的，如果是自己的话，估计肯定是挑选那些最便宜最没用的东西送给别人，至于那些有用的，值钱的，打死也不会轻易送人的。
后来李振邦发现事情绝对不是他想象的那么简单，因为有的宝贝是挺贵重的，龙龟也没有任何犹豫的指引着他拿走了。
有的时候，两个宝物明明相隔的很近，只要多走个几十步甚至十几步就可以拿到手，但是龙龟却指挥着李振邦绕了过去。
有的宝物绕过去以后就不告诉李振邦了，有的宝物绕了一大圈之后，等拿取了其他宝物以后，再次绕了回来，然后再让李振邦把宝物拿走。
有的东西明明很常见，而且也没有什么大用，一点儿也不值钱，但是龙龟却生怕李振邦发现，指挥着他绕很远避开。
种种迹象都表明龙龟的举动很可疑，虽然李振邦不知道龙龟心里打的什么算盘，但是还是留了个心眼，而是将这些得到的东西随身打包，而且将这些路线图都默默在心中记录了下来。
刨除了哪些比较新的打斗痕迹，以及较新的武器装备，李振邦将得到的东西以及它们所在的位置，还有它们附近还有那些宝物，都在脑海中重新捋了一遍，慢慢还原，结果发现龙龟身上的竟然被人摆放了很多个困魔阵。
当李振邦将这一发现告诉多多的时候，多多也是恍然大悟，不过他仔细回忆了一下，发现了更为吃惊的事情。
这些困魔阵虽然是单独运行的，但是彼此之间都遥相呼应，于是形成了一个几乎可以不限循环下去的大型困魔阵，而阵眼就是这个龙龟的身体。
只要龙龟不死，身体里还有能量，这个复杂的联合在一起构成的巨大困魔阵就会生生不息。
可是现在龙龟已经指挥着李振邦将组合困魔阵给破坏了，只剩下了一些小型的困魔阵。
李振邦本来不想再继续了，因为继续下去，困魔阵势必会越来越少，那龙龟就很有可能很快就会突破困魔阵的封印了。
可是人心总是贪婪的，同时也是充满了幻想的，李振邦多少还是期待着龙龟能够记着自己的好。
希望在自己帮他解围以后，不要为难自己，大家井水不犯河水，如果龙龟能承自己的情，和自己再有些往来，那就再好不过了。
尽管李振邦对龙龟有些想法，但他不是傻子，既然发现了问题，自然不会完全按照龙龟的指引来拿东西，同时也偷偷的留了一手，在拿走东西的同时，也悄悄在多多的指挥下隐藏了一些东西。
如果没有这些后手的话，李振邦想要恢复困魔阵根本就是不可能的事情，即便有了这些后手，李振邦也只是勉强完成，最后依然还是慢了一步。
当宝剑插入困魔阵以后，水针的尖端已经刺入了李振邦的头顶，李振邦感觉到头顶有些发麻，水针似乎都刺到了头骨的位置，只要再刺入一分，就可能刺入大脑，到时候就是神仙也救不了他了。
不过水针还没等刺穿头骨紧接着就溃散了，因为龙龟的能力在宝剑插入以后，立刻就被限制住了，他发出来的水针失去了他的控制，自然也就消散与无形了。
李振邦长出了一口气，后背传来一阵凉意，汗水早已经把衣服浸透，现在脱下来估计都能拧出水来。
刚才李振邦已经嗅到了死亡的气息，自己和死亡相差不过就是分毫，仅仅不到一秒钟，自己的小命可能就不保了。
李振邦心中暗暗感叹：幸运女神再一次站在了自己的身边，看样子抽空得好好拜祭一下这位幸运女神了！
宝剑彻底插入阵眼以后，整个岛屿光芒大盛，一束光芒直冲天空，乌云遮蔽的天空中出现了一道光束，光束迅速向着四周扩散开来，将乌云驱散，波涛汹涌的大海也变得平静了起来。
“呼……呼……”劫后余生的李振邦剧烈的喘息了起来，英招四蹄一蹬，直接将李振邦从坑里顶了出来。
英招有些疑惑的看着脸色发白的李振邦，他在坑的最下方，水针的速度很快，而且十分隐秘，针对的又不是他，所以他并没有感觉到什么，只是当时感觉到突然有些莫名的心悸。
穷奇看到李振邦无事，稍微松了一口气，然后狠狠瞪着满身尘土的英招，有些激动的咆哮了起来，“你是怎么做保镖的？你不是一直号称自己最擅长保护吗？你不是一直炫耀你护主的能力吗？你到现在都不知道发生了什么是不是？”
“你什么意思？想找茬打架吗？”灰头土脸的英招看着穷奇没头没脑的教训起来自己，心中也是火气暴涨。
苦活累活都是自己干的，自己怎么说也是神兽，是有功勋的，现在都已经沦落到挖坑的地步了，还想让自己怎么样？
英招本来是一个多少有些洁癖的人，掌管天帝花园的神兽总不能把自己弄的和刚从煤堆里爬出来的一样吧？时间一长，也就习惯了干干净净，讨厌起来了不整洁。
结果他都放下身段，把自己搞的这么脏了，他还没有说什么呢，这穷奇就劈头盖脸的责怪他起来。泥人还有三分脾气呢，更何况是他了！
“怎么？想干一架吗？”穷奇心中也是憋着火气，如果他还是曾经的全盛时期，哪里会受这等窝囊气？
一头小小的龙龟竟然都敢对自己趾高气昂，甚至还伤到了自己，要把自己当食物。这要是传扬出去，尤其是让另外三凶知道，他的面子还要不要了？
再一个，李振邦刚刚差一点儿就死了，如果困魔阵生效再晚上半秒钟，恐怕李振邦就算不死，也会变成一个傻子，到时候他们哪里还有机会回去？
其实这也不能怪英招，一切都发生在电光火石之间，龙龟的攻击还是在英招的盲点上。
“好了，好了，都不要在这些小事上拌嘴了，我这不是没事儿吗？”李振邦眼看着穷奇和英招就要干起来了，急忙拍着巴掌将两人的目光吸引过来。
“你们都是有功之臣，不过要论功行赏的话，还是等咱们先离开这里再说吧！虽然这个困魔阵已经启动了，但是龙龟随时都有可能会挣脱，我们的时间有限，必须尽快找到陆地，才能是真正的安全！”李振邦苦着脸说道。
看到李振邦不似作伪的样子，穷奇和英招面色一变，如果这龙龟真的挣脱了束缚，那以他们现在的情况，肯定是要玩完的。
“上来！”英招没有再和穷奇计较，而是直接让李振邦爬上自己的身体。
生气归生气，但是穷奇的身体已经超负荷了，他不可能让穷奇带着李振邦逃命。
“咱们接下来该往哪里走？”穷奇喘着粗气，看着李振邦问道。
“……”李振邦无奈的摇了摇头，“要不……咱们再往前飞试试？”
