    第153章 自命为天，你也配

    这瞬间的苏天龙，实力强大的可怕，居高临下的看着被镇压而跪在自己身前的胡青韵。

    跪在地上的断魂与天剑上人，此刻匍匐在地，眼睛之中被惊恐所占据，两人被苏天龙的气息震慑到了。

    他们两人的实力都是极其的强大，达到了圣境的第四重掌阴阳，一人镇守断魂城，一人镇守皇都。

    感受到苏天龙的实力后，没有苏天龙的首肯，两人完全就不敢起身，也不敢说话。

    被镇压得跪在地上的胡青韵，此刻那双眼睛之中，彻底的被愤怒所占据。

    胡青韵极力的反抗，全身的骨骼，在苏天龙可怕的力量下，发出不堪重负的声音，仿佛要碎掉一样，美眸之中，尽是杀意，歇斯底里的吼道：“苏天龙，你个邪魔，你现在还能称为人吗？你就是不死族，还自称人皇，我胡青韵，虽然仅仅只是一个女子，但是我绝对不会臣服，你杀了圣皇子嗣苏秀衣，圣皇给我苏秀衣定下了婚约，苏秀衣就是我胡青韵的夫君，你杀死我夫君，今日，我们不死不休！”

    胡青韵的声音，响彻虚空。

    苏天龙此刻，一脸的不屑，如同神邸般的俯视胡青韵，身上可怕的皇威爆发，“胡青韵，谁人不知道，你青丘一族谋逆，苏秀衣勾结妖族，证据确凿，你到死还想污蔑本皇，本皇要将你的尸体，悬挂在皇城前，让天下万妖知道，谋逆的下场。”

    “你，只是蝼蚁尔，没有不死不休的资格。”

    苏天龙，一脸的不屑，声音冰冷的可怕。

    “是吗？”

    “苏天龙，我一个将死之人，会怕死亡吗？”

    此刻的胡青韵，眼睛彻底变得血红，一头齐腰的黑发，瞬间化为了白色。

    苏天龙镇压在胡青韵身上的力量，彻底的崩断。

    胡青韵的身体悬浮虚空，一头白发疯狂的暴长，眨眼之间，白发在虚空之中乱舞，每一根白发，都有着百米长。

    双目血红的胡青韵，眼中浮现最后一丝清明，看着手腕上的铃铛，嘴角浮现一抹笑容。

    冷冷的声音响起，“黄泉之灵，彼岸之花，九幽阴魔，我以灵魂，饲九幽万灵，我愿魂飞魄散，不入轮回，只为诛杀此魔，为我夫君报仇。”

    这瞬间，胡青韵的灵魂疯狂的燃烧献祭，冥冥之中，似乎什么禁忌世界被打开了一般，天空都变得昏暗起来。

    一股力量，急速的进入胡青韵的身体，胡青韵的气息，急速的提升。

    即将踏入天人境界。

    “陛下！”

    跪在地上的断魂与天剑上人，脸色狂变。

    “哼！”

    “借助九幽之力吗？”

    “本皇所在，万族臣服，区区九幽之力，能耐我何，本皇说了，我让你生，你才能生，我让你死，谁也阻挡不了。”

    “你觉得你能战胜本皇，那么本皇就给你机会。”

    “让你知道，也让万族知道，本皇是诸天的皇。”

    “谋逆本皇者，死！”

    苏天龙的脸上，依然是不屑之色，冷眼看着胡青韵的气息暴涨。

    眨眼之间，胡青韵的气息踏足了天人境界。

    下一刻的胡青韵，带着毁天灭地的力量，对着苏天龙镇压而下。

    巨大的掌印，似要毁灭这皇城。

    “圣皇拳！”

    面对如此攻击，苏天龙一拳打出，巨大的掌印，直接破碎。

    苏天龙的大手一抓，胡青韵的身体，不受控制的对着苏天龙而去，被苏天龙捏住了脖子。

    “本皇说，本皇是无敌的。”

    “现在，死心了吗？”

    “这个时代，只有一个名字，苏天龙。”

    “我就是天，天就是我！”

    “逆我，就是逆天而行！”

    “本皇，不可逆！”

    苏天龙讥讽的看着胡青韵。

    从始至终，苏天龙的脸上，除了不屑，没有出现其它神色。

    “气运之力，归我了！”

    苏天龙声音落下之后，就想要拿回气运之力，但是下一刻的苏天龙，神色变得森冷无比，因为苏天龙在胡青韵的身体之中，没有感受到人族气运之力，根据情报，他可是知道人族的那三成气运之力，被胡青韵取走了。

    “气运之力，你截取给谁了，说！”

    苏天龙的脸上，阴沉的可怕，现在的他，急需气运之力修炼。

    “苏天龙，我就知道你图谋的是什么，你觉得我会给你吗?”

    “你做梦吧！”

    胡青韵此刻，一脸得意的道。

    “是吗？”

    “本皇要的东西，就能得到。”

    “你想死，本皇成全你，你的尸体，永镇皇城之外，不得超生。”

    “啪！”

    苏天龙一拳轰出，胡青韵倒飞而起，一旁禁军腰间长剑受到召唤，对着胡青韵的杀去，意图将胡青韵的身躯，直接盯住。

    虚空之中，此刻一道黑影踏空而来，本来极其的远，但是下一刻出现在皇城之外，

    大手将胡青韵的身体接住了。

    来人，正是苏秀衣。

    “嗯？”

    “灵魂，竟然枯竭了，而且还在献祭。”

    “你疯了吗？”

    这瞬间的苏秀衣，虽然对胡青韵没有什么情感，但是此刻眉头一皱。

    那飞来的剑，在苏秀衣的身前，化为了灰烬。

    苏秀衣的声音响起，怀里的胡青韵回光返照，睁开了目光，看见了黑袍下的苏秀衣那双眼睛。

    “是你吗？”

    “这是天堂吗？”

    “我就知道，你不会下地狱的。”

    “我坚持不住了，不能陪你了，我献祭了灵魂，不过，我会永远记住你模样的，你永远在我的心里。”

    “抱歉，没能为你报仇，苏天龙太强了！”

    “魂飞魄散之前，能在看你一眼，足够了，这一生，足以！”

    声音落下之后，胡青韵缓缓的闭上眼睛，嘴角竟然浮现一抹笑容。

    似乎这一眼，就让她满足了。

    听见这话，苏秀衣的眼眸之中，露出一抹复杂之色。

    这样的女子，不知道如何去形容。

    苏秀衣莫名的愤怒。

    “你是谁？”

    “妖帝的尸体，本皇要悬与此地，现在离去，还来得及，何必自取灭亡呢？”

    “本皇就是天，抗我命，就是抗天命！”

    苏天龙一步踏出，身后一道可怕的虚影出现，这道身影无比的巨大，有着百丈之高，无尽的皇威，对着苏秀衣镇压而下。

    看着苏天龙，苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑。

    “自命为天，你也配！”

    苏秀衣的望着苏天龙，吐出了七个字。

    这七个字响起的瞬间，这天地间的温度，都降低了。

    “什么？”

    “此人是谁，竟然胆敢谋逆人皇陛下，难道没有看见踏足天人境界的胡青韵，都不是人皇陛下的一招之敌吗？”

    “而且，这里可是皇城，人皇陛下还没有借助气运之力，若是气运之力加持，那么人皇陛下的实力，还能提升。”

    天剑上人抬头看了一眼苏秀衣，眼睛之中浮现一抹震撼之色。

    与此同时，三道破空声响起。

    苏云三人，赶到了。

    (本章完)

