    转眼间已是十二月下旬，舒适凉爽的秋天过去了，现在哪怕穿上两层衣服也不觉得暖和。

    位于低纬度地区，帕拉图只有一年中最冷的几天会结冰，但早上起来偶尔也能在地上看到凝结的白霜。

    双桥城外，陆军大营的角落，贝尔正坐在火堆前发呆。

    木头被烧得噼啪响，风不时把外焰吹散，但火焰还是顽强地散发光与热。

    在湿寒的冬日里，这团小小的火焰是唯一能让人感到暖和的东西。

    篝火旁是顶军帐，贝里昂端着一口铁锅从帐篷里走了出来。

    见铁匠过来，贝尔用棍子把火拨弄更旺了一些。贝里昂把锅架在火上，又转头回到帐篷里。

    帐篷边上，安格鲁正哼着不成调的小曲，高高兴兴地给一匹红棕色骏马刷毛。

    “少尉平时又不骑雷日克，你刷那么勤快干嘛？”贝尔捡起块石子丢向马倌：“有闲功夫！倒是来帮铁匠和我弄吃的啊！”

    安格鲁充耳不闻，仍旧围着战马忙活。伴随毛刷“沙沙”的声音，红鬃惬意地打着呼噜。

    马倌现在眼里只有马，根本不搭理人。

    倒是火堆旁的另一个人从毛毯里爬了出来。

    “做好了？”半睡半醒的皮埃尔抻了个懒腰，疲倦地问：“我好像听到有吃的？”

    “是有吃的，不过是在一个小时以后。”贝尔拄着烧火棍说：“你们两个要是肯帮帮手，我们就能早一点吃上东西。”

    “那行。”皮埃尔倒头钻进毛毯：“一个小时后再叫我。”

    “懒鬼。”

    “让马倌帮你，我昨晚上站夜岗了。”

    “那你回帐篷里睡行不行？别在这碍事。”

    “帐篷里比外面还冷，外面有太阳还有火。”皮埃尔的意识逐渐模糊：“我又不是你，可以抱着狮子取暖。”

    贝尔哑口无言。

    ……

    小猎人也许能瞒住别人，但瞒不过共用一口铁锅、分享一顶帐篷的战友。

    军营里消息传得很快，狼镇百人队的民兵现在都知道少尉养了只宠物。

    不过绝大部分人还以为是条稀罕的猎犬，唯有皮埃尔几个人知道那是头狮子。

    贝里昂、皮埃尔、安格鲁和贝尔都在瓦希卡的十人队里，这个十人队中除了铁匠之外都是杜萨克。

    因为不得不经常带着幼狮去野外无人处放风，所以小猎人的秘密很快就被十人队里其他几人察觉。

    虽然初得知此事时其他人大吃一惊，然而最后无一例外选择为贝尔隐瞒。

    一来是因为“同帐兄弟”的情谊，二来小狮子现在和条狗差不多大，尚处于可爱而不是可怕的时期。

    因为分享了同一个秘密，几人的关系还更亲密了一些。

    当然还有一个潜在的原因：幼狮养在军官帐篷里，这件事的后台很明显是蒙塔涅百夫长，没人想和顶头上司找不自在。

    其实温特斯将几人编入一“伙”也有他的考虑。

    [注：因为十人队共用一顶帐篷，所以又被称为“伙”或“帐”

    皮埃尔、小马倌是小猎人的死党，瓦希卡及另外三个杜萨克又是皮埃尔的好友。至于贝里昂，铁匠平素寡言少语，是最不可能泄密的人。

    知晓内情者闭口不言，其他人以讹传讹，消息传到最后就变成“少尉养了条狗”。

    ……

    安格鲁打理好红鬃，又牵出强运刷毛。

    小马倌舍不得把两匹好马放在大营马厩里养，便在营地边上搭了间马棚。

    锅里的水已经烧滚，贝里昂从帐篷里拿出麦粉、肉和很少的野菜，开始下面片汤。

    太阳升到最高处，现在是冬季的一天中最暖和的时候。

    军营里的其他士兵、民夫趁着阳光好，也在忙着弄东西吃。

    猎人贝尔不时能从林子里带回几只兔子、野鸡，铁匠贝里昂的厨艺又极佳，所以瓦希卡十人队的伙食称得上不错。

    其他人的伙食则有好有坏，很大程度上取决于掌勺士兵的水平。

    ……

    双桥大营以百人队划分片区，瓦希卡十人队的帐篷周围都是狼镇人的军帐。紧挨着狼镇人的是黑水镇人，再之后是圣克镇人。

    来自新垦地行省各个次级城镇的辅兵在军营东翼的空地上扎营，他们现在名义上隶属于新垦地第一辅助军团。

    大营西翼的木板房则大部分空着，那里是常备军的营区。

    虽然大营里现在常备军士兵不多，但辅兵也没资格住进板房，只能睡帐篷。

    在大营中央，防守最严密的地方，堆放着如山的军械和粮草。

    双桥大营紧邻边境，是帕拉图陆军最大的辎重堆积地。

    如血管般的道网将战争物资从共和国的每一处城市、乡镇、村落集中到此处。

    所有向前方部队运送物资的辎重队，都要从双桥大营出发。

    而狼镇百人队目前驻留在双桥大营，负责装卸作业。

    ……

    开水、麦粉、蔬菜、肉，再撒上一点盐和香料，煮成了一锅香喷喷的面片汤。

    闻到香味，皮埃尔爬了起来，安格鲁也把强运牵回马棚。

    贝尔、贝里昂、皮埃尔和安格鲁围坐在火堆旁。贝里昂同往常一样，总是给其他人先盛。

    皮埃尔从包里翻出木碗，随便拿衣服擦了擦，递给铁匠。

    小米切尔先生睡眼朦胧地环顾四周，打了个哈欠，问：“他们四个呢？”

    “去玩了。”铁匠的回答言简意赅。

    “现在还不回来？”

    “上午刚去。”

    贝里昂把装着面片汤的碗递给皮埃尔，皮埃尔接过汤碗，呆呆地望着火堆出神。

    过了一会，他哀叹道：“说是民兵，我们到底和民夫有什么区别？”

    “当然有区别，民夫有钱拿，你没钱拿。”贝尔头也不抬地说。

    旁边的安格鲁把面片汤喝得呼噜呼噜响。

    ……

    帝国历558年10月27日，蒙塔涅百人队抵达枫石城。

    在驻屯军团大营领取武器后，百人队马不停蹄前往霍森堡押运辎重。

    一并下发的不止有武器，军团还给百人队配属了两倍于其数量的劳工。

    抽丁经验丰富的吉拉德说得没错，名为民兵，实际上就是带着武器的民夫。

    温特斯·蒙塔涅少尉手下名义上有八十名民兵和一百六十名民夫，实际上是二百四十名劳工。

    之后将近两个月的时间里，温特斯带领手下奔波在帕拉图共和国境内，押运、装卸、筑营、修路……

    奔马之国同赫德诸部已经大打出手，但基本上和狼镇百人队没什么关系。

    十月中旬，帕拉图第六、第七军团跨过界河时，狼镇还没抽丁。

    后续部队朝着赫德诸部的领土进发时，狼镇百人队正赶着大车在乡间道路上行进。

    对于狼镇人而言，“战争”只是辛苦的体力劳动、街上大声念颂的捷报以及偶尔从其他士兵口中听来的消息。

    皮埃尔等小杜萨克们唉声叹气，战争对于他们而言原本是墙上挂着的马刀、父辈口述的冒险故事、叔叔伯伯醉酒后的吹嘘。

    他们多少都还怀揣着一些建功立业、英雄气概的梦想。结果现在当了两个月的差，就只是干了两个月的体力劳动。

    但是不必冒风险参与作战，温特斯很满意。在枫石大营、双桥大营等军营，他还和许多同学意外重逢。

    之前维内塔少尉分散在帕拉图各地，难得碰面。现在陆军征召各地民兵，众人反而有机会离开驻地，不时在路上或军营中偶遇。

    到帕拉图的这几个月，维内塔少尉们过得都很艰难，彼此间有说不完的话。

    询问过后，温特斯得到了一个坏消息：维内塔少尉谁也没见到戈尔德，自然也没有收到他托戈尔德捎去的金币。

    海盗头子贪财把钱私吞了？

    不可能，如果是这样夏尔根本不可能活着到狼镇。唯一的可能只有戈尔德出了意外。

    没有其他门路，温特斯无奈之下只能写信向吉拉德求助，希望吉拉德能通过郡驻屯所罗纳德少校的关系帮忙打探，只是现在还没有回信。

    到了十二月份中旬，奔马之国境内的物资征调已经告一段落。

    堆积物山的粮草、军械、弹药存放在双桥大营中，帕拉图陆军现在不缺物资，但缺乏将辎重运往前线的能力。

    所以从十二月中旬开始，各地辅兵部队陆续朝双桥大营集中。

    蒙塔涅百人队抵达双桥大营，已有一个多星期。

    ……

    沮丧归沮丧，但饭还是得吃。

    一锅面片汤被四人吃得干干净净。

    安格鲁用勺子着刮锅底，啧啧称赞道：“铁匠，你做的东西咋这么好吃？”

    贝里昂笑了笑，没说话。

    皮埃尔打了个饱嗝，随口问道：“下午要执勤吗？”

    “不，今天轮到小石镇人。”

    “那我们玩会骰子？”

    “我不行。”安格鲁边吃边回答：“下午我要带雷日克出去跑跑。”

    “那你呢？”皮埃尔看向猎人。

    贝尔摇了摇头：“我也有事。”

    皮埃尔又看向铁匠，这位连问都不用问。

    小米切尔先生又钻回毛毯里：“那我还是睡觉吧。”

    几人正闲聊着，一个左手提着军刀、右肩扛着行囊的男人走进狼镇营区。

    男人叫住一名狼镇民兵，随意地问：“这里是蒙塔涅百人队？”

    军队内部很少用番号，习惯上都用指挥官的姓名称呼一支部队。例如蒙塔涅百人队、孔泰尔大队等等。但对于民兵而言，他们更愿意叫某某镇的人。

    被拦下的狼镇民兵愣了一下，点头答是。

    “巴德百人队和切利尼百人队在哪？”

    狼镇民兵满头雾水地反问：“什么巴德百人队和切利尼百人队？”

    “他问的是圣克镇和黑水镇的人。”皮埃尔听到谈话，从毛毯里爬了出来：“就在那边，那边是切利尼少尉的人，再那边是巴德少尉的人。”

    皮埃尔随手一指，他的目光不由自主地被眼前的男人所吸引。

    这是一位高大强壮的男性，穿着一身旧骑兵军服。下颌的轮廓被茂密的胡须遮住，高挺的鼻梁把五官分成两半。

    任何人都会对这张脸过目不忘，因为一块黑色眼罩盖住了男人的左眼——他是一个独眼龙。

    但当他用仅剩的右眼看向一个人时，却比其他人两只眼睛加一起带来的压迫感还要强烈。

    “蒙塔涅少尉现在在哪？”

    “应该在军官宿舍。”皮埃尔尽可能礼貌地询问：“请问您是哪位？”

    独眼龙男人却不回答，只是冷冷地说：“叫蒙塔涅少尉、切利尼少尉和巴德少尉过来见我。”

    “请问您是哪位？”皮埃尔硬着头皮又问了一遍。

    “我是约翰·杰士卡。”独眼龙男人似乎笑了一下，把肩上的行囊扔到地上。他紧盯着皮埃尔，说：“我是你们的中校大队长。”

    ……

    皮埃尔找到温特斯时，三个百夫长正在和卡曼教士、瑞德修士一起吃午餐。

    听说有人自称是杰士卡中校，温特斯、安德烈和巴德扔下餐具就往狼镇营区去。

    辅助军团虽然是辅助军团，但也有完整的编制，在军团和百人队之间还有一个大队指挥层。

    蒙塔涅百人队名义上是新垦地行省第一辅助军团、第三大队、第一百人队，安德烈和巴德指挥的是第二和第三百人队。

    整个第三大队目前一共只有三个百人队，算是半编。

    之前的任务都是以百人队为单位行动，所以也没有大队指挥官，温特斯直接从帕拉图陆军后勤部门领取命令。

    直到昨天，温特斯几人才得到通知：杨·杰士卡中校已被委任为第三大队指挥官，不日即将到任。

    几人刚刚在餐桌上还在闲聊、猜想大队长的来路，却没想到这位“杰士卡中校”来得如此之快。

    三人刚赶到狼镇百人队营区，却又得知中校已经去了军团总部。刚从大营中央的军官宿舍一路小跑过来的三位百夫长无奈又折返回去。

    最终，他们在军团档案处见到了独眼的中校。

    独眼的中校站在档案处长[卡尔·海因里希·安格斯]上校桌前，一柄军刀和一个背囊就放在上校的办公桌上。

    而杰士卡中校本人正用他仅剩的右眼在看一份卷宗。

    见三个少尉敲门进方间，安格斯上校便找了个理由走开，留杰士卡和他的三个下属独处。

    “你们三个。”独眼中校靠在办公桌上，语气不善地问：“怎么沦落到指挥民兵了？”

