    张远叹了一口气，仔细观察者屏幕上的一张张照片。无论是人道主义角度，还是调查事故缘由，寻找幸存者的确是一个很好的方案。

    不过，飞船残骸有幸存者的概率很小，地下基地的概率很大一些。

    危机还没有彻底排除，取得了一些基本共识之后，会议很快就解散，双方开始约束民众，减少地表活动，并且开始战略性地后退。

    新人类文明的“山海号”战星，以及半球文明的“卡莉娜号”星球，开启曲率引擎，退缩到距离托斯文明遗址，足足200个天文单位的地方，这个距离已经足够安全了。

    只剩下九州号行星堡垒还待在原来的位置，作为前线探索部队的中央指挥部。

    九州号中作为一颗军事星球，防御手段也是最完整的，禁得起各种折腾。换句话说，如果遇到了真正难以抵挡的危险，抛弃这颗星球，让其垫后也不是不行！

    这一番安全措施，总共用了3天的时间。

    在这之后，前线的无人调查部队也已经接近了目的地，开始将拍摄到的画面进行反馈。整个侦查部队分成两个部分，一队接近那一些飞船废墟，还有一队开始调查托斯文明殖民星球的主要基地……

    “到底发生了什么呢？”

    这件事搞得张远心情不是很好，睡觉休息不是很踏实。

    托斯文明也算人类的老朋友了，人们从那些大型娃娃鱼身上学到了很大多东西，有些不错的电磁技术，就是这些娃娃鱼提供的。但从目前的表现上看，他们很可能遭遇了某种不幸……

    如果这种不幸，降临到人类身上，人类能够抵挡住吗？

    这种担忧让他有点儿坐立不安，恨不得立马查清楚真相。

    隔壁的几位同事正在会议室中讨论：“唉，不知道有没有幸存者逃离出去。他们总不会族灭了吧。”

    他们深深感慨着，四级文明的居然也有落难的时候，真是脆弱啊。

    “应该是有的，我发现这些飞船残骸全都面对同一个方向，应该是逃离的时候遭受到了攻击。但理论上有顺利离开的飞船，他们的人口总量过亿，可不只是这么些飞船能够载得下的。”

    “说得倒也是。”

    “你们说，会不会不是五级文明……而是托斯文明发生了内部暴乱？”

    张远摇了摇头：“可能性不高，这些大型娃娃鱼的社会结构相当稳定，这么多年都没有发生过变化。难道在我们离开的四百年里，一下子就发生了剧变？这种概率很低……”

    “当然也不能排除托斯文明玩脱了某种黑色科技，发生了类似于我们的璀璨银河号沉沦事件，发生了内部暴乱。”

    “黑色科技吗？”

    就这么谈话间，第一批无人先遣调查部队，已经将拍摄到的画面反馈了回来。

    从卫星照片中可以发现，这里曾经是一个高度繁荣的殖民星球，光是太空港口就有足足十六个之多，上边还停留着一些未曾离开的大型飞船。

    这些飞船几乎是完好无损的，是工业级别的核燃料运输飞船，适用于短距离的航行。

    可能还没来得起启动，整个文明就瘫痪了……

    看到这一幕，张远紧锁眉头，苦思冥想起来。

    他心中隐隐觉得，既然港口中还有完好飞船存在，那么在基地内部，寻找到幸存者的概率不是很高……

    地表基地似乎爆发过一场地面战争，许多的基础设施都被摧毁，原本已经被磨平的混凝土地面出现了一个个凹坑。如同琉璃般的土壤是核武器攻击之后痕迹，还有各种金属冷却后重新凝结的块状物，一团团地堆在地上。

    “你们看！”

    一位屏幕前方的工作人员似乎发现了什么，大声道：“这是重型穿甲弹钻出来的弹坑吧？”

    张远转过头，顺着那一块屏幕看去。

    从这个弹坑内部，能够看到地下基地内部的状况。

    由于基地完全停电，里边黑乎乎的，探照灯照射下去，只能够看到一些机器人的残骸。

    在更深层的地底，还有一些灯光在闪烁。

    就这么谈话间，一百多台联盟探索机器人降落到了地面。

    “要直接进去调查吗？”

    “距离太远了，还是不要乱指挥。”

    为了保障安全，九州号指挥中心与前线的距离，足足10个小时的信号延迟，所以这些机器人全都是自动探索的。

    如果真的遇到什么情况，人类也可以发送一定程度的指令强制命令。

    只不过10个小时之后，机器人才能够收到这些信息，做出相应的反应。在这种情况下，还不让机器人自己来了。

    机械残骸，弹坑，还有一些零零散散的尸体，战争的残酷，一时半会间让所有人都喘不过气。

    “托斯文明撤离地很匆忙。”张远的眉头紧紧皱着，“连遗骸都来不及收拾，就急匆匆地跑路了。这说明，他们认为遇到了难以抵挡的灾难，晚一秒离开都不成。”

    过了一阵子，另一边的飞船遗骸调查部队，也传来了拍摄结果。

    从被摧毁的旗舰遗迹上看，上边充满了各种的弹痕。也就是三级文明以及四级文明的常规武器，电磁炮、激光，还有一些导弹，倒没有什么特殊的地方。

    但更加令人感到古怪的是，通过调查后发现，有一些炮弹居然是从内部发射出来的，就好像发生内乱，整艘飞船自爆了一样。

    “怎么会这样？”

    张远看到了一团血肉模糊的焦黑物体，又叹了一口气，这应该是某只大狗“莫默罗”的尸体，但现在这条大狗已经死了，在真空环境下被冰冻。

    这件事真的很奇怪，按照张远的理解，那些娃娃鱼真的是相当佛性的生物了，当初一起开发战星的时候，这个种族的忍耐能力可比人类强得多，怎么会好好的突然变成这样呢？

    坐在张远身边的李振东低声道：“外因，大概率是外部因素引起的！”

    “我们要小心啊，某种突入起来的外因，让他们一下子就发生了内部混乱，在撤离的过程中，就连逃生飞船都发生了混乱！”

    张远皱着眉头道：“但你们有没有发现，所有的机器人残骸都是托斯文明的。我们并没有找到外星文明的残骸。”

    “或许是战场已经被打扫一遍了。也可能是其他的原因。”

    此刻已经是晚上九点，所有的知情者都在不知疲倦地讨论着、猜测着。

    “如果真的是五级文明所为，它的攻击手段，到底是什么呢？它为什么会攻击托斯文明，难道仅仅是为了抢占基地？”