
“逃跑了？”伯恩皱起眉头，神情凝重。　　在精锐海怪逃入大海后，海面上忽然刮起一阵强风，甲板上的骑士们强稳住身形，可在下一刻，却看到海面上波涛汹涌，一道道黑色旋涡凭空出现。　　“大家小心，稳住！”德维特大声喊道。　　海水怒浪翻涌而来，浑浊的黑色旋涡中，一头头形态狰狞的精锐海怪跃了出来，刚落到巨轮甲板上，便立刻嘶吼着朝船上的众人扑去。　　骑士们一阵骚乱，伯恩脸色也变得难看。　　从黑色旋涡中出现的精锐海怪，一共有九头，这些怪物单体的破坏力，就已经不是普通骑士能应对，更何况成群出动时，带给巨轮上的众人极大威胁。　　“嗷呜！！”就在这时，甲板上忽然响起一声狼嚎。　　在众多乘客之中，一个身材魁梧，浑身充满爆炸肌肉的壮汉，忽然仰天发出咆哮，黑色毛发快速生长，全身骨骼一阵噼里啪啦的脆响，脸上的表情也一阵扭曲。　　片刻之间，那名魁梧壮汉竟化身一头狼人！　　“血脉巫术？”甲板角落，恩佐瞳孔一缩。　　狼人壮汉变身完毕，而在不远处也刚好迎面扑来一头精锐海怪，他顿时将四肢伏地，口中发出一声咆哮，紧接着便猛地冲了出去，凭借着恐怖蛮力与那头精锐海怪撞在一起。　　与此同时，甲板上的众人与海怪也展开激战。　　“嘶吼！”　　一头精锐海怪突然朝着乔拉的方向袭来，乔拉脸色微白，与身旁的恩佐对视一眼，他的脚步却没有后退半步，而是握紧手中长剑，在精锐海怪扑来时一剑斩出。　　刺啦！　　剑刃划过精锐海怪的鳞片，发出一阵尖锐摩擦声，却没能给它造成任何伤害。　　乔拉见状，脚步立刻后退，在精锐海怪挥动利爪朝自己扑来时，一个翻滚便躲开了攻击，而后快速起身，将长剑横在身前。　　“恩佐，小心。”乔拉脸色郑重，高声道“：这怪物的皮很硬。”　　恩佐神情冷静，目光打量着精锐海怪，在智能芯片短暂的分析后，他脚步快速前移，几乎一瞬间便冲向精锐海怪，手中黑色短刃凌厉刺出。　　扑哧！　　利刃刺穿了精锐海怪的眼球，粘稠的汁液与腥红的血水顿时爆开，精锐海怪发出一声痛苦嘶吼，一条有力的前肢立刻朝着恩佐扑去。　　然而恩佐早有准备，身形灵活后撤便躲过了攻击。　　“干的漂亮！”看到恩佐一击得手，乔拉忍不住大喊，而在这个时候，被刺瞎一只眼珠的精锐海怪却暴怒发狂，猛地扭动身躯，以极快的速度朝乔拉扑去。　　“卧槽！？”转瞬间精锐海怪已经袭来，乔拉脸色剧变。　　然而就在这时，乔拉身前忽然闪耀出一阵绿芒，甲板上凭空钻出一株巨大植物，绿色花茎好似蔓藤粗壮，顶部宛如一张血盆大口，里面隐约长满尖牙。　　那株巨大的食人花刚出现，便一口将独眼海怪咬住。　　“乔拉，快闪开啊。”不远处，罗琳急声大喊。　　在她身旁，温妮的脸色惨白，身躯也微微颤抖，右手食指上带着的一枚戒指绿光闪烁，散发出一股魔力波动。　　乔拉顿时惊醒，连忙起身逃跑，而在这个时候，那头被巨型食人花咬住的独眼海怪，也奋力挣扎着束缚，眼看就要从食人花的血口里出来。　　恩佐见状，脚步快速上前，利刃全力刺出！　　这一刀刺穿了独眼海怪本就血肉模糊的眼眶，而且在恩佐的搅动下，精锐海怪的大脑都被彻底破坏，被食人花咬住的躯体猛然颤抖，而彻底失去声息。　　“解决了。”感受到眼前的精锐海怪彻底死亡，恩佐心中的情绪没有太大波动，他回头望了温妮一眼，而后将目光转向甲板上的混战。　　霹雳啪啦！　　一道道雷霆从天而降，不断击打在三头精锐海怪的身体上，一股焦糊的味道在巨轮上飘散，而在那三头海怪不远处的地方，一名蓝衣少年正低吟咒语。　　“还剩两头怪物，大家坚持住！”伯恩一剑斩断一头精锐海怪的头颅，高声喊道。　　甲板上的战斗已经进入了白热化，在激烈的混战下，很多乘客都被海怪撕碎，而那些海怪也大多被斩杀，此时只剩下两头精锐海怪以及十余头尖爪海怪。　　鲜血染红的甲板上，十余名骑士围着两头精锐海怪却久攻不下。　　忽然，一阵诡异的小孩笑声突然响起，几名骑士都全身一冷，其中一名骑士转头看到，在不远处的半空中，正漂浮着一只巴掌大小的血红布偶，一名面容丑陋，目光阴沉的灰袍少年缓缓走来。　　“都闪开，让我来对付它们。”丑陋少年声音沙哑。　　说罢，他已经走上前去，口中念着晦涩咒语，身前那只血红布偶的眼中亮起一阵红光，发出一阵渗人的诡异笑声后，甲板上仅剩的两头精锐海怪，竟然疯狂的扑向了对方。　　海怪之间自相残杀，场面却异常激烈！　　仅仅片刻之间，两头精锐海怪便被同伴撕扯的血肉模糊，而即使这样，它们也依旧没有停下的意思，在丑陋少年操控布偶发出阵阵诡异笑声后，两头精锐海怪的攻击变得更加疯狂。　　血腥的场面令周围的骑士们都不寒而栗，连望向丑陋少年的目光带有一丝惧意。　　不多时，两头精锐海怪的战斗分出了胜负，其中一头海怪的腹部被撕裂至死，而另一头海怪的身躯上鲜血淋漓，没过多久也倒在了甲板上。　　半晌过后，海面终于恢复平静。　　伯恩喘着粗气，神色复杂的望向周围。　　袭击巨轮的海怪们全部被杀死，连周围的海水都被染红了大片，巨轮上堆满海怪的尸体，经历一场大战劫后余生的乘客们，纷纷靠在船壁上恢复体力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365943"  chaptername="第七十五章：巨轮上的强者们">加入书签</a>
</div>
