    

    “也就你信了他们的鬼话，凡哥自从回来之后，在家吃过几顿饭？”

    许氏近日来显然是对三房的颇有怨言，尤其是聂灵儿，每日晚饭都要来叫凡哥去后面吃饭，好像他们大房不做晚饭似的。

    许氏开口道：“那灵儿日日大鱼大肉的勾他，纯属是给他灌迷魂汤呢，不知道背后说了咱俩多少坏话！”

    “长此以往下去，你也不怕儿子和咱们离了心！”

    聂大海看了许氏一眼，这妇人惯会小题大做，什么事儿都能想成一本故事出来。

    “那远阳在凡哥心里是个什么位置你自己不清楚啊？凡哥自小就和远阳的几个孩子亲近，远阳在的时候他不也是一回来就长在后院，这远阳走了你还来了不适应的。”聂大海没好气的说到：“我跟你说，你别一天天没事儿找事儿，辉哥回来是养精蓄锐来了，你少给他添堵，要是因为你多嘴多舌惹的他心烦影响了府考，看我怎么收拾你！”

    一听聂大海的话，许氏不禁恍然大悟，心道也是，可不能因为家里这些破事儿影响了辉哥的仕途。

    等到他们家辉哥一举高中了，他们就成了官家人了。

    所以眼下，辉哥的府考是最重要的。

    而今日和聂辉、聂坤一同从镇上回来的还有一人。

    而且这人不是一个男儿，而是一个女子。

    女子名叫沈仙儿，也是石阶村人，且是这石阶村唯一一个被家里送去私塾读书的女孩子。

    沈家在石阶村可是名户，在村东的山下有一处两进两出的红瓦宅子，是石阶村最大的房子。

    沈父叫沈有德，妻子年氏，夫妻俩整日里游手好闲不沾半点活计。

    那为何一家人还能住这么好的房子？而且还有钱送女儿去私塾念书？

    这是因为沈家并非石阶村土著，而是几十年前从镇上搬到石阶村来的。

    沈家曾经在镇上也很有名望，是长陵镇有名的商贾之家，谁知后来商途不顺，生意接连亏损，如此积劳成灾沈家最终难逃破产的命运。

    沈老爷变卖了全部产业和镇上的府邸，还清了货款之后留下余钱带着妻儿来到了石阶村，那个儿子就是如今的沈有德。

    因破产之事沈老爷终日郁郁寡欢，最后终是撒手人寰，一年之后沈夫人也因病去世，留下的遗产全都落在了沈有德的头上。

    瘦死的骆驼比马大，尽管经历了破产，可沈老爷留下的遗产依旧是一笔巨款，沈家在当时就是石阶村的首富。

    如今这么多年过去了，沈有德从未干过农活，就靠着沈老爷留下的遗产坐吃山空，却似乎完全感觉不到任何的危机。

    你说他傻吗？也不尽然！

    他对于未来的计划并不在于自己，而是谋划在了子女身上。

    膝下除了沈仙儿一个女儿之外，沈有德还有一个儿子叫沈岩，寻常人家若是要送孩子去私塾读书定是会送儿子去。

    可这沈有德却偏偏送了女儿去。

    原因既简单又可笑，只因那金玉村的刘老汉女儿因在镇上元宵灯会对上了县城富家少爷的灯谜而被娶进了门，一朝野鸡变凤凰，一下子就让沈有德动了恻隐之心。

    谁说女子无才便是德？若是心中无才，又岂能把握住这种机会？农家女想要加入高门，难不成要靠着种地吗？

    当然不是了，要靠才华！

    所以沈有德便将沈仙儿送进了镇上私塾，只盼着女儿能在私塾的熏陶下脱落成一个有书香气质的闺秀，保不齐哪一天就被权贵家的公子哥看上了。

    即便不是县里的，那镇上的也成啊，总归是要嫁到高门大户家去的。

    好在这沈仙儿人如其名，长的那叫一个水灵灵，肌肤凝白如脂，身姿轻盈如燕，一张口那声音都娇滴滴的，哪个男人听了都忍不住骨头发酥。

    这些年在镇上私塾，那私塾里的男同学多少人对她倾慕有加。

    但沈仙儿却全然看不上，一群呆头呆脑的书呆子，哪里配得上她？

    这沈仙儿的心思比她爹沈有德还要重，别说镇上的，县里的她也未必瞧的上，最起码得是淮阳都城的富贵人家，而且她还要做正妻，显然对于自己的外貌十分的自信。

    而此时，沈家也正是吃饭的时候。

    “来仙儿，吃个鸡腿！”沈有德一脸殷勤的将鸡腿夹到沈仙儿的碗里。

    平日里他就是对女儿唯命是从的，从不曾苛待，主要这后半辈子的仰仗都在女儿身上了。

    沈仙儿看着那鸡腿皱了皱眉，语气不耐的道：“白花花的，一看就不好吃，家里是没酱油了吗？怎么能卤成这个颜色！”

    若是换了旁人家的孩子，看了鸡腿哪还顾得上颜色深浅，早就闷头啃了。

    可沈仙儿不同，私塾的男生总给她送好吃的，那镇上有名的吃食她哪个没吃过？如今这鸡腿又岂会入了她的眼。

    年氏厨艺不精，今儿是女儿回来她才动手卤了鸡腿，平日里都是什么简单做什么，两口子虽是懒散，但是在吃食上却不怎么挑剔，只要别断了沈有德的酒就行。

    沈有德闻言干笑两声，道：“不爱吃就不吃，明天爹去镇上给你买好吃的回来。”

    沈仙儿嫌弃的把鼻子凑上去闻了闻，果真是什么味儿都没有，索性放下了筷子。

    “我哥呢？”这才反应过来沈岩一直没出现。

    沈有德闻言道：“你哥去修路去了呀，你回来的时候没在村头碰见他吗？”

    沈仙儿闻言摇了摇头，她是看到村头在修路呢，可是人太多她又急着回家，根本没细看。

    而这时门开了，沈岩一身尘土的进了屋。

    “哎呀，仙儿回来了！”沈岩见到妹妹瞬间有了笑模样，显然平日里也很是疼爱妹妹。

    “哥，你怎么跑去修路了？家里没钱吗？”沈仙儿看着沈岩问到。

    沈岩一边在门口拍了拍灰，一边笑道：“都是自发去帮忙的，不是去挣钱的。”

    沈仙儿一听没工钱，不由的撇了撇嘴：“那你何故去受罪，这天这么热。”

    “秦将军都去了，我有啥去不得的？”沈岩随意的道，他虽是儿子却和沈有德不同，平日里性子还算憨厚。

    谁知一听秦将军三个字，那沈仙儿连忙从凳子上跳了起来，一双大眼睛瞪的晶亮：“秦将军？是玦哥回来了吗？”

