  “陈小姐说笑了，别人的感情，外人怎么能看透，再说，你也不是孙猴子，长了火眼金睛，自然是看不出来，而且，这餐饭，陈小姐才是主角。”林辛言笑意盈盈，不费吹灰之力就把话题抛了回来。

  陈诗涵皮笑肉不笑的道，“我怎么是主角，不应该是你吗？”

  林辛言不急不缓的咽下口中的食物，才道，“我和景灏是夫妻，这位是舅舅，我们一家人，只有陈小姐是客人，难道不是吗？”

  陈诗涵脸上的笑容再也挂不住。

  林辛言装作没有看见，继续说道，“自古，客者为大，餐桌上的座上宾，陈小姐可不是今天的主角吗？”

  她不是刻薄之人，但是面对主动挑衅的人，也绝不手软！

  因为她很早就知道，你越软弱，别人只会得寸进尺当你好欺负。

  从进来，陈诗涵就有意的说出一些话，试图挑拨她和宗景灏之间的关系。

  她不知道陈诗涵嘴里在酒店里见过面是什么时候。

  同时，她也不确定和不安。

  但是，她知道，如果在立刻就表现出来，只会让人怀疑她和宗景灏的关系。

  这样的事情，她很愿意私下里问总景灏。

  绝对不会当着别人的面，去质问，去怀疑。

  陈诗涵的脸色青一阵白一阵，要多难看就有多难看。

  最后没有绷住，蹭的一下从椅子上站起来，“好一张巧舌如簧的嘴！”

  林辛言依旧笑意盈然，“陈小姐过奖，我只是实事求是而已，您何必生气？”

  “文叔叔我吃饱了。”说完陈诗涵抓起包冲出了包间。

  她觉得林辛言让她难看了。

  她继续呆下去，只会让人看笑话。

  长这么大，她第一次这么狼狈。

  文倾的脸色沉了又沉，“她是我请来的客人，你总说话带刺做什么？”

  林辛言刚想张口，宗景灏反握住她的手，“去车里等我。”

  他有话要和文倾说。

  林辛言犹豫了一下，不是不想离开，是不放心宗景灏。

  她不知道他要和文倾说什么，就是因为不知道，她才犹豫不决。

  怕他们闹出不愉快。

  她依旧想要维持文倾和宗景灏之间的关系。

  “刚刚是我失了方寸，让陈小姐不高兴了……”

  “先走。”宗景灏沉声打断她。

  谁的错，他自己有分寸。

  她更不必为谁道歉。

  她没错，也没这个义务！

  林辛言抿了抿嘴唇，她的能力实在有限，实在无法掌控这件事的发展。

  她站起来拉开椅子，走出包间。

  很快包间里安静下来。

  宗景灏擦了擦手，餐巾往桌上一丢，身体往后仰，靠在了椅子上。

  如果说之前文倾的态度让他还只是怀疑，那么，这顿饭后，他肯定了。

  “您对她有意见？”他的声音压的很低。

  对文倾他是尊重的。

  他是希望他所在乎的人，都能和平相处。

  但是，现在貌似出现了意外。

  之前文倾对林辛言貌似并不讨厌……

  他的身体以一种更加放松的姿势靠着。

  文倾并没有正面回答，而是说道，“陪我喝一杯。”

  他让服务员进来，给他们倒酒。

  宗景灏很给面子，喝了一杯。

  文倾放下酒杯，他是很想和宗景灏明说的。

  看到了今天他对林辛言的态度，他更加不敢明说了。

  “我和诗涵的父亲是同僚，又是好友，今天碰巧了在饭店遇见她，就叫她一起了，所以才没和你说，我看不不大高兴，是因为这个吗？”文倾故意岔开话题。

  不往林辛言身上说。

  宗景灏是什么人，他怎么会看不出来文倾的用意。

  他不管文倾什么心思，但是他要告诉他自己的态度。

  他给自己跟前的酒杯倒了一杯酒，然后端起一饮而尽。

  杯子放下来时，玻璃撞击着桌面的声音清脆又响亮，“我和她……结婚很短，离婚也快，她绝不是我见过女人里最优秀的，却是我最喜欢的。”

  他抬眸看着文倾，“知道他给我孕育了两个孩子，我很震撼，也很——也很意外。”其中曲折他并不愿意多说。

  “她是我的妻子，我觉得一个男人，若是连自己的女人都维护不了，就是废物，您说对吗？”

  文倾了解宗景灏，他这是在告诉他的立场。

  若是以后他真和林辛言有摩擦，他会站在林辛言的那一边。

  “景灏，我是你舅舅，这些年……”

  “我一直都知道。”宗景灏打断他，他知道文倾肯定要给他打感情牌。

  所以他故意打断，再次表面立场，“我知道，我从未忘记，也没怀疑……过，保护好自己在意的人，是舅舅教我的，我一定不会辜负。”

  以前他是真没怀疑过，不过现在嘛……

  文倾张了张嘴，却一个字也说不出来，这话是他说给宗景灏听的没错。

  “你要相信，我做所有的事情都是为你好，你母亲叫文娴，我叫文倾，我们一母同胞，你是她唯一的孩子，我能害你吗？”文倾痛心疾首，手掌重重的拍在了桌子上，“当初不是程毓秀，你母亲未必会去世。”

  他对程毓秀的怨恨，即使过了这些年，也没有淡化。

  反而越来越深刻。

  宗景灏眼睛微微一眯，他捕捉到文倾这句话里的终点。

  程毓秀。

  他对林辛言的改观和程毓秀有关？

  他知道了林辛言和程毓秀之间的关系，所以……今天的饭局，才有拿文件时遇到的陈诗涵。

  这一切都是他故意的。

  他的目的是想他和林辛言分开，和陈诗涵好？

  他双目合拢，觉得——荒唐至极！

  “过去的事情已经过去，我希望您保重自己，今天不早了，我先回。”

  宗景灏站起来，离开，包间。

  “景灏。”

  宗景灏走到门口时，文倾叫住他，“你今天生气了？”

  宗景灏停住脚步，背对着文倾没有回头，“是的，我生气了，生气您和外人连起来挤兑她，我有两个孩子，如果我让他们的母亲受到伤害，我无法给他们交代，舅舅是父亲，应该明白我的感受。”

  说完头也不回的离开。

  文倾哑口无言。

  虽然他对自己哪个不听话的儿子有诸多的怨言，可是谁敢欺负，他也绝对不能容忍的。

  他闭了闭眼，觉得想要拆散宗景灏和林辛言有些困难。

  今天李静怎么没把林辛言搞定呢？

  不然宗景灏未必能发现端倪，而在他面前表明态度。

  付完账，文倾走出饭店，停在门口的一辆吉普车开过来，警卫员下来给文倾开车门，“回去吗？”

  文倾略显疲惫的嗯了一声，弯身上了车。

  过了20多分钟，车子停在了宅子门口，警卫员下来拉开车门，文倾走下来，“你下班吧。”

  “早上几点来接您？”警卫员问。

  “老时间。”说完文倾走进院内，家里李静正等着他呢。

  因为林辛言的事情，她想和文倾商量一下。