    叶承没有注意到柳谧的变化，他帮柳谧拿下了行李箱，放在了地上，然后在背上自己的包，随后便对柳谧说：“柳姐，咱们下飞机吧。”

    柳谧心中一慌，迅速抬起头，口中道：“哦……哦好！”

    叶承奇怪地瞥了她红晕的脸庞一眼，随后便进入了排队的队伍中，让柳谧走在他的前方。

    在空姐的热情下，两人下了飞机。

    “我来拿吧。”柳谧看着叶承拖着自己行李箱，说道。

    叶承笑着摇摇头：“还是我来拿吧，毕竟马上就分开了，以后也不知道还能不能见到柳姐。”

    听到叶承似乎有些遗憾的语气，柳谧心中莫名生出期待，说道：“你不是有我的电话号码吗？随时都可以打给柳姐啊。”

    叶承摊手道：“以后上班就忙起来了，我也不知道有啥理由约柳姐啊。”

    柳谧嘴角一翘：“想见我还要什么理由，你给我打电话，只要有时间，我随时都能见。”

    叶承面露惊喜：“真的吗？”

    “骗你干嘛，关键要看你自己愿不愿意咯。”柳谧的凤眼微微一弯，朱唇轻轻一笑，眉眼间的风情妩媚动人，成熟的风韵毫无遗漏的显露。

    叶承看呆了片刻，被他如此看着，柳谧脸越来越红，熟透的脸仿佛红苹果一样。

    她轻嗔道：“小承，你看我干嘛？”

    叶承回过神，然后像是害羞的赶快避开眼睛，低下头，如同纯情小处男一样。

    “我……我，我觉得柳姐很漂亮。”叶承如实道。

    柳谧凤眼中闪过一道光，俏脸盖上红霞，笑盈盈道：“小承，不老实哦。”

    叶承连忙道歉：“对不起，柳姐，我唐突了。”

    “没关系，咱们继续走吧。”

    柳谧轻轻摇头，指了指前方

    “哦哦！”

    叶承连忙点头，便继续向前走去。

    柳谧从后方看着他高大的背影，嘴角一弯，心中窃喜。

    她虽然三十九岁了，但风情仍在，还是能迷住一个小男生嘛。

    她迅速走了上去，和叶承并肩而行，脚下的高跟鞋嗒嗒的发出声音，肉丝美足踩在里面，引男人注意。

    就这样，他们来到了出站口，也到了要分离的时候了。

    “柳姐，那就……以后见了？”叶承将行李箱的拉杆递到了柳谧的面前。

    柳谧看着他，轻轻点头，手上也没有接过拉杆，而是张开手，轻声地问：“小承，不介意和姐抱一抱吧？”

    叶承一愣，然后浑身都好像激动起来，似乎急切地问道：“可以吗？”

    柳谧没回答，上前一步，抱住了叶承高大健壮的身体，把脸贴在他的胸膛，男人身上的气息传入到她的鼻中，让她回想起无数个夜晚那压抑不住的欲望。

    她使劲的嗅着这年轻男人的体味，仿佛上瘾。

    而叶承则搂着这具成熟娇媚的身子，心中有些意想不到。

    他表演了一路“纯洁”、“入世未深”、“纯情小处男”等形象，想要博得这位漂亮阿姨的好感，结果这刚自以为完成第一步，相识，实际上连带着把相拥都完成了？

    美滋滋。

    他就那样抱着柳谧，两只手也很老实的没有乱动，继续维持着纯情的形象。

    而周围人很多，发觉周围不时有人投来目光，柳谧脸色更红，于是抱了大概十多秒，她就轻声道：“快松开我吧。”

    叶承像是没有听到一样，继续抱着，偷偷嗅着俏阿姨发丝间的芳香。

    柳谧见他没反应，又娇羞着重说了一遍。

    叶承这才反应过来：“哦……哦！”

    然后迅速松开柳谧，一脸羞臊地看向旁边。

    本来自己就挺羞赧的柳谧，见到他这个样子，不由笑了起来，这个大男孩儿比她还害羞呢。

    她微微踮起脚，伸手轻轻揉了揉大男孩的脑袋，说道：“柳姐先走了，记得联系我哦~”

    “哦……好！柳姐再见！”叶承反应过来，连忙挥挥手。

    柳谧轻轻一笑，向远处走去，同时拿出了手机打了起来，没过多久就来到了一辆保时捷帕拉梅拉旁边，车上下来了一个女人，迅速上来给她拉开了门。

    叶承清楚地看见她进入车里时，往他这边看了一眼，脸上似乎也带着笑意。

    很快，保时捷消失在了路口。

    阿姨走了，叶承也得走了。

    拿出手机，他一个电话打了过去。

    “月凝，我到出站口了，你在哪？”

    “我马上到了！”

    没过多久，叶承就见到一辆劳斯莱斯魅影停在了路边，车牌号是他熟悉的那个。

    他微微一笑，背着包，来到车旁，开门进入。

    颜月凝坐在驾驶位看着他进来，俏脸上笑盈盈的，虽然只是一天没见叶承，但她忽然发现自己没有叶承在身边的时间过得真的有些烦躁，总是想着要是他在身边就好了。

    她张开双臂，向叶承索取拥抱。

    叶承当然不会犹豫，将包一放，就紧紧拥住了她的娇躯。

    “想我了吗？”

    他伸出舌头，轻轻舔舐了一下那晶莹的耳垂，磁性的声音问道。

    颜月凝身子一僵，轻嗔道：“才没想呢！”

    叶承挑眉，头又凑近，直接含住了她的耳垂，而一只手也伸到了她的臀上，一巴掌拍了下去。

    “啊~”

    颜月凝呻吟出声。

    叶承拍下去的力量很大，不过对于颜月凝这种有着特殊属性的女人，哪怕有些疼，也会莫名觉得舒服。

    叶承坏笑着问：“真的没想吗？”

    颜月凝嗔道：“你干嘛？刚见面就……”

    忽然她在叶承身上闻了闻，皱起眉头，狐疑地问道：“你身上是什么味道？”

    糟糕，是柳谧身上的香气！

    叶承反应过来，但他面不红心不跳地说：“哦，飞机上旁边作了个中年的女人，她身上香水味有些浓，然后刚才排队出飞机的时候不小心在她身上碰了一下，估计沾到了吧。”

    然后他哼了一声，又是一巴掌拍了下去：“小妞，你莫非还怀疑我？”

    颜月凝又轻吟一声，口中说着：“啊~我……我没有！唔……”

    她又睁大眼睛，看着眼前这个流氓男人，但心中的疑惑倒也因此释去。

    感受着一天未见的爱人如此的热情，她闭上眼睛，逐渐陷入了享受。

    ………………

    【月底了，求求月票，书友群：493773554】

    【更新时间恢复至凌晨两更，中午三更】

