 林婉清在叶家祖宅待了半天时间，离开的时候脸色微微发白，看上去有些脱力。

但是，她的胸前却是一片血红，只是被衣服遮住，无人知晓。

她回到李氏集团，第一时间叫来李怀国，一脸痛苦的对他说道：“怀国……我，我可能……不行了……”李怀国被这晴天霹雳打得措手不及。

很快，林婉清病危的消息在滨海传播开来，不少李家心怀不轨的家伙开始跳了出来。

不仅李家的人，还有李氏集团的竞争对手，也纷纷开始对李氏集团采取一系列的股权收购计划。

与此同时，叶凡正在祖宅中，跟上官流云视频聊天。

上官流云神情有些为难，而叶凡的脸色也不太好看。

“封锁秘境？”

叶凡皱起眉头，“领导，小白国那边是怎么回事？

为什么要封锁秘境？”

“这事儿我也不太清楚，好像是海陆秘境里出了一些怪事，正在紧密处理。”

“什么意思？”

叶凡沉声问道：“你难道没有把武源之灵亮出来吗？”

“我已经跟海陆秘境三大之一的指挥官说过了，他的确很意动，但是现在他们的海陆全面封锁，他也没有权力将秘境借给我们。

据我这里收集的情报，他们从两天前就派了十几支特组进去，可是出来的连一半都没有，里面好像出了什么怪物。”

“这些我管不着。”

叶凡摇摇头，“领导，你就说吧，到底要怎么样才能让他们借出秘境！”

“必须三大指挥共同签下同意协议，然后上交小白国的白色宫殿审核。

不过，这也就是走个形式，只要他们三大指挥都答应了，基本就能拍板。

现在的情况是一个同意，另外两个不太乐意！”

上官流云苦笑起来，“叶凡，要不我亲自去跟他们谈一谈？”

“领导，既然是我有求于人，还是由我出面吧。”

叶凡低声说道。

“这样，我们一起去！”

上官流云有些尴尬：“詹姆斯那边我再说一说，争取把洛克争取过来。

至于华莱士，就靠他们俩游说了！”

詹姆斯、洛克、华莱士，是小白国军区特组的三大指挥，地位跟上官流云、孔杰、鲁振邦差不多。

詹姆斯和洛克在国际上的名声不错，很有大将风范，他们俩跟上官流云交好。

就是这华莱士，早些年曾经组织过鸭路江战役，跟夏国颇有些仇怨。

这一次上官流云开口，并且许诺了不少武源之灵。

按理来说小白国没有理由拒接，可是到了华莱士这边，却一点商议的机会都没有。

如果他真的是在在小白国海陆秘境的突发事件也就罢了。

要是他是可以在针对上官流云，想要趁机敲竹杠，那么叶凡不会那么好说话的。

反正，海陆秘境他必定要借到手！华莱士胆敢阻拦，他不介意让小白国特组的指挥，更换一人！叶凡和上官流云约定好时间，交代了四眼蛟龙他们看好家，看好董玥君，便直接来到新浦机场，搭乘军区的飞机，飞往太平洋。

飞机在太平洋上飞了四个多小时，来到夏威夷岛西南部五百多海里的一片海岛群落。

这里有六支小白国海军编队，其中航母编队就有四支，军事力量非常强大。

群岛由十九个珊瑚岛组成，最大的名为郁金岛，有一千多平方公里，比宗明岛还大一些。

此时，郁金岛南部，驻扎了二十多支特组队伍，几乎集中了小白国战斗力最强特组。

夏国军区的飞机得到允许，降落在军用机场上。

叶凡和上官流云一下飞机，就有小白国特组专门的悍马车接送。

乘坐悍马开了十几公里，来到海岛东南部的一个临时营区。

营区以一座小渔村为基础建设而成，设施比较简陋，一看就知道是临时驱散当地百姓建造的。

在营区门口，两个身着美式军装的壮汉正在翘首以盼。

他俩的须发皆白，估计年纪跟上官流云差不多，精神矍铄眼神坚毅。

“詹姆斯，洛克！”

上官流云下了车，挥手笑道。

“上官，好久不见！”

一个壮老头上前简单敬了个礼，又跟上官流云握了握手。

另外一个白人老头等他们见完了礼，才上前和上官流云打招呼。

看得出来，先走上来的詹姆斯指挥，跟上官流云的关系更好。

上官流云侧开身子，笑道：“两位老朋友，我来给你们介绍，他就是……”“叶凡，叶先生！”

詹姆斯微微颔首，“两年前的国际军演，叶先生大放异彩，我们可是记忆犹新！呵呵，我们国家特组关于你的情报，足足有一米高！叶先生，我听上官说，这次是你想要租借我们的海陆秘境，对不对？”

“是的！”

叶凡点点头，敬了个夏国的军礼，“两位指挥，希望你们能答应我的请求。”

“这个……”詹姆斯为难一笑，“我倒是无所谓。

洛克，你说呢？”

“如果是其他时候，我们很愿意跟夏国军区展开这种合作。

只是现阶段情况特殊，若是冒然借给你们，是对你们不负责。”

洛克苦笑道：“还是先等我们解决了里面的麻烦，再说吧！”

“什么麻烦？”

上官流云问道，“要是你们觉得棘手，不如我们合作吧！”

“这个……”洛克想了想，跟詹姆斯对视一眼，“这里不是说话的地方，去办公室里详谈。”

“嗯！”

一行人走进营区。

上官流云搭话道：“詹姆斯，华莱士那边到底是什么情况？”

“我也不太清楚，他咬得很紧，老是拿白色宫殿那边来说事儿。”

詹姆斯不屑的哼了哼：“当年这个老家伙败在你的手里，一直不服气。

这一次，我估计不让他好好出口气，他是不会轻易答应你的！”

“哦？”

上官流云打了个哈哈儿：“只要他松开了，我给他斟茶赔罪，又有何妨？

当然，我不会以夏国特组总指挥的名义，这实属我个人的行为。”

“没关系，待会儿我们再陪你去好好说一说。”

詹姆斯呵呵笑道：“上官，你真的愿意拿出三百瓶武源之灵，换我们海陆秘境一个月的使用权？

喂喂喂，你不会是打算把我们海陆秘境的武源之心撬走吧？”

他这句是玩笑话。

上官流云就算再怎么觊觎海陆秘境，也不可能干出这种自找死路的事情来。

如果他真敢这么做，别说小白国特组了，国际军事法庭、夏国军事法庭，都不会放过他。

所以，这种担心就没必要了。

最让詹姆斯他们在意的，还是那三百瓶武源之灵。

因为，对于小白国军区而言，三百瓶武源之灵可是一笔巨款。

海陆秘境想要产出这种量的武源之灵，最起码需要十五年！“詹姆斯，就算我吃了熊心豹子胆，也不敢做出这种事情来啊！”

上官流云哈哈一笑，随后指了指叶凡：“是他需要借海陆秘境一用。”

“两位，我虽然只借一个月，但是无法保证不会破坏其中内部结构。

不过，我向你们保证，要是我损坏了海陆秘境，我必定加倍赔偿你们的损失！”

叶凡如实说道。

“破坏……”詹姆斯和洛克齐齐愣住，“为什么会造成破坏？”

“这件事情以后再说。”

叶凡摆了摆手，“你们放心，就算海陆秘境再如何损坏，我也会保证武源之心正常运转！”

海陆秘境非常大，幅员辽阔，不会比华古秘境小多少。

叶凡跟华功林、刘苏阳之间必定有一场大战，肯定会在里面造成一定的破坏。

但是，想要伤到武源之心的可能性很小。

要知道，华古秘境去年爆发了数以万计的武者大战，也没影响到武源之心。

这说明越是大的武源秘境，武源之心的级别就越高，承受力就越强，不会轻易损坏。

詹姆斯和洛克算是听出叶凡话里的意思了。

“上官，你那三百瓶武源之灵，是叶先生提供的吧？”

詹姆斯似笑非笑的看向上官流云。

“的确。”

上官流云大大方方的承认下来，“他手里的武源之灵非常充足，所以你们不用担心他会赔偿不起。”

“嗯，我信你。”

詹姆斯对于上官流云的承诺还是没异议的。

他们认识了近百年的时间，做过对手，也是朋友，这些年的来往十分密切，他们可以确定上官流云的人品没问题。

既然有了上官流云作保，那么叶凡的说辞也就没什么好怀疑的了。

“对了两位，刚才你们说那位华莱士指挥不同意借出海陆秘境，不如我去跟他聊聊？”

叶凡扬起头来，眼中异光闪闪：“说不定，我能说服他。”

“难啊！”

詹姆斯摇头一笑：“叶先生，这个华莱士虽然跟我们同是小白国特组的总指挥，但是他的心胸很狭隘，有着商人的贪婪心气。

若不是靠着家族的关系，他完全没有资历坐到这个位置上。

他的家族因为当初那场战事，损失了非常庞大的金钱储备，为此甚至失去了很多年的竞选资格。

他不仅深恨上官，而且深恨你们夏国人。

我建议你还是等我们这里解决了问题，再帮你去说吧。

到时候，你再多拿出一些武源之灵来补偿他，说不定他就会答应了。”

 