    第三百三十五章

    “真是好马！”

    王冲欣喜不已。做为骑兵，有一半的实力体现在战马上。做为曾经的兵马大元帅，王冲对这种铁骑是相当喜爱的。

    “战马，装甲，还有骑士，全部需要特殊的训练方法。庄氏毫无疑问已经形成了一套体系。这样铁骑对家族极为重要，也怪不得庄家对铁骑的调谴严格限制。”

    王冲心中暗暗思忖道。

    “咔嚓嚓!”

    正在思忖的时候，森林里一阵阵的脆响，咔嚓嚓的声响中，一颗颗大树在树林里轰然倒下。

    那咔嚓嚓的声音，隐约可以听出是利物砍伐的声音。山林里，不管粗细，几乎没有什么能够阻挡利物的砍伐。

    轰轰轰！

    片刻之后，三棵一人合抱的大树在众人面前斩然，巨大的树干，向着三个方向倒了下去。而在树木的背后，两名四肢粗壮，长得像怒目金刚一样的魁梧壮汉全副盔甲，从容不迫的从树林里走了出来。

    他们的目光凌厉，步伐整齐划一。而最耀眼的，还是他们手里一人多高的宣花大斧。

    那凌厉的气势，仿佛眼前就算是一座大山也一样能劈开一样。

    池家铁卫！

    不用池韦思介绍王冲也知道这些宣花斧大汉的身份。池家的宣花大斧做的非常精美，大伯表面光滑似镜不说，左右两面还各有一条血红大蟠龙。

    而池家长达三尺多长的巨大斧刃，更是令看到的人不寒而栗。池家的铁卫放在战场上，那是能连人带马一起劈成两段的。

    在激烈的战场上，这些人就是最佳的正面突破利器，几乎没有什么能够挡住那些可怕的宣花大斧。

    “少爷！”

    两人嗡声嗡气，微微点了点头，就算是行礼。不管是庄家还是池家，这些铁骑和铁卫都是身份特殊的战略级力量。

    “这位是王冲王公子，是九公的血脉。今后的几天，他们就跟着公子一起，全力辅佐他！”

    庄正平和池韦思都对着自家的铁骑、铁卫吩咐道。

    “是少爷！”

    听到“九公”的名字，庄家的铁骑，还有两名池家的铁卫眼中顿时露出了尊敬的神色。

    在大唐帝国，九公受尽尊崇，这一点不止是朝野，但军伍中也是一样。这位如果是九公的血脉，那么身份也就可以推断出来了。

    想到这里，几人眼中的神色越发的恭敬了。

    “公子，这些人就够了吗？要不要我们再调些人手过来。”

    “是啊，虽然要调动家族的力量非常的困难。但如果是王公子的话，我相信，家族里面一定会同意的。”

    庄正平和池韦思道。这次进入昆吾训练营，两人可是接到命令，无论如何，都需要交好王家的王冲。

    任何需要，家族都会全力以赴。

    “不必了。这些人就足了！”

    王冲摆了摆手，拒绝了两人的好意。他接下来的要做的事情，可不是战场上的正面拼杀。

    而且这也不是正面拼杀就能解决得了的事情。

    有这三个人就足够了。

    “出来吧！”

    等庄正平和池韦思走后，走到山林里，王冲突然停了下来。

    “铿！”

    一刹那间，刀斧震动，战甲嗡鸣，两名池家铁卫和庄家的铁骑全身蓄劲，一个个都警惕的望着四周。

    然而四周静悄悄的，除了呼呼的风声，什么也没有。

    “公子……”

    三人都回过头来，诧异的望向王冲。他们都是真武境的高手，但什么都没有发现。

    不知道王冲一个元气境的武者是怎么发现的。

    王冲只是微笑，目光望着周围，并没有解释。

    “嗖！”

    没有丝毫的征兆，就在距离众人极近的地方，嗖的一声，一道娇小的黑影突然出现，在一丛樟树枝上纵身一跳，骤忽间带着无数残影掠过众人头顶，速度快的不可思议。

    “小心！”

    “敌袭！”

    三人大吃一惊。嗤，空气剖开，两柄巨大的宣花大斧以雷霆万钧之速劈向头顶的黑影。同一时间，马背上的铁骑也是悚然一惊，手中的铁枪一颤，如同一头怒龙般捅向头顶的黑影。

    铿！

    那娇小的黑影脚尖轻点，居然在半空中，如覆平地般以足尖轻点在两名池家铁卫的斧面上。同一时间，腰间的长剑轻弹，轻轻一剑点在庄家铁骑的枪尖上，借着这股力量，一个空翻，轻若无物的落在另一侧的地面上。

    这神乎其技的一幕把三人都看呆了。他们还从没有碰过如此厉害的对手，整个人轻飘飘的，好像完全不受力一样。

    “杀了她！”

    三人神色一凛，随即杀心大起。战马长嘶，枪爷长吟，就要联手将那黑影斩于马下。

    “住手！”

    电光石火间，一个声音从后面传来：

    “宫雨绫香，过来吧！”

    地面上，那娇小的黑影缓缓站起身来，顺手将手中的两柄长剑反手插回了腰上。

    “原来公子和她认识！”

    庄家的铁骑和池家的铁卫也反应过来，一个个收起武器，纷纷退回。不过，内心中还是隐隐流露出一丝忌惮。

    这个黑衣剌客虽然是个女子，但是一身实力却是极其惊人。集合三人的力量，都奈何不了她。

    “怎么样，没出什么岔子吧？”

    王冲望着眼前的宫雨绫香道。快接近两个月的时间没见，宫雨绫香的实力比之以前更加强大了，轻松也越发的出神入化。

    “没有！”

    宫雨绫香知道王冲问的是什么，摇了摇头，“进入船队的人基本没什么问题。偶尔有几个别有用心的家伙，也被我亲自料理了。”

    宫雨绫香没有解下蒙面的黑巾，只有一双眼睛露在外面。有外人在场的情况下，宫雨绫香一般都不怎么喜欢爆露自己的身份。

    “公子，这是你新收的部下吗？”

    宫雨绫香扫了一眼道。

    “怎么样？”

    王冲笑道。

    “还不错，就是身体太笨重了！这点能力，想要保护公子可是不够看。”

    宫雨绫香淡淡道。

    “混蛋，你说什么呢！”

    三人大怒。

    “哼，我只是实话实说而已。”

    宫雨绫香哼了一声，理都没理三人，径直走了王冲身边，这乖张的引得三人怒目而视。

    王冲心中暗笑，同行相轻，宫雨绫香十有八九是看到自己在她离开之后，请了这三个人，心生不满，才故意说了这么翻话。

    “好了，他们都是战场上的勇士。战场讲究的是刚猛和威力，和你们剌客轻盈、灵活、快速的风格是截然不同的。”

    王冲微笑道。

    战场的风格和武者之间的生死搏杀是截然不同的。庄家的铁骑和池家的铁卫，放到战场上，勇往直前，不知道要砍杀多少对手。

    但是碰上剌客，还真是一拳打在空处，没法用劲。当然，反过来，在数万人，甚至数十万的人大战场上，人群密密麻麻，没有那么多腾挪的空间，剌客也未必比战士强上多少。

    三人被王冲一说，神色果然好看了不少。

    “公子，我们现在去哪里？”

    宫雨绫香道。

    她回来也有一段时间了，还没怎么见王冲下山。这次突然离开，肯定是有行动。

    “呵呵，你跟我来就知道了。”

    王冲没有细说，衣袖一拂，往前走去。

    ……

    城西，碧落阁附近，一座巨大的赌坊，金碧辉煌，矗立在楼群之中。那拱起的金色屋脊上，矗立的不是中土常见的龙种，而是一只金色的三足金乌。

    除此之外，这栋赌坊倒是和其他中土常见的赌坊没有什么区别。甚至檐牙下，同样挂着一窜窜的红色灯笼。

    “金天大赌坊！”

    王冲坐在对面的一间酒楼里，就在二楼的凭栏上，喝着青酒，一边饶有趣味的打量着对面的赌坊。

    “三足金乌”是高句丽人的崇拜和信仰，对于王冲这不是什么秘密。不过中土知道的人显然并不多。

    毕竟，高句丽地处东北，相隔遥远。而且高句丽帝国实行严格的入关政策，对于那个国土，中土知道的人还真是不多。

    城西是高句丽人的地盘，都挂了三足金乌，或者房内出现隐秘的三足金乌图案的地方，几乎都是高句丽人的地盘。

    甚至就连王冲现在所在的这间酒楼，也十有八九是高句丽人的产业。

    王冲坐在凭栏内，微微眯了一下眼睛，脑海中想起了很多。

    高句丽帝国虽然实行闭关锁国的政策，严禁外人进入，特别是中土大唐的人。所以要渗入他们的国家并不容易。

    不过，中土大唐却和他们截然不同。

    不管是和什么势力交战，大唐都从来不禁止其他国度的进入。完全是一种包容的态度，容纳其他国度的人。

    所有的商人，在大唐都是受到保护的。甚至连鸿胪寺都专门出面，立了一部律典，专门保护这些来贸易的商人。

    虽然鸿胪寺的很多行动王冲都是有微词的，但不得不承认，大唐这种开放、包容的态度，也确实让自己从中获益不浅。

    大唐有今日的富庶，显然也和这种开放、包容的贸易态度脱不开关系。

    这也是为什么，明明高句帝国和大唐关系很僵，但这些高句丽人却能在大唐的京师生存下来的原因。

    高句丽人甚至都在这里开起了赌坊、酒楼、茶庄、马肆等等，大唐也从来不禁止他们。

    倒也不是大唐真的就那么没心没肺。兵部和刑部也联手调查过他们，并且还有一只专门的队伍日夜不停的负责监视这些高句丽人。

    但最后的结果是，这些高句丽人毫无问题，都是纯粹的商人。这种监视坚持了有十多年，最后连兵部和刑部都自己放弃了。

    毕竟，只要是正经的商人，就算是兵部和刑部都不能随便拿人。这是朝廷和圣皇所不允许的。

