    如果以虚空图为中心将整个万星海标注出东南西北四个方位的话，那么．东面是属于紫蝎星域．十三界联盟的．而西面．对是天河星域，天河界的地盘。

    紫蝎星域是十三界联盟的地盘．每一界中．又有许多各自的势力．其中有合作．也有敌对，把个万星海搞的是乱七八糟。

    沉灵古星便是一处大禁地。

    “这万星海的利益．区域，早已经被紫蝎星域和天河星域瓜分完毕了！“看着虚空图中的信息．周豹心中苦笑着。

    而从这瓜分之后的势力图中便可以明显的看出．这两大星域之间的差距。

    在堂到了万毒幡的好处之后，周豹便敏铣的感觉到了，万毒储是一件用起来极为得心应手的法器．成长性极强，吸纳的毒性超多．威力便越强，使用起来便越来越得心应手。

    仙器，与纯阳法器可是有质的区别．他的万毒幡，无论是材质，还是炼器手法．都无法达到仙器的要求。

    从这数万年的探索来看．这座沉灵古星史中蕴含着海量的毒素，不要说是平常的修士，像是天君陷了进去，也得脱一层皮，而十三界联盟曾经有一次组织了十名天君、身怀罗天法器强行闯入．想要看看这颗充满剧毒的古星之中到底会不会有什么宝贝．结果是失望而归，而回来之后，十三界联盟的那件罗天法器不久之后也报销了．可以说是偷鸡不成蚀把米．自那以后，便很少有人会打那沉灵古星的主意了。

    而除了那一片封禁太古魔头的中心地段之外，大大小小的禁她有数千处之多．两大星域的修士对于这些禁制有的有了解，有的则完全没有了解，在一些必要的时候，两大星域的门派甚至还会派遣自己得力的手下们，进入这些禁地去探索．寻找，看一看能不能解开这些禁地的秘密。

    轰！

    这一次，他的万毒幡张开了百余丈大小，但是相对于整个沉灵古星来．连大海中的一颗水滴都算不上，实在是太小了青色的烟岚在接近沉灵古星之时续开始轻轻的翻腾了起来．在周豹的操纵之下，急速的射向了那漫天的青黑色烟尘之中。

    三道符文也开始显现了出来．翻腾变化．宛如活物一般。

    相对而言，天河里域的势力范围要比紫蝎星域的凝聚许多，虽然天河界中也有很多的势力分．这些势力可比天界中的势力强了许多．但是比起紫蝎星域来，却是小巫见大巫了

    而这些东西．在七神域的虚空图中，都没有反映出来．而从天兆道士的虚空图中，万星海，其实是一个有主之地。

    万星诲中最大的禁地不用说，就是那一处封禁太古魔头的地方．

    其中有一些禁地被探索的多了．危险性小了．易于探索，这些地方叫小禁地，而有一些禁地．这些地方，是一些势力．门派用来锻炼年轻一带弟子的地方．虽然也有人去过．也能够活着回来，但没有一次不是狼狈而回的、便是天君圾别的修士也没有太大的胆子深入其中，这些地方被称之为大禁地．还有另外一种，那种地方是进一个死一个．便是天君级别的修士也无法活着出来．这些禁地．哄做死亡绝地。

    或者说．从探明的情况来看，这个沉灵舌星并没有太大的价值，但是对周豹来讲．这里不仅仅是距离他最近的一片大禁地．同时也是对他最有用的一处禁地。

    “呼，呼，呼，呼，呼一一！“青黑粘稠的气体已经凝成了液体形在一道道毒液洪流，倒灌入万毒幡中万毒幡疯狂的吸纳着．仿佛吃了大补丸一般，开始发光．发亮．

    “见好就收吧，反正这一次我得到的好处也已经不少了！”周豹轻轻的叹了一声，收回了万毒幡，望着仍然腾着耀眼的光芒的万毒幡．他苦笑了起来，幡上的三道符文已经有了初步融合的迹像．但是想要将它们融合起来却并不容易，因为一旦融合，形成一道仙文之后，便是仙器了。

    万星海是一个巨大的星域，广阔无比．两大星域的修士们虽然遍布万星海．但是还远远达不到传说中的完全掌控，在万星海中．还有许多地方，都是禁地．这些禁地，普通的修士想要进入，根本就是不可能的。

    当万毒幅没入了青黑色的烟尘中时，与它心神相联的周豹也猛的觉得自己的脑中轰的一下子．在这一刻，他仿佛化身为了万毒幡，看着无数青黑色的毒气．向万毒幡中涌来，被万毒幡吸纳。

    “呼．还真是一个古怪的星球呢！，是星球．不是世界，不是天地，只是一个普通的星球罢了！周豹站立在虚空之中．看着这个完全被浓烈腥息的青黑色的气流包裹成一团的青黑色星球，周豹也皱起了眉头。

    而在万星海的中心，身堤万星海的最大禁地之一，那只太古魔头的封禁地。

    除了这些禁地之外，还有许多势力犬牙交错于其中，那魔门便是其中之一，而除了这些被两大星域它中探时的地方之外，还有一些地方是没有探明了，一大片一大片的空白，虚空．时空交织在一处．神秘莫测。

    果然与传说中的一样．这沉灵古星完全就是一个由剧妄的气体组成的星球．在这片剧毒之中，除了毒还是毒、没有空间的碎片．法则，也没有时间的碎片．法则．一切都与周围的虚空一般．这些剧毒无法影响空间．也无法影响时间。

    尽管两大星域瓜分了整个万星海。不过也不是说整个万星诲就完全的掌握在他们的手中了。

    在搞清楚了这些状况之后，十万年来．再也没有人没事儿跑到沉灵古星来转悠了．这也自然导致了这沉灵古星周围变成了一片死她，荒无人烟．而在虚空图中．这里也是一个硕大的红点。

    位于万星海的东南面，这处禁地是完全掌握在十三界联盟的手中．不过．即使是十三界联盟。也不会派多少人去查探．因为这里根本就没有任何的价值。

    那幅虚空图是上古时期传承下来的，是整个万星诲上古时期的模样，而现在．经历了如此多年．万星海内部的情况早就变了模样。

    也就是他们这些年来一直窝在天界之中不知道，事实上，他得到的万星海虚空图与五大宗门手中的虚空图有很大的不同。

    在这一瞬间，他仿佛感觉到自己的身体被某种强大的能量完全寒满一般．万毒幡的符阵疯狂的闪动着妖异的光芒．消化着这股力量．但是无论如何，都无法再进一步的消化掉这些毒液了．这已经到了万毒幡的极限．如果再继续下去的话．周豹相信．即侯是自己的件万毒幡．也会被胀破的．甚至暴烈的毒性还有可能反蚀己身。

    当然了．也有一部分人，和现在的周豹一般，修炼着剧毒的法器或者说是修炼剧毒的功法．这沉灵古星却是最佳的修炼地，不过，很快人们就郁闷的发现，凡是到了沉灵古星来修炼毒功的。最后都被毒死了．凡是到这里来修炼毒性法器的，最后连人带法器都被毒灭了．

    一道道远古的影像在这三道符文之中若隐若现．各种各样的奇异野兽．灵兽，甚至凶兽，都在这一刻．出现在了三道符文组成的符阵光芒之中，活灵活现．甚至有一些古怪的生灵仿佛一下子活了一般．开始跳跃着，仿佛想要挣脱符阵的光芒，冲出来．真正的变成生物一般。

    “嘶！”正思忖间．周豹只感到那些涌入万毒幡中的毒液猛的一顿．他的大脑也随之一疼，一种强烈的饱胀感一下子涌入了他的身体．

    虚空图，说白了就是一副星域的地图，东四域的万星海虚空图虽然已经完整了．但是说实话．早已经过时了。

    在这些生灵之中．周豹基本上都不认得．除了一种．那东西的模样让周豹感觉到很眼熟．略一思忖便明白了过来，那正是上古毒龙大帝用来拉车的毒兽，这种毒兽．在符阵的光芒之中．出现了成千上万，乃是最为低等的几种生灵之一，而其他的那些奇异的生灵．周豹不要说是见过，连想都没有想过．不过从他们的形态．动作．乃至不同的眼睛之中透射出来的眼神中，周豹便可以看出、这些生灵的智慧都是极高的．毒性也是超强的。

    因为这沉灵古星以剧毒闻名。

    “不对啊．完全不对，像么剧烈的毒性，就算是空间也能够完全销熔掉，就像是我的万毒幡一般，为什么还会如此老实的停留在这一片虚空之中呢．这周围的空间壁垒并不强悍啊，十分的薄弱，甚至都轻不起我一拳之力．可是这颗星球上的毒性绝对比我的万毒幡的毒性强上数倍．那这一片空间，一片虚空为什么还这么的轻松写意，没有被腐蚀掉了？这里头，应该有些名堂吧？！“周豹眯着眼睛．手猛的一抖．淡青色的万毒幡再一次展开，向那颗星珠飞了过去。．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">