    《白马掠三国》

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    当三国撞上了玄幻，当历史发生偏移，后世之人，穿梭上千年。

    气动山河，智定乾坤，这是一个力量扩大无数，高配版的三国时代。

    纵横捭阖的白马义从，迸发出了，属于它的....璀璨光华，并一直延续，贯彻了整个三国！

    这一世，我高郅将与泽袍一同偕行向前，义之所至，生死相随！

    这书我以前推过的，现在已经一百五十多万了，我觉得啊，肯定死不了，安心食用吧。

    《为人族崛起而光头》

    李青正为室友第23次失恋穿上女装的时候，从天而降的神火依附到他身上，带来了星空人族最后之战的画面，他晕晕乎乎的推开门时，等候在门外的室友看到了一个光头肌肉壮汉穿着撑裂的短裙向他们走来…

    为了所谓的人族复兴被拉入了轮回军营，但他发现里面却深埋着不寻常的阴谋，轮回军营已经被无声污染。

    我终将斩破黑暗，踏上星辰大海，以甘道夫的名义起誓，杀出一条复兴之路。

    ↑这些是这书的作者写的原话，不是我写的↑

    《兴汉室》

    一觉醒来，他成为汉献帝刘协！

    杀了董卓，又有王允擅专，除了王允，又有李郭之乱，雍凉初平，又有豪族割据。

    制天下易，制人心难！

    群狼环伺，如何建安？

    且看他运用帝王心术，成霸业，兴汉室！

    这书还是很不错的，李傕和王允的时候确实是刘协掌权的一个机会，不过进而导致的问题就是党争了，好在党争好过完蛋啊，刘协有大义，有人望，还是可以翻盘的

    《名著之旅》

    这书比较神奇，同样是主神空间，为什么这个空间的世界就是这么优秀……

