    雍城，一家客栈中，韩非的声音传来：“拜帖再送，今日，我必须见到关内侯！”

    在韩非面前，一个商人打扮的士卒拱手应了一声，转身退去。

    韩非来到窗户前，站在这里，看向远处的雍城王宫。

    别看雍城已经被大秦遗弃百余年，但这里毕竟是秦国称霸春秋时的都城，王宫规模，完全不是栎阳王宫所能相提并论。

    那巍峨的王宫匍匐在那里，就宛如一头远古巨兽一般，令人不自觉感到自身渺小。

    然，此刻韩非看向那王宫的目光，却带着一股睥睨之色。

    “哼哼，嬴政啊嬴政，你此局玩得有些大了，你的克星终于出现了！”

    “关内侯，你这位秦国宗室的老族长，该出面了！”

    冷冷一笑，韩非眼睛微眯。

    此番，无论如何，他也要让秦国大势褪去。

    ……

    这边，韩非行动了，另一边，嬴政同样没有闲着。

    这一日，他收到了来自于各方将领被斩首的消息，终于长长的吐出了一口气。

    如今，嬴政也看明白了，大秦的祸乱，根本不在于其本身乱不乱，而是在于太平静了。

    尤其是宗室的这塘水，百年来无人能够针对，已经平静到不可思议的地步，就算他的王令投入进去，都无法激起半点浪花。

    这才是大秦真正的祸乱，想要解决这个问题，唯有肃清，唯有搅乱。

    此前，满朝文武都在阻止他的杀伐，可他依旧一意孤行。

    如今，他终于如愿，已然夺得先手。

    接下来就是至关重要的一步了！

    “赵高，传李由，带尉阳君觐见！”

    嬴政坐在章台宫偏殿中，手里面拿着各地传来的有关杀将的奏报，对赵高冷冷吩咐道。

    “诺！”

    赵高拱手作揖，一声应诺，不敢有丝毫迟疑，赶忙离去。

    如今，整个朝堂上都看得出来，秦王的杀气已经席卷天下，无人能挡。

    就连朝堂上，如今群臣见到嬴政都得小心翼翼，害怕这位杀红了眼，连宗室都不放过的王冷不丁对她们出手。

    赵高更不例外，身为王身边的人，伴君如伴虎，做事更是小心翼翼，连一句提醒的话都不敢再说。只能嬴政吩咐什么，他照做什么！

    ……

    韩非递上拜帖，竭尽全力，约谈关内侯。

    嬴政收到奏报，提审嬴洲，开始下一步计划。

    而另一边，关内侯常年坐守雍城王宫，大秦宗庙，也终于在这一天走了出来，回到雍城尉阳君府。

    如今，嬴政的刀已经架到宗室的脖子上，他再也无法淡定了。

    尉阳君府中，一头白发白须，浑身鸡皮的老人，往那主位上一坐，眼睛眯着，就如一个风烛残年，随时都可能彻底闭眼的将死之人一般。

    可是，要有人仔细观察，就会发现，老人那双微眯着的双眼中，有冷冽的精芒不断闪烁。

    此刻，在他面前，整个大殿中，站着上千个嬴氏宗亲子弟。

    因为人太多，以至于连府中殿厅都站不住，很多人都只能站在外面淋雪。

    今年的雪，来的似乎比往年更早，也更大了不少。

    抬头看去，那一瓣瓣雪花，真如鹅毛漂浮一般，落在人的身上久久不化。

    外面的人，没站一会儿，浑身已经被弄得跟雪人一样。

    但即便如此，依旧阻止不了所有人的愤怒。

    上千人你一言，我一语，喋喋不休，滔滔不绝，倾诉着秦王政一系列的罪恶。

    “老祖宗，此事您不能不管啊！秦王政剥夺我宗室封地倒也罢了，如今连我宗室之人也不放过，迟早一天，我宗室非得毁在他手里不可！”

    “老祖宗，宗室大劫，您必须主持公道啊，否则宗室必将毁于一旦！”

    很多人都在哭求，如今，随着所有封主被抓，这些后生晚辈，一个个都活在惊恐中。

    嬴政出手太过迅猛，当真应了那句话，擒贼先擒王。这拿下各地封主，就等于拿下了各家首脑。

    这首脑都没了，下面的子孙后人，可都没有真正的权利，根本无法反抗。

    此刻，这些人也只能前来寻求关内侯的帮助。似乎也只有关内侯，才能帮得上他们。

    有些人说到愤怒之处，直接把早些年还有人刻意为之，用来诋毁嬴政的话搬了出来。

    “老祖宗，有些事我本不想提，可如今想想，也不见得就是空穴来风啊！”

    “那嬴政，或许就如当年传闻所言，乃吕不韦的野种。我等当年就该坚定扶持成蟜为王，岂能有今日？”

    “如今，嬴政是要把我宗室往死里赶啊！”

    这话一出口，更是引起全场共鸣，一时间，现场满是对嬴政的各种质疑。

    “够了！”

    眼看下面的人越吵越烈，说的尽是一些不敬之言，关内侯终于开口了。

    只见他眼神一厉，冷冷扫视所有人，道：“老夫明日启程，前往咸阳。尔等给老夫记住了，嬴政乃我嬴氏子孙，从今往后，谁再敢造谣，杀无赦！”

    话落，全场寂静。

    所有人都听出了这位老祖宗语气中的愤怒，显然是被众人提起的这个话题给惹怒了！

    ……

    此时的秦国、宗室、朝堂上的官员，皆各有所动，让埋藏在地下的暗流争斗，慢慢浮出水面。

    而此刻，作为此事的引发者，秦用却是浑然不知，因为自己的问题，让秦国出现了多少的麻烦。

    这一天，他坐在静泉宫偏殿中，烤着火，望着外面的鹅毛大雪，痴痴发呆。

    从那一日大骂嬴政一通后，他终于是安静了下来，仿佛认命了一样，整天过着像猪一样的囚禁日子。

    而乌桓和乌雅，也因为那天的事，再也不敢在他面前流露担忧的神情，就害怕秦用又因为他们两个的神色不对劲，再闹出事来。

    噼里啪啦的木炭炸响声不断在耳边响起，突然，秦用眼神微微一凝，看着宫殿外，一道似乎好久不见的身影，此刻正提着一把滴血的长剑，朝着他所在的这处偏殿缓缓走来。

    那是嬴政，在嬴政后面不远处，还有两道身影，小心翼翼的跟随者，正是赵高和阿瑶！

