    

    
                第1888章

    
                “我没事，马上出来。”

    
                冯晓晓用水将鲜血冲走，随后又把自己脸上的血清理干净，确定没有任何的痕迹后这才走出去。

    
                见到冯晓晓出来，宁凡问：“怎么了这是，脸色有点不好看，是不是生病了，我看看？”

    
                “没事啊，我身体好着呢，好哥哥，我们去看电影吧。”

    
                “行，身体有什么不舒服的一定告诉我。”

    
                “嗯嗯！”

    
                冯晓晓乖巧的点头，回到房间换了一身衣服，一件可爱又充满诱惑的JK套装。

    
                蹦蹦跳跳的挽住宁凡的胳膊，两人一起出门。

    
                在车上面，宁凡订了两张电影票，说：“晓晓，还想去哪里玩，这几天我应该都没事，可以多陪陪你。”

    
                “其实，我想去现场听别人弹奏一曲童话，我觉得好浪漫啊。”冯晓晓开心道。

    
                “行，童话我会弹啊，没想到你个小妮子还喜欢这些老哥。”

    
                “当然啦，我从小就很喜欢童话里面的世界。”

    
                宁凡摸了摸她的小脑袋：“行，看完电影后，我带你去音乐馆，带你去听童话。”

    
                “嗯嗯。”

    
                因为冯晓晓喜欢看恐怖片，宁凡也只好点了恐怖片，正在看的时候冯晓晓轻轻地靠近宁凡。

    
                宁凡知道这个小妮子又开始作祟了，看个电影都不老实。

    
                没办法，陪她在电影院里热吻了一次，冯晓晓的脸红扑扑的，说：“好哥哥，我内急，去一下洗手间。”

    
                “去吧，小心色狼。”

    
                “你不就是吗，都捏疼我了。”冯晓晓娇嗔了下。

    
                宁凡不好意思的摸了摸鼻子，这恐怖片看得人少，两人又坐在后面没有人，干脆就大胆了一点。

    
                洗手间里面，冯晓晓很是痛苦，紧紧闭着眼睛，鲜血不断的从口腔和鼻子流出来。

    
                她看着镜子中即将接受死亡的自己，内心真的好不甘心。

    
                终于对宁凡说出了自己的爱意，可身体岂不允许自己继续的活下去。

    
                这是她们冯家的命，也是她的命，注定要像自己的父母一样早早地离开人世。

    
                十分钟后，她回到电影院跟着宁凡看电影。

    
                电影结束，宁凡看了一下时间，准备带冯晓晓去音乐馆，不然等会关门就麻烦了。

    
                这个小妮子从来不索求什么，因此宁凡尽量得多陪陪她。

    
                可惜来到的时候已经是十点钟了，音乐馆早已经关门。

    
                宁凡无奈的挠挠头：“额，怎么关门了呀。”

    
                “没关系的，我们可以改天再来。”

    
                “不行，那这样吧，今晚这里是属于你的，你一个人听。”

    
                宁凡看了看四周，让让冯晓晓在这等着，自己走到音乐馆后面。

    
                几分钟后，宁凡将门打开，对着冯晓晓招招手，让她进来。

    
                冯晓晓也是观察了一下四周，立刻小跑进去，顺利的关上门。

    
                “好哥哥，你好坏啊，为了我，竟然这么干？”

    
                “切，咱们又不搞破坏也不偷东西，只是借一下而已，走。”

    
                走进了大会场里面，宁凡去打开灯光，一道光落在台上，摆放着一架钢琴。

    
                冯晓晓很是期待，这只是自己的一个小梦想，简简单单就能够完成。

    
                可今晚是自己喜欢的人为自己弹奏自己喜欢的歌曲，就显得意义非凡了。

    
                舞台上，宁凡看了看台下的冯晓晓，坐在凳子上，调整好话筒，说：“今晚我为冯晓晓小姐弹奏一首童话，希望她能够喜欢。”

