    “你是外陵守卫？”

    “你到底是谁？”

    中年男子摇摇头道：“我是谁不重要，重要的是我能帮你离开皇陵！”

    “嘿嘿，离开皇陵！”6虚舟冷笑起来，摇头道：“一入皇陵，便永世是皇陵护卫，再也离不开，你的大话谁也不会相信！”

    中年男子淡淡道：“你离开大季的话，还是皇陵护卫？”

    “不可能离开大季。”6虚舟摇头道：“一看就知道你不懂，我只要稍一离开，马上就会有高手追踪，逃不掉的！”

    “我有办法让你逃走。”中年男子道：“就像我把你弄来一样。”

    “你知道皇陵的高手多厉害吗？”6虚舟冷冷道：“你以为把我弄这里来，就能把我弄走？那你也太小瞧皇陵护卫了！”

    “我有办法把你弄到大傅。”中年男子道：“神不知鬼不觉，他们追不过来。”

    “没用的。”6虚舟摇摇头。

    中年男子眉头挑了挑。

    6虚舟叹一口气道：“皇陵内卫有大神通者，逃到天涯海角也没用，利用神通能很容易的追到我！……我已经死了这份心，你到底要干什么，天下间可没这般好事，只付出不求回报的，你难道要去探内陵？”

    中年男子缓缓道：“不错，我想进内陵看看。”

    “那纯粹是送死。”6虚舟道：“内陵没什么可看的。”

    “哦——？”中年男子沉声哼道：“那里不是蕴着天神高手之秘？”

    “呵呵……”6虚舟笑起来，摇摇头道：“天神高手有什么奥秘可言，修为到了自然就到，修为不到，怎么研究也没用的，那么多内陵护卫，也没看到哪一个正真成天神！”

    “有个方向总比没有强。”中年男子缓缓道：“内陵有大神通者？”

    “不错。”6虚舟沉声道：“所以你别去送死了，一旦踏进内陵，便再也无法摆脱他们的追踪，想找到你马上就能找到！”

    中年男子道：“他们有什么神通？”

    “据说是通天彻地神通。”6虚舟哼道。

    中年男子皱眉道：“难道是金刚寺的高僧？”

    “正是。”6虚舟点头。

    中年男子皱眉沉吟不语。

    他还真不知道这个，若是金刚寺的高僧，他倒是不怕，因为有大日如来不动经，能够克制金刚寺的神通，但6虚舟则未必能行。

    “这样吧，我再送你一颗金刚舍利，克制神通。”中年男子沉声道。

    6虚舟讶然：“你有金刚舍利？”

    楚离抬了抬手腕，淡淡道：“可是这个？”

    他手腕间有一串佛珠，正是金刚舍利，与寻常的舍利不同，晶莹温润如玉，而且隐约散一种莫名的气息，天外天高手感觉敏锐，能感觉得到。

    他把手腕上的佛珠解下，抛给6虚舟。

    6虚舟接过来后仔细抚摸，仔细打量，缓缓点头，抬头看他：“果然是金刚舍利，你到底是谁？”

    “我是谁你不必知道。”中年男子淡淡道：“我送你去大傅，赠你两颗金刚舍利，你告诉我皇陵内部的情形，这是一个交易，你答应不答应？”

    “我要先去大傅。”6虚舟沉声道。

    中年男子道：“没问题！”

    6虚舟皱眉看着他：“还有我的小妾也得带上。”

    “……可以。”中年男子沉声道。

    6虚舟事到临头，马上要实现自己的愿望，却又有些迟疑与犹豫：“你到底是谁？”

    中年男子摇头。

    “……好。”6虚舟想了想，最终咬牙同意。

    中年男子蓦的一闪消失，6虚舟只觉后脑一疼，警兆刚起却眼前一黑，昏迷过去。

    ——

    待他悠悠醒来，现天光大亮，自己正躺在一张又宽又大的床上，身边躺着柔软幽香的美貌小妾。

    他翻身而起，看到坐在窗口下轩案旁的中年男子。

    中年男子正执一卷书在看，听到动静放下书，扭头看向他，露出一丝笑容：“这里是大傅的平华城，你可以出去看看。”

    6虚舟讶然道：“过了多久？”

    中年男子道：“两天。”

    其实仅是第二天。

    6虚舟飘身出了房门，看到自己所在是一座标准的宅邸，一共三进。

    他飘身出了宅子，来到大街上，看到周围截然不同的建筑风格，就知道自己确实离开了大季。

    他拉了一个老者打听这是哪里，老者告诉他是平化城，大傅东部的大城，自豪满满。

    6虚舟觉得难以置信，两天时间竟然离开了皇陵，来到了大傅。

    从前的时候他一直梦想着这般，能够在异国他乡隐姓埋名，悠然度日，不必再去皇陵受那枯燥单调之苦，不必受内陵的山压之苦。

    没想到一不小心就美梦成真。

    他低头看自己手腕，现有一串佛珠，佛珠中有一颗金刚舍利，散着温暖的气息温暖着自己。

    他又惊又疑，这中年男子的身份他更好奇。

    他制伏自己的本事，显然是顶尖高手，为何这么帮自己，只是为了去内陵看一看？

    他回到宅子时，看到中年男子正坐在院内的石桌旁，捧着一盏茶茗静静品尝，神情悠然自得。

    他来到中年男子身边坐下，抱抱拳：“多谢！”

    中年男子摇头：“交易而已，……我想知道，内陵中有多少护卫？”

    “内陵护卫一共有三十六个。”6虚舟沉声道：“他们无一不是顶尖高手，都有三百年修为。”

    中年男子沉声道：“三十六个，都有三百年修为？”

    “是。”6虚舟道：“只多不少，甚至还有四百年的。”

    中年男子皱眉。

    6虚舟道：“他们这些内陵护卫虽然没变成天神高手，但研究天神之秘确实提升修为，突破寿元极限，据说还有五百年的老怪物。”

    中年男子眉头皱得更紧。

    6虚舟道：“这些大高手中，还有具有大神通的。”

    中年男子沉声道：“皇陵有大阵相护，还有宝物镇压，神通不能用吧？”

    “是不能用神通。”6虚舟点点头：“但你一旦靠近，想逃走是不可能了，因为有大神通追踪，谁能逃得出去？……不过你有金刚舍利，倒是不怕神通。”

    中年男子皱眉：“据说有上一代皇帝的不灭金身？”

    “是。”6虚舟点头：“而且不仅仅是一具金身。”

    中年男子道：“都放在哪儿？”(未完待续。)