    然后除了这一招，根本没有其他办法可想。就凭他们这些老骨头，能斗得过冷逸梵吗？更何况日后还要靠着他享福，这时候应该备上厚礼，亲自上门致歉，把他迎回冷宅才是上策啊！

    只是这几位自以为是的大长辈们，没想到拿着礼物上门竟吃了曾小今的闭门羹！

    理由说出来都有点可笑：一，她男人不在家所以不方便放出这么多男人进门；二，她家里的地方太小，即便放他们进去也没地方招待他们。所以，请他们回去，至于礼物嘛，她一个女人家也不敢收，请他们带回。

    族长和长辈们碰了个软钉子，还发不火来，只得坐在外面枯等冷大少回来。可是冷氏刚刚走上正轨，冷大少每天的工作量是很大的，加班到八.九点那是常事。等他回来的时候，冷家的长辈们已经饿得不行了！

    他们本来是合计着回族长家吃点饭，再过来等的。可是族长气都气饱了，哪里还吃得下饭？其他长辈们也就只好陪着他挨饿了！

    冷逸梵回来，才把这些老骨头放了进去，让曾小今拿些点心招待他们，还装模作样地说了她几句，曾小今一脸诧异地解释她并不知道几位长辈就在外面坐着，还以为他们早就回去了。

    长辈们吃着曾小今端来的点心，还得反过头来劝冷逸梵，说这不关曾小今的事。小今与他男人悄悄交换了个眼神，这些人真是自作自受啊！

    族长刚坐下来就忍不住表明来意了，有些事还是早了早好，他一个做大长辈的可不愿意长时间的来看一个小辈的脸色！

    “我又不是冷家的家主了，怎么好意思住在冷宅呢？这礼物嘛，还请诸位长辈带回去吧，逸梵既然并无权力住回冷宅又何来重回祖宅之喜？”冷逸梵拒绝得很直白。

    “谁说你不是冷家的家主了？冷家的家主那是一代一代传下来的，你的父祖传到你的手中，你将冷氏集团经营得这么好，谁敢说你不是？”

    族长此时无比的义愤填膺，跟那天他陪着金莉莉去封冷宅的表现，可是完全不样一呢！

    “那族长的意思是说，谁能掌控冷氏的集团谁就是冷氏的家主，不管他是否姓冷对吗？”有些话冷逸梵不方便当面说出来，以免太难堪，但曾小今没有这方面的顾忌，她本就是个“没见识的妇道人家”嘛。

    “你这孩子怎么说话的？当然不是了！”族长显然很是难堪，当初金莉莉强迫他们去封冷宅的时候，搬出的就是这条理由。

    其实，冷氏的规矩只说掌控冷氏集团者是冷家的家主，行家主之责，却没有说丢了冷氏集团就不配当冷家家主了。那都是金莉莉断章取义，强词夺理说出来的，他当时是真的没想到冷逸梵会那么轻易地离开冷宅！

    就是现在他也没想明白其中的原因，冷逸梵不是有宝藏吗？为什么他那个时候不直接跟金莉莉抢夺掌控权，倒让金莉莉那样一番折腾，弄得元气大伤，现在连宝藏都没了！

    族长还想着，要是那笔宝藏还在，他还能想法子以族里的名义论上一点呢，现在可是全泡汤了！

    “可是族长当时就是凭着这一条，夺了我家逸梵的家主之位！难道族长不需要当着全族的人说个明白吗？免得以后族里的人以为，随便什么人都能来削夺家主的位置！”曾小今说得直接，半点颜面都没有给族长留！

    族长沉默了半晌，其他几个长辈不停地冲他恳求、使眼色，忍一时风平浪静啊！

    最后族长咬着牙说道：“这件事让逸梵受委屈了，我自然是要当着族人的面给你一个说法的！”

    冷逸梵毫不客气，“那就多谢族长了！择日子不如撞日子，不如就明天吧，刚好我明天难得放假！”

    长辈们见冷逸梵愿意息事宁人，急忙道：“是是是，明天是个不错的日子，办这件事再合适不过了。咱们都是一家人，一笔写不出两个冷字……”

    曾小今冷眼，一笔别说两个冷字了，连一个冷都写不出来好吗？这些人明明都是没脸没皮的，可是偏要学别人装什么有头有脸。不知道他们照镜子的时候，有没有被自己恶心到！

    事情说到这里，也算是基本谈妥，长辈们都觉得可以安心地回去睡大觉过小日子了，冷逸梵也不想多看他们一眼，只是单单把族长给留了下来。

    “你这是什么意思？”族长虽然勉强单独留了下来，可是对冷逸梵此举相当不满。

    “我想知道族长明天会给我一个怎样的说法！”没有多余的人在场，冷逸梵的问话直白得让人有些受不了。

    族长清了清嗓子，瞟了曾小今一眼，意思是男人说话她应该退下。其实刚他就想那么做了，只是想着冷逸梵十分宠爱这个老婆，所以想着给他留点面子。

    曾小今却装作不明白，“族长的嗓子不舒服吗？”

    族长一见小今这么“愚钝”，也懒得去理她，只是问冷逸梵道：“你想要一个什么样的说法？”

    冷逸梵唇角微微一勾，似笑非笑，“刚才长辈们都说一笔写不出两个冷字，我念族长是第一次干这种蠢事，明天你只须自辞族长一职，我便不再追究了！”

    “什么！？”族长双眼瞪得滚圆，简直要气坏了，“你！你你你——”

    冷逸梵，你不要得寸进尺！我好歹也是冷氏的大族长，你一个小辈，居然也敢来削我的职！

    “族长那一天为什么会跟金莉莉去冷宅，自己心里清楚！如果你想族人都知道这件事，从而把你赶下台，我也没什么意见！”冷逸梵的声音虽轻，可是吐出来的每个字却极有分量！

    “我不知道你在说什么！”族长很想说得斩钉截铁，仿佛他被人冤枉了一样，可是他的声音却出卖了他。一个问心无愧的人，干嘛要声音发抖呢？

    “这是我给族长的最后一次机会，要不要珍惜，全看族长自己的了。”冷逸梵说罢就送客了。

    然而潜台词却十分清楚，如果族长自己去辞，他还能保留其最后的颜面，不至于连累子孙都不能抬头做人。如果他非要跟冷逸梵死磕到底，那就别怪他不客气了！

    族长走出去的时候，才猛然意识到冷逸梵的雷霆手段与冷血无情了，连他的亲姑亲姐都被赶出了冷氏集团，更何况他这个隔了多少代血缘的族长！他把他赶出冷宅，触犯了他的底线，所以他现在崛起之后，就要把他赶下台！

    一报还一报啊！

    只是，冷逸梵你未免也太狠了！冷家历代族长都是到了任期结束再投票选取新的，有哪一位族长是自己在任期弃权的？这不是把他往绝路上逼吗？

    “老公，你怎么了？”族长走后，曾小今就听冷逸梵在一个劲地叹息，便关切地问道：“是为了族长的事？怕他明天要撕个鱼死网破？”

    冷逸梵摇头，“他不会的，即便不做族长，他也能够享受冷氏的供奉。他舍不得放弃安逸的生活！”

    “那你叹什么气？”曾小今忽然想到了一点，“你不会是觉得他年纪大，心软了吧？千万别心软！他要是记得你一丝一毫的好，记得你这么多年来对冷氏一族的无偿奉献，就不会厚着脸皮跟着金莉莉去冷宅闹上那样一出！”

    “我知道……”冷逸梵可舍不得自家女人为了这么个人生气，正要开口劝她。

    “你要知道——”曾小今最怕逸梵对姓冷的人心太软，于是急切地接道——

    “如果这一次不是你掌控全局，扳倒了金莉莉，我们一家的下场一定非常惨！要是我们走投无路求到冷家这些人的门上，他们肯定六亲不认，二话不说就把我们赶出来！你现在还肯保全他的面子，保全他们一家的福利，已经对他够仁慈了！”

    “是啊，如果说当初他是被金莉莉逼去冷宅，是迫不得已的，哪怕他事后发条短信，打个电话跟我说明一下他的苦衷，我今天都会再给他一次机会！可惜——”

    这个人明显已经到了是非不分好坏不辨，为了保全自身可以牺牲其他一切利益的程度！既然他不知道顾全冷氏一族的大利益，眼里只有他个人的私利，那么他也就不配再在族长的位置上呆着了！

    族里有的是顾全大局的智者，他应该退下来休息了！

    第二天的族人大会，曾小今没有去参加，因为按照冷家的规矩，那是只允许当家的男人去的地方。

    不过一切顺利，族长大概是煎熬了一夜才做出了那个沉重的决定，他请辞之后，那几个以他为核心的长辈自然也是灰溜溜的抬不起头来，从此退出冷氏家族的中心舞台了。

    冷家大部分人的心里都是暗暗叫好的，他们都知道这族长不是什么好东西，私吞族里的财物，处事又不公平，只是拿不到他的把柄不好把他怎么样，现在他退下来。又有冷大少给大伙撑腰，那可得选出一位好族长来，领着全族过好日子！

    冷逸梵一家总算是开开心心地回了冷宅，老管家与佣人们那叫一个高兴啊，张灯结彩的，比过年还要热闹。

    只是他们没想到第一个恭喜他们回归老宅的人，竟是邹警官，而且带给他们一个很不好的消息——金莉莉被救走了！

