
    “狗贼，乾帝你这个残暴不仁的畜生，我们项家绝对与你势不两立，你就等着我们的报复吧！”项羽愤怒抓狂的尖叫。

    眼看自己的兄弟被杀，武将谋臣全部被斩，项羽悲痛的想吐血，眼角也流出了悔恨的泪水。

    他恨啊！

    他后悔万分！

    他恨秦隐下手太狠，也恨自己太过粗心大意，太过轻敌，太过狂妄，以至于有今天之祸。

    “杀！”

    秦隐冷冷的吩咐，典韦恶狠狠一戟劈下，项羽当场就被劈成两半，他倒在血泊之中不断抽搐，临死都是一副怨毒盛怒的模样。

    可是秦隐并不在乎！

    项羽虽然是一个绝世猛将，也非常的值得培养，但是此人天生就有王霸之气，绝对不是甘于屈居人下之人。就算勉强收服了他，那么他鲁莽的性格也不会改变，日后绝对会惹出大麻烦。

    与其如此，不如斩杀！

    不能为秦隐所用之人，一律斩杀，这是他的行事作风，项羽与他虽然没有多大的仇怨，但是今日之事是项羽自找的，也怨不得其他人。

    至于项家的报复？那更是笑话！

    项羽一死，项家各大武将谋臣一死，整个项家立马就已经分崩离析，根本不可能有人胆敢找秦隐报复，而且他也不会在乎任何人的报复，所以该杀就杀，绝不手软。

    秦隐这铁血般的手段，彻底震慑墨家众人！

    聂盖高渐离等人绝望无比！

    他们各自对视几眼，最后暗暗松了一口气，幸好班大师聪明与秦隐做交易，抛出他感兴趣的东西换取三个活下去的名额，否则他们也得全部死在这里。

    大乾暴君之名，比大秦嬴政更是残暴，他们今日算是领教了。幸好秦隐对百姓不错，否则的话他们真的是要绝望的吐血了呀。

    可现在有一个问题，谁活？谁死？

    “乾帝陛下！”班大师焦急说道：“我们给出的三样东西，都是非常珍贵的，尤其是那嬴政的情报更是难得，不如让我们全部人活着离开如何？老朽向你保证，今日之事绝不泄露，而且我们墨家以后绝不踏足大乾地盘！”

    “别废话！”秦隐不耐烦的冷哼：“东西和情报交出来，那么你们就有三个人可以活下去，再废话多一句，一个个都得死！”

    “呼！”

    班大师苦笑着叹气，他郁闷的耸耸肩，无奈的道：“诸位，没办法了，谁让我们落入了这魔头手里呢，谁活？谁死？”

    “班大师，你是机关高手，对墨家有举足轻重的地位，你活！”

    “对，还要盖聂，你的本事惊人，反秦大业还需要你的扶持，你也要活下去！”

    “雪女，你也活着！”

    “不，我盖聂绝不苟且偷生，端木蓉与高月活下去！”

    墨家众人焦急争执！

    秦隐与典韦等人倒是十分欣赏，墨家众人谁都没有苟且偷生，个个都不惧生死，是值得尊敬的一群人，不过秦隐已经发话只能活三个人，所以他们还是得死。

    就在他们争的不可开交之时，秦隐摆摆手道：“别争了，三个名额朕没有允许你们分配，女士优先，三位美女活着，其他人全部去死，没意见吧？”

    秦隐话音刚落，墨家众人傻眼了！

    大家纷纷怒视秦隐，这家伙太霸道了，好不容易交易过来的三个名额竟然还不能让自己分配，还得他做主？

    不过班大师、盖聂、高渐离等男人对视几眼，大家纷纷沉默下来，好像默认了这一说法似的，因为他们并不想和女人争夺一个活下去的名额，因为这很像苟且偷生。

    “就这么办吧！”盖聂惨笑：“多谢乾帝厚恩，今日我等不知死活，愿受一死！”

    班大师也丢出三个卷轴，说道：“这三个卷轴之中有两个记载情报，有一个是我毕生研究心血，全在这里了，杀了我们，放了她们。”

    “不，不可以，我们不能这么做！我们不能苟且偷生的活下去，甚至去牺牲你们的性命！”

    “班大师，你们活下去，我们去死！”

    “盖聂，墨家不能没有你们，不能这样！”

    雪女、端木蓉、高月三女焦急尖叫，她们拼命挣扎想要让其他人活下去，可是秦隐却不在给她们机会。

    “拉下去，关押起来！”秦隐吩咐：“其他人，一律斩杀！”

    “是！”

    貂蝉步练师等人答应一声，连忙把雪女、端木蓉、高月擒住，然后准备拖走关押，而盖聂等人则傻眼了。

    “怎么回事？”盖聂愤怒尖叫：“卑鄙小人，你答应放了她们的，是你亲口所说，乾帝你作为一国之君，难道想做个言而无信的小人吗？”

    “狗贼，畜生，你言而无信！”班大师与高渐离也愤怒咆哮。

    “哈哈哈！”秦隐爽朗大笑：“诸位的豪情朕很佩服，不过大家好像搞错了，朕允诺三人可以活，可没有说会释放三人，所以你们可以去死了，下辈子别招惹大乾，想都不能想！”

    秦隐冷笑着一挥手，典韦立马举起了屠刀。

    “不！”

    雪女、端木蓉和高月痛苦的尖叫，她们悲痛的欲哭无泪，可是最后也只能眼睁睁的看着班大师等人被杀。

    高渐离，斩首！

    盖聂，腰斩！

    班大师，被劈成了两半！

    其他墨家弟子，早已经死的不要不要的！

    敢于杀入大乾军营者全部都得死，这是秦隐的态度，也是大乾帝国的底线，雪女三人就算想救也救不了，她们只能满心仇恨的怒视秦隐，想要深深记住他这张残暴的脸。。，,。