    张衍与彭长老商议许久，等定下了几个对策，就从殿中退出，招呼了何仙隐一声，就一道自云6回返。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    不多时，两人就过去万空界环，回得玄洪天中。他稍稍吩咐了几句，何仙隐打个稽，便先告退，他则化一道清气，投去摩空法舟，不一会儿，就还至正身之中。

    分身归来，张衍便从定中醒来，意识一转，瞬息间就知晓了云6之上一切经过，他深思许久，摆袖出了洞室，随后往上一纵身，倏化清光，到了天顶之上，轰隆一声，就破开虚空，来至玄洪天外。

    玉鲲瀛昭察觉他到来，很快就出现在了近处，问道：“上真怎么来了，可是修行上又遇到不解之处么？”

    张衍打个稽，道：“道友有礼了，此回来非是为那功行修炼，而是特地来打听一事。”

    瀛昭道：“上真要问何事？”

    张衍道：“贫道在余寰诸天之内，遇得一门名唤津冽的宗派，其自称得了祖师正传，因此辈门下俱是妖魔，故我猜测，那背后之人应也是异类，不定与祖师有些渊源，道友当年曾随祖师遨游虚天，不知可是知晓其来历么？”

    瀛昭想了一想，道：“祖师从不收妖魔异类为弟子，倒是门下几位上真有不少奴仆坐骑，只是后来离去之时，都是带走了，应无有留有在余寰诸天中的。”

    张衍思索片刻，点点头，道：“叨扰道友了。”他正要离去，忽听瀛昭又言，“上真稍等，我想起一事，”他心下一动，便又停下身形。

    瀛昭接言道：“当年祖师身边带有一池玄冥水，内里养了数头莫羽鱼，此鱼可助人随意穿渡界空，祖师教授弟子道法时，曾有过数次讲道，这几条鱼儿也是听去了，得了不少造化，祖师离去之后，几位上真为了往来方便，常会取一条鱼儿在身，只后来童子清点，现其中却是少了一条，疑是偷逃出去了，上真说得这妖物，会否就是这条莫羽鱼？”

    张衍念头数转，道：“道友方才是说，此鱼可助人随意穿渡界空？”

    瀛昭道：“此鱼本是玄冥海中生灵，其身上活羽有通连界空之能，只其鳞羽也是定数，由生至死，可生三十六根，用尽则死。”

    张衍听了这话，心中顿时有数了，又问道：“听道友所言，似洞府之中，尚有此等妖鱼存在？”

    瀛昭道：“还有三条尚在，但此辈若不曾斩去身躯，那却需得玄冥水才能动弹，如今池水早已干涸，怕是找到也无用处了。

    张衍奇道：“贫道前回来时，倒是不曾望见。”

    瀛昭道：“上真有所不知，这洞府之内诸物，为知所见，为见所见，为未来所见，为缘法所见，故上真未曾见得，也是不奇。”

    张衍微微点头，却是听明白了，这里话意思就是洞府之中一切，只有他知晓的，能够理解的，方会展现于自己面前，而有些东西却是牵扯到缘法和功行，修为不足，或与之无缘，那就望之不见。他道：“既然道友与我说这妖鱼，想是如今可以见到了。”

    他心中有感，那津冽派之主，十有**便就这等妖鱼，既是将要与其交手，那需得设法了解一二。

    瀛昭道：“道友既知此物，自是能够望见了，道友可去洞府中寻。”说着，它身上光芒一展，就有一光华凝就的道路铺下。

    张衍一步踏去，站到那光芒之上，面前倏尔一晃，就又到得那洞府之中，不过这回并未有出现在水波之外，而是立身在了一处水潭边。

    这里不过百丈方圆，可见池水早已见底，底下躺有三头不过巴掌大小的怪鱼，他道：“这便是那莫羽鱼么？”

    瀛昭道：“便是此鱼。”

    张衍起意一摄，将其中一条拿了上来，见此鱼团成一团，身上尚剩有六根鳞羽，其余地方，满是触须，倒像是毛，此刻其一动不动，若不仔细感应，根本察觉不到那一丝微弱之极的生机。

    瀛昭道：“无有玄冥水，此鱼是醒不来的。”

    张衍道：“这玄冥水又是从何而来？”

    瀛昭道：“我知晓来处，但却无法说出，此物与上真尚无缘法牵扯。”

    张衍点了点头，也不强求，又问：“关于这妖鱼，道友还有什么可以说与贫道知晓的么？”

    瀛昭道：“当年几位上真当有书简留下，那所在一望便之，莫如上真自家去观。”

    张衍忽然心下有感，抬头望去，恰好望见一座悬空浮岛，莫名觉得自己所寻之物就在此中，但他分明记得，上回到此时，虽有众多浮岛在天，可这一处实际并不存在，心下村道：“果是为知所见，为见所见。”

    足下一点，纵光而上，须臾到得那处岛洲之上，不远处耸立有一座高峰，半身掩映于云雾之中，还可以见得数头云蛟在外绕旋，只都是对他视而不见。

    他继续往上，见有一扇阵门凭空立在那里，就往里去，法身之上只感得稍稍滞碍，随后就出现在了一座石府之内，周围俱是一座座壁窟，若论格局，倒是与浮游天宫金殿有几分相似。但其中只零零落落摆放了几枚玉简。

    他一招手，将之都是摄取了过来，入手共是三枚玉简，一枚是讲阵法变化，一枚乃是炼丹窍诀，居然都是精深莫测，前所未见之术，且能看得出来，此玉溟沧派功法路数极为契合，应是一脉同传，价值莫可估量，这倒是一个意外惊喜。

    郑重将之收好后，才把最后一根拿到手中，意识沉浸入内，这里讲到却是关于那莫羽鱼豢养及驱使之法，再多便就无有了。

    他沉吟一下，这玉简色泽形制与前两根有所不同，看起来本来非是此间之物，倒像是从别处取来的，里间不曾说到这妖鱼弱处和克制之法，这也平常，在大神通者眼中，恐怕这根本不值得一提。

    但只这些也是足够了，按照瀛昭所言，假设津冽派之主真是这等妖鱼变化，那能存活至今，定已是斩去了凡身，那和原来族类已不同等同而论了。

    他收下玉简，又看了下一下四周，仅有的几枚玉简收去后，这里已是变得空空荡荡，可神意之中却能隐隐约约望到什么，只并不清晰，心中意识到，或许等功行精进或是机缘到后，自己才能见到更多。

    于是不再停留此间，转身出得石府，与瀛昭道别，便通过万空界环，回至玄洪天中，随后就入了摩空法舟，坐定蒲团，只等决战之日到来。

    觉元天中，杨佑功本在定坐，但忽然之间，却是感到一阵莫名惊悸，这感觉稍现即逝，仿若从来无有一般，他探询许久，却再没有任何痕迹可寻，不由大是皱眉，思忖道：“莫非有什么变故？”

    前些时日，他特意请了成通老祖耗费元气推算未来之变，妄图能趋吉避凶，但结果却是什么都不曾算到，这反而让他到不安，这显然是天机自始自终一直被遮掩着，在他想来，青碧宫不定就在筹谋着什么大动作。

    他想了想，唤来一名弟子，道：“持妄天界关修筑的如何了？”

    那弟子道：“还要一二载时日就可筑成。”

    杨佑功不悦道：“先前不是增派一倍人手了么？怎么还要拖这么长久？”

    那弟子委屈道：“掌门给予的那根金羽似和那些有所不同，其上灵机似受了什么限碍，才使我迟迟无法筑成。”

    杨佑功立刻就知晓问题出在了那里，界门都是靠重灵君赐下金羽才能修筑，一定是这位不满他前些时日泄露津冽派的底细，故是特意用这些手段来为难他。

    他摇了摇头，这等时候，还来动这些手脚，这位胸中气局委实太低，难怪有一身惊天法力，百万年来始终无所作为，

    他吩咐道：“你再增派一些人手去，那金羽之事，我会再想解决。”

    持妄天的阵门是必要修筑好的，不然与青碧宫交手上后，菡素只能破界赶来，那至少需要数载时日，那这助力有等若无。

    只是比起这个，方才那感应更令他忧惧。

    先前他曾在聚议时建言，设法攻打青碧宫那边某一处界天，这里用意，是为了谋求主动，设法调动敌手，而不必等对方打上门，且在青碧宫一方应付之时，他们也可以做更多时间做准备，尽管这个策略是正确的，可却没有得到任何人回应。

    在另几位天主看来，贸然出动反而可能中了彭长老的陷阱，青碧宫法器极多，著常天天主的下场他们可是看在眼里，而在自家界天之中，好歹还有禁阵帮衬，又随时有友盟相助，可谓坐拥主场之利，若是离开了这些，就等若于抛弃了自身优势，他们是绝不会同意的。

    杨佑功修为虽在几人之中最高，可因为他这里同样是诸多利益结合，并无法强压其余天主，也只好先顺从众意，此等情形下，就算他明知道坐着不动是不对的，可也无法做出任何改变。

    他心下一叹，道：“如今是我最为虚弱之时，只能期望青碧宫攻袭晚些到来了，若能再拖个三年五载，那么局势或还会有几分改观，否则……便就危险了。”

    …………

    …………(未完待续。)