    第284章 金灵圣母的任务

    叶晨知道金灵圣母不相信自己的推断，

    但是自己的这份推断是根据后世而来。

    现在既然自己已经进入了截教的核心，那么断然不会让接下来的一切出现。

    叶晨接着说：“金灵，所以这件事情还希望你在私下里进行, 万不能声张出来。以免影响了他们的团结。”

    金灵圣母还想说什么，可是这个时候，通天教主睁开了眼睛：“金灵，叶晨所说，正是为师所说。

    所以接下来你一定要密切注意，千万不能露出半点马脚, 若是真有此事, 那么你及时上报，我与叶晨道友若是没有此事，那么就当今天的谈话没有发生过。”

    金灵圣母看着通天教主终于表态，这才叹了一口气，点头称是！

    通天教主，最后看了一眼金灵圣母，这才把他送出了自己的结界。

    随后，通天教主站起来，还想过来拜叶晨。

    叶晨就像是受了惊吓一样，赶紧从自己的座位上跳了起来，他可不敢再受这个家伙的拜了！

    拜了自己三拜，给自己拜出一件上品先天灵宝去。

    “教主有什么事，你说就是何必如此呢？你要是再这样的话。我可就走了！”

    通天教主看了看叶晨说以后嘿嘿一笑，露出了老谋深算的笑容，把叶晨弄得十分尴尬，心里怦怦跳个不停，他现在可知道，通天教主可不是一般人！

    “叶晨, 我还真有一件事情，希望你，能帮我参谋参谋，看看我说的这件事情能不能行！”

    叶晨一愣，“教主，有什么事情你说就是，您高瞻远瞩，仪表万方，还有什么事情是您不能做的？”

    通天圣人一笑：“我也没有什么特殊的想法，就是希望能够委托给你一件事情，现在截教这么大，而且这些年由于我疏于管理，所以这些弟子良莠不齐。

    今天你的一句话也彻底的点醒了我，所以我想将截教弟子们一分为二。

    一部分留在我的金鳌岛碧游宫，一部分我想把他们交给你管理，你带他们去另一个地方，至于地点，我已经给你们选好了！”

    叶晨听完之后，顿时一懵，什么情况？

    这是要把截教分开吗？

    通天圣人到底怎么想的？

    叶晨疑问的眼神看向了通天教主。

    通天圣人一笑：“叶晨道友，这次你与西方二圣一战，你可知道你已经从混沌天开辟了一个新的空间。这个空间没有洪荒大, 但是也有洪荒的百分之一！”

    叶晨听完之后，自己都懵了，什么时候自己也开天辟地了，由于当时的情况非常紧急，战斗十分凶险，所以他并没有把外围的事情放在眼中，今天让通天教主说出来，他才知道。

    叶晨麻木的点了点头。

    通天教主接着说：“虽然你没有在意，但是你彻底地开辟了这片天地，而且那片天地经过西方二圣血液的滋润，以及金身碎裂的灵气滋润已经不同以往。

    现在那里已经彻底的变了样！

    虽然当时我离开的时候还看不出什么，但是过去了这么久，我相信他一定会有另一番的风采！

    我想把另一部分弟子迁到那里去，不能太多，但是我觉得应该保留我截教弟子血脉，要不然的话，万一有一天你我两个人都无法自保的时候，他们这些人只能成为别人任人宰割的羔羊，虽然他们现在的修为都不错，但是也只能望洋兴叹。

    我觉得如果把他们放在那边，天地不让他们出来，什么时候封神大劫结束之后，再让他们出来传到这样可以让我截教保留一部分的资本，不知你觉得我这个建议怎么样？”

    叶晨听完之后，点了点头，她没想到现在通天教主竟然如此明白。

    还是那句话，每个圣人能够承受绝对都不傻，对未来的形势和发展的结果都看得比较透彻，当年封神之战之所以最后截教灭亡，那也是因为通天教主抱有一颗必死之心。

    叶晨说道：“教主，那不知道你准备把谁搬去？”

    通天教主一笑：“至于人选方面，我已经想个差不多了，你看看还有什么需要补充的。”

    说完之后，向着叶晨竟然抛出来一个玉简。

    叶晨拿过来有仔细的一看，上面为首的人赫然就是无当圣母和龟灵圣母！

    紧接着就是三霄娘娘。

    再往后面是随侍七仙之中的三个！

    分别是乌云仙、金箍仙马遂、毗芦仙。

    后面还有接近一千弟子。

    这些人叶晨虽然没有听过，但是能被通天教主选中，想来他们绝对有特殊的本事。

    看了这几个领头的人，叶晨点了点头：“教主，我觉得可以。”

    通天教主一笑：“既然咱们两个都觉得没问题的话，那么就按照这个计划进行吧，若是将来咱们真有一个三长两短，也有他们给咱们传道！”

    叶晨心中一阵鄙夷，谁说通天教主傻啊？

    我看分明就是一个人精，叶晨突然想起这件事情。

    在后世之中，其实上清的道统并没有被断绝。

    不仅没有，反而延续光大。

    看来通天圣人在封神的时候，可是留了一手。

    要不然又怎能有将来的上清一脉？

    有的时候叶晨都不得不感叹，自己把天下人看的太简单了。

    也挺简单的，思考了一下，最后和通天教主一拍即合，决定把这些人们全部召集在一起，送往天外天！

    通天教主感觉到事不宜迟，所以不敢耽搁，随后大手一挥，从外面摄进来了无当圣母，龟灵圣母。

    龟灵圣母和乌当圣母两个人还不知道怎么回事，竟然一瞬间就被吸进来了。

    不过当他们看到是自己老四的时候，他们瞬间停止反抗。

    “师尊，不知叫我等进来有什么事情！”

    通天教主看了看两个徒弟，最后说道：“今日把你们两个叫来，是想让你们去办一件事情。”说完之后将一个玉简扔到了龟灵圣母的手中。

    “龟灵，无当，这上面的这些人，你们现在就去召集，召集完毕，三天之后，让他们到混沌天去找我！”

    龟灵圣母和无当圣母不知道是怎么回事，但是看着师尊一脸严肃，他们也知道事关重大。

    (本章完)

