    黑甲玄骑作为商戢的嫡系亲军，一向以战力剽悍，意志坚定著称。一直以来都是外界研究平州军力的重要目标。今天，商戢大大方方的将黑甲玄骑拉了出来，在天下诸侯面前尽情展示。

    然而，诸侯没却丝毫没有获取机密情报的喜悦，相反，黑甲玄骑的登场只让人浑身发冷，胆战心惊！

    这次阅兵商戢是真的下血本了，一万参与阅兵的黑甲玄骑每一个都是精挑细选出来的精锐。正常黑甲玄骑是六阶士卒，而这一万阅兵精锐最低七阶！

    随着黑甲玄骑入场，一直表现比较淡然的吕布豁然而立，双目死死盯着黑甲玄骑，眼中满是不敢置信之色！

    吕布平生最为骄傲的地方有两点，一是冠绝天下的个人武力，第二就是麾下战无不胜攻无不克的并州狼骑！

    之前并州狼骑与黑甲玄骑都是地级中品特殊兵种，两者在伯仲之间。黑甲玄骑因为资源更加充沛，表现出来的战力比狼骑稍胜一筹。

    不过吕布对这点小差距并不放在心上，他坚信自己有了足够的资源，狼骑一定会后来居上。

    以吕布的眼光，一眼就看出来，这批黑甲玄骑不只是实力达到七阶这么简单，更重要的是品级已经晋升为地级上品了！

    一品的差距在高阶特殊兵种不亚于一道难以跨越的鸿沟，黑甲玄骑已经将狼骑甩在了身后，毫无悬念的登顶烽火华夏区第一兵种的宝座！

    另一边，董卓代表贾诩脸色同样不由一变，深深的看了眼威武雄壮的黑甲玄骑，又瞅了瞅商戢，挥了挥羽扇，恢复了淡然神色。

    需要强调的一点，董卓仍是华夏区毫无疑问的第一大势力，即使商戢也无力与之争锋！

    目前董卓势力由几部分构成，分别是董卓嫡系的西凉军，以张角、张宝为代表的原黄巾军，以北宫伯玉为首的羌人势力，以马腾为代表的附庸诸侯。

    董卓军总体战力远超平常诸侯，商戢与董卓单独硬碰硬，最多也就能做到依靠地利坚守平州，至于反攻那是想都不要想！

    董卓军的总兵力数以千万计，如果全部动员，以拉壮丁的方式不计代价扩军，董卓能拉出比平州总人口还多的军队！

    既然董卓势力综合实力这么强，为何会容忍各地诸侯割据？

    这又牵扯到董卓军内部的问题了！

    北宫伯玉、张角等虽然名义上是董卓麾下武将，但实际上三者的关系更类似于合作者。

    董卓进京之前，他麾下的西凉军虽然战力不俗，但数量太少，综合实力反倒远不及北宫伯玉、张角！

    不过董卓进京之后，明显开启了主角光环。

    三辅境内的数百万精锐北军没有做出任何抵抗，乖乖的接受董卓整编。北军五校、羽林卫、建章宫骑、虎贲军等累计高达五十万之巨的高阶特殊兵种无条件转投董卓麾下。

    另外，董卓进入雒阳之后，将朝廷府库基本搬空，手中掌握的财力物力远非位于偏远辽东地带的商戢所能比拟。

    有钱有粮，办事不难。以大量高阶士卒为依托，董卓大规模编练西凉铁骑，扩充嫡系力量。还将羽林卫、虎贲军等高级特殊兵种转化为他的专属特殊兵种飞熊军。

    完成了蛇吞象的豪华进化之后，董卓才有能力依靠嫡系力量压制北宫伯玉和张角，让他们乖乖听话。

    不过即使有天命加身系统帮忙开挂，蛇吞象式的扩张也不是那么简单能搞定的！

    西凉军旧部与黄巾军、羌人之间的矛盾，新归附的禁军将领与嫡系旧部之间的矛盾，禁军与羌人之间的矛盾，黄巾军与禁军之间的矛盾。很多之前还是生死对头，转眼间就成了一个阵营的战友，其中到底有多大的隐患闭着眼睛也能想象到。董卓为了梳理内部矛盾头都愁白了。

    另外，为了维护贤相的人设，他还不得不忍受朝廷之中袁逢、杨彪、张温等一群心怀不轨的大佬或明或暗的扯后腿。招揽的文臣武将，其中有多少怀着其他目的，董卓根本不敢想象。

    董卓势力综合战力自然能藐视群雄，但董卓到底能有效调动多少，那就只有天知道！

    简单来说，董卓军就是一头体态臃肿心动迟缓的巨象，在没梳理完内部矛盾之前只能眼睁睁看着一群鬓狗在外呲牙咧嘴。

    而商戢充其量只能说是个头比较大的那只，连犬王都称不上。

    收编了三百万精锐北军，接纳了皇甫嵩遗留的三河精骑，自己又控制着一部分北军五校精锐，占据了整个并州，对董卓虎视眈眈的卢植才是当之无愧的第一地方势力！

    商戢充其量只能排第二！

    虽然都是州牧，但并州牧与平州牧完全不可同日而语。

    理论上讲，吕布这个五原郡守、护匈奴中郎将也应该是卢植麾下！

    商戢强归强，但还不足让董卓大惊失色。飞熊军虽然品阶不如黑甲玄骑，但数量完爆玄骑，目前董卓麾下的飞熊军已经膨胀到五十万之巨，且仍然在快速扩充之中。

    商戢要是想编练五十万黑甲玄骑，砸锅卖铁都不够！

    这不是单纯的资金问题，五十万六阶兵员，把平州四百万军队全部梳理一遍也弄不出这么多六阶士卒！

    当初如果不是系统非常大方的将不足六阶的黑甲玄骑直接进阶为六阶，商戢到现在也凑不齐十万六阶大军！

    在三阶是常规军队，四阶是主力，五阶是核心精锐的大环境中，六阶士卒一直是将领的亲卫军，数量稀少，难以形成大规模建制。

    在诸侯们震撼性的目光中，黑甲玄骑缓缓通过广场，阅兵仪式随之结束。

    “哈哈哈，有此强军，边疆可宁啊，恭喜商平州！”

    作为董卓代表，贾诩首先对商戢表示祝贺。

    “恭喜商平州，有商平州坐镇边疆，哪还有宵小胆敢进犯边界！”

    “平州军之军威令人大开眼界，在下佩服之至！”

    …………………………

    一时间马屁如潮，不管真情还是假意，反正耳边是一片阿谀之声。

    “哈哈哈，多谢诸位吉言，别的不敢说，有本将坐镇平州，绝不容异族宵小放肆！”商戢哈哈大笑，将嚣张跋扈之态表现的淋漓尽致。

    诸侯们却不怒反喜，马匹拍的更热乎了。

    “对了诸位，之前东部鲜卑胆大妄为，竟然袭击归义的鲜卑部落。本将怒而兴兵，击溃了敌军。也趁机收敛了不少的战利品，其中包含大量的优质战马，不知诸位可有兴趣？”

    商戢话音一落，诸侯瞬间安静了下来。互相对视一眼，眼中流露出蠢蠢欲动的色彩。

    东汉是将骑兵发挥到巅峰的朝代，据统计东汉军队中中骑兵部队的比例甚至一度达到百分之三十之多，刘秀平定江山，最为倚重的就是幽州突骑！

    而在烽火之中，骑兵的作用又被大大加强，领军作战，没有大规模骑兵伴随行军，统帅连觉都睡不好。

    黄巾起义失败，缺少骑兵部队也是一个重要原因。

    而组建骑兵最重要当然就是战马了！

    目前拥有战马数量最多的毫无疑问还是董卓，西凉军本就是以骑兵出名，自然有稳定的战马来源。

    汉朝的三十多个超大型军马场如今也大部分落入了董卓手中，羌人也在董卓控制之下，董卓拥有的战马数量商戢都比不了。

    不过董卓家大业大，需要的战马数量也同样惊人，相对而言战马也并不富裕。

    另外关外的诸侯都是董卓的潜在敌人，董卓脑子被驴踢了也不会大规模向关东诸侯提供战马。

    而目前商戢有多少富余的战马呢？

    足足三百多万！

    击败乌桓收获了一大批，六部鲜卑贡献了一大批，击败东部鲜卑援军又收获了一大批，算上之前和连贡献的，商戢拥有足足三百四十万匹战马。

    这还是扣除自用之后的数量，要不然更多！算上驽马，平州境内的马匹数量突破一千五百万大关，平州能有如此迅速的发展速度，数量庞大的马匹同样是关键因素。

    不过数量太多的战马也不全是好事，平州的骑步比例已经接近一比一了。骑兵部队不可能再大规模扩充了。

    而多余的战马就成了负担，要知道即使在和平时期养一匹战马需要的粮草也远超一户五口之家的口粮。

    三百多万多余的战马，这对平州而言是个不小的负担。商戢打算留下一百万作为战略储备，剩下的统统卖出去，既能减少一笔开支，又能换回大量的资金发展平州。

    至于诸侯得到大量战马之后会不会对自己造成威胁，这个问题完全没有讨论价值。

    “商使君，敢问有多少战马出售？售价几何？”冀州刺史韩馥忍不住首先开口问道。

    冀州多平原，非常有利于骑兵部队展开。坐拥天下最繁华的州之一，韩馥不缺钱财，就缺强有力的军队。

    早在黄巾之乱的时候他就希望能组建一支强大的骑兵部队，然而却因缺少战马未能如愿，如今有了这个好机会，当然不能放过。

    商戢微微一笑，伸出一根手指道：“一匹战马，十金！”

    “嘶……”

    旁边顿时传来阵阵倒吸凉气的声音，不是太贵，而是太便宜了！

