    “怎么会是我？我连对方长什么模样都不知道。”

    沈东说完，疑惑问道：“怎么啦？难道警方怀疑是你派人杀了刘安达？”

    “对啊，刚刚警察给我打电话，说让我有空的话，马上去一趟刑警队，对我例行问话。”

    林婉秋在说着话的时候，声音明显带着颤音。

    因为她很担心这也是江宏盛的诡计，想要趁机诬陷她。

    沈东嚷道：“这叫什么事儿啊？怎么能随便诬陷别人呢？我马上给梁国正打一个电话问问。”

    林婉秋听见这话，急忙道：“沈东，别啊，我们本来就没杀人，你现在去找梁总司长开后门，还以为我们是做贼心虚呢。”

    虽然她很庆幸沈东能为了她去找梁总司长开后门，但她却并不希望沈东这样做。

    在说出自己的想法后，她再度开口：“沈东，你现在有空吗？我一个人挺害怕的，要不你陪我一起去吧。万一这又是江宏盛的诡计，我可没办法招架！”

    “你现在在公司吗？我马上过来，你等我，我换一件衣服！”

    沈东说完，挂断了电话。

    当两人开车来到刑警大队时，一名年轻的警员早就已经等候多时了，在停车场看见林婉秋后，立即迎上前去：“请问是林氏集团的董事长林婉秋女士吗？”

    “你好，我是林婉秋，刚刚你们给我打过电话。”

    林婉秋下了车，有些惶惶不安的看向那名年轻警员。

    尽管她始终在心中提醒自己，身正不怕影子斜，警察肯定是不会冤枉好人的，但她毕竟只是一个女孩子，再则而言，这可不是简单的案子，而是命案。

    所以不管她怎么去克制，脸上依旧十分的担忧。

    年轻刑警似乎看出了什么，轻笑道：“林董事长，您请放心，我们只是请你来例行询问的，并没有针对你的意思。”

    “我知道。”

    林婉秋点了点头，对年轻警员问道：“去哪儿做笔录？”

    年轻警员对林婉秋做了一个请的手势，道：“请跟我来一下我的办公室。”

    林婉秋刚准备迈步，突然转头看向沈东，似乎是想要让沈东也跟着一起去。

    就在这时，一辆奥迪车朝着停车场这边缓缓驶来。

    奥迪车并没有去停车场的停车位，而是直接向沈东驶了过来，停在了沈东的面前。

    随即，车门打开，梁国正从车上下来。

    “总司长，您好！”

    年轻警员看见梁国正，立即立正敬礼道。

    “你好！”

    梁国正朝着年轻警员点头致意后，立即转头看向沈东，道：“沈东，你怎么来刑警队了？有什么事吗？”

    “梁总司长，您好！”

    林婉秋知道沈东和梁国正比较熟络，她还以为是沈东打电话将梁国正请来给她开后门的。

    梁国正哟了一声，道：“林董，你也在啊？”

    沈东解释道：“刘安达不是挂了吗？你们刑警队的人说我们林氏集团和刘安达有仇，所以就让我女朋友来录一下口供。”

    “录口供？这不是扯吗？这件事情怎么跟你们林氏集团扯上关系了？这老赵是怎么办事的？”

    梁国正拉着一张脸看向年轻刑警，道：“去把你们队长叫来，这林婉秋董事长是什么人，难道我还不清楚吗？”

    那名年轻刑警吓得够呛，他虽然从队长的口中得知林婉秋和梁国正认识，却没想到这三人的关系如此之深。

    沈东见状，急忙道：“没事没事，这位小哥也已经再三强调只是例行询问而已，我们又没有杀人，你也不必袒护我们。更何况配合你们警方调查，是我们每一个炎国公民的义务和责任。”

    梁国正深吸了一口气，道：“那行吧，林董事长，麻烦你了。”

    “不麻烦，沈东不是说了吗？这是我们的义务和责任。”

    林婉秋嫣然一笑。

    沈东突然问道：“对了，老梁，你来刑警队是做什么？”

    “哎，还不是因为刘安达的案子吗，这家伙死哪儿不好，偏偏死在青阳市。现在我们青阳市正值风口浪尖上，我也是被搞得分身乏术。”

    梁国正满脸丧气的说完后，突然想到了什么，大跨步上前拉住沈东的手，道：“正好你也在这儿，走，跟我一起去看看尸体，说不定你能看出什么蹊跷来。”

    沈东犹豫了一下，他思索了一下，不管怎么说，这件事情的矛头好像直指林氏集团，所以他去看看也无可厚非。

    不过他有些担心林婉秋离不开自己，便问道：“婉秋，你自己去可以吗？我和梁总司长一起去看看是什么情况。”

    现在不仅有沈东，还有梁国正这位总司长在这里，林婉秋也没什么好怕的，点头同意了下来。

    随后，她便跟着那名年轻警员去了楼上的办公室。

    “走吧，放心，你女朋友在我这儿，保证没事的。”

    梁国正拍了拍沈东的肩膀，大跨步朝着停尸房走去。

    停尸房在地下二楼，阴森森的。

    当沈东跟在梁国正的身后进入停尸房时，就有法医走上前掀开了盖在刘安达尸体上的白布。

    沈东发现，刘安达整个脑袋都被打得面目全非，只能够依稀看出模样。

    “他就是刘安达？”

    沈东随口问了一句。

    梁国正还没说话，那名法医便点头道：“对，通过我们指纹库的数据，已经证实了他的身份。由目前的情况来看，他应该是死于昨天上午到中午的时间段，被人用钝器击中了头部，后脑勺和额头都有凹陷。”

    “在哪儿发现的尸体？”

    沈东问道。

    法医道：“在锋芒山上，距离青阳市大概有十多里，是被一群骑行爱好者发现偶然的。”

    沈东转头看向梁国正：“调查过去往锋芒山的来往车辆吗？”

    “查不到！”

    梁国正摇了摇头，道：“前往锋芒山的路有好几条，村镇也有路通往这座山，那些地方的监控很少，有的压根就没有。就算有的，也因为年久失修而成为了摆设。”

    沈东眯着眼睛，淡然一笑，道：“我知道了。”

    “谁？”

    梁国正脸色瞬间变得认真无比，他就知道沈东十分的聪明，自己带上沈东的确是一个明智之举。

    沈东似笑非笑的看着梁国正，道：“我们就在这个地方聊吗？我可不是吃你们这碗饭的，你就不能拿点儿好茶叶来犒劳犒劳我？”

    梁国正知道沈东是话里有话，毕竟这里除了法医之外，他们身后还跟着几名刑警。

    沈东是担心隔墙有耳，所以不便说出猜测。

    梁国正笑着说：“行行行，喝茶还不简单？”

    说完，他转头对一名下属吩咐了一声，赶紧腾出一个房间来。

    当两人来到房间之后，梁国正亲自给沈东沏了一壶茶，道：“现在你总该说你的猜测了吧？你究竟是想到什么线索了？别给我卖关子。”

    沈东抿了一口杯中茶，很认真的说：“我所说的一切可都是我的猜测，你可不能当真，我也不会对我所说的一切负责任的。”

    “行了行了，你就别在这儿给我卖关子了，快说吧！”

    梁国正急忙罢了罢手道。

    沈东笑了笑，道：“江宏盛！”

    “江宏盛？谁啊？”

    梁国正还是第一次听见这个名字，满腹疑惑。

    “据我所知，一直针对我们林氏集团的，是江州盛美集团的小少爷江宏盛，他现在就在青阳市。如果我猜得没错的话，收买刘安达在网上诋毁我们林氏集团新产品的，就是江宏盛。”

    沈东抿了一口茶，接着说：“根据我的猜想，刘安达在发现事情暴露之后，第一时间想到的便是逃。逃往哪儿呢？通过正常人的思维就能够分析出，哪儿有救星，就往哪儿逃，所以他选择连夜逃到了青阳市。”

    “你是说江宏盛想要杀人灭口？”

    梁国正眯着眼睛，心中觉得沈东这个猜测很靠谱：“江宏盛现在在什么地方？我马上亲自传唤他问话。”

    “他现在应该在青阳市五星级酒店，但我劝你在没有任何证据的情况下，不要去惊扰他。并且对于你们已经找到刘安达尸体的这件事情，也要严格保密，这家伙比较阴险，而且人家好歹也是盛美集团的小少爷，背后有着强大的法务部，仅仅只是靠我这些猜测，还不足以将他定罪！”

    沈东顿了下，继续道：“而且人家的身份摆在哪儿，就算要动手，他这位小少爷也绝对不可能亲自动手，随便派两个马仔就能将这事儿给摆平了。”

    “青阳市五星级酒店吗？”

    梁国正笑了笑，道：“好，我马上让人去秘密监视住他的一举一动。”

    两人聊了一会儿刘安达的案子后，沈东又将话题扯到了赵昆仑的身上：“对了，这都快过去两三天了，你们布下那么多警力，就没找到任何的蛛丝马迹？”

    提及这件事情，梁国正就一阵心烦。

    毕竟这可不是一件小事，持枪抢劫被捕入狱者，而且还有人员伤亡，并且还是在大街上。

    这件事情就算他们官方想要压，压根本就压不下去。

    所以这些天，梁国正简直就是度日如年，天网都用上了，更是从隔壁城市调取了数百名警力前来协助调查。

    可是这赵昆仑就好像人间蒸发了似的，根本就找不到一丝丝的痕迹。

    并且全国所有能离开炎国的渠道都已经检查过了，压根就没有赵昆仑离开炎国的痕迹。

    也就是说，现在赵昆仑肯定是躲在某一个角落里，只是短时间内，警察还找不到他而已。

    见梁国正一脸犯难，沈东就已经猜到了一些，随即，他问道：“那最近这段时间，赵志鹏有什么怪异的举动吗？他的通话，监听了吗？与他接触过的人，都是否经过调查？”

    梁国正端起茶杯，如同饮酒似的给自己灌了一杯，道：“哎，别提了，这家伙深居简出，就算是打的电话，也只是生意上的事情。”

    “平静，太过于平静了！”

    沈东刚说完，梁国正就炸炸呼呼道：“对对对，就是平静，他老子可是被人给救走了，他并没有表现出任何的喜悦亦或是难过，就是很平常的生活。”

    沈东再度道：“越是这样，就越能代表他在掩饰些什么。”

    梁国正疯狂的点头，言语间十分笃定：“这家伙一定以及肯定有问题，他绝对知道他父亲的踪迹。只可惜，现在我们没办法对他进行审讯，只能例行传唤问话。这家伙的确不是一个善茬，想要从他嘴里套出点儿东西，不容易！”

    沈东喃喃道：“耐心，钓鱼是需要有耐心的，我就不相信赵昆仑能够在炎国的地界上隐匿一辈子。”

    两人正在聊天时，梁国正的手机响了起来。

    他掏出手机一看，随即站起身来走出了房间，显然是有什么重要的公务不方便被沈东知道。

    好几分钟后，他才打完电话回来，一脸匆然的看向沈东：“沈东，不好意思，我有事要回去了。如果你得到了什么消息，记得第一时间给我打电话。”

    “知道了，去吧！”

    沈东点了点头。

    在梁国正离开之后，他也并没有久留的意思，来到了二楼。

    不多时，林婉秋被那名年轻刑警给送了出来，看得出来，此刻的林婉秋面色比较轻松。

    “婉秋，忙完了吗？”

    沈东走上前问道。

    林婉秋点了点头：“就只是一些简单的问话而已，已经忙完了。”

    “那就行！”

    沈东看了一眼手腕上的表，道：“都五点过了，你还回公司吗？要不我们买点儿菜，回去做饭吧。”

    虽然公司有一大堆的麻烦事等待处理，但林婉秋是真的很想和沈东做普通情侣在一起时做的事情，下班一起去买菜回家做饭，互相倾诉着今天在公司遇见的一些琐事。

    所以在听见沈东的提议后，她点头同意了下来：“今晚想要吃什么？钟灵前两天说想要吃红烧鲈鱼，不知道现在超市里面还有没有。”

    虽然钟灵不是自己的亲人，但林婉秋却始终将对方当做自己的亲妹妹照顾，钟灵提出的任何要求，她这个当姐姐的都会尽量满足。

    她并没有因为她答应沈东和钟灵在一起，就排挤钟灵。

    沈东笑了笑：“走吧，去超市看看，你看你，最近都瘦了，等一下买点儿菜回去给你好好补一补。”

    在送走林婉秋两人后，那名年轻警员抹了一把额头上的冷汗，心中直呼，总算是将这尊大神给送走了。

