    “哼——”

    而手鞠轻轻擦了一下嘴角冷哼了一声，从地上抱起了自己的大铁扇然后冷冷说道。

    “我就咬你了你能怎么样？”

    一副我就耍赖皮你又不能把我怎么样的样子。

    “你…”

    星野确实没有见过这样的人，而且还是个女孩，微微瞪大了眼睛不知道接下来该说些什么。

    而当着弟弟的面打输了的手鞠此刻心里有一点恼火，她本身就是一个性格要强的女孩。

    冷冽的目光又狠狠的刮了一下勘九郎，让站在一旁的男孩猛然打了个哆嗦。

    他此刻才突然意识到了今天恐怕是做了一个错误的决定。

    回家之后不知道姐姐要怎么收拾自己，怕是爸爸也保不住他。

    求助我爱罗么...

    勘九郎的脑海中突然闪过了这样一个大胆的想法。

    但旋即想起了弟弟那浓郁黑眼圈下阴沉的眼眸…倒吸了一口凉气，打消了这个不切实际的想法。

    然而手鞠没有理会勘九郎的后悔，她已经打定了主意回家之后一定要好好收拾收拾这个叫外人来欺负自己姐姐的好弟弟。

    随即目光落到了星野的身上。

    “星野。”

    手鞠看他的目光同样不善。

    “今天确实是我输了。”

    “但你别以为这样就完了。”

    手鞠心有不甘，她迟早要在星野的身上找回场子，撂下了狠话然后背着自己的三星扇转身离去。

    “我记住你了。”

    …

    黑发男孩看着手鞠转身离开的背影，微微眯了眯眼睛，随即转过了头。

    他没有多说什么，或者是同样撂下来一句酷酷的狠话，他觉得那是一种非常幼稚的行为。

    少说多做。

    毕竟他只是拿钱办事，没有必要把对方得罪死。

    至于手鞠的警告，他没有把手鞠的警告放在心上。对方也只不过是一个跟他差不多大的女孩而已，能有多么大的背景？

    这也是他觉得这十万块钱赚的如此轻松的原因。

    然在这时。

    星野转过了身，就看到了一个身材魁梧的大汉站在了他的身后，正在平静的看着他。

    星野微微打了个激灵，吓了一跳。

    直到这时他才发觉到自己可能暴露了什么，刚刚那一场战斗还有一个旁观者在。

    而勘九郎站在对方的身旁似乎没有感觉到奇怪，就像是跟这个人早就已经是旧识了一般。

    没有等星野开口，这名身材魁梧的大汉双手抱在胸前上下打量了一下星野。

    近距离来看就能够发现这个男孩虽然贫穷但全身上下收拾的很整洁，这是一个好的习惯。

    马基的眼眸中露出了欣赏。

    “你叫星野是么？”

    马基率先开口问道。

    星野不知道对方的来意，也不知道对方在想着什么，意识到暴露后脸色有一点苍白，但还是点了点头。

    但实质上星野也是想多了。

    他有一点过度紧张。

    他的母亲生前得罪了很多人，但不意味着得罪了所有人。叶仓毕竟是砂隐的战争英雄，同样还有崇拜她的一批人，只是不多罢了。

    而且叶仓已经死去了这么多年，现在很少有人再提起这个名字，甚至几乎已经忘却。

    只有他和他的卷阿姨才会把这个名字一直牢记在心。

    毕竟她对于他们来说是生命中很重要的人，不会忘记。

    马基认识叶仓，但他在看到了星野的时候也根本不会把他和叶仓联系到一起。

    在他眼中这就是一个未被挖掘出来的天才忍者。

    所以他很感兴趣。

    看到了星野有些紧张的点了点头脸色都有一些苍白，马基笑了一下意识到了可能是自己长得有一点凶。然后尽量温和了一下语气。

    “不用紧张，我是村子的忍者。”

    马基抬手指了一下护额。这是一枚属于上忍的砂隐护额，在夕阳的余晖下微微反射光亮。

    “我叫马基。”

    “勘九郎认识我。”

    马基长得有一点凶，但实际上脾气并没有那么残暴，本质上还是一个很好说话的人。

    勘九郎不知道马基叔叔要做什么此刻他心里还有一点慌，生怕回去被姐姐收拾，但被叫到了名字还是点了点头。

    “对，马基叔叔是一个很好的人，星野你不用紧张。”

    听到了勘九郎也认识对方，而这个叫做马基的上忍似乎也没有把他跟母亲联系在一起。星野悬起来的心也慢慢放下，苍白的脸色恢复了一些。

    点了点头开口道。

    “你好，马基叔叔。”

    既然勘九郎叫叔叔，他也跟着叫叔叔。

    “您有什么事情么？”

    既然不是发现了自己的事情，那么这个叫做马基的人找自己有什么事情，黑发男孩有一些奇怪。

    他的心思已经很缜密了，逻辑清晰，但是受局限于阅历终究没有成年人的眼光。

    “你既然实力不错，为什么要有意藏拙呢？”

    马基直截了当的开口问道，指着刚刚星野和手鞠比试的地方，此刻地上还落满了密密麻麻的手里剑。

    不远处的树干上插着的两柄苦无和地面上一柄倒插的苦无都格外的显眼。

    他确实看出来了。

    这个实力，可不是一般忍者学校的学生拥有的。

    马基的眼光很毒辣。

    如果星野有这样的实力没有提前毕业他就要去问责这个中忍老师了。但如果不是这样，那就说明了这个叫做星野的孩子在考试时有意藏拙了。

    一语直道中心。

    星野此刻冷静了下来，虽然年龄还小，但他天生智商似乎就很高，对于这个问题早就有了一个答案。

    因为很早之前他就想过了有一天被人问道这个问题时应该如何回答。

    “因为...”

    略微迟疑了一下，似乎犹豫该不该开口，然后还是讲了出来。

    “我的父亲死在了任务中，被一个草隐村的忍者杀死了。”

    马基的眼眸微凝了一下。

    星野说这话时手掌不由自主的紧紧攥住了袖口，情绪渲染的极为到位。

    星野出生在第三次忍界大战结束，如果说是父亲死在了战场上或许有漏洞。

    砂隐曾在第三次忍界大战结束后不久对草之国动过一次手，似乎想要抢夺什么六道忍具但是失败了。

    很多砂隐忍者死在了那里都没有留下来姓名。

    这就成为了星野最好的借口。

    