    午后的阳光总是清朗，火灵洞府内部，不断传来一声接一声的少女惊叹：

    “哇，洛琳，你…你可真厉害！原来，这种事是要这样做才行的吗？这、这个动作要有这么多说法的吗？？好复杂啊……”

    房间里，学习进入到尾声的炎夜长吁出一口气，神色无比严肃：

    “难怪我完全搞不明白……想不到，这个领域的知识竟如此庞大晦涩！看来，要花费比修炼再多出一倍的时间去了解才行了。”

    “……倒也不必。我觉得还是以修炼为主比较好吧？”

    “才不是！在我心里，这些知识远比修炼重要得多！它们困扰我许多年了！”

    “这样吗……”

    经过数夜通宵不休止的手把手教学，在洛琳的悉心教导下，炎夜已经对侍奉一道初窥门径。剩下的，只需付诸实践，便可将经验累积起来了。

    此刻，二女正相对坐在府内床边。

    洛琳将纤纤玉手轻放回腿侧，对着姐妹柔声说道：

    “其实，我教给你的这些，只不过是最基础的、正确的打开方式而已。任何领域都是一样，要想真正做到专精，还需自己主动花费更多的精力去探究摸索才行。”

    “我知道的，你就放心吧。等主人回来，我会第一时间对他提出实践的需求，有上次的任务奖励作为底牌，他一定不会拒绝我的。”炎夜确信道。

    “嗯……希望你能有所收获。”

    少女祝福着她，心底却不知在想什么。

    “不过话说回来，琳，不愧是你啊……居然真的能懂这般高深奥秘。从小你就比我们几个聪明不少，我就知道，任何知识都是难不倒你。”

    炎夜看向羊角少女的眼神里充满了钦佩之意，这反倒惹得少女有些不好意思了。

    “也没有的，我也只是纸上谈兵罢了……只要能帮到你就好。”洛琳偏过脸颊，目光当中有些躲闪。

    能看得出，她明显是想回避某些话题，但小夜却不是委婉的人，只听她追问道：

    “那不对呀，你给我的感觉，就像那种，嗯呣…怎么说呢？是了，就像比金瑜还要更懂一些的、专家级别的存在！”

    她向来比较直白，“如果说你也没有任何的实践经验的话，又怎能光凭看书做到这种地步呢？你不是说过，很多知识，只从书本中是学不到精髓的吗？”

    “……”

    听到她的疑惑，洛琳有些语塞，一时间不知该如何作答。

    对于姐妹的性格，她是非常了解的。

    从小到大，小夜都是那种遇到问题，必会追根究底，直至将其完全搞明白的执着少女。

    可能在其她姐姐们眼里，她的性子有些憨厚，但也正是这种认真而又专注的特点，让她更能高效率地掌握各类灵法、以及更早地觉醒天赋圣法。

    换句话说，她是“憨而不傻”的类型，甚至要比常人更会轻易地发现诸多不合理之处。

    这一特性，也完全符合她作为镜花宫“情报使”所必备的、不可复制的发光点之一。

    在她目光灼灼的好奇盯视下，洛琳有些难以启齿地支吾着：

    “唔，这件事啊……”

    她目光游离，试图敷衍过去。炎夜却完全不给她机会：

    “快讲，你都已经偷看了我的‘藏书’！作为交换，你也必须说出一件关于你自己的羞耻事情。”

    “这是什么古怪交易？……而且小夜，我那不是故意的。”洛琳一本正经。

    小夜气急败坏：

    “胡说！书又不会自己飞到你手里！行了，不要再解释了，快说！”

    “……好吧。”

    在闺蜜的淫威之下，洛琳没得办法，只好犹犹豫豫地开口道：“其实……你知道的，这些年来，我的压力一直很大……”

    “嗯嗯。”

    “所以，偶尔我也会思考，到底应该通过怎样的方式，去排解这部分的压力。”

    只听洛琳回忆道：“之前在极北的那段漫长时日里，每每修炼过后，某种巨大的空虚感就会袭遍我的全身，让我产生一种迷茫而又孤独的感觉……这种时候，我不知道，自己该怎么办。”

    “正因为没有你们，所以我不知应去找谁倾诉，不知找谁才能分担心中苦闷……我也不知，这样的日子还有多久才能走到尽头。”

    她低落地说着：“于是啊，我产生了一个想法。”

    “想法？”

    “嗯，就是像人类那样，‘苦中作乐’。”

    少女笑了笑，解释道：

    “我看了许多人类的书籍，得知他们在生活压力到达极限时，会主动去寻找一些‘能够让单调往复的人生不再那么无聊’的事情去做。”

    “诶？”

    炎夜不解：“还能这样？”

    “嗯。因为如果不去改变现状，日子就会一眼望到头，毫无希望和波动可言。”

    洛琳正色说道：“那样的人生，是大多数人类不愿去接受、也没办法不去接受的。

    而少部分人，会主动尝试去‘改变’。”

    她顿了顿：

    “所以，我也生出了‘要不要改变一下自己、寻找一些生活中的乐趣’的想法。”

    “原来如此……”

    炎夜微微点头。

    “我当时特别羡慕人类故事中那些刻骨铭心的爱情，”洛琳继续道：

    “虽然曾经我所见之人皆是自私自利之辈，不过他们撰写出的神话故事或是民间故事里，提到爱情的部分，却并非全然虚假。”

    “后来，根据我的调查，我发现在人类同族之间，竟真的会有男女彼此喜欢，甚至达到一种超脱生死的、不计得失的境界……

    这是我完全无法想象的关系，我不能理解，同时，也非常羡慕。”

    “……”炎夜大概有些听懂她的意思了。不知不觉中入了神，催促道：

    “然后呢？然后呢？”

    洛琳笑了笑：

    “然后啊，我就也很期望自己能够在某一天，得到一份类似的关系呀。

    可你知道的，我们姐妹几人，从诞生那一刻起，就不得不肩负着复苏天苍灵气的巨大使命……我们是没时间、没精力，甚至没机会去追寻专属于自己的感情的。”

    “确实……”

    炎夜连连点头表示赞同。

    “所以啊，我就只能通过大量的阅读，来让自己产生幻想……

    幻想自己可以拥有这一切，幻想自己能够得到最想得到之物。”

    “幻想？”

    “嗯。我渴望一份感情，所以我为了幻想它，为了让它更加真实，就要学习与之相关的全部。之后，只需在脑中构建出无限趋近于现实的世界，幻想自己已经得到了它，以此来满足自己身体当中的精神需求就可以了。”

    洛琳认真说道。

    这番话，已经让炎夜听得有些懵了：

    “这，难道仅凭幻想就可以增加熟练度的吗？而且照你所说，就算只是通过幻想，你也需要有一个用来幻想的异性对象吧？可你从未接触过外人呀……”

    她的犀利问题让洛琳眼角一跳。

    不过为了今后大计，为了近在眼前的幸福，洛琳还是选择如实讲述——

    “是的，在我们分别以后，我确实没有接触任何异性，也从不会对道听途说之人轻易动心、盲目动情。”

    她话语一停，正色道：“但唯独一人是例外。”

    “是谁呢？”

    炎夜下意识地将身体凑近，精神亦是高度集中地在等待着她的答案。

    沉默了数息后，洛琳终于轻声揭晓——

    “正是陆灵秋陆宫主。”

    ——

    “？”

    听到她的答案，最初几秒，炎夜是并未能反应过来的。

    直至空气中的氛围突然变味，她才在惊呼声中打破这诡异的寂静：

    “嗯哈？！！！”

    “……”

    “你…你也要跟我抢主人？！”

    “不、不是的，小夜，你先听我讲……”

    “什么啊，洛琳，你不能欺负我呀。我一直把你当成姐妹的，我已经把什么都告诉你了……你这样对我我该怎么办……”

    “不不，你听我说，你听我说。”……

    洛琳极力安抚着炸毛的小夜，好说歹说终于争取到了片刻解释的机会。

    她迅速将自己是如何逃过始魔一劫、如何被陆灵秋救了一命的事讲给了姐妹听，在这之后，炎夜终于不再那么情绪剧烈了，只是将信将疑地看着她问道：

    “真的？”

    “嗯嗯……我绝不会骗你。”

    “可即使如此……”

    炎夜抿紧小嘴，依旧纠结。

    她并不是不允许洛琳喜欢主人，她在乎的是，凭借洛琳这般丰富的经验，一旦加入战团，自己岂不是一丝儿机会都没有了？？

    那样的话，不正是应了人类中耳熟能详的一句古话——“引羊入室”么？

    这可如何是好？？

    愁眉不展间，却听洛琳主动问了句：“小夜，我们是最好的姐妹对吧？”

    “嗯……”

    炎夜心里想着：大概算是吧。

    只听洛琳继续问道：

    “那，最好的姐妹，是不是应该将所有宝物都彼此分享才对呢？”

    小夜皱眉：“话虽这么说……”

    洛琳打断了她：

    “别担心。如果你在我的帮助下得到了主人，那么我便会衷心的祝福你。而若是我先你一步、替你拿下主人，我也一定不会独吞，反而会和你一起分享他的哦。”

    “诶诶？！”

    炎夜睁大双眸，眼里满是难以置信。

    “真的？”

    顿了片刻后，她再次问道。

    “嗯。”

    洛琳一脸人畜无害地点头微笑：

    “我向你保证。”

    ……

    ……

