    那三口棺材内全都涌出了浩瀚的魔气。

    三道恢宏的魔光冲天而起，搅动日月似魔覆天下。

    其中一口棺材声势最为浩大，棺中竟传出了龙啸。

    三条魔龙破棺而出，足有千丈锋芒。

    “吾乃天子魔！”

    天子魔从棺中缓缓踏出，三条千丈魔龙攀附在他的臂膀之上。

    天子魔额头一根独角，那是业角。

    那一根业角，可是轮回因果所化。

    天子魔看向死魔，额头独角绽放出了魔光。

    魔光如刀，直接斩向了那微型黑洞，锋芒乍现掀起三尺厚土！

    轰嗵！

    黑洞刹那间破碎，恐怖的吸力蓦然间停息。

    死魔瞬息抽身而出，他胆战心惊的喘着气，看向饕餮的目光都有点惊悚。

    天子魔身边的两口棺材也破开了。

    蕴魔、烦恼魔！

    色、受、想、行、识等五蕴积聚，而成生死苦果，此生死法能夺智慧之命，故称蕴魔。

    烦恼魔，能扰人正心，阻碍正觉！

    这四魔是凡夫之魔！

    天子魔看着饕餮，露出了玩味之色。

    “啧啧”

    “想不到大凶饕餮，也会沦落到成为引天之境的地步，还真是虎落平阳啊。”

    饕餮收起了手中纸扇，神色没有太大的波动。

    “还以为只是普通的魔物，居然是万魔窟排的上号的凡夫四魔。”

    饕餮的余光看向了还未破开的四口棺材，眼底的忌惮更浓。

    这里面封印的是什么魔物

    小无相四魔？

    二乘之魔？

    天子魔冷笑，攀附在他身上的三条魔龙张牙舞爪。

    “若你是造化，我等四魔也就不敢得罪，可你只是引天

    我等四魔今日便要尝尝这饕餮血！”

    天子魔一声掷地，身上三条魔龙扑向饕餮，妖法滔滔势若盖天。

    “送菜吗？”

    饕餮浑然不惧，身上浮现龙鳞化作最强的战铠。

    他猛地向前伸手一探，煞气森然如同修罗。

    嘶啦

    三条魔龙硬生生被饕餮撕裂成两段。

    饕餮举起三条魔龙的血肉，直接往嘴里喂去。

    鲜血从饕餮的嘴角溢出，白亮皓齿被染成了血红。

    饕餮，不愧是大凶！

    天子魔大怒，他这魔龙可是养了许久。

    “今日，我等让你血洒此处！”

    凡夫四魔杀出，四道魔光纵横在天地之中。

    四魔齐驱并进，背负着一脸墨海。

    “我饕餮吞遍天地，当初万魔窟魔主尚且敢在我面前放肆，你们也敢！”

    饕餮冷声说道，他撑开了自己的法相。

    那是一轮黑洞！

    黑洞缓缓地旋转，深邃的黑仿佛看一眼就要失去灵魂。

    饕餮一步迈出，一掌便压低了半片天。

    掌推墨海三万里，横渡天下无人敌！

    无尽的凶光，将饕餮的凶煞展现的淋漓尽致。

    他，虽然向造神老怪认怂，可他绝不是一个没有节操的饕餮。

    饕餮身上玄黑鳞片，包裹着他十分雄武。

    饕餮与死魔交战到半空，恐怖的波动在空中扩散，推倒一片树丛。

    道道灵光在天地中迸发，千层气浪宛若浪涛扑打在地。

    封门村的村民，惊慌失措的躲在了屋子里面，不敢出来。

    程月和龙彦急忙走出封门村，去看石日天如何。

    此刻

    不长生脸色铁青

    四尊咒灵全被拦住了，这就很很突然。

    谁能知道那么小一团黑黑的小宠物，居然会是饕餮。

    “该死，就算没有咒灵，凭借我手中咒物也能够败你！”

    不长生疯狂摇动手中的旗帜，海量的诅咒之力全都涌出。

    在那浓郁的诅咒之力中，不时现出一些哭喊的面容。

    这些诅咒之力就包含了因果！

    从石日天身上一道道因果线全都飞起。

    杀生佛法！

    杀千人而小成的杀生佛法，也沾染上了因果。

    “我以鬼神之力向你布下蚀骨诅咒！”

    顷刻间，石日天身上的因果线全都化作了黑色的小虫，钻进了石日天体内。

    石日天的脸色顿时一白，额头密布细汗。

    万虫蚀骨！

    多么的痛苦，万虫在体内朝着最深处而去。

    他体内的那一根沧桑古老的五寸金骨，涌动出了金色神辉。

    一层朦胧的金芒覆盖至尊骨表面，让这诅咒无法蚀骨。

    “该死，要立即解决他！”

    石日天当机立断，鼓动了体内八十道骨纹全都灌注在了手中长戟上。

    赤金色的灵气覆盖在整个长戟的表面。

    此时的他怒发冲冠，气息不断的变强。

    哗！

    石日天一戟横扫，金浪澎湃，掀起漫天尘埃。

    这一戟，宛若战神再临人间，气宇无双。

    不长生手中的咒物，便是他的依仗。

    他再次摇动了白旗，诅咒之力宛若无根之水滔滔不绝。

    “咒法：四魔壁！”

    诡异的诅咒之力，散发着森冷的气息。

    无尽的诅咒之力交织成三尺之璧，压向了石日天。

    这一戟，被镇压！

    石日天感受到了头顶可怕的力量。

    体内万虫侵袭，又在强行扰动他的心神。

    这一道咒法，他很难顶住！

    龙彦见此，立即动身。

    “石日天，乃是我哥的客人，你岂敢动他！”

    龙彦大喝一声，身躯蓦然间变成了曼丽的身躯。

    龙纹盾！

    龙彦体内百余道龙纹全都涌出，金色的流光宛若流星。

    一百二十三道龙纹，凝聚成盾挡在了石日天身前。

    轰嗵

    四魔壁压在龙纹盾上，激起千层浪。

    碰撞时产生的巨大压力，让地面都凹陷下三分。

    龙彦一步迈出，长发束在背后，英姿飒爽。

    真龙战法：回天！

    龙彦娇声一喝，体内三处神藏的力量涌动。

    顶上三星，灌注全身，百万之力可搬山镇邪！

    一戟出，破空声传荡，巨大的力量让长戟和空气都摩擦出了火花。

    这一戟拥有摧枯拉朽的伟力，硬生生将四魔壁打散。

    “该死的女人，你到底是什么怪物！”

    不长生咬牙切齿的说道

    他将白旗疯狂催动，他要向龙彦布下最恶毒的诅咒。

    不长生此刻全身被诅咒之力笼罩。

    哭喊的声音，好似容纳乐万人的咒骂。

    这就是诅咒，向鬼神献力！

    “我诅咒你，受业火焚身之罪！”

    话语落地

    不长生周身的诅咒之力顿时就疯狂翻涌了起来。

    那是一道森白的门府，里面传来的气息十分恐怖。

