
　　救人行动终于开始了！

　　随着董天乐、神隐、楚问心三个降低速度逐渐退到前冲的队伍之后，萧沙开始加速往第十七辆囚车而去，以他修为即使没有全力施展也不过几个呼吸的时间就已经超越了许多人成为冲向菱族队伍中第二层层次中的一员，也是最靠近菱族队伍的上千人之一。

　　此时，冲在最前面的几十个神州二三百窍的高手天骄已然在这一点时间内击杀近半的菱族飞天，以高深修为和更加深厚的根基碾压、双方强者的交锋才开始就已经进入收尾，看起来菱族的飞天很快就要被击杀殆尽。

　　这是各国各族高手们为后续的武人们开路的结果，没有了十二个菱族大战士在这、些菱族飞天虽然战力依旧超过同境界的大部分存在，但在他们这些各族高手天骄面前依旧不够看。23sk.Com

　　……

　　而在这些天骄高手之后，从四面八方涌向菱族队伍的人群中修为最高速度最快的便有千人，在高手都在帮他们击杀菱族飞天的情况下，这千人几乎就是来救人的队伍中修为偏高的一群了，各自修为都不差、甚至还有两三百窍的存在不知道抱着什么想法藏匿其中。

　　因之前阴族藏身董家人身上的秘密被赫蒙云烈揭破，在这素还真素贤人即将应劫出世的情况下、原本都不吝多救几个和董家交好的他们此时为确保自身安全几乎每人只救一两人，靠近后抓着就走、一边往外一边防备手里的董家人发难，以他们的修为想要防备倒也不难、如此足以确保自身安全。

　　他们的动作飞快，在冲过菱族精锐菱兵防线后直接随意抓抓人就走，动作之迅速就似在进行生死竞逐一般，事实上、在因为菱族十二个大战士还有十个随时可能返回的情况下对绝大部分人而言也是如此。

　　……

　　……

　　有心控制自身速度的情况下，好巧不巧的、在其中一个妖魔好手盯上第十七辆囚车中的苏全灭、正要抓住他离开的时候萧沙刚好来到，在其抓住苏全灭之前提前揪住苏全灭的衣服不由分说提上就往外走。

　　其余人萧沙并未理会，虽说此次是冲着救董家人来的、发现被抓的苏全灭实属意外，但这时候冲向菱族队伍的神州高手这么多，就算百人救一人都足够了、为确保不暴露他也只能先把和大家关系好的苏全灭救走再说。

　　被他抢了随便挑选的人的那个妖怪慢了半拍，眼见着自己要救的人被萧沙提走愣了一下却也不以为意、稍微回神便抬手吸来一人转身就走！

　　这倒是一个正常现象，此时动手的神州好手也差不多都是如此，其中绝大部分的和董家的这些人都没什么交集也是抓了就走，就算要提的人被别人抢了也无所谓，倒不至于因为这点小事内斗。

　　……

　　……

　　“苏族长我来救你了，可还记得我？五年前你曾求我教你一套刀法被我拒绝，可还记得？”

　　提着武功被废的苏全灭降低速度往外，期间没发生什么意外让萧沙稍微松了一口气，他一边往外一边低声传音给苏全灭、所说却是根本不存在的谎言、虽然表面看起来苏全灭不存在被同化的迹象他却也不敢大意。

　　他很小心，虽然说的是不存在的谎言但属于萧沙的声音却没变，苏全灭和他也是十分熟悉的人了、如果没问题的话光认口音就能认出来，反之、若是一个陌生的存在伪装注意的必然是他说出的话，而若是同化者……

　　这方面他不是一点防备都没有，此时的他一身真气可是处于蓄势待发状态，随时可以把已经被‘同化’的阴族直接击杀！

　　……

　　然而他声音传过去苏全灭却并未回答任何问题！

　　萧沙微微一愣，保持一般速度藏在往外而去的人群中抽空往左手中提着的苏全灭看去，却见一脸苍白的苏全灭不知何时居然紧闭双眼歪着脑袋晕了过去。

　　“族长？”

　　看苏全灭晕过去自己没法分辨萧沙眉头一皱，不管真假、这一招倒是短时间内完美避过辨认的办法！

　　因为苏全灭没有回答萧沙没有因此立刻判定真假，武功被废以后的人身体太过脆弱、之前两个大战士和鬼尊交手动静不小、此时被震晕过去的董家人大有人在，苏全灭这表现也不能作为判断依据。

　　“麻烦……”

　　……

　　心念一动，他抓着苏全灭的手上顿时有混混真气流转，真气顺着他的手快速没入昏迷的苏全灭体内，真气可是好东西、不但能疗伤温养身体还能提神醒脑而且威力巨大、以他修为哪怕所用力量不过区区一点也足以唤醒被震晕过去的人。

　　辨认是绝对需要辨认一下的，此时的情况、若是苏全灭有问题、醒来后他总有无数种办法辨认，若是没问题即使武功被废、以他们的资源带回去也总能慢慢堆砌出来。

　　他们此次前来便是为了知道魔吞不动城开阳城损失的情况和大家关心的人的状况，有苏全灭这么一个经历了当时大战的人在，即使不知道所有人的情况也必然提供一定的讯息，只是……

　　……

　　……

　　“嘿嘿……抓住了你”

　　就在真气贯入苏全灭体内一瞬，原本昏迷的苏全灭醒了、那被隐形的假眼睛遮掩从外表上看起来还算正常的双眼睁开之际、其双眼中少了几分原本囚车里的时候显出的稳重和睿智、取而代之的是残忍和狡黠，嘴角一边嘴角微微上翘，面上露出自信和得意之色！

　　“重创土族、毁三个通道，你的罪罪无可赦，就让本尊来看看你到底知道些什么吧……冰雷神、萧沙！”

　　……

　　猛然间苏全灭身形一动、原本被提着的身子一下充满骇人听闻的强大力量、凌空悬浮直接和萧沙来了个面对面。

　　同时，他的双手以几乎无法避开的速度，仿佛幻影一般直接搭在萧沙两边肩膀上，各自五指用力锁在萧沙的肩膀上、这一下就将武者发力的重要之地之一的琵琶骨给锁住，一抓住阴寒却不强烈、只是强横汹涌的力量直接随着琵琶骨周围的穴道直贯萧沙经脉。

　　太快了！

　　苏全灭的动作太快了！

　　他的声音仿佛直接灌注在脑海中，一瞬而尽却又清晰无比的表达出他的意思！

　　他的一切动作也非常的快、几乎声音才在萧沙脑海中出现的时候一切动作就已经全部完成！

　　……

　　此时苏全灭身上露出的气息很强大、比十二个菱族大战士中其余十一个还强、也比鬼尊强，几乎和那个天人合一六道层次的首领无异！

　　而在脑海中声音贯入、琵琶骨被锁之际，咔嚓一声声响、其那看起来很正常的双眼中有晶莹剔透的碎片碎裂蹦出。

　　碎片飞出后，和他面对面的萧沙所面对的已经是一双诡异的双眼！

　　这是一双金色的眼，仿佛太阳一般的金色、却拥有比月光更冷的温度，无瞳孔无眼白、入眼尽是金色！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1960章 变数免费阅读。https://xs.23sk.com 