    听到我的问题，渡凌沉默了一会儿说：“我的确是知道一些事儿，不过你既然去过源圣的废弃小世界，那边的事情，你应该也很清楚，我想我知道的，你肯定也都知道了。”

    我笑了笑说：“渡凌，别和我打马虎眼，我问你什么，你就说什么便是，若是你的回答能够令我满意，我可以把你身体里面，那股特殊的力量给你清楚了，让你的修行变得无比顺畅，我甚至可以帮助你顺利执掌云湖小世界，至于你害怕的复仇者，我也可以给你摆平了，当然，前提是，善待这个小世界。”

    渡凌愣了一下，然后笑道：“您在开玩笑吧，你的确能够直接制服我，甚至是杀了我，可你并不是这个世界上唯一能做到这些的人，本源神大人也可以做到，而且可能比你还快，他研究了我那么多年，仍旧是无法取出我体内的那一丁点的力量，你能？”

    我笑了笑说：“你忘记了，我刚才施展的那股力量，我可是拥有它的！”

    渡凌道：“那特殊的力量，本源神大人，也有！”

    渡凌的这句话，让我脑不由愣了一下，这个情报倒是有些让我意外。

    如果本源神也掌握了黑暗元心的力量，那对我来说，危险系数又增加了不少。

    不过又一想，我觉得本源神只是拥有黑暗元心的力量，以及简单的使用，他的熟练程度肯定没有高，我可以确信，我能够从渡凌体内，轻松取走那一股黑暗元心的力量。

    本源神做不到，说不定，在控制上，他还不如我。

    闪过这些想法后，我就对渡凌说了一句：“你可以选择不信，不过问题你还是要回答我，我问你，本源神毁灭整个本源神时间的方法是什么？”

    渡凌皱了皱眉头说：“什么毁灭本源世界，是重塑本源世界，让幸存者能够和本源神一起，去往一个更高位面的世界，在那里，人人皆是是神！”

    “人人皆可神！”

    我“哈哈”一笑说：“这么说就错了，在那个世界，人人皆可神是对的，但是人人皆是神，便是错的。”

    渡凌疑惑道：“你知道哪个世界。”

    我道：“略有耳闻，了解那个世界的人，可不止本源神一个。”

    不等渡凌再问问题，我就继续说：“本源神所谓的重塑本源世界，以及带你么去一个更高位面世界的方法是什么，你知道吗？”

    渡凌摇了摇头说：“他让我们做什么，我们就做什么，其他的事情，我们都不知道的，源圣知道很多，可他的小世界已经废弃了，他本人也是消失了。”

    我点了点头。

    渡凌这个时候忽然问我：“你是从哪个世界过来吗，在源圣的废弃小世界，我们召唤了那个世界的人过来，他虽然受到了诸多限制，可还是太过强大，本源神大人，以及我们数十个高手，都不是他的对手，最后只逃走了我和本源神两个。”

    我笑了笑说：“我从什么地方来，你就不用管了，看样子，我从你身上也得不到什么有用消息了，我还是高估了你的价值！”

    渡凌这下有点慌了，就问我：“你要杀了我吗？”

    我摇头说：“我不会杀了你，我想了想，扶持新人做云湖小世界之主，倒不如让你这个叛徒继续做下去，我探查了一下云湖小世界的命理线，就发现，你虽然是叛徒出身，可对云湖小世界还是管理的不错的。”

    “其他几大宗门对你不服气，可从未想过用武力征服他们。”

    “说实话，如果动用武力，你绝对也是可以做到的，只不过那样的话，整个云湖小世界都会损失惨重。”

    “我想本源神也是暗示过你，让你在这里大开杀戒，可你却没有，说明你良心未泯。”

    渡凌有些惊讶地看着我说：“你为什么所有的事情都知道。”

    我道：“并不是所有的事情，只是大部分的事情，有些事情，我还是需要向你询问的。”

    “比如和本源神，以及另外一个世界有关联的事情，我都弄不太清楚。”

    渡凌愣了一下，然后就说：“我不动用武力，其实心中是觉得自己对不起天仦罕大人。”

    “我本是他的人，是他把我带到了这个世界，给了我极高的地位，后来我也是因为一时的贪念离开了这里，我本想跟着本源神可以去往他所说的那个世界，可没想到却在源圣的废弃小世界遭到了重创。”

    “后来我被带到本源本源世界，生活了一段时间，再后来，本源神就把我安排在这里了，让我做小世界之主。”

    “开始的时候，我是反对的，毕竟天仦罕大人对我有恩。”

    “可本源神告诉我，如果我不做这里的小世界之主，他就杀了我，他还说，在这个世界上，有源圣留下的一个秘密，让我做了这个小世界的之主，然后帮他守护那个秘密。”

    “无奈之下，我来了这里。”

    “至于毁掉天仦罕大人意识的事儿，也并非我的本意，是本源神大人派人干的，我也替天仦罕大人求过情，所以天仦罕大人的命理规则才得以在云湖小世界保留了下来。”

    我看得出来，渡凌并没有骗我，他说的都是实话。

    于是我便笑了笑说：“看样子，你的确还有挽救的空间。”

    说罢，我一抬手，渡凌体内，那一丝微弱的黑暗元心力量就被我给吸收了。

    渡凌这下彻底愣住了，他看着我诧异道：“您是怎么做到的？”

    我没有说话，而是继续说：“现在你相信我了我吧，我再问你，本源神，让你守护的，源圣留在这个世界的秘密是什么？”

    渡凌犹豫了一下就说：“恕我直言，我其实也不知道，他告诉我，只要我一直压制着天仦罕大人的意识转生，那个秘密，就会一直被守护。”

    “秘密被守护着，这个小世界也就安然无恙。”

    “我追杀天仦罕大人的转生体，不仅仅是为了我自己，更多的是为了守护秘密，守护云湖小世界！”

