    “果真是岁伯！”

    感受到巨大惊恐气息，这一支小队所有人顿时脸色大变，心中无比的恐惧。

    九尾妖狐也震惊得说不出话来。

    她没有想到，岁伯就站在那六人小队的旁边，而没有发动任何的攻击，实在是令人难以想象。

    “我就说了吧，这就是岁伯，你还不以为然。”

    那名男子瞪了一眼九尾妖狐，恨不得狠狠的揍她一顿。

    这要是岁伯狂性大发，把他们杀掉的话，就真的是白死了。

    不过，还好岁伯仅仅只是看了他们一眼，然后那一股巨大的压力就瞬间消失了。

    众人长出了一口气，有一种劫后余生的感觉。

    “我们快走！”

    那名男子急忙说道。

    岁伯已经警告过他们了，若是再不赶紧走的话，万一岁伯反悔的话，他们真的走不了了。

    九尾妖狐闭着嘴，灰溜溜的跟着这支小队转身离开了。

    而绿色小树那边。

    大黑猫已经摘下了三枚神元寿果，交给了洛璃。

    由于距离太远，他们也没有发现远处的那一支小队。

    只有岁伯知道。

    当然了，洛璃脑海中的叶云，自然也是清楚的。

    不过，叶云对于这种小事也是不屑一顾。

    “走！”

    看到洛璃收好了三枚神元寿果，岁伯吐出一个字，转身朝着黑雾中走了过去。

    六人连忙跟了过去。

    如今他们已经和岁伯建立了某种默契，自然知道岁伯要带他们去寻找神元寿果。

    再也没有初次见到岁伯的那种恐惧了。

    冥仙古地内，越走地域越宽广，面积也越广阔，所以岁伯带着这一支六人小队，一路驱赶着那些诡异生物，不断的寻找着神元寿树。

    一晃就过去了十天。

    沐晴一直都在观察着天机塔，她默默的分析，如今此刻的位置，应该在第三十九座天机塔的附近。

    如今他们的速度，已经超过了很多势力的修士。

    哪怕是在第一梯队，排名也是十分的靠前。

    这一段时间，虽然跟在岁伯的身后寻找神元寿树，六个人也根本没闲着，一直都在疯狂的吸收着灵石。

    吸收了大量的灵石之后，不但毒雾中的毒素得到了明显的祛除，众人的修为都纷纷突破了。

    君莫笑已经突破到了涅槃境三层，处在涅槃境三层巅峰，距离下一个境界也快要突破了。

    洛璃和苏婉仪也突破到了涅槃境三层。

    猫宝儿突破到了涅槃境二层。

    令人惊喜的是，由于沐晴和大黑猫吸收的灵石数量极其庞大，体内积累的神性越来越多，两个人的修为竟然同时突破了一个等级。

    大黑猫进入到了天命境六层。

    沐晴进入到天命境九层。

    两个人身为天命境的修士，在进入冥仙古地前刚突破过，按理说，不可能在十天内再次突破了。

    没想到的是，两人也神奇的突破了一个小境界，几乎和涅槃境的洛璃等人的进度一样。

    这不得不让两人感叹，神性的强大之处。

    当然了。

    他们两个人吸收的灵石数量，也是洛璃等人的千倍之多。

    海量的灵石中，拥有大量的神性，反哺肉身，所以才能够突破一个小境界。

    洛璃的脑海中。

    叶云自然也发现了这几个小辈的修为突破的现象。

    他也不以为然。

    因为这些小辈们都土生土长的苍南大陆的修士，没有接触过神性的灵气，所以初期升级会速度很快，后面的速度很快就会慢下来。

    等到达真神境之后，再吸收这样的灵气，就没什么特殊的感觉了。

    就跟神土中的那些真神们一样，他们吸收的那些灵气，就如同苍南大陆的修士吸收灵气一样。

    两者没什么区别。

    神土的那些真神境以上的修士，虽然进展速度快，但越往上修的话，需要的时间也越长。

    就像剑痴柳依依，天赋无双，一直沉浸在剑道上面，历经了十万年，才修炼到神君境十层。

    可见修行在任何一个地方，都不是一件简单的事情。

    像神土中那些神尊，修炼的时间更为悠久。

    境界越高，自然寿命也就越长，这两者也是成正比的关系。

    从第二十九座天机塔，一路走到第三十九座天机塔，叶云也一直都在默默的观察着这个女岁伯的动态。

    这个女岁伯走了这么久，竟然一次也没有发疯。

    “嗷！”

    正在行走的岁伯，忽然间双手捂住头，猛地蹲了下来，表情十分的痛苦。

    她那一双阴森的眼眸之中透着疯狂之意。

    似乎又要发疯了。

    叶云一阵无语，刚刚还以为岁伯不会发疯的，没想到这么快就来了。

    看来浑身长满了红黑长毛的诡异生物，想保持清醒也是一件极为困难的事情。

    “岁伯又要发疯了？”

    六人小队全都停了下来，君莫笑有些惊恐的说道。

    “岁伯，我们怎么做才能帮助你？”

    洛璃走上前几步，壮着胆子小声的问道。

    岁伯猛地站起身来，十分凶恶的盯着洛璃，大踏步的走了过来。

    众人心头一阵紧张。

    大黑猫和沐晴连忙走上前去，护住了洛璃。

    岁伯的眼中闪过一丝恍惚之色，她大叫一声，猛地转头就飞进了黑色雾气之中，消失不见了。

    见岁伯又像上次一样，突然间转身就消失了，众人一个个你看看我，我看看你，面面相觑，震惊得不知所以然。

    他们现在总算知道，岁伯也是有底线的。

    压根就不会伤害他们。

    “我们的运气真的太好了，进入到冥仙古地后，先后得到了两位岁伯的照顾，直插冥仙古地深处，一路上获得了几十枚神元寿果了……”

    苏婉仪默默的叹了口气。

    “是啊，可惜岁伯状态不稳定，又发疯了……唉，我是真想帮她。”

    洛璃声音透着悲切之意。

    她很同情岁伯，看到岁伯发疯，心中也不是滋味。

    众人感慨了一番，又默默的等待了一会儿，发现岁伯没有再回来的时候，在沐晴的建议下，众人准备先回天机塔附近修整。

    虽然近日来，他们一直都在吸收灵石，靠着灵石中的神性来抵御雾气中的毒素。

    但毕竟还是有一些毒素残留在了身体里，现在需要回到天机塔附近，好好的祛除一下。

    众人快速飞行了大概一个时辰，终于看到了黑色雾气中那一团银色的光芒，若隐若现，充满了亲切感。

    大黑猫扫视四周，十分庆幸的说道：“还好没遇到什么诡异生物的攻击。”

    众人默默点头。

    如今处在第三十九座天机塔的附近，这里的诡异生物，种类更多，实力更强。

    一旦发生战斗的话，难以想象会有多么的凶险。

