    

    那究竟是什么秘密？

    关于精绝女王的传说实在太多了，而且无论是盗墓贼还是考古者，对未知的探索才是最大的乐趣。

    郝爱国指着下一幅壁画，说道：“姑墨王子躲在角落里，窥探到了精绝女王的脸，然后她揭起面纱对面的一个人就突然消失了？”

    王胖子不信：“这不胡说八道么，要真是这样的话，这精绝女王不就是妖怪了？不可能！”

    shirley杨看着王胖子语出惊人道：“你说的没错，依我看，这精绝女王就是妖怪。”

    胡八一低声向宁辰问道：“所长，你也相信精绝女王是妖怪？不都说她长得沉鱼落雁，闭月羞花吗？”

    宁辰耸了耸肩膀，“相信重要吗？反正妖怪不妖怪我没兴趣，我就想看看精绝女王到底长什么样。”

    胡八一一脸鄙夷：“下流！”

    宁辰一挥手胡八一吓得抱头鼠窜，而另一边，shirley杨指着壁画则继续说出自己的看法。

    “画这壁画的画师绘画技艺很高，使得普通人也能明白上面叙述的是蒲墨国王子生平的重大事迹。”

    王胖子催促道：“别墨迹！”

    shirley杨咬了咬嘴唇气鼓鼓说道：“女王揭开了脸上的面纱，她对面的一个人物，就变成了虚线，或许这就是王子发现的秘密。”

    一个大活人，被看上一眼就没了，这对在场一心相信科学的人来说理解起来有些困难。

    胡八一在一开始心里也有点不信，开什么玩笑，一点也不科学，可他一看宁辰…

    力大无穷，过目不忘，精通语言，手里有无数的底牌，这特么才是最不科学的人啊！

    “这么想想，精绝女王有点本事，大致也说得过去，顶多就是有一点离奇而已。”

    胡八一想了想继续听讲。

    shirley杨说：“家父喜欢读一本叫《大唐西域记》的书，是唐代高僧玄奘大法师所著。

    这本书记载了很多古西域的传说，其中就有沙漠女王的传说，同时在沙漠的深处有一个小国。

    几百年来王位传至最后一任女王，传说这位女王的眼睛，是连接冥界的通道。”

    “这不就是精绝女王吗？杨小姐，你的意思是说，精绝女王的眼睛就是连接冥界的通道吗？”

    胡八一越听越玄乎便问道。

    shirley杨点了点头道，“确实如此，这位女王只要看人一眼，对方就会凭消失得一干二净。”

    “回不来了？”

    “嗯，回不来了！”

    胡八一和王胖子面面相觑，“靠，有这本事简直就是神一样的人物，那精绝国怎么会被灭？”

    shirley杨解释着说道：“这是因为，女王残暴，正如你所说的，女王让所有人都把她当做真神贡奉。

    而反抗的人一律活活的剥皮处死，就这样，女王没折腾几年就身患奇疾永生极乐去了。”

    “那后来呢？”胡八一又问。

    shirley杨耐心的说道：“女王一死，周边几个国家就组成了联军不仅血洗了女王的王城，还要毁坏女王陵墓。

    然而就在这时候，天地为之色变，无边无际的风沙，将精绝王城和各国联军一起吞没。”

    胡八一想起了安力满曾说过的话：精绝古城重现人间，有人发现了古城想拿走财宝最后却都死了。

    那时候安力满说这是胡大的诅咒，现在看看，或许是这个神秘的精绝女王带来的诅咒！

    “小杨，你怎么确定画上的女人，就一定是精绝女王呢？”陈教授谨慎的问道。

    “我之所以敢肯定画中的女王就是精绝女王，除了精绝人特殊的服饰、建筑、装饰品外还有后面几幅画。

    这壁画画就是最有力的证据。

    后面壁画表明王子行刺没有成功，在他回国谋划怎么样除掉女王时遇到了一位占卜师。

    占卜师让王子将特制的慢性毒药，藏进金羊羔肉中，然后由进贡给女王最后果然杀了精绝女王。

    然而同时，王子也因为操劳过度，占卜师设计了陵墓，把他和妻子安葬在圣井的祭坛下边。”

    陈教授叹了一口气：“真是如此，只怕我们寻找精绝女王的墓葬将会困难重重啊！”

    shirley杨则说道：“这些都是传说，加上咱们的推论，并不一定能够肯定就是事实。

    人类对世界的认知程度其实很低，一些很普通的现象，在古代就会被夸大成妖魔或者神迹，这往往都是用科学能够解释清楚的。”

    胡八一又问道：“那精绝国女王，用眼睛可以让人消失，这又怎么用科学解释？”

    “虚数空间！”shirley杨说道。

    胡八一继续追问，shirley杨转头，却将目光投到了宁辰身上，“宁所长我说的这些想必你都知道了，但虚数空间这个问题，您最适合解释了。”

    “是吗？”宁辰瞪着眼道。

    “难道不是吗？”shirley杨反问道。

    宁辰一看shirley杨那戏谑的表情，好像就明白了些什么，这想必是他大哥搬山魁首鹧鸪哨干的好事。

    当初宁辰和鹧鸪哨力战六翅蜈蚣，二人被困丹井之下，鹧鸪哨亲眼看见宁辰像是变魔术一样，不停的掏出各种武器招呼六翅蜈蚣！

    这些问题，鹧鸪哨都问过红姑娘，是不是什么古彩戏法，然而红姑娘却告诉他，古彩戏法就算再厉害也不可能在身上藏那么多东西。

    宁辰一定有自己的秘密。

    只是，那时候鹧鸪哨很尊重宁辰，宁辰没说鹧鸪哨便也没问，谁知道瓶山一别竟然五十年才有再见之日。

    和宁辰间的旧事，鹧鸪哨基本上，全都告诉了shirley杨，shirley杨甚至大胆的猜测，宁辰就是一个像精绝女王一样可以连接虚数空间的人！

    现在正好试一试宁辰。

    宁辰见shirley杨给竟然自己下套，不客气的弹了她一个脑瓜崩，这小姑娘就是能搞事情。

    看见众人都将目光投在自己身上，宁辰缓缓开口：“虚数空间就是一个异度空间，存不存在谁也不清楚，至今也没有定论。”

    胡八一撇撇嘴，当初在将军墓里，宁辰分明不知道从哪里掏出了一把淡金色大宝剑。

    一下子就将大粽子劈成两半。

    那时候胡八一还想看一看大宝剑，宁辰只是给了他一个白眼，所以如果宁辰能连接虚数空间那就说得通了。

    可惜想要扒宁辰的老底不太容易，宁辰继续说道：“虚数空间这种事谁也说不清楚，不过刚才小杨解析壁画的结论还有点小瑕疵。”

    shirley杨嘴角一翘道：“还有瑕疵，那我倒是想请宁大所长，给我好好解释解释喽！”

    “这事就说来话长了。”

    回忆往事，瓶山之行却历历在目，有些事，鹧鸪哨可以毫无保留的交代给shirley杨，可有些事却不能。

    对精绝国的探索，要在两千年前，就有一批人开始了，只是那些人真正要探索的是扎格拉玛山！

    这些人的身份是搬山道人。

    宁辰看着shirley杨说道：“这世上，有这么一批奇怪的盗墓者，他们不为财不为利，四处盗墓，只为寻找雮尘珠解除族人的诅咒。”

    shirley杨一慌，“爷爷，别说…”

    宁辰知道shirley杨怕什么，又道：“乖孙女先听我说，他们受到过诅咒，只有雮尘珠才能解除诅咒，而建国以前绿林中都尊称他们为搬山道人。

    早在大汉时期，搬山道人为寻找，解除诅咒的雮尘珠，基本上就已经穷尽了心智。

    奈何寻之无门、求之无路。

    后来有搬山道人提出了一个想法，要是找不到雮尘珠，不如就返回祖地双黑山，再到扎格拉玛神山的无底鬼洞下一探究竟！

    说不定可以找出恶咒的根源。

    然而，那时候的扎格拉玛双黑山，已被鬼洞人占据，他们在双圣山谷的尽头，建造了一座城池，成立了一个国家国号精绝，其中的精绝女王更是一位不世出的奇人。”

    众人听到宁辰竟说出了船新版本，而且还关于精绝女王的故事，注意力顿时都放在了宁辰身上。

    其中shirley杨最为激动。

    实际上，宁辰和鹧鸪哨再见之时，便已经告诉了鹧鸪哨，雮尘珠在献王墓中，精绝古城里没有，shirley杨是因为不信邪才非要来找宁辰的。

    她万万没想到，宁辰知道的东西，比她想象中的还要多，这些只有搬山道人才知道的秘闻，shirley杨自己都不知道，宁辰竟然信口拈来？

    这边宁辰继续说道：“之前说过，精绝女王能使活人消失，有人说这是妖法有人说这是邪术。

    不过孔雀河流域内的三十六小国，确实是多受精绝所控制，搬山道人几次潜入戒备森严的扎格拉玛山，最后都被守卫发现，还凭空赔了几条性命。

    到了后来，终于有一位搬山道人，想出一条奇策对付精绝国，精绝国强大是因为国中精绝女王太厉害，所以只要除掉精绝女王，破城易如反掌。”

    shirley杨瞪大眼睛，“难道说…”

    宁辰点头道：“不错，这位前辈，扮成了从遥远东方而来的占卜师他施展纵横联合之术，使饱受精绝奴役的西域诸国同仇敌忾。

    不仅如此，搬山道人又调配慢药，藏在金羊羔的肉中，使三十六国的第一勇士姑墨王子携带金羊羔进献精绝女王毒害了女王的性命。”

    shirley杨和宁辰两个版本的故事，听得众人好奇心大起，王胖子就有些疑惑，“那个搬山道人怎么知道精绝女王一定会吃金羔羊肉？”

    宁辰摇了摇头，“还能因为什么，都是管不住自己那张嘴呗，精绝女王太过自视过高！

    她是沙漠中能使群星失色的明月，认为只有她这种天神一般的人物才可以品尝金羊羔！

    后来她果然中了此计，没过多久，便毒发身亡，被葬在扎格拉玛山的无底鬼洞之上！”

    最后一位精绝女王，一代奇女子，这样的人竟然死在贪吃之下，着实让人觉得可惜！

    “后来呢？搬山道人怎么样了？”shirley杨问道，她现在终于知道，当时鹧鸪哨为什么反对她去寻找精绝古城了。

    估计是担心shirley杨找不到古城，反而白白赔上一条性命，后来鹧鸪哨还是知道宁辰也要去找精绝古城，他才同意shirley杨跟着一起去的。

    “后来黄沙吞噬了联军以及古城，包那名出奇计暗杀精绝女王的搬山道人也都被沙漠所吞噬。

    其余的搬山道人怎么可能会甘心，然而他们此后不断深入沙漠寻找深埋在黄沙下的双黑山。

    但每一次都无功而返，竭尽所能，终不能找到毫无标志的扎格拉玛神山，最后才断了这个念头。”

    宁辰说着说着叹了一口气。

    shirley杨的一双眼睛也变得黯然，两千多年了，搬山一脉经历了太多的磨难…

    “好家伙，这帮搬山道人太狠了，只是为了这点小事，直接就让一个强大的国家灰飞烟灭了？”

    shirley杨身为搬山道人的后裔，她清楚搬山道人的苦，可王胖子等人哪里知道这些。

    shirley杨怒目而视道：“你懂什么，精绝女王还不是暴虐无度，否则搬山道人怎么会出此下策？依我看，精绝女王就是该死！”

    王胖子缩了缩脖子，“凶什么凶，我这不就是问问吗，话说你为什么这么激动？不会有什么猫腻吧？”

    shirley杨一时语塞，最后傲娇道：“我激动什么，就是看精绝女王不爽还不行吗？”

    “我说说还不行？”

    “就是不行，怎么样？”

    胡八一看二人要打起来了连忙道：“行行行，别说了，冷静一下，你们俩说的都对…”

    然而王胖子和shirley杨都不干了，二人同时扭头，异口同声地对胡八一吼道：“关你什么事，我早就看她(他)不顺眼了！”

    胡八一：“……”

    “卧槽，胖子你敢这么跟我说话，信不信我抽你丫的！还有杨小姐，你也能不能消停一下？好歹也是个大姑娘太不文静了！”

    “去你丫的胡八一，你就偏心吧，我算看出来了，你早晚有一天要被这美国妞给勾了魂！”

    王胖子恨恨的说道。

    shirley杨不甘示弱：“姑娘怎么了，我看你就是歧视女性，别忘了你怎么被我打晕的！”

    胡八一：“……”

    宁辰摸着下巴，有点心疼胡八一，这就是不管理好后宫的下场，看现在他们就打起来了吧？

    ps：四千字求推荐，求月票！        

