    清明市。

    这座当初被摧毁的城市，已经渐渐有了新时代的模样。

    此刻。

    几个穿着西装革履的中年人，很是恭敬的带着一个年轻人走到一处工地，“前辈，您看这一块的风水……”

    “让我算算。”

    年轻人沉吟片刻，“此地穷凶极恶，必然是大凶之地！”

    “好好好！”

    其中一位中年人大喜，连忙招呼助理，“快！前辈发话了！赶紧让人买下这里！以后这就是我们的广场！”

    “？？？”

    年轻人一脸茫然，“那个，我说的是大凶……”

    “我知道。”

    那位也很欣慰，“有您的评价，我们就放心了。”

    许久。

    年轻人迷茫的离开。

    账户中，是那位老板打过来的五十万酬劳。

    ？？？

    这些人都什么毛病？

    年轻人一脸迷茫，他略有些无神的眼眸充满疑惑。

    显然。

    他想不通，为什么那些人会买大凶之地？

    而这时。

    腕带震动，朋友发来消息，“老吴，你参加毕业季吗？”

    毕业季……

    吴鸿飞清醒过来。

    啊。

    到毕业的时候了……

    这些天，因为这里需要盖楼的原因，他这个伪装风水师，在这里混的风生水起，差点忘了毕业的事情！

    只是，毕业……

    “算了吧。”

    吴鸿飞摇摇头，自嘲道：“我这点实力就不参与了。”

    毕业季什么水准？

    六星战斗力！

    这还是往届，这一届的话……

    因为千年校庆的关系，标准境界六星，鬼知道真正战斗力到什么级别了！他这种人，去了估计也是炮灰！

    然而，他那位朋友沉默了很久，才幽幽然问道，“老吴啊……你是不是对自己的战斗力有什么误解？”

    “啊？”

    吴鸿飞茫然。

    什么误解？

    他现在仅仅只是牧师啊！

    虽然因为清明市重建的原因，他最近混得不错，各种资源不缺，实力提升迅速，可是那也只是四星巅峰啊！

    一个四星牧师，去参加毕业季不是找死么？

    “……”

    对面沉默。

    许久，才再次开口。

    “老吴。”

    “你还记得上周去监狱治疗劳改犯的事情吗？”

    对面问道。

    “记得啊。”

    吴鸿飞点头。

    监狱的劳改犯，因为劳改的原因，经常受伤，所以就需要治疗，而一般人，根本不敢进去给那些人治疗。

    所以，这个任务最终落到了吴鸿飞头上。

    吴鸿飞刚转职牧师，也迫不及待的希望积累一些经验，所以就去了，单单上周，他就治疗了三个重刑犯！

    这是他第一次当牧师！

    很爽。

    也是一种很微妙的体验。

    尤其是那种亲眼看着自己将几个重伤的人治好，那种感觉……让他心神恍惚，或许，牧师才是他本命？

    战什么斗！

    打什么架！

    他以后要好好当一个牧师，悬壶济世的那种！

    “他们还好吧？”

    吴鸿飞问道。

    “那三个人，自杀了。”

    对面平静的说道。

    “？？？”

    吴鸿飞一脸懵逼，死、死了？

    “你说呢？”

    对面语气幽幽，“你给他们用的什么？”

    “甘霖术啊。”

    吴鸿飞想了想，“这个能力会凝聚温和的治愈力量，留在他们体内，缓缓的治疗他们，直到完全愈合！”

    “那个。”

    “据说……”

    “那三人自杀前，说体内犹如万箭穿心，凌迟一般，在不断的折磨他们，所以真的无法承受了……”

    对面叹口气。

    “？？？”

    吴鸿飞彻底懵了。

    折磨？

    凌迟？

    为什么会这样？！

    他知道自己的治疗天赋一般，很多技能学起来费劲，用起来也不一样，但是从来没有这样的啊！

    “监狱那边怎么说？”

    吴鸿飞有点慌。

    这不会判断自己杀人吧！

    “目前还没什么问题。”

    那边叹口气，“那三人虽然自杀了，但是无论怎么检测，都没有伤势，他们体内只有你说的甘霖术……”

    “死无对证！”

    “这三人的死亡，也成了悬案。”

    “不过，现在监狱方对你也有些怀疑你，可能会禁制你留在清明市。”

    对面也很无奈。

    “我那该怎么办？”

    吴鸿飞茫然。

    他居然被清明市拉黑了！

    “回去吧，参加毕业季。”

    那位说道，“那里，才是你的战场！”

    “我可以吗？”

    吴鸿飞看向自己的双手。

    “相信自己吧。”

    “记住，你可是吴鸿飞啊……一口奶死三个重刑犯的吴鸿飞！”

    ……

    天都市。

    剑卡师协会。

    嗡——

    嗡——

    淡淡光影闪过。

    一股奇异的能量在体内翻腾，将那些奔涌的能量收敛起来，又猛然释放出来，传来一声滔天巨响。

    轰！

    能量震动。

    陆鸣体内能量再次突破！

    “四星高阶！”

    陆鸣心神一震。

    终于……

    成功了！

    经过他和小小剑的努力，他体内的能量终于突破到四星高阶！

    战斗力暴增！

    刷！

    陆鸣双拳紧握。

    他能感受到体内澎湃涌动的能量。

    这就是四星高阶么？

    果然。

    四星高阶的能量质感，比四星中阶强大许多，这样陆鸣以后再释放大招消耗能量的时候，一定会更稳固！

    校招……

    他们一定会证明自己的！

    陆鸣肯定。

    忽然。

    咻！

    窗外一抹红光扫过，染红了半边天。

    陆鸣看了一眼，赫然是一位实力强大的前辈降临天都市。

    这两天。

    随着毕业季的到来，外出修炼的天才们纷纷回归，许多前辈大佬们也纷纷出关，天都市一下子活跃起来。

    毕业季，终究是要开始了。

    怎么说呢？

    在如此隆重，如此大手笔的情况下，必然是超大规模的活动！无论是福利还是奖励，定然都是超规格的！

    这是天大的福利！

    如果能够参加的话，无论是否成功，都能够获得许多资源！

    可惜，跟他无关。

    “太遗憾了。”

    陆鸣有些失望。

    “师父不伤心~”

    一只粉嫩的小手落在陆鸣身上，轻轻安抚道：“师父比他们厉害呢，过些天，师父就可以收他们当徒弟了呢。”

    “小白？”

    陆鸣看着几天不见的小丫头，“出关了？”

    “嗯呐。”

    小白开心的走到陆鸣身边。

    “研究的怎么样？”

    陆鸣揉揉小丫头的脑袋。

    哼唧。

    小丫头主动用脑袋蹭蹭。

    “成功了呢。”

    小白很开心。

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，“这次又是什么？”

    对于小白的智商，他从未怀疑过。

    这小丫头虽然平时看着跟自己一样咸鱼，但是小脑袋似乎永远在转着什么东西，总能想到一些神奇的能力。

    “师父看看我有什么不一样？”

    小白挺起小身板，骄傲的说道。

    “嗯……”

    陆鸣陷入沉思。

    他仔细看了一眼，不一样……

    没啥啊？

    听说这几天都是小小白弄好木瓜汤送进去，莫非这几日小白又发育了？他仔细看了看，好像没变化啊……

    奇怪。

    难道看不出来要感受才行？

    陆鸣沉思。

    “师父你感受一下。”

    小白开心的说道。

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉气，“真要感受啊？”

    咳咳。

    这也太直白了吧！

    这样好吗？

    “对呀。”

    小白很开心，“师父快用能量感受下。”

    “能、量？”

    陆鸣放下刚抬起的右手。

    “是的呢。”

    小白理所当然，然后又狐疑的看了陆鸣一样，以及那只无处安放的右手，“不然师父以为呢？”

    “为师说的也是能量。”

    陆鸣神色肃然。

    嗡——

    能量在眼中涌动。

    陆鸣惊讶的发现，小白周身的能量粒子，环绕在她的身侧，不断旋转，闪烁着晶莹剔透的光辉，竟形成一个全新的卡牌！

    这是……

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    卡牌？

    新的卡牌？！

    这是什么？原卡凝现？！

    刷！

    陆鸣轻轻触碰。

    嗡——

    一抹淡淡的光辉荡开。

    陆鸣惊悚的发现，那凝现出来的卡牌，竟然没有消失，这不是原卡凝现的产物，而是真正意义上的……

    原卡！

    小白，竟然研究出了第二个原卡！！！

    ……

    “这东西……”

    陆鸣感觉有些口干舌燥，“你能控制吗？”

    “可以呢。”

    小白挥挥手。

    刷！

    第二个原卡刹那悬浮，虽然速度有些慢，飞起来也很是笨拙，但是依然在小白的指挥着飞了过来。

    陆鸣震撼。

    第二职业核心……

    这玩意他也有！

    他的意识海，放了一堆各种各样的职业核心！

    但是，这些东西都是从别人那里淘换过来的，基本上都是假的，只能够用来自爆和当手雷丢出去！

    有什么用？

    没用！

    而小白研究出来的这个，可是真核心！

    “可以制卡么？”

    陆鸣问道。

    “可以呢。”

    小白亲自给陆鸣演示了一下。

    刷！

    刷！

    一张鲲卡诞生。

    成功了！

    这张卡的功能，竟然跟原卡一模一样！

    “小白。”

    “我可以摸摸吗？”

    陆鸣有些激动。

    “可以。”

    小白有些不好意思。

    于是。

    陆鸣小心翼翼的在这张原卡上摸过，感受着这张卡的能量和强度，确定这张卡，竟真的是实实在在的原卡！

    这么说……

    他们以后也可以双卡双待了？！

    ……

    “呼——”

    陆鸣深吸一口气，让自己冷静下来。

    虽然小白弄出这么一张副卡，但是这张卡有什么限制、有什么后遗症，跟主卡有什么区别之类的都需要测试。！

    “小白，测试过了吗？”

    “没呢。”

    “一起来。”

    “好的呢。”

    小白很乖巧的应道。

    于是。

    陆鸣和小白一起测试。

    最终。

    他们肯定，这张卡的功能，跟原卡几乎一模一样！这是一张几乎完美的副卡！跟原卡完全保持一致！

    “小白牛批！（破音！）”

    陆鸣震撼。

    一直以来，无论是第一学院，姐姐，哪怕是很多前辈，对于天赋、感知等一切能力，都非常看重，但是陆鸣觉得没啥，你看，他也做到了！他现在区区四星，也能够单撸五星，挑战六星！

    难道不牛皮吗？

    什么天赋，什么领悟，重要吗？

    然而，现在，他终于知道为什么那些人会那么看重天赋！

    原来……

    这就是天赋！

    原来……

    这就是他们想要的东西！

    科研！

    未来！

    原创能力！

    小白这丫头，天赋惊人！

    ……

    “小白。”

    “在呢。”

    “你怎么弄出来的？”

    陆鸣颤声道。

    什么是职业核心？

    唯一！

    要知道，职业核心是你体内所有能量的中枢，无论是什么能量，都要从这里经过才能够凝现出来！

    所有能量，都会变成你的气息！

    这些已经被打上烙印的能量，根本不可能再凝聚职业核心！

    所以。

    根本不存在什么第二职业核心！

    目前市面上，所谓的同时好几种攻击方式，都是通过外在设备来实现的，你自己根本不可能做到！

    但是小白这里……

    “很简单呢。”

    小白很认真的说道，“虽然沾染我们气息的能量无法再构建原卡，但是，小小白可以鸭！所以我就教给它了呢。”

    “？？？”

    陆鸣半天都没回过神来。

    雾草！

    教给小小白？

    哦。

    也对。

    小小白是全新诞生的原卡，气息纯净，自然可以凝聚原卡……个鬼啊！

    能一样么？！

    什么时候原卡也可以构建原卡了？！

    冷静！

    一定要冷静！

    陆鸣感觉自己需要冷静一下。

    原卡……

    小小白……

    所以。

    小白不仅仅让原卡诞生了灵智，诞生了小小白，现在干脆让小小白自己去凝聚原卡，构建下一代？！

    这算什么？！

    陆鸣彻底懵了。

    等等……

    如果原卡也可以造原卡的话……

    忽然，他脑海中闪过一个诡异的念头：小白凝聚出小小白，小小白凝聚出小小小白，小小小白凝聚出小小小小白……

    咻！

    咻！

    漫天的原卡飞舞……

    很有画面感吧？

    话说，这算不算子孙满堂？

    嗯……

    满堂个鬼啊！

    很吓的好伐？！

    这画面光想想就很惊悚了好么？！

    虽然现代随着科技的发展，人们总是担心有一天人工智能会一统世界，消灭人类，但是陆鸣觉得吧……

    如果让小白这样肆无忌惮的研究下去，嗯……

    人工智能算个球？

    哼。

    看我们白系卡灵一统世界！！！

    (〃'▽'〃)

    ……

    PS：404警告。

    编辑老大发话了，已经有几本书神秘失踪了，所以，今天忙着修改章节，咳咳……当然，像我这么纯洁的作者，内容肯定是没问题的，主要是书评区……

    尤其是某些人写的书评……

