    等带着向青霜到达关押安夏的房间后，向青霜站在那，看着未见安夏踪影的房间，她问姚叙：“安夏呢？！”

    程凯便给小弟一个眼色。

    站在那的两个人瞬间动了，她们当着向青霜的面，将安夏从房间里的暗格内拖了出来。

    “安夏！”

    向青霜冲了过去，便抱着地下的安夏在那大哭着。

    安夷站在那，看着，笑着。

    安夏浑身都是血，向青霜抱着安夏，手都不知道碰她哪里，她迅速抹开安夏脸上的血和脏东西，让她的脸干净的露出来，安夏在看到向青霜后，她嘶哑着声音，唤了句：“妈妈。”

    向青霜捧着安夏的脸，哭着说：“安夏，妈妈来晚了，对不起，妈妈来晚了。”

    安夏哭着，哭声里全是痛苦。

    姐姐就算是这么惨，依旧是有妈妈疼的人，多好，能够被妈妈抱着，心疼着。

    安夷想到自己在医院的时候，疼到死去活来的时候，可是都没有妈妈在身边。

    姐姐惨吗？

    安夷看着紧抱着安夏的向青霜。

    向青霜什么都不想废话，她回头对站在那的安夷说：“你放她走，我留在这里！你要怎么对我都可以！”

    怎么样吗？

    安夷不想怎么样，她笑着说：“我只想见爸爸。”

    她很明确的同向青霜说着。

    向青霜说：“你让安夏走，你想见他！我可以让你见她！但是前提是！你得让安夏走！”

    是吗？真的可以见到吗？

    可是安夷怎么不那么相信呢。

    安夷问：“你说的是真的吗？”

    向青霜说：“真的。”

    安夷问程凯：“要不要相信她呢？”

    程凯说：“行啊，暂且便相信一次她，现在放吗？”

    向青霜说：“对，现在，只要你们现在放了安夏，我立马跟你们说，前提是，你们得安夏送到沈韫手上。”

    沈韫？

    安夷脸色的笑瞬间便变了，她冷着脸看着向青霜。

    向青霜说：“你不把人交给他，我怎么知道你们会不会骗我。”

    程凯低头看了一眼安夷，他也发现安夷变了脸色。

    不过很快，程凯问向青霜：“那你要怎么保证我们？”

    向青霜说：“我人在你们手上，我和安夏谁更有用，我想，不用我说，安夏什么都不知道，她毫无价值。”

    兆叙在一旁笑着说：“错了，安夫人，安夏小姐的价值可能会比您更有用些，毕竟安夏小姐是您跟安先生的爱女呢，两位会弃爱女不顾呢。”

    向青霜也笑了，笑声里都是嘲讽：“那你们就等吧，看你们是否能够把人给等出来，说句不好听的，警方那边现在也在找安清辉，看是你们先找到安清辉，还是巡捕。”

    兆叙说：“看来，您相当有把握了。”

    向青霜笑着说：“没有把握我会来这里吗？安清辉是最知道安氏的情况，一旦他被巡捕找到，倒是会怎样，可是无人得知了。”

    向青霜冷笑的看着兆叙。

    看来，她是真有把握呢。

    程凯走到兆叙身边，问：“要不要信她一次呢。”

    安清辉这么久都没动静，现在谁都不知道，他是否真的会为了这母女两人出来。

    警方现在可确实在四处通缉安清辉，难道安清辉不会先落在那边，安清辉可确实清楚这里的情况，一清二楚呢。

    兆叙很清楚，安清辉留不得了。

    当初以为他只要活着，就没有他们找不到的地方，现在看来，他错了，安清辉还是相当狡猾的。

    兆叙必须先知道安清辉的所在，他也必须在巡捕找到安清辉之前，把安清辉这个隐患给解决掉。

    他朝着向青霜走了过去，在向青霜面前缓慢蹲下身，他对抱着安夏的向青霜说：“你最好知道事情的严重性，如果你敢撒谎，你应该知道你全家人的下场。”

    向青霜说：“我自然知道。”

    兆叙说：“你知道就好。”

    兆叙就量她不敢，他对程凯说：“那就信她一次。”

    当然这件事情还得安夷做主，兆叙问安夷：“安夷小姐，您认为呢。”

    程凯看着安夷，安夷站在那盯着向青霜没有说话。

    大家也都不逼她，只是等待着她做决定。

    不过，过了一会儿，兆叙问：“您有什么顾虑吗？”

    安夷听到兆叙这句话，便问：“她要是骗我们怎么办。”

    兆叙说：“您放心，她若是骗我们，那自然有骗我们的处理方法。”

    安夷说：“既然这样，那就照她的办。”安夷看向向青霜怀里的安夏。

    之后程凯的人和沈韫那边的人联系上，两方便各自往约定的地方驶去。

    怕防止会有什么诡计，所以向青霜留在了那，程凯和兆叙将人一同送过去。

    几人的车是一同到达约定地点的，沈韫是只身一人前来的。

    程凯和兆叙都没有下车，包括车上的安夷，她坐在车内看着。

    程凯的人将安夏从车上抱着下来，他们将人递给沈韫，沈韫看着浑身是血的安夏，他的目光竟然落在安夷所坐的车上。

    明明车玻璃贴了膜，外面是看不到里面的，可安夷总觉得他在看自己。

    她往程凯怀里一躲，程凯抱着她，手挡住安夷的脸。

    沈韫将安夏从别人怀中接过，抱在怀中。

    沈韫什么都没说，看了怀里的安夏一眼，便抱着安夏转身进了车内。

    安夷埋在程凯怀里，睁着一只眼睛，朝程凯手的缝隙中朝外看去，正好看到沈韫进入车内。

    之后车门被关上，沈韫带着安夏离开。

    安夷眼眸里，全是冷意。

    没多久，沈韫的车便离开了。

    程凯的人，在沈韫的车离开后，随之上车。

    安夷从程凯的手心中抬起脸来，继续看着窗外。

    程凯抬起安夷的下巴说：“你还在意他？显然向青霜来之前，就跟他联系过了。”

    安夷将下巴从程凯手上挣脱出来，再次挨靠在程凯怀里，在那闭上了双眸。

    程凯说：“他同样抛弃了你，安夷。”

    是的，他抛弃了她，他同他们一样抛弃了她。

    安夷说：“没有人爱我，没有人爱我了，好在，我还有程凯哥哥。”

    程凯说：“他们都不配你喜欢，安夷。”

    对，他们都不配。

    安夷哭泣着埋在程凯怀里，伤心无比，她说：“想杀了他们，要杀了他们。”

    程凯说：“你要我做什么，我都会帮你做的，安夷。”

    车子便往回开。

    沈韫抱着浑身是血的安夏出现在沈家，佣人出来，起先还没看清楚。

    当她走近，看到沈韫怀里的血人时，吓的尖叫。

    沈韫抱着安夏进入客厅，沈旭东听到尖叫声，从客厅内出来，他皱眉问：“怎么了，叫什么。”

    佣人指着沈韫怀里的人。

    沈旭东看过去，他立马过去，将沈韫怀中的人头发给拨开，是安夏！

    沈旭东问：“安夏怎么在你这里？！”

    沈韫说：“先让医生过来一趟吧。”

    天啊，半口气吊在那了，这是受了多大的折磨！谁把人折磨成这样！

    还有谁呢，还会有谁呢。

    沈旭东立马对佣人吩咐：“快，立马传个医生过来。”

    佣人慌慌张张点头说：“好。”便忙去了里头。

    沈韫和沈旭东一起将安夷带进了房间，沈韫将安夏放在了床上，安夏气若游丝了，她身上有发多少伤根本就没人知道。

    当佣人拿着干净的毛巾和剪刀过来，替安夏剪开衣服时，里头的肌肤血肉模糊。

    沈旭东都抽了一口气。

    这也太狠了。

    沈旭东说：“没想到把人折磨的这么狠。”沈旭东看向沈韫：“安家那个小女儿，真是人不可貌相，蛇蝎心肠。”

