    第245章 朱竹清：我感觉我是个魂魄

    星斗大森林。

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    林修意念一动，“孵化。”

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    【正在孵化中……】

    林修的房间里，他看着正在凝聚的石蛋。

    喃喃自语，“时间过得真快。”

    他在这里已经五六年时间了，不过也经常去武魂殿。

    现如今他十二岁，梦寐以求的……大了！

    娜儿姐终于把他养大了。

    可以执行小目标了。

    个头上，早在两年前就可以俯视冰帝的脑瓜，和身材比较高挑的娜儿姐雪帝姐暂时持平，俯视不了。

    这五年多，收获很大。

    修为也达到了平平无奇的八十八级魂斗罗。

    黄金神谕有一半功劳，也和吸收的强大魂环品质有关。

    同时，这五年，时不时和老师混在终焉秘境中，接受考核，收到了不少魂力回馈。

    他的修为有十多级都是来自于终焉神祗。

    才有现如今的逆天修为。

    至于第二武魂，也又附加了土之龙王，风之龙王，还有冰、火龙王的魂环。

    同样来自娜儿姐的神赐帮助，百万年。

    系统孵化的奖励，魂骨也有，各种年限参差不齐，林修选择了龙神魂骨套装，同样来自于各大龙神。

    一套齐全。

    至于综合战斗力，是个谜。

    唐三大魂师都能和赵无极打个来回，他寻思着，他自己打个极限斗罗，过分了？

    除此之外，系统的奖励各种斗铠魂导器仙草，都有。

    魂导器对如今的他来说，用处并不算很大，只能说是一种手段，所以大部分都送给了老师当礼物。

    追老师，总得付出一点儿代价不是。

    他自己也有了一套四字斗铠用于防身，除了魂力修为，也算是有了自己的双甲。

    仙草什么的，当然投喂自己家的‘童养媳’，雪帝冰帝她们也投喂不少。

    林修一身轻松。

    多年成长，他也懒得演了，心性回归。

    最直接的表现就是独立。

    从分房睡的那时候就开始了，真不是怕半夜出事。

    除此之外，也不黏人，甚至还得保持距离，毕竟男女有别。

    当然，该注意的地方还是要注意的。

    比如。

    此刻就在琢磨着怎么才能追到娜儿姐。

    怎么再去武魂殿追到老师。

    有点儿麻烦。

    现在可不能倚小卖小，稍有不慎，可能被揍。

    不知不觉，石蛋已经有了纹路。

    林修想着其他，随意瞥了一眼，就吸引了他的注意力。

    这枚石蛋呈现深紫色，紫蓝紫蓝的，色彩梦幻，个头上偏大，但也是中规中矩。

    颜色大小什么的，林修早就不在意了，吸引他目光的是石蛋上的纹路。

    “这是要孵山吗？”一愣。

    系统搞什么花里胡哨的奖励。

    此刻纹路还没有完全成型，林修只看见两座小山。

    很快，就是一条尾巴。

    林修疑惑了，眼睛眯一眯，这是啥玩意儿？

    走近仔细研究了一番。

    逐渐的，纹路成型，又是人形！林修惊了。

    一提人形纹路，必然都是非酋。

    冰帝雪帝她们就是这么来的。

    “难不成又是凶兽？”林修想着。

    没多一会儿，更加震惊。

    因为这个纹路怎么看起来有些熟悉？

    尤其是这人形纹路的身材，前凸后翘。

    与此同时。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，朱竹清一只……】

    林修……

    反射弧拉了几秒钟，愣了。

    噗。

    系统，你做个人吧！把朱竹清当奖励，你好下贱。

    吐槽完系统之后，林修脸色就微微凝重。

    虽然觉得奇怪，但是，系统提示应该不会出错。所以呢？系统莫非把朱竹清给收集来了？

    神色古怪了几分。

    这个他回头得批评批评系统，活生生的人，你给收集来，简直过分！

    可是这是头一次孵出人类，他也是疑惑重重。

    不出意外，系统都这么说了，肯定是朱竹清本猫无疑了。

    林修也不研究小山了，静静的等着。

    很快。

    蛋壳破碎，力量转化，没多时一个人影出现在石蛋消失的地方。

    就像是凭空来的一样。

    林修一看，“果然是她。”

    朱竹清！

    身材什么的，他一点儿都不感兴趣，他现在就是一头雾水，只想知道为什么会孵出朱竹清？

    怎么想都不对劲儿。

    只见朱竹清闭着大眼睛，气质异常幽静。

    林修围着她转个圈儿，奇了怪了，怎么就孵出人来了。

    果然，系统就喜欢搞他心态，这么多年，依旧没变，还是搞他心态。

    也是这时候，朱竹清睁开美眸，第一眼看见的就是林修，然后是一个房间。

    “这是地狱吗……怎么会有这么舒适的房间……”

    喃喃自语。

    她死了，还是死了，为了反抗自己的命运，为了寻找戴沐白和她一起勇敢面对，最终还是死在了亲姐姐派的刺客手下。

    那时候，钻心的痛，死亡的恐惧，死亡的痛苦，本就是真实经历。

    还有那不甘心的遗憾，折磨神经。

    没想到，自己下了地狱，还能有这么帅的地狱使者迎接，还有这么空气清新的舒适房间。

    如果可以，她只想抱住这个地狱使者，躺在床上，好好的睡一会儿，她太累了。

    终究是她，承受了一切。

    然而，只听见地狱使者和她说话。

    “朱竹清？”林修在她面前晃了晃手。

    莫非人傻了？怎么啥也不说，只是看着他的房间还有他，一个人发呆呢。

    纳闷儿。

    朱竹清知道自己已经死了，她现在是个魂魄，下了地狱的魂魄。不然，面对一个陌生的存在，怎么会知道她的名字。

    但是事已至此，尘归尘，土归土，她和戴沐白再也没有关系了。

    不如，安心的在这里，另一个世界，活着吧。

    起码不会失望，起码不会没有自由，起码，可以成为自己。

    然后和林修说道：“你是迎接我的地狱使者吗？很开心，能见到你。”

    微微一笑，是种解脱。但几分眯着的眼睛中，总是充满了凄惨色彩。

    林修……

    看来朱竹清被系统孵化出来不对劲儿了。

    你看清楚，我是人！活人！

    说道：“我不是地狱使者，我就是一个人类……”

    (本章完)

