    次日，赵菲儿来到沐氏，手指上已经不见那枚戒指的踪影，被许明泽拿去了，说是要退。

    偏偏冤家就是路窄，她一进来，就撞见了琳达。

    琳达还是那副趾高气扬的模样，看着她就笑道：“哎呀，赵菲儿呀。”

    然后视线从赵菲儿的脸上一直下落道她的手上，语气不免嘲讽：“原来已经把那个假戒指摘了呢。”

    赵菲儿看着琳达，脸色难看。

    “我男朋友是不小心被代购卖了假货，也是花了三万多，现在已经拿去退了，你不懂就别瞎指手画脚的。”

    虽然琳达明面上已经不再是沐思雅的助理，但赵菲儿知道，沐思雅依然将以前那些事情交给琳达处理，而她负责的只不过就是一些打杂的任务，主要做的还是得对付季瑶。

    琳达只是没有了助理这个名头，但还掌握着实权，这一点，公司里的人也都知道。

    因此，巴结琳达的人还是络绎不绝，她不是赵菲儿一时半会就能对抗得了的人物。

    但是两个人的梁子既然已经结下，如果她赵菲儿在面对琳达的时候，还是处于处处被压一头的状态，难免被人耻笑。

    怎么说她也还坐着沐思雅助理这个位置。

    所以，赵菲儿说完，也带着讥诮，问了一句：“只不过，我听说你最近新交了一个富二代男朋友，那个戒指，一定是你晚上费了不少力，才让他给你买的吧？”

    琳达陡然铁青了脸，这赵菲儿字里行间暗含的全是指她“卖肉”换钱。

    “你在胡说八道些什么？再乱说小心我撕了你的嘴！”琳达怒火中烧。

    虽然事实也正是如此，但在这众目睽睽之下，她怎么能让赵菲儿就这样说了出来？

    赵菲儿掩嘴轻笑，“好，是我胡说，是我胡说。”

    琳达爱傍大款沐氏谁人不知，只不过大家碍于琳达的权力，都不敢说而已。

    “没什么事情的话，我就要先走了，沐总刚刚吩咐了我好些事情，忙着呢。”赵菲儿朝琳达招了招手，得意中暗藏挑衅，扭身就离开了。

    留下琳达一个人气得直跺脚。

    真是风水轮流转，上次琳达让赵菲儿吃了个瘪，今天又轮到她了。

    不过，沐思雅找赵菲儿还真是有事。

    沐思雅的办公室里，赵菲儿笔直地站在办公桌前，恭恭敬敬地问道：“沐总，找我是有什么问题吗？”

    沐思雅双手交叠，浓妆艳抹下的一对凤眸眼神凌厉，“嗯，想问问你关于搜集季瑶钩引你男朋友的事情做的怎么样了？”

    “时间很急，容不得你拖。”

    她不想再在众诚集团看见季瑶的那张脸了，十分急迫地想看到季瑶身败名裂的样子。

    众诚一向对员工待遇福利是丰厚得让人眼红，但同时也少不了严苛已对，只要季瑶身上出现负面文章

    ，众诚就很有可能剥夺季瑶的职权。

    就算陆北亭到时候不这样做，那负责沐氏和众诚这一季的服装上的相关合作上，她沐思雅可就有着相当的话语权。

    总而言之，一定要把季瑶给逼下来。

    提到这个，赵菲儿露出一副犯难的神情来，“沐总，我已经尽力再找了，但是季瑶这个贱女人做事实在太小心，我根本就搜集不到证据呀……”

    躺枪的季瑶也是无辜，她根本没勾搭许明泽，何来证据。

    沐思雅听完，有些烦躁地凝了凝眉，一敲桌面就斥了一声：“那我要你有什么用！”

    赵菲儿挨了骂，顿时就更加小心翼翼了，惶恐地说：“沐总，不是我不努力，是真的没地方下手啊！”

    看着怯声怯气得赵菲儿，沐思雅暗骂了一句“废材”，这女人果然是个阿斗，扶不起来。

    “我之前不是告诉过你吗，如果没有办法搜集到证据，就自己制造一些证据出来，你难道都没有把我的话记在心里吗？”

    被沐思雅这么一提点，赵菲儿脑中灵光一闪，是啊，她怎么把这个给忘了！

    “我记得，沐总，我记得！我今天马上着手去办，一定会做好的，请沐总再给我一次机会。”赵菲儿求情道，生怕沐思雅觉得她真的没用，把她踹了。

    沐思雅冷哼一声，“行吧，你马上去办，做不好我拿你试问。”

    眼下，能帮助她对付季瑶的人，也就只有赵菲儿了，能利用上的尽量利用上，赵菲儿还存在着点儿价值，沐思雅还不会这么快就甩掉她。

    被沐思雅准许，赵菲儿心中一喜，如获大赦一般地退了出去，还好，保住了助理的职位。

    她得马上就去做这件事情了，这一次，就只能先牺牲一下许明泽了。

    该怎么办好呢……

    回到自己办公室的赵菲儿百思不得其解，她必须得弄出一个简单易制的假证据来，同时还不能让人怀疑，这就有点难办。

    绞尽脑汁的赵菲儿终于在苦苦思索了好一阵子以后，最终一拍桌，大喜：“有了！”

    现在不是流行ps么？拿她就去ps一套许明泽和季瑶的照片！剩下的就简单多了。

    这么一想，赵菲儿也不拖沓，有些兴奋地马上就拎起了包，离开沐氏集团，前去做这件事了。

    她还是去城南，到上一次她让调查许明泽通话记录的侦探社走了一趟，问问张老板有没有会ps的人。

    只见张老板痞痞地一笑，对着赵菲儿指了指自己：“我啊，ps专业人士。”

    “真的吗？”赵菲儿惊讶，然后又犹疑起来：“张老板，我这一次没有和你开玩笑，这个ps出来的照片，可不能让人发觉出一点蛛丝马迹来，这不是闹着玩的。”

    张老板懒洋洋地靠在沙发上，笑道：“赵小姐啊，我也没有和你闹着玩，至于合不合作，那就看你了。”

    赵菲儿踌躇着，看着张老板一副不像撒谎的模样，最终还是一咬牙，答应了下来。

    她从包中拿出了两张照片出来，分别是许明泽和季瑶。

    赵菲儿的手指在照片上轻点了两下，眼中黑森森一片：“就是这两个人，事成之后我就给你打钱。”

