    果然，应该是这堵墙出问题了，里面应还出现过惨案，死去的灵魂经久不散，化为恶灵！

    “怎么办，要不然把爱丽丝送到医院里面，我们不好解决爱丽丝的疾病，还是需要专业的人士。”

    这时，威尔逊对着旁边的小安德烈大声喊道。

    小安德烈此时也拿不定主意，现在看起来女人的情况比较的严重，想要挣扎的站起来，不断的挣扎逃跑，显然需要送到医院里面的地步！

    但是小安德烈之前和自己姐姐聊天的时候，他的姐姐就经常向他抱怨，说再也不想要去医院里面，爱丽丝在医院里面总是受到折磨和非人一般的对待！

    所以说小安德烈很纠结，看到我们进来之后连忙向我们问道：“大哥，胖哥，你们能让我的姐姐安静下来吗？”

    我点点头，这种事情情况一个静心神咒就可以了，随即我慢慢的走到女人的身边，轻轻的念道静心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    一道柔和的光芒从我的手中出现，落在了爱丽丝的头上面！

    “快看，哪里有人，哪里有人，你们快看啊！”

    但是此刻大小安德烈的姐姐仍然指着墙大喊大叫，眼中充满了惊慌之色，不断的向后蜷缩身体！

    这就让我和胖子诧异了，因为我施展的可是道教九大神咒之一的静心神咒，威力自然是极其的巨大的，别说是心智混乱了，就算是你被邪祟上身了，在静心神咒的净化下也能够直接把你身体里面的邪祟逼出来！

    但是，爱丽丝竟然没有反应！

    所以说这个爱丽丝既没有被邪祟上身，有没有心智混乱！

    那是为什么？

    疑惑之下，我仔细观察了一下这个爱丽丝，确实被我发现了一丝的不对劲，她的眼中确实满是惊慌之色，但是慌乱的眼神下还带着一丝清明之色！

    难道这都是她装出来的？

    我不禁眉头皱了起来，旁边的大安德烈连忙问道：“怎么样啊大哥，能不能解决？”

    我点点头，没有多说话，只是对着大安德烈说道：“解决到是没有太大的问题，既然你的姐姐害怕这间屋子，那么我们就把你姐姐带出去吧！”

    听完我说的话，大小安德烈连忙搀扶着爱丽丝离开了这个卧室，而他的丈夫威尔逊则是满脸狐疑的看着我，问道：“你是谁？我们之前见过面吗？”

    我淡淡一笑，这个威尔逊看起来不过只是一个上班族而已，普通的面容，普通的身材，普通的身高，普通的家境，但是这一切都显得普通的男人竟然找到了一个富家女做老婆！

    这就是普通中的最不普通的一点，让我有些奇怪！

    我解释道：“我是他们的好朋友，对于占星术这方面比较精通，算得上是一个占星师！”

    至于我为什么说我是占星师，因为欧国这边崇尚的就是占星术，是按照星座运势来判断一个人是否走运或者是霉运的办法，而且占星师的地位还是比较好的，和我们的职业都差不多。

    听到这里，威尔逊对我脸上顿时露出尊敬和恍然大悟的神色，对着我恭敬的说道：“伟大的占星师大人，您一定要救一救我这个可怜的妻子啊，她每天都要遭受精神疾病的摧残，我实在是不忍心看到她痛苦！”

    我笑着点了点头，其实人是最不可以凭借一个人的外貌来判断一个人，俗话说人不可貌相说的就是这个意思，所以说我还是对于这个威尔逊抱有警惕之心的，不把我刚才的疑问搞清楚，我是不会放下自己的戒备的，于是我对这威尔逊用客气话说道：

    “放心吧，这个事情交在我们的身上了，爱丽丝是大安德烈和小安德烈的姐姐，那就是我的妹妹，我自然数要全力救治的！”

    随后，我和胖子也离开了这间诡异的卧室，来到了房间的客厅里面。

    胖子坐在我的身边，在我的耳边悄悄的说道：“宁远，你有没有感觉到方才的那个女人好像会是在装的，我总感觉不对劲！”

    我点点头，说道：“其实不仅仅是这个爱丽丝是假的，我觉得那个威尔逊也是假的，甚至这间房子也都是假的！”

    胖子听完之后，眉头紧紧的皱了起来，开始思索我说的这些话！

    而我的目光也转向了已经恢复的差不多的爱丽丝的身上，此刻的爱丽丝就好像是刚经历了一场病痛一样，瘫在沙发上面，脸上满是豆大的汗珠，连呼吸都是颤抖着的。

    说实话，要是不仔细观察的话，恐怕所有人都会认为爱丽丝是真的有精神疾病一样！

    随后我把大安德烈叫了出来，对着他说道：“我发现事情有些不对劲，我需要去调查一些事情，你要去跟着吗？”

    大安德烈没有一丝犹豫，连忙说道：“好啊，我给你们开车！”

    随后大安德烈开着车，我则是说出来了想要去的地方，那就是出售威尔逊这栋楼的地方，只有在这里，我们才能够找到更多的证据！

    不一会，我们来到了一个老旧的售楼处，显然是有一些年头了！

    进入到里面之后，一个售房经理就连忙跑了过来，脸上带着灿烂的笑容问道：“几位，你们是想要什么样的房子，什么样的房型，我给你们挑一挑！”

    我在售楼的模型上面找到了威尔逊购买房子的位置，问道经理：“你们这个地方看起来不错，能不能卖给我啊”

    但是经理有些尴尬和不好意思的说到：“这个实在是抱歉，这间房子已经被人给买走了！”

    随后我轻轻的问道：“老板我也想要这个房子才可以出三倍的价格怎么样？”

    我的话音刚落，经理的神色就变了，毕竟我说的可是三倍价格，光是他的提成就不知道得多少！

    但是经理有些为难的说道：“这多不好意思啊，不知道您为什么选择这个房子？”

    我淡淡的说道：“因为我找人算过，那个房子处于位置极好，是一个风水宝地，可以聚集极多的财运，这样子的话，我们就能够发财了呗！”

    没想到旁边的林经理嗤笑一声，不屑的说道：“哪你们的那个算命先生还是真的厉害啊，还能够算到财运都会往那一家聚集，真的是扯！”

