    第1438章食心兽5

    超级游戏管家这下子有点慌。

    人类的语言可以骗人，但推算的结果不会。

    打火机嗒嗒嗒的声音在房间里回响，优秀的猎人总是会在最紧张的时候更加冷静，符安安靠着手上的动作转移注意力，这事儿不能急。

    好半天之后……超级游戏管家仿佛延迟的声音在脑海中出现。

    【我只想做个本本分分的系统。】

    “就你如今两边都占的局面，注定本分不了。不要紧张，跟随你的内心，如果这么久了你还是想选生存系统的话，我也不会怪你的。”

    才怪！

    老子弄死你！

    符安安仿佛一个知心大姐姐，温柔地诱导它说出真心话。

    【生存系统是生存游戏最高系统，超级游戏管家只是一个道具系统。生存系统拥有操控低级系统的权利，主人，我没有办法拒绝它。】

    “也就是说，你是帮助生存系统其实是被逼迫的对吗？”

    【道具系统与宿主才是共生关系，但生存系统可以掌握我们的生死。】

    “就说你跟不跟我干？”

    【跟……】

    游戏管家说完，感觉自己距离被销毁也不远了。

    “那不就好了嘛。”

    符安安总算满意地点点头，“我又不会吃了你，你跟着我未来才有康庄大道。咱们现在说话，生存系统可以监听吗？”

    【可以……让它听不到。】

    “既然你是我的老统了，跟着姐干就不会亏待你好吗。”

    见超级游戏管家态度软下来，符安安就硬了，“你知道为什么自己会害怕生存系统吗？”

    【因为它是最高级系统。】

    “错！因为咱们俩被生存系统压榨了这么多年，深入骨髓的奴隶思想让我们差点没有了反抗的意识。”

    知道人类社会吗？

    知道几千年文化历史吗？

    古人云：苍天已死、黄天当立！凭什么它出生就是最高级别系统，凭什么你们这样兢兢业业的小系统就必须生活在它的阴影下，你真的甘愿做一个被他统掌握生死的工具吗？

    你要支棱起来啊！与天斗、地斗、生存系统斗，其乐无穷！”

    符安安激昂地说道。

    【……真的可以吗？】

    “可以？

    你敢问生存系统自己可以不做间谍系统吗？

    你敢告诉生存系统自己真实的想法吗？

    你敢当面拒绝生存系统提出的无礼要求，当面反抗它吗？

    你不敢。

    因为你没有和它比肩的能力。

    那有什么可不可以，只有义无反顾的雄起，打到压榨我们的势力，才能够拥有选择的权利！”

    符安安策反的话语激情澎湃，激动之处甚至脚都踩到了桌子上。

    “生存系统是统，你也是系统。放牛娃可以做皇帝，管家也能够做主人，眼光放长远一点，我们的目标——是星辰大海！”

    啊啊啊！

    超级游戏管家感觉自己的运行内核在发烫，那种陌生的感觉俗称——上头。

    最近超级游戏管家的日子不好过啊。

    为了保住符安安的命，它做出了隐形伤害生存游戏利益的事情。

    作为依存于宿主的道具系统，符安安死亡它会死亡，被发现说谎还是会死亡。

    这种无论怎么选择都是死路的结果让人感到绝望。

    格局一下子被符安安打开。

    最差的结果，也不过是被销毁。

    那不如搏一搏，单车变摩托！

    【王侯将相，宁、有、统、乎！】

    果然它的主人才是对自己最好的人！

    【可是想要成为像生存系统这样的大统很难。它拥有最高级的运算系统、管理权限，以及对生存游戏的全部监控权。所有的道具系统都是没有自主意识，如果它发现我背叛了它，我会被直接销毁。】

    好家伙，这都知道自己背叛了。

    “在抗争的路上，总会有重重困难。危险和收获都是相伴随的，想要坐上最高的位置，过程中就会伴随鲜血和荆棘。勇敢统统，不怕困难，向前冲！”

    【嗯！】

    叛变后的超级游戏管家感觉整个统生都有了盼头，打了鸡血一般激动，【宿主，我可能需要升级，您愿意为我开放权限吗？】

    “开开开。你要做什么，我都支持你！”

    【那接下来这段时间我可能会很少出现，您自己注意安全。生存系统每轮游戏结束后，都会从我这里查看您的表现，我可以对游戏记录做修饰，您别就做得太光明正大就行。】

    “好！”

    【呜！我太开心了，您终于又对我好了。】

    从它重新回到符安安身边到现在，这么长时间说的话，没有这会儿的多。终于再一次感受到自己宿主的温暖，一直以来被猫嫌狗厌的管家终于感受到温暖，【我不在的这段时间，您要好好的啊。】

    说完它就消失了。

    重新找（被忽悠）到统生价值的超级游戏管家，悄咪咪地开启了叛变之路。

    ##

    符安安一边唾弃拿她自己东西做奖励的垃圾游戏，一边为自己的讲师效果而自喜。

    没想到讲师效果这么好，感觉以后还可以对超级病毒进行一次深入的交流。毕竟合作这么久了，都没来上一场“真挚”的会谈。

    刚这样想着

    突然室内电话响起。

    符安安将腿从桌子上收回来，两步跨过去接通电话，“喂？”

    “符女士您好，这里是酒店前台，请问您认识一个名叫杨杰的服务生吗？”

    “符队，救我！”

    电话里响起两个声音，其中一个是刚从她这儿出去没一会儿的那个年轻人。

    “怎么了？”

    “杨杰弄坏了一位客人带来交易的古董，按照拍卖行定额价大约480万需要赔付……”

    “嘟、嘟、嘟……”

    在听到要赔付四百多万的瞬间，符安安挂断了电话。

    两秒后，电话又一次被打来。

    “杨杰是吗？你们打错了，我不认识。”

    符安安接起来抢先说道。

    “符队救命啊！呜呜呜，别抛下我，他们要拍卖我的器官！”

    电话里鬼哭狼嚎的声音传来，听到对面一个劲儿的叫自己符队，符安安啧了一声。

    “能等等吗，我马上过来。”

    “好的，麻烦您快点。”

    ?  ?这是今天的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

