    而楼下的慕乐乐，则是直接扯着嗓子喊道，“妈咪，你那么坏，宝贝要离家出走三天！”

    “云开，你看看你看看，这阿乐真的被你宠坏了，他以前可不是这样的。”慕明月数落着轮椅上的男人。

    陆照天把自己代入了战云开，被慕明月责骂时，他连忙低头，虚心接受，“我知道了，我以后不会再惯着他了。”

    陆照天压根不想理战云开的种！

    更不想爱一分！

    他要想办法让慕明月怀上他的孩子。

    这样的话，他就可以全心全意地宠着慕明月给他生的孩子了。

    他做梦都想拥有一个和慕明月的宝宝。

    “明月，你真的放心阿乐离家出走啊？”陆照天看着慕明月问道。

    慕明月说道，“有什么不放心的？你也知道的，他三天两头就要闹离家出走，我拦都拦不住啊……”

    “就是，爹地你别太宠着阿乐了，这样会害了他的，他这离家出走的戏码都上演得我们都习惯了，你要尽快习惯啊。”战景希走过来，牵住了慕明月的小手，对着轮椅上的爹地说道。

    阿乐压根就没有离家出走过，而轮椅上的男人却没有反驳。

    而是小心翼翼地回答。

    一想到这个男人不是自己的爹地，他就想一脚踹死这个男人。

    而且爹地现在生死未卜，爹地能被人假扮，那肯定是受伤了。

    如果不是，爹地是不会被人假扮侵占身份的。

    这个男人到底要做什么？

    难道是想要霸占爹地的资产，霸占爹地的女人，杀害爹地的孩子吗？

    战景希越脑补越是生气，一脸的冷冽。

    希望阿乐尽快把宫少辰叔叔他们都喊来了。

    这样的话，就可以让这个男人露出马脚了。

    “是，我不会习惯的了。”陆照天握着轮椅扶手，沉声说道。

    这么多细节，真的是让他满头大汗。

    幸好他对慕乐乐也有几分的熟悉。

    这个孩子确实是调皮捣蛋，样样坏事都做尽了。

    离家出走也很正常。

    反正就这两个小白痴，肯定不会发现什么的。

    “爹地，我推你回房休息吧，你刚出了大事，一定要多多休息呢。”战景希说着就把男人推进去房间里。

    陆照天想要拒绝的，但是不好意思，便任由战景希推着轮椅。

    “爹地，今晚上我和妈咪陪你一起睡。”战景希把陆照天推进去后，便绕过轮椅走到陆照天跟前，认真地说道。

    陆照天闻言，没有了地拧眉，“这……”

    “不方便吗爹地？”战景希看着战云开问道。

    “不是不方便，主要是爹地想在轮椅上打盹就好，不用你们陪，再说了爹地比较沉，你们搬来搬去的，很麻烦的。”陆照天说道。

    他只有在他们全家人都出门了才会站起来活动下身子骨。

    他现在是戴着人皮脸的，以战云开的身份住在这里。

    一旦和他们一起睡，他担心自己的身份很容易被暴露了。

    “爹地，妈咪今天难得要陪你睡啊，你不珍惜下？”战景希又诱导着轮椅上的男人说道。

