    “没有！”

    文玉摇了摇头，一脸遗憾的说道。

    “尽管我们调查了七天之内，甚至是受害者在酒吧半个月内的视频监控。

    但是，都没有发现什么特殊的人或者事。

    毕竟，酒吧是个鱼龙混杂的地方。

    虽然通过视频监控看到了十几次一些混蛋给那些白痴女下料的视频。

    不过这些与受害人的死亡，却没有任何的关联。

    至于视频之外的人或者事，还需要进一步的调查。”

    “也就是说，短时间内没有办法找到那个蛊师？”

    听到这话，唐婉儿的眉头顿时皱了起来。

    “这就要看了，看看那位蛊师会不会继续犯案。”

    文玉点了点头，也有些无可奈何。

    虽然他们信息组，在短时间之内，可以尽量的搜查证据。

    可是面对这些手段多种多样的超凡者，却也有些无可奈何。

    “咚咚！”

    就在这时，会议室的门口，传来了敲门声。

    “请进。”

    文玉的话音方落，就见会议室的大门被推开。

    “怎么样，案情有没有线索？”

    一身深色常服的赵刚，从门外走了进来。

    “案情基本了解的差不多了，这一次的超凡者涉及到蛊师，目前还没有什么明确的线索。”

    文玉解释道。

    “行，接下来由我和他们说，辛苦你了。”

    赵刚点了点头。

    “那我先走了，回头如果有新的消息，我们会第一时间通知你们。”

    说着，文玉简单收拾了一下自己的办公文件，便走出了会议室的大门。

    “对于这次的案件，你们还有没有问题？”

    等到文玉离开之后，赵刚看着林毅三人说道。

    “没问题。”

    三人齐声回道。

    “如果没有问题的话，这次的案子主要由林毅和方平办理，唐婉儿负责技术支持。”

    毕竟，蛊师对于鲁班职业者而言太过克制。

    “我们没有意见。”

    林毅和方平相互看了一眼，点头答应了下来。

    他们两人虽然是近战，但是他们有枪。

    超快的反应度，可以让他们提前发现蛊虫的攻击。

    不像鲁班职业者，在身体素质上的提升，太过微弱。

    “没有意见就好，现在上来领取这次的修炼资源吧。”

    赵刚笑着说道。

    虽然他们七组的人少，可是人少也有人少的好处，那就是氛围融洽，够团结。

    只要团结一致，就没有解决不了的案子。

    “组长，这次都有哪些修炼资源，有没有提升修为的灵丹妙药。”

    听到修炼资源，三人的目光顿时大亮，跑了过来，围在赵刚的身边。

    “九品的凝气丹，一人三颗，破邪符、镇尸符一人十张。

    另外，这里有一根一米长的灵木，是给予我们小唐探花的。

    希望你这次能够成功制造出具有战斗价值的鲁班造物。”

    一边说着，赵刚便将这次的修炼资源，一一取了出来、

    “多谢组长。”

    看着一截青色的灵木被递了过来，唐婉儿的目光一亮，双眸之中充满了喜悦之意。

    “不用谢我，距离你上次踏入副本已经过去了二个月的时间。

    接下来的一个月，你随时可能会踏入到禁忌世界，所以你的时间很是紧迫。

    我希望你能够成功的完成下一次的禁忌任务，完完整整的回来。”

    “放心吧组长，有了这些灵木，我之前的机关傀儡就能彻底打造完成。”

    接过属于自己的修炼资源，唐婉儿目光郑重的说道。

    “我的呢，队长。”

    看到这一幕，一向显得很是沉稳的方平，心里也不由的火热起来，连忙说道。

    一旁的林毅摇了摇头。

    作为一个成熟又稳重的男人，他默默的收回慢了一秒的话语。

    反正丹药就放在那里，也跑不了。

    再则，武器方面，他近战有下品的斩邪法剑，远战有鲁班造物鹰羽弓，防御还有变身腰带，再配上一个多功能的灵葫。

    至于符箓，那更是齐全了。

    对付鬼魅邪祟的破邪符，镇压尸体的镇尸符，另有火符十张不说。

    能够防御下品法器攻击的金盾符还有二张，再加上从老道那里坑过来的一张中阶金光符。

    这么一算，林毅感觉自己可能是整个调查七组最富裕的了。

    甚至，其他几组的调查员，身家也未必有他这么雄厚。

    “这是金刚拳套，采取部分现代合金和灵木，再通过鲁班技艺和符箓之法制造而成。

    虽然不算是真正的法器，但胜在坚硬，对付鬼魅邪祟足以。”

    在方平一脸期待的目光之中，赵刚取出一套棕白色的手环，递给了方平。

    “多谢组长。”

    说着，方平便将手环带在自己的手腕上。

    随着一阵机括的运动声，不过是一眨眼的时间，两个手环便形成了覆盖双掌的拳套。

    “不错。”

    方平挥动了一下拳头，一脸满意的说道。

    “知足常乐啊。”

    林毅看了一眼方平，在心中默默的感叹道。

    “林毅，这是你的。”

    就在这时，赵刚一脸郑重的说道。

    “考虑到你是整个江城市第一个通关S级副本的人，又在短时间之内，接连立下如此大功。

    所以，这一次上级部门考虑到你被惊惶公司针对，决定给予你一件防御性的法器防身。”

    随着此话的落下，林毅就看见赵刚递过来一个巴掌大小的玉佩。

    “这是青灵佩，当遇见危险的时候，可以使用法力将其激活。

    一旦激活，青灵佩会自动在体外形成一面灵气护罩。

    防御力，我们已经测试过了。

    一次充能，可以挡住AK47十秒连续不断地射击。

    若是不断输入法力，这个时间还可以不断延长，初步判断最大时间是在3分钟左右。”

    三分钟之后，会是什么结果，赵刚没有多说。

    但林毅估计，应该就是玉碎人亡了。

    “组长，这太贵重了。”

    看着摆在面前的下品法器，林毅满嘴都是感动和拒绝，但手却下意识的先一步收了起来。

    哎，这么多年了，手速锻炼的太快，一时之间很难管得住。

    林毅很惭愧，可也只能下次再改了。

    “组长，我之前不是说我在黑市里买了两张金盾符吗。

    既然如今有了青灵佩，不如这符箓就交给你来处理吧。”

    说着，林毅便将两张金盾符取了出来，说道。

    “小唐探花在接下来的一个月，不是极有可能参加禁忌游戏吗，金盾符应该能够帮到她。”

    林毅是一个喜欢投桃报李的人。

    既然上级领导这么信任他，他也不能藏着掖着，也要争取为团队做贡献。

    要不然，下一次上级领导，怎么能够放心的和他团结。

    虽然，上级领导未必就在意这个。

    可架不住他林毅，是一个热血青年啊。

    “既然这样，那这两张金刚符，就交给唐婉儿和方平了，至于我暂时用不到。”

    赵刚一脸欣赏的说道。

    他就喜欢这么实诚，愿意顾大局的人。

    “咚咚......”

    就在这时，门外传来一阵急促的敲门声。

    “请进。”

    “刚刚接到惠山区的一起报案，受害人说有人在追杀他，追杀他的人，用的极有可能是蛊虫。”

    门外，赫然是此前去而复返，此刻一脸凝重的文玉。

    ......

