
　　这一掌，实实在在的，蓄满了真气。

　　楚倾歌唇角的嬉皮笑意瞬间收起，一侧身，要躲过去。

　　但她没想到，一个年纪轻轻的少年，竟然有如此深厚的内力。

　　就算她躲了去，那掌风依旧在她胸前掠过。

　　啪的一声，衣裳的带子，断了！

　　掌风将楚倾歌的衣襟扫开，雪白的脖子，毫无保留展现在封辰默的视线里。

　　风辰默脸色一变，立即转身，侧过脸不敢看！

　　一张俊颜，瞬间红透！

　　“妖女，将衣服穿好！”该死！竟敢在他面前宽衣解带，果然是妖女！

　　大哥是不会喜欢这种妖女的，一定是如那个婢女所言，这妖女给大哥吃了什么下作的药！

　　楚倾歌胸口不断在起伏，胸臆间的血气一直在翻腾，一口鲜血差点吐出。

　　虽然他最后将掌风收了回去，但，他的真气太混重醇厚，掌力尚未到，掌风已经将她伤了。

　　这绝美的少年，真的要杀她，可不是开玩笑的！

　　楚倾歌好不容易站直，低头看了自己一眼。

　　衣襟微敞，其实什么都看不到，就在还是看到脖子，还有隐隐一点锁骨。23sK.com

　　不过，这少年似乎非常注重这些，连看一眼都慌！

　　这是她唯一能反扑的机会！

　　指尖的银针紧紧扣住，她的手落在自己衣襟上。

　　“我衣服穿好了。”

　　风辰默掌中再次蓄力，转身看她：“妖女……你做什么？”

　　他慌了！猛地别过脸！

　　这该死的妖女，不仅没有穿好衣裳，竟然还扯着自己的领口，将衣襟一把扯开。

　　慌乱中，分明看到了她领口之下，一片雪白。

　　风辰默活这么大，什么时候见过此等女色？

　　他一向厌恶女子的讨好，根本没有女人可以靠他这么近！

　　可他没想到，就在自己别过脸，心慌意乱那一刻，楚倾歌忽然手腕一转，指尖银针瞬间出手。

　　他是真的没想到！

　　她领口之下那一片雪白，吓得他连防备都忘了。

　　心门一阵刺痛，风辰默只觉得掌中真气，一下子被卸去了大半。

　　心脏所在的位置，很痛，痛的他几乎直不起腰。

　　“妖女……”刚回头，无处安放的视线，便又不小心看到楚倾歌敞开的领口。

　　“你武艺高强，原本是人中之龙，但，情商太低。”

　　楚倾歌靠在桌旁，淡漠的眼里，没有半点怜悯和同情。

　　“银针锁了你的心脉，你若是再动真气，心脉就会受损。”

　　“你……”

　　“我劝你最好也不要生气，越生气，伤的越严重。”

　　她对自己下针的手法，从未有过半点怀疑。

　　果然，风辰默刚要将真气凝聚起来，就忽然嘴一张，一口鲜血吐出。

　　他没办法用真气，他的穴道被封死了！

　　稍微一动，心门痛得撕心裂肺！

　　楚倾歌也在平复自己的气息。

　　虽然他心门被她银针锁死，但，内力如此强悍的人，绝对还会有反扑的可能！

　　果然，风辰默在一阵喘息之后，忽然脸色一沉，一咬牙，强悍的一掌送了过去！

　　这人！宁死也要先杀她！是有多恨她！

　　楚倾歌立即后退，但，已经来不及了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第176章 妖女!不知廉耻!免费阅读。https://xs.23sk.com 