    第二日一早。

    徐言就已经回到了广海市。

    与此同时。

    送完外卖的张承回到了外卖站包住宿的地方。

    身为卧底的卫奇致，还有牛大、牛二、牛三、牛四，几个人此时也都在宿舍。

    此时的卫奇致坐在床上，刷着这无聊的抖音，这段时间的送外卖生活，让他和牛大等人，很好的打成了一片，其实要不是他时刻提醒自己是卧底的话，他都已经快要忘记了自己卧底的身份。

    这时候，张承简单的和卫奇致几人讲述了今晚上，遇到西邪神教的事情，随后拨通了刚回到广海市的徐言电话。

    “干嘛干嘛？你家圣子现在车劳舟顿，想要睡觉呢。”

    此时的徐言，已经回到了龙河乐府，正打开自己卧室的门，准备睡觉。

    “圣子，大事不好啦，昨晚上西邪神教的人找到了我，追问邪神珠的下落！还好来的只是几个喽啰，被我跑掉了。”张承连忙说道。

    “他们昨晚上找到你，你现在才和我说，之前干嘛去了？”徐言无语道。

    “咳咳，圣子，我这不是送外卖吗，一不小心接的单子有点多，然后就忘记了。”

    张承心中忐忑，自己真是太不应该了啊，居然把这种重要的事情，现在才向圣子汇报，圣子不会责怪我吧？

    然而，徐言听见张承的话之后，脸上一愣，随即却露出满意的笑容：“做的不错，以后再多接两个单子，没有问题吧？”

    “是圣子，属下保证完成任务！”

    张承脸色正经道。

    卫奇致听见这段对话之后，表示自己整个人都傻了好不好，不是吧，你们完全把正事放在一边了啊！

    这特么真的是邪神教吗？

    分明就是一群逗比啊！

    不过卫奇致在东邪神教派呆了这么久，显然也知道，邪神珠如果被泄露出去的话，很有可能造成一场恐怖的灾难，于是卫奇致决定，等下就去拨通自己的组长的电话，需要请求支援！

    与此同时，张承小心翼翼的朝徐言问道：“圣子，我觉得西邪神教的那群人，绝对不会善罢甘休的……”

    “就怕他们会善罢甘休，他们来了，你直接报我名字还有地址，秀死他们。”徐言直接打断张承的话说道。

    “好！”

    张承眼中一亮道。

    随后徐言挂了电话。

    同时拨通了李平安的电话：“李老头，西邪神教进入广海市了，你知道不？”

    李平安笑问道：“怎么，你那几个东邪神教的手下告诉你的？”

    “咦，这事你怎么知道？”徐言脸上一愣。

    “呵呵，你小子也是够牛逼的，把一群邪神教的信徒忽悠去送外卖。”李平安无语道。

    “啧啧啧，我可真是怀疑你这老小子偷窥成瘾了。”徐言砸吧砸吧嘴道。

    “西邪神教的事情交给你了，毕竟如今你也是归一殿的强者，得学会独当一面，我这边要去一个地方办些事情，老夫相信你小伙子，能把这件事情办的妥妥的。”李平安笑道，随后直接挂了电话，眼中凝重。

    眼下可有一件比邪神教更为严重的事情，需要他去处理，黑江省的一处天破了，出现了一道小天渊，很有可能会有邪魔从里面出来，他必须去那边，将那地方补下一处封天阵法。

    这封天阵法，只有散仙的修为才能布置。

    而且即便布置完了，也还需要强者在附近镇守。

    几乎现在每十年，便会出现一道小天渊，估计下来，如今已经是第五道小天渊了，而人族能采取的办法，也只能是补下封天阵。

    李平安此时真的恨不得持剑杀入天渊之中，杀个痛快，就如同曾经的阴天子一般，在天渊七进七出，杀的天渊邪魔胆战心惊。

    可是最后一次，阴天子却没有出来了，也不知道究竟在里面遇到了什么。

    于此同时。

    徐言看着被挂断的电话，脸上露出了心酸的微笑，看来只能快乐的相互刮痧……嗯，不对，我还有大哥！

    想到这里，徐言眼中一亮。

    之前好像听李老头说了，现在神魔战场的通道，并没有完全关闭，只不过开启需要一定的力量才行……

    另一边。

    神魔战场里面的饕餮，突然觉得一股寒意袭来。

    “玛德，那个小王八蛋，是不是又在打老子的主意？”饕餮暗骂一声。

    …

    …

    外卖站。

    此时卫奇致也借着出去买酒喝的间隙，打通了自己组长的电话。

    “歪，咋啦外卖送的，捞了多少钱了，要不要上交点组费？”电话那头，传来那道熟悉的软萌声音。

    玛德，吸血鬼！

    卫奇致暗骂一声，随即咳嗽几声，严肃道：“西邪神教的人出现了，他们在搜寻邪神珠的下落，如果被他们找到邪神珠，两方邪神殿合二为一，邪神便会出世，到时候生灵涂炭！”

    “行，知道了，你先好好送外卖，我这边会请求归一殿的高手下来的，你等着，马上联系总局值守者。”电话那头，软萌的声音道。

    闻言，卫奇致点点头，神色有些紧张。

    …

    …

    躺上床的徐言，突然接到了来自柳雁芙的电话，“好弟弟，在广海市吗？”

    “在啊，刚回来。”徐言疑惑。

    “在就好，广海市西邪神教的事情你知道吗？”柳雁芙问道。

    “我和李老头说了这事，放心，我办的妥妥的。”徐言拍拍胸脯保证道，“就是年终奖的事情……”

    柳雁芙笑道：“小财迷放心，少不了你的，对了，你现在不是忽悠成了东邪神教的圣子吗？”

    “卧槽，这事你也知道？”徐言愣了，合着全世界，只有自己以为别人都不知道呢。

    “哈哈哈，道听途说，道听途说，对了，你现在那个邪教的人如今表现不错，如果你觉得可以教化的话，就留着吧，毕竟以后说不定也是一些人族的战力，但若是敢翻浪，记得拍死，不然你年终奖没了。”柳雁芙的声音，笑眯眯道。

    徐言却觉得这女的是个恶魔，居然想扣自己的年终奖！

    “对了，要拍死的话，那个叫卫奇致的，是上锐市诡异调查局的成员，是我们的人，你别一下拍死了。”突然柳雁芙说道。

    “卧底？”

    徐言突然想到了那个短发青年。

    “对，卧底，弟弟广海市交给你了哦。”柳雁芙笑道，随后挂了电话。

    徐言这才恍然大悟，怪不得一开始见到那个叫卫奇致的，就感觉这厮有点和张承这些人不一样，感情居然是个卧底啊。

    …

    …

    外卖站这边。

    没过一会，卫奇致电话里，软萌的声音继续道：“好了，值守者已经告知，有位归一殿的强者，现在就在广海市，他到时候会去那个东邪神教的圣子身边看着，你好好照常送外卖就可以了。”

    说完，电话挂断。

    卫奇致见状，松了一口气。

    有归一殿的强者出手，那什么几把西邪神教，还不就是渣渣啊！

    同时，卫奇致一想到，有机会可以能够见到归一殿的前辈，他眼中火热。

    丝毫不夸张的说，归一殿里的存在，在一众调查局人的眼中，如同神明！

    因为能够进入那里，实力是一部分，而且每一个，都是为人族，为华龙国做出了贡献，达到这些条件，才有可能进去的！

    …

    …

    休息完一个小时的张承，再次踏上了送外卖的征途。

    不过他刚出门，就被一根棍子，打了闷棍。

    整个人晕倒了过去。

    …

    …

    这里是一处豪华酒店的顶层会厅。

    整个地板都是红布铺成，非常的壕气。

    此时的张承，整个人被五花大绑在凳子上。

    整个人的脑袋低垂。

    显然还没有醒过来。

    在他的面前则站着一个头发全白，身披红色长袍，戴着遮住上半边脸的金色面具的老者。

    老者的身边，还站着一个秃顶中年。

    中年的旁边，则站着一脸傲然的彭承弼。

    话说，这个秃顶中年，就是彭承弼的老爹，叫做彭斌。

    刚才就是彭斌，敲的张承闷棍。

    “弄醒他。”

    就在此时，戴着金色面具的老者，嘴巴也没动，声音就发了出来。

    “看我的，长老！”彭承弼连忙说道，随即运起水法，张口一喷，直接将张承喷了个口水淋头。

    “艹！是谁，居然敢偷袭我！”

    突然，张承暴躁了起来，没绑住的脚，一脚踢出去，直接踹在了彭承弼的裤裆。

    刚还一脸嚣张的彭承弼，瞬间红了脸，身体弓成虾米一样，倒在了地上。

    “找死！”

    彭承弼他爹彭斌见状，神色大怒，正想要出手，却被戴着金色面具的老者，一个眼神阻止。

    彭斌见状，浑身打了一个寒颤。

    “西邪神教的长老，欧阳兴了吧？”张承笑道。

    “不错，想不到你们东邪神教落魄至此，还能知道老夫的名号，你身为东邪神教唯一长老地位该等同于我才是，可惜。”

    戴着金色面具的欧阳兴，感叹着摇头道。

    张承嘿嘿一笑道：“你们是想要邪神珠是吧，邪神珠就在我家圣子手上，你们去找他吧，他叫徐言，就住在龙河乐府，具体地址是龙河乐府A栋1501！”

    欧阳兴几人愣住，自己这边还没问呢，你就说出来了，这么不按套路出牌真的好吗？

    该不是有诈吧？

