 …接

    下来的几天，整片蛮荒大地，竞争更加激烈了，因为随着徐夫子所说的十天限制，越来越接近。

    漫山遍野，随处可见，诸多天才跟妖兽大战，血腥而残酷，火热无比。杀

    人夺宝、黑吃黑、残酷杀戮，在这里每一个角落里，纷纷上演着。

    修练的残酷，被展现的淋漓尽致。

    这一天，阳光明媚，蛮荒大地，某一处湖泊波光粼粼，风景祥和。在

    不远处有一座石崖，上面有一个石洞，在那石洞内，大片的赤火澎湃着，仿若有什么惊人的生灵修炼，场景很可怕。不

    多时，轰的一声，那里石洞内的光芒，仿一轮太阳在里面炸开，乱石冲天。

    接着一道削瘦的少年身影，从中走出来，宛若一尊神灵，通体流光溢彩，充斥着强大的力感。

    “小九出关了！”湖泊不远处，姬可儿、林凤凰、林枫都笑了出来。

    少年自然便是林寒，得到丙匙之后，这几天他一直在那山洞之内闭关炼化那火精莲！那

    可是火山孕育数百年的精华，能量不菲，林寒也花费了三四天的功夫，才将之全部的炼化。当

    下林寒身形一动，从崖壁上跳下来时，林凤凰上下打量了他一番，忍不住笑道：“突破了？”

    “不错，凝兵境六重天…”林寒微微一笑，现在的他，全身仿是有着一股使不完力气，随意的一握拳，体内便传出雷鸣声。

    这种突破多带来的舒畅感，让他畅快无比。他

    有信心，现在若跟巫女交手，对方在他手中难撑十招，根本不用之前那么费劲了。姬

    可儿看了一眼林寒，忍不住暗自嘀咕了一声，怪胎！

    进入神兵宝库内，短短的几天，林寒已经连续突破两重天的境界，这若传出去，足以让很多人都羡慕的吐血。“

    你们现在对寒水剑运用的如何？”林寒笑问道。

    姬可儿蹙眉道：“倒是比以前熟练了不少，可惜，有一招“寒水漫天”，施展了很多遍，还是无法熟练运用。如果能是施展出来，恐怕我们三个，遇上兽天也未必会怕了。”

    “哦，为何？”林寒眉头一挑。林

    枫捎了一下头，苦笑道：“我和林凤凰，还没达到凝兵境，无法配合可儿姐。”林

    凤凰也苦笑点头，他们可不是林寒，进展这么迅猛，如今达到了辟丹境九重天，在常人眼中进展已经很迅猛了，但达到凝兵境还是有一定距离的。而那一招“寒水漫天”，需要他们三人都达到凝兵境，才能施展得出来。

    林寒释然，接着淡淡一笑道：“无妨，我来帮助你们突破！”

    “你来帮助？”姬可儿愣了愣。

    林凤凰和林枫也难以置信的看着他。这怎么可能？

    林寒笑着点头，手掌一摊，掌心中出现八颗桑葚果，他当初一共摘了三十多枚，如今是剩下最后八颗。“

    光有这八颗桑葚果，想让他们一举突破，也未必能行吧。”姬可儿疑惑道。辟

    丹境九重天，距离凝兵境，可是一个大境界，需要的能量很磅礴。

    “我还有其他办法。”林寒只是笑了笑。林

    凤凰和林枫知道他不会无的放矢，当下便点头，各自吃下桑葚果，便吞了下去，开始炼化起来。姬

    可儿则是饶有性质的看着，想瞧瞧林寒有什么手段。毕竟帮人突破境界是很难，她觉得林寒在说大话，甚至忍不住等其失败，忍不住想嘲讽两句。显

    然这段时间，她一直被林寒指点修炼，早就心中有些不爽。

    轰！接

    下来，林寒直接撑开混沌丹田，悬浮在头顶上，宛若吞天大嘴般，疯狂吸收四周的天地之气，朝着他汇聚而来。

    接着，林寒双手渡入林凤凰、和林枫的背后，引得这那磅礴的精气，渡入二人体内。“

    这怎么可能？”姬可儿顿时震惊了。第一次见到林寒的混沌丹田，宛若一个黑洞，这吸收天地之气的速度，也太可怕了吧。恐怕就算阴阳境的强者，也难以媲美。姬

    可儿呆滞的看着林寒，终于有些明白，林寒为何修炼速度会这么快了。

    这吸收天地之气的速度，实在…恐怖。林

    寒脸色平静，并没有理会姬可儿的震惊，他用精纯的天地之气给林凤凰和林枫灌体，修炼出来的境界很安全，不会有什么隐患。再加上，有八颗桑葚果子的能量，二人突破并不难。铿

    铿…大

    概过了半天左右，林凤凰和林枫总算睁开了眸子，二人气息全部都晋入了一个崭新的境地。在

    他们体表，各自有两件兵影，浮现了出来，显然都突破到了凝兵境！“

    多谢了！”二人一阵欣喜若狂，如果靠他们，最少也要几个月的功夫才能做到，林寒的手段当真惊人。

    “都是自家兄弟，谢什么！”林寒只是摆手笑了笑。姬

    可儿反应过来，终于忍不住苦笑，这小混蛋，到底有多少不为人知的手段，每次露出都这么变态，现在让她都心服口服了。接

    下来，林凤凰和林枫进入凝兵境，配和姬可儿，三人使出“寒水漫天”。

    那宏大的剑意，在三人宝剑上散发出来，三人像化为了一个整体，一剑劈下，轰的一声，连湖泊都被一分为二，激起了数十米高的大浪。

    林寒都不禁咂舌，这样的一击，就算他都要凝重，果然厉害啊。可

    以说，如今他们三人已经成长起来，再加上自己凝兵境六重天的修为，已有在这里有纵横的资本了。想

    到此处，林寒不由笑了笑，对他们询问道：“现在外面局势如何？”“

    甲匙和乙匙，都在被人疯狂寻找。据传兽天似乎就在东方寻找乙匙，已有眉头了。”林枫道。

    他能有今天，全依仗小九的指点，对其现在很信服。

    “乙匙？”林寒眼中浮现一抹热度。他已聚集了丙匙和丁匙，如果再得到这个乙匙，打开终级宝藏，更有希望了。“

    咱们要不要去凑凑热闹？”姬可儿兴奋道。

    “当然，娇儿还在他手中呢，这杂碎，该去找他算账了！”林寒攥紧了拳头冷冷道。上

    次在火山，有巫女和朱铁锤帮他，他只有选择退走，现在他们实力大增，自然不会放过这个杂碎。

    姬可儿、林凤凰、林枫点头，同样是杀气腾腾。兽天绑了娇儿，的确激起了他们的杀意！

    尤其是林凤凰，那可是自己的亲妹妹。

    “走！”林寒挥手，当下几人便是脸色冷冽的上路了。…

    

    …在

    这片蛮荒大地东部有一片原始山林，凶禽猛兽众多，天空上不时有庞大的异禽横空，若一片片乌云，在林中投下大片阴影，景色可怖。

    地面上，一道道凶猛的兽吼，也不时的传开，煞气惊人。这

    片山脉，正是妖兽比较密集之地，这几天来，有不少的天才，都横死在这里，让人闻风丧胆。“

    灵宣公主，那乙匙真的在这里吗？”行走在山地中，兽天忍不住咽了咽口水道。

    饶是他来到这里，都不禁有些发毛，四周随处可见一些强大的蛮兽，个个都有房屋大下，煞气腾腾。

    甚至来的路上，还见到一条大蛇，足有半山高，绕山而立，气势恐怖。这

    地方真是太凶险了。“

    不错，我的士兵已明确探测出来，就在前方。”灵宣点头。在她身边还有不少轩辕天国的兵卫，身披盔甲，浑身有着一股煞气。

    他们都是训练有素的兵卫，就算一些凶禽猛兽，都远离一些，不敢太靠近。人

    群中，林娇儿大眼睛也是露出一抹胆怯。这

    里的树木比山峰还要高大，树冠遮天蔽日，老藤如龙，还有一些蛇虫毒物，被烂叶枯枝所覆盖，一个不慎，就有可能，丧命于此，实在危险。

    好在，轩辕天国的士兵，对丛林十分熟悉，有特殊的手段，探索到暗地里的危险，所以他们一路走来，倒也并没有出现什么伤亡。一

    支队伍就如此非凡，管中窥豹，可见轩辕天国的兵力有多么强悍。

    “到了！”大约走了十几分钟，灵宣停下了脚步，望着前方道。在

    前方，有一颗参天大树，直插云霄，比普通的山峰都要恢弘，气势磅礴，树冠缭绕着云雾。在

    那树杈间，有一座十分庞大的鸟巢，足有上百米，若一座宫殿横亘在那里，很壮观。这

    是什么凶禽的鸟巢？

    兽天吃惊。在

    树下有不少的猛兽遗骨，沾着血丝，堆积成小山，很瘆人。甚

    至还有三角象、龙翼蟒、火犀等等骸骨，皆丛林中顶级掠食者，却沦为了血食，可见这头凶禽的残暴。

    “丁匙，就在鸟巢之内？”兽天道。

    “不错！”灵宣点头道。

    “是不是有些太冒险了！”兽天嘴角抽搐了一下道。看这巨大的鸟巢，明显是强大的凶禽所铸，如果消息有误，招惹到那头凶禽，可就糟了。

    “无妨，我属下已经观察清楚，那头凶禽，应该是出去掠食去了，暂时不会回来。”灵宣说道。

    兽天还是有些犹豫。“

    如果你实在不放心，可以先让一个人上去看看。”灵宣道。

    兽天点头，以防万一，的确该小心点，当下他目光转了过去，而瞧得这一幕，他身边的士兵都退后了一步，一副“你别找我，我怕”的样子。这

    些都是兽天带出来的精锐，兽天也不愿当炮灰，目光落在林娇儿身上，冷笑一声道：“你去！”林

    娇儿一怔，接着怒声道：“我才不去呢。”

    这家伙竟然让自己当炮灰，真可恶。“

    那我就将你丢到凶残的蛇窝中。”兽天冷笑道。

    他绑林娇儿的目的就是为了勾引林寒来神兵宝库，现在林寒已经进来，所以林娇儿的作用，已经可有可无了。林

    娇儿虽不愿，但也知道兽天心狠手辣，自己若不答应，说不定真的会迎来灾难，当下她也只有气呼呼的答应。

    这颗大树实在很大，宛若一座山峰。

    林娇儿虽实力不高，但攀爬大树，还是不成问题的，不一会她手脚并用，就来到巨大的鸟巢前。鸟

    巢是用梨木铸成的，每一根都很坚固，泛着冰冷的金属气息。

    林娇儿硬着头皮，踩着黎木爬了上去，视线望去，好在巨大的鸟巢内，空空如也，并没有那头凶禽。“

    怎么样？”兽天询问道。“

    凶禽不在。”林娇儿摇了摇头。

    兽天等人顿时大喜，不由分说，纷纷攀爬上去。不

    一会他们便来到了鸟巢之内，而这里空间很大，若一片宽敞的广场，上面除铺了一层柔软的草铺之外，什么都没有，显得很空荡。

    “乙匙呢？”兽天疑惑道。 