
　　林诚拿到进攻型上单在上路完成了单杀，本来这对KT来说是一个比较舒服的节奏。

　　但是很快下路又传来了噩耗。

　　前一波GEN·G双人组打出线杀，将兵线推进塔之后小炮和皇子立刻找机会回城。

　　刚好炮车线卡在蓝色方塔下。

　　等到戴先生复活跑出来面对的就是一波前推线。

　　一般来说这个时候卡莎配合队友迅速将线推到对方塔下再找机会回城是最好的选择。

　　但是前期卡莎和牛头根本没有那么快的推线能力，下一波到来的红色方兵线卡在稍微靠近红色方塔外的位置。

　　这种线吃起来会非常危险。。

　　因为乌迪尔在打上半区河蟹，豹女很可能在下半河道附近。

　　而大致估算一下也知道对方双人组应该快回到线上了。

　　但是如果把兵线撂这里就走，这么一大波前推线基本上也就代表卡莎爆炸了。

　　本身2V2就不好打，这波线被卡住戴先生很容易被迅速拉开补刀差距。

　　于是，KT双人组想要强行把线继续往前顶。

　　这波因为蓝色方小兵非常多，皇子和小炮回来第一时间也不一定敢动手，只要将兵线推过去KT的双人组就达到目的了。

　　但是Clid实在太果断了。

　　豹女丢下打到一半的河蟹提前往下靠，在皇子和小炮线上露头的时候豹女已经出现在了下河道草丛。

　　这个时间刚好是视野真空期，在豹女卡视野一标先手命中卡莎的时候就已经宣布KT下路炸裂了。

　　牛头尽管反手打段了皇子的EQ很漂亮，但是小死神一个人也防不住三个。

　　卡莎被豹女瞬秒，牛头也让红BUFF的减速黏住。

　　三人追击，由小炮再拿一个人头。

　　“漂亮！KT这波也太贪了！这个线也敢吃啊？豹女和小炮一人一个头，很舒服！”

　　刚刚导播回放完林诚的单杀，没想到回来GEN·G就在下路还以颜色，泽元一下子声音就有精神了。

　　晚晚：“KT已经提前往河道Ping了信号，他们猜到了豹女在附近，只是也也没想到来得这么快，还是这个兵线太难受了。”

　　泽元：“这比赛好看呀！三分钟爆发了四个人头，节奏很快！或许是结果已经不影响积分形势了，场上队员打得很放松。”

　　“太真实了！刚才大校还在建议严查防御塔，这会就比赛好看了？”

　　“选手放松不放松我不知道，反正大校一定很紧张。”

　　“下路别送啊！这是在考验橙子哥Carry能力是吧？”

　　下路再次出事，双人组心有不甘。

　　戴先生：“哎！都猜到了奈德丽位置，可惜还是死了。”

　　Effort：“对面没闪了！都没闪了！”

　　林诚：“这波我救不了。”

　　戴先生：“没事！不用管下面，你C就行了！”

　　这波本来林诚回家补了装备正在往线上跑，下面爆发战斗的时候林诚有机会交T支援。

　　但是没必要。

　　豹女卡视野先手Q命中卡莎林诚就知道不能交TP下去了。

　　卡莎必死，牛头技能也交完了。

　　卢锡安T下去可能牛头不会死，但多半死的就是卢锡安了。

　　中路就算维克托没有进化E技能发条对线也不好打，下路已经这样了，林诚这个TP强行交下去把自己也搞崩的话这局就很难了。

　　至少现在还能保证上路线权，林诚很明智的选择避免了让KT三线全劣。

　　跑路回线，林诚并没有急着反压鳄鱼，而是不段骚扰将兵线推过来的Rascal，至少拖后对方回城的时间。天籁小说网

　　谷</span>等到哥强行将兵线推进塔B回城之后，林诚果断交技能疯狂推线，然后找到机会再次回城。

　　林诚这个回城时机非常讲究，因为豹女的开野路线已经暴露，为了最大化清野效率Clid第一次回城之后肯定会赶往上半区。

　　刚好就在鳄鱼回来的时候豹女将上半区第二轮野怪清理得差不多了。

　　这个时候卢锡安还在上路无论是压线还是被压线都会吸引到豹女的目光，但是却恰好林诚B了。

　　不想在上面逛街的豹女只能刷向下半区。

　　然后林诚跑路回来，重新出现在上路。

　　哥很有经验，在豹女刷下去的时候鳄鱼提前回线也刻意没有将兵线前推。

　　但是没有外力介入的情况下上路主动权并不在鳄鱼手里。

　　“王浩！过来准备搞雷克顿，豹女应该不在。”

　　“你推线，我先排一下视野。”

　　“没关系！能越就越，越不了也不让雷克顿吃线。”

　　林诚上来找机会穿兵Q消耗的同时迅速推线，在卢锡安即将把兵线送进防御塔的时候乌迪尔已经摸了过来。

　　三角草视野发现乌迪尔，哥第一时间就往后撤。

　　林诚不管他，安心吃塔皮。

　　在自闭草丛看着小兵一个一个被塔打死，哥心里在滴血。

　　视野被排掉也不清楚乌迪尔位置，哥蹲在自闭草丛看着防御塔吃掉了很一大波兵线。

　　终于，卢锡安站位后撤，塔下蓝色方小兵被清完。

　　刚好下一波近战兵线卡在红色方塔外一点点。

　　鳄鱼准备上线。

　　但是乌迪尔还在石头人草丛墙壁背面藏着。

　　甚至小花生提前往草丛里面放了个控制守卫，确保鳄鱼不知道自己得动向。

　　泽元：“小花生这什么意思？蹲了半分钟还不走是吧？蹲！就硬蹲！上野联体不让哥吃线。”

　　晚晚：“乌迪尔这波很耐心，但是豹女下去打小龙了，还要蹲吗？哎！好像有效。”

　　泽元：“别去啊！哥~~~要出事了！”

　　就在鳄鱼进塔之后，乌迪尔从石头人草丛包了出来。

　　看到乌迪尔的身影，鳄鱼发了一个蜜蜂流泪的表情。

　　因为只有三个红色方近战小兵卡在塔外，卢锡安很轻松的将线送进了防御塔。

　　两人包夹，乌迪尔熊形态直接走脸拍晕塔下鳄鱼。

　　林诚的卢锡安已经提前压位置上来，E点点W点点。

　　鳄鱼血量骤降，起身之后立刻一段E突到两人中间，Q技能小回口血反手W拍晕乌迪尔。

　　但是本来鳄鱼就被卢锡安耗了不少血量，白怒Q根本没什么回复，林诚反手Q点点收下人头。

　　嘭！

　　乌迪尔扛了三下防御塔伤害，交出闪现避免被防御塔换掉。

　　小花生：“咦？你不是说他有闪吗？这就杀了？”

　　林诚：“我发誓雷克顿真的有闪！就是不知道为什么不交！”

　　两人还在疑惑，解说席上已经有人在叹气了。

　　泽元：“唉呀~~~哥被点菜了呀！就是抓住上路往死里打，小花生这波就硬蹲，还给他蹲到了。”

　　晚晚也调皮了起来，笑嘿嘿的道：“众所周知，花生不能作为主菜，橙子哥有了花生下酒，至少还需要再点一盘菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第950章 花生下酒，开始点菜！免费阅读。https://xs.23sk.com 