    “搞定了。”

    林云这边，他也是初步将完全潜行装置的一些作用在网上发布了出去，接下来就是等待投资人了。

    嘛，只要是对电子产品有点了解的人都会知道这东西有多有用的。

    不过林云这边不会出现人工摇光了。

    那技术林云可学不来。

    “啊嘞，空白已经去武藤游戏的世界了吗？也是，他们两个可是游戏迷，怎么可能不去。”

    只要有游戏的地方，就会有空白，这话不是开玩笑的。

    “随便他们去玩吧。”

    林云并不在意空白在武藤游戏的世界里游玩，他自己也是要去一趟的，毕竟决斗盘这东西也是好东西啊。

    这可是海马集团研究的纯科技产品，若是能够复制。

    游戏玩家福音喜加一。

    简直就像是在现实世界里做出精灵球一般，是划时代的产品。

    “暂时不去了，决斗吧，我虽然挺擅长决斗的，可是我擅长的是英雄卡组、废铁卡组还有我我我卡组，武藤游戏那个时间段都是最简单的通常召唤和亏卡严重的融合召唤，我有点水土不服。”

    林云其实也知道通常召唤才是最简单的。

    哪像现在，一堆效果极其强力的老大哥，什么召唤无效、场上的效果无效、不受其他卡牌效果什么的，极其夸张。

    还有各种一卡启动的套路，开启说书模式，光是说卡牌效果都得说半天。

    之后就是OTK，也就是所谓的‘一回合杀。’

    他还是更喜欢融合、同调和超量召唤，简单易懂，也不至于节奏太快。

    “也不知道我在这个世界买的实体卡到那个世界能不能使用，要是能用的话，同调、XYZ召唤简直是降维打击啊。”

    啊？

    你不知道什么是融合、同调和超量。

    很简单，融合是一张怪兽和另一张怪兽融合，召唤一个强力融合怪兽。

    同调则是将一只怪兽和一只协调怪兽的等级相加，召唤一个等级结果的同调怪兽。

    XYZ召唤则是将两只等级相同的怪兽叠放，特殊召唤一个阶级和等级相同的超量怪兽。

    嘛，不了解游戏王的人确实一时间看不太懂。

    没关系，看不懂的话，直接跳就好了。

    群主：“空，玩的如何？”

    空：“爽！！！”

    群主：“其实我也想去玩玩，不过我的技术比较菜，所以我暂时不去了。”

    空：“哈哈哈，群主也有不擅长的事吗？那我觉得更爽了。”

    空很得意，果然论游戏能力，还是他最厉害。

    群主：“我和你肯定是没得比，但是其他人的话，我还是有胜算的。”

    林云可不想和空白进行怪兽决斗，根本没得打。

    这两个人太外挂了，什么洗牌、记牌、抽牌上都是可以作弊的，更别提卡组的强度了。

    换做现实世界，这两人怎么也得世界冠军级别的人物。

    而且他们还会作弊的，说不定在洗牌的时候就把五张艾克佐迪亚放在前面，然后起手五张艾克佐迪亚结束游戏了。

    群主：“武藤游戏在吗？”

    武藤游戏：“嗯，在的。”

    群主：“很好，我继续来剧透你了。”

    武藤游戏：“还来？！！！”

    武藤游戏都是一愣，他到现在还没明白貘良那件事到底是不是真的，现在这个群主还要继续剧透？

    群主：“怎么，你不高兴吗？”

    武藤游戏：“有一点吧。”

    艾伦：“被群主剧透的人，难免会不高兴吧。”

    群主：“好吧，你不高兴，那我就不剧透你了吧。”

    武藤游戏：“太好了，这下可以放心了。”

    群主：“所列哇多卡呐，我想了想，继续剧透你吧。”

    武藤游戏：“？？？”

    群主：“我的剧透可不管你高兴还是不高兴，我就是要剧透，刚才只是要逗一逗你罢了。”

    武藤游戏：“哎？！！！”

    蜘蛛子：“看吧，群主的恶趣味。”

    桐谷和人：“群主什么都好，就是剧透这点不好。”

    群主：“我才不管那些，我就是要剧透，毕竟我可是一个坏掉的观察者。”

    林云手指快速敲打着键盘，在群内发出一条消息。

    群主：“武藤游戏啊，你和你的伙伴终将有一天会分开，阿图姆终有一天会回归冥界，这个剧透你觉得如何？”

    武藤游戏：“什么？”

    这次的剧透，才是真真正正地震撼到了武藤游戏。

    他握住了胸口上的千年积木，表情难得地凝重一番：“伙伴他会回归冥界？怎么会？”

    武藤游戏和他的伙伴也相处了很长的一段时间，两者之间已经结下了深深的友情。

    他和他的伙伴之间度过了很多难关，比如在决斗之岛上的比赛，还有帕加索斯的威胁。

    但现在他知道了他和自己的伙伴会分开，内心怎么可能会没有触动。

    武藤游戏：“大概是多久后？”

    群主：“当然是等一切都结束后，现在你所在的世界还面临着极大的危机，而这一切还需要你和你的伙伴，游戏王武藤游戏啊，你要记住一点，无论如何都不能抛弃你的卡组，艾克佐迪亚的错误不能再犯第二次。”

    武藤游戏：“我知道，对于一名决斗者来说，卡组是最重要的一部分。”

    群主：“不，不，你不明白，你要是明白当初就不会把爷爷的卡给昆虫羽蛾了，艾克佐迪亚卡组确实是很强的卡组。”

    艾克佐迪亚卡组，哪怕不靠运气，也是一套强度很高的娱乐卡组。

    有各种方法可以把【被封印者的XX】抽到手上，甚至在《游戏王决斗链接》里有一位叫做艾玛的萝莉NPC因为各种神抽艾克佐迪亚而被称之为艾克佐迪亚的孙女。

    可见玩家到底对这套卡组有多少心理阴影了。

    群主：“神之卡，无论如何都不能再丢了，那是你拯救世界的关键。”

    武藤游戏：“空好像也说过这个。”

    群主：“哦，空说过吗？”

    “可恶！！！”

    林云也是服了。

    他无奈地扶额道：“空竟然抢先在我之前剧透？这太过分了，怎么可以学我呢？剧透是应该给他人带来笑容的，而不是随便剧透的呀，他都不明白剧透的真理，怎么可以乱剧透啊！”

