    2265.9.27，最终的启程日。

    寒冷的木卫二上方空荡荡的，星空港口中空荡荡的，没有了以往繁忙的景象。所有的工业飞船都会为“地球时代号”的启程让路。

    从天文观察室往下方眺望，还能够看见地表各种工业指示灯。它们排列出各种规律的图像，不停地闪烁着。

    这种古老的航空业语言，不会因为电磁辐射受到任何干扰，是每个航天员必须学习的内容。

    看着时间一分一秒地接近，马舰长低声说：“希望我们未来的母星，比这一颗更好一些吧……”

    “理论上应该是这样。”附近的一位助手回应道，“我们的母星，更加明亮，重力也更加合适。”

    格利泽581g的质量是地球的3.1倍，半径是地球的1.4倍，理论重力为地球的1.08倍，总之还算不错。

    只是以目前的观测手段，没有办法得知这颗星球具体的大气状况。

    “太阳系内，天文观测的结果出来了吗？”马舰长又问。

    “结果出来了，太阳系内被陨石袭击的风险，大概在百万分之零点七左右，已经降低到了最低程度。”

    “那么……启程吧！”

    舰长室的命令，很快就发布到了各个部门。

    “飞船启动倒计时，十、九、八……”

    “主引擎启动！”

    张远心潮澎湃地看着核引擎的缓慢升温。一道又一道的高能微波，为整个装置开始加热，等离子很快就散发出明亮的光芒。

    在这个时候，他们这些工作人员能够做的事已经很小了，顶多只能关注一些参数的变化。

    飞船里边的人工智能，能够比他们这些人类更早地注意到其中的差错。

    张远当然不希望发生什么事故。

    很快，引擎室的核心温度达到了五亿度的高温。

    等离子湍流的运动速度也变得越来越快速。

    “五、四、三、二、一……”

    他在心中默念着倒计时，眼睛一眨也不眨地盯着屏幕。

    随着最后一秒钟的过去，突然间，飞船尾翼出现了16道明亮的蓝光！

    这一道道蓝光，正是强大的等离子脉冲。

    核引擎将会以最大功率启动，为飞船提供千分之三每二次方秒的加速度。整个船体发出了非常轻微的震动，特别在引擎室里边，感觉更加明显。

    三个小时后，随着与太空港口的渐渐远离，地球时代号展开了庞大的光帆。

    来自地表的大型激光一道又一道地照在光帆上，让其反射出了如同镜子般灿烂的金黄色。

    木卫二表面，从未出现过如此强劲的反射光。以至于地表上的工作人员看到了另外一颗冉冉升起的小太阳。

    巨大的欢呼声从人海中爆发，许多工作人员都高举着双手，抬起头，目睹天空中的伟大神迹。

    就在这个时候，坐在一边的赵师兄轻轻地说道：“千分之七的光速，在我的认知领域内是一个伟大的成就，需要大量的技术支撑。但对于星际航行来说，还是太慢了些。”

    “没办法啊……”

    张远回复道：“底层理论不突破，曲率航行依旧是科幻。如果是小质量的飞船，利用光路以及核聚变，能够加速到百分之十的光速。再快我们的材料没有办法支撑了……”

    “你觉得，未来这方面的科技会有突破吗？”

    张远想了想，“不知道。”

    过了一阵子，他又说道：“应该不会。”

    木卫二的引力很小，一天的时间，母舰就挣脱了其引力，往木星的方向驶去。

    接下来的航行轨迹非常复杂。

    首先第一个阶段，利用木星的引力做一次引力弹弓效益，并进行转向。

    引力弹弓效益能够撸羊毛的能力是有限的，不过木星的平均公转速度13.07km/s，平均轨道半径5.2AU，按照目前的飞船速度，从木星上边撸一点羊毛并不成问题。

    紧接着进入第二阶段，在太阳系内部，以椭圆轨道环绕8个周期，充分利用木卫二、月球的光路装置以及太阳本身的光芒，为飞船加速。

    这8个周期内，飞船的速度会越来越快。

    最后才是第三个阶段，直线前往“格利泽581”。

    听起来很复杂，但飞船内的人工智能可以充分胜任这种计算任务，所以也不需要太过担心什么。

    地球时代号毕竟是一艘新飞船，所有的设计也充分考虑了长距离航行的情况，短期内出差错的概率并不大。

    ……

    两个月后，清醒着的人口已经被压缩到了两万人，而且还在持续减少当中。

    这部分的清醒人口，主要是飞船主要工作人员以及在校研究生。

    张远也愈加忙碌了起来，不像原先那样有着大把大把的个人时间，一次又一次的工作会议，搞的他晕头转向。

    飞船内已经开始颁布计划任务，他需要学习一些新的东西。譬如说核电站的运行操作，主要负责机组正常运行和主控室的控制界面的监督、控制操作，电站设备和系统的就地操作等等。

    “……下一次冬眠醒来，人口极度稀少的时候，你们需要承担更大的责任，相当于是真正的领导层。”

    “研究生就是为了这个目的而培养的。每个人都需要挑起肩膀上的担子。”

    在这次会议结束后，他的工作等级已经上升到了十六级，算是飞船里边的中高层了。不过，张远并没有什么开心的感觉。

    他看到李振东正在一边闷闷不乐，过去拍了拍他的肩膀：“干嘛，心情不好？你已经十一级了，也算是中层干部了。”

    李振东干笑道：“和工作等级没关系，比你这种变态低一点也无妨，只不过……女朋友冬眠了，下一次见面就要几百年之后了，感觉很没劲。”

    生活伴侣没有同时冬眠的权利，只有几乎同时醒来的权力，飞船各种流水线收缩，不养闲人。

    张远开玩笑道：“影响心情了吧，我就说，保持单身，才是保持高战斗力的最佳形式。”

    “你就是羡慕，嫉妒！”李振东突然想到了什么，做出一副嬉皮笑脸的样子：“张远同志，我这辈子最大的愿望，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “就是……在我瞑目之前，你能找到一个老婆。”

    “滚！”张远脸色微红，“找老婆的事，能算事吗？”