    五天后，风云城内。

    林陌有些意外的看向王天云：“现在就要离开？不等琴魔完全恢复吗？”

    王天云摇了摇头，苦笑一声道：“这一次可是把渡世无天和灭世达摩坑的够呛，这两人天天在我脑子里，吵着要回佛国成就光辉伟业。

    师傅那边已经逐渐稳定下来，精神世界也已完全融合，下面就是慢慢悟透其中的规则，这需要的时间会更长。

    况且该与师傅说的话，在精神世界中已经都说了。

    我也该去走属于自己的路了。”

    说到这王天云眼中流露出一丝狠戾，之前精神世界所经历的一幕幕可并不代表就这么简单地结束了。

    其中的罪魁祸首，始终还逍遥自在。

    虽说王天云所在的佛国，初时和大骷皇朝有不少合作，但现在因为佛国开始扩张的关系，两者之间的裂痕也在不断扩大。

    而琴魔的过往则彻底成为一个双方决裂的导火索。

    所以王天云准备回到大骷疆域便开始搞事情了！

    林陌对此倒是没什么多余的想法，不过还是叮嘱道：“不要太小看尸无凡，比起幻苍渊这头猛虎来说，他更像一条隐藏的毒蛇，无人知晓他暗中的底牌有多少。

    虽说善如来·同悟的绰号中有一个善字，但他绝不是那种被人打脸，不还手之人。

    可三番两次想要引起道佛大战的尸无凡，却始终没有遭到木皇佛寺，包括善如来的报复。

    这件事在我看来就有些不寻常了。

    总之一切小心，以人界会的现况，表面上不能给你太多的帮助，但暗中的情报和资源支持是没问题的。”

    王天云点了点头，在这方面他倒是没有多加推辞，毕竟在他看来，他是忠于林陌的，这佛国也算是属于林陌麾下的势力，都自家人也不用客气。

    随即他转身便要离去。

    倒是林陌突然干咳一声道：“顺便帮我跟渡世无天和灭世达摩道个别，这段时间的相处很愉快。”

    王天云笑了笑，点点头后，一步踏出身影便已消失。

    至于渡世无天和灭世达摩二人罕见的在王天云的精神海内，开始数落林陌的祖宗十八代。

    只不过渡世无天的涵养比较好，用词也很文雅。

    而灭世达摩就没那么多顾忌，他一个已灭世为己任的有理想的有志青年，哪会在意别人的看法，于是直接脏字频出，并表示以后打死都绝对不回人界会。

    直至王天云开口道：“我已同意了你二人的建议，前往佛国。

    我也知你们对少爷的怨意很重，但我不希望听到一些不干不净的词汇！

    我们都是修佛者，这算是犯了嗔念！

    贪嗔痴为佛教三毒，其中以嗔最甚，你们如今的表现让我很失望。”

    渡世无天和灭世达摩顿时不说话了，他们现在察觉到原本被他二人忽悠的找不着北的王天云，已经彻底脱胎换骨，成为了一个极为棘手的对手！

    原本渡世无天以为自己最大的敌人是灭世达摩，而灭世达摩也以为自己最大的敌人是渡世无天。

    至于王天云则是一个没有自己的思想的傀儡，可以随意被他们摆弄。

    曾经的王天云也确实如此，处于对林陌的无限忠诚，他强行抹除了对外的情感，甚至放弃了自己的思想，只为了成为林陌手中最锋利的工具。

    可这次在风云城短短几天的经历，却让他寻回了一些东西，对林陌的忠诚他始终没变，只是现在他原本沉寂的思想已经复苏。

    而且他也明悟了，自家少爷真正需要的工具，绝不是一个纯粹的死物。

    所以他依旧会为了少爷而战，但同时他也会以王天云这个身份，牢牢地跟上林陌的步伐。

    随即他突然想起自己貌似忘记跟林陌感谢一下，当时整个天地即将自我毁灭强行重置时，是林陌站出来力挽狂澜，并进一步帮助他压榨渡世无天和灭世达摩的力量，让自己纳为己用。

    不过想到林陌的性格，这些客气话林陌本就不在意，于是甩开那些乱七八糟的念头，便将目光锁定在大骷疆域。

    而渡世无天和灭世达摩有些哀怨的看了对方一眼，只因现在自家孩子成长了，也彻底长熟了。

    已经有足够的力量跟他爹娘掰腕子了。

    即使离开了人界会让二人松了口气，但是王天云也成为了能与二人相抗衡的第三方，后面的日子可想而知，难咯。

    渡世无天：(′?︵?`)

    灭世达摩：(???)

    王天云：(??????)??

    三人怀着复杂的心绪，终于远离了这让他们心心念念的地方。

    .............................................

    也就是在今日，与风云城相邻的天机城内，聚集了许多江湖武者，他们来此的原因自然是为了人界会即将发布的地榜。

    这地榜榜单本应该在两天前就公布，不过英万空想到这是人界会完全顶替天机府的关键一步，于是提前做好了宣传。

    并对外表示这次的地榜将会达到真正的公平公正公开，而不是与往日那般偷着藏着，掩盖了不少真相。

    因此一些好奇的江湖武者不远万里搭乘传送阵而来，就是为了在第一时间看看这个所谓最真实的地榜中，究竟会揭露哪些不为人知的高手。

    直至天机府的大门突然打开，原本嘈杂的场面顿时鸦雀无声。

    只见一个人界会成员，捧着一个银纹装饰的精美纸张，在几位人界会成员的护送下，来到门前的张贴榜单的地方，小心翼翼的将其放置上去。

    然后如同保护自家传家宝一般，守在榜单两侧，警惕的看着前方推挤的人群。

    这个榜单只是列举了地榜七十二人的名字，实力以及身份，具体的资料肯定要收费。

    但就是如此，在场众人看着那清一色的真武境，下意识倒吸几口凉气！

    嘶嘶嘶~~~！

    正所谓不怕不识货，就怕货比货！

    比起天机府曾经列出的地榜中，只有三十二个真武境上榜，很明显人界会列举的地榜榜单更具有说服力。

    毕竟世人皆知那人世巅峰的碎空境都有九个，比之差了那么多的真武境却仅有三十二个，那不是忽悠二傻子的吗。

    随即众人一边开始记录地榜中的信息，一边小声讨论，只因这次地榜的榜单，所揭露的一些信息，也让他们明白自己身处的江湖是有多么危险和恐怖。

