    接下来三天，斯凯勒都在懵逼和忐忑之中度过，但是...一点事情都没有，甚至她带着斩夜支队直接去宴客厅吃饭时，都没有人敢阻挠，甚至宴会厅还给增加了席位。

    甚至随着加盟国的国王、王族以及使臣来得越来越多，甚至宴会厅还和隔壁的房间直接打通，为的就是让宴客厅更大，容纳更多的人。

    而原本对于斯凯勒和卡普这俩混蛋十分不满的战国与鹤，此时也不再开口，毕竟，作为高层，他们也希望海军的待遇能更好。

    “伯恩瑟圣自杀了。”

    第四天清晨，世界会议正式召开的第一天，海军高层碰头之时，空走了过来，扔下了这么一句，随后就走入了会议室之中。

    海军高层众人面面相觑，不知不觉之中，斯凯勒站在这里，已经不再那么违和，她似乎也成为了海军真正高层的那一部分。

    就是...还是不怎么接触到机密而已，当然，现在是斯凯勒懒得去了解海军的机密文件了，她的“禁令”早就撤销了，只是她才不会去看那些机密。

    那些机密，对于海军十分重要，同时...不乏一些龌龊的、违背了正义的举动，但是为了达成目的，海军还是做了。

    成为机密，一方面是因为文件涉及牵扯的人与势力太多，另一方面，就是不想这些海军的肮脏一面泄露出去，而斯凯勒，也懒得去看。

    知道，和清晰认识，是两种完全不同的感觉，斯凯勒知道海军存在黑暗与肮脏，为了大面上的秩序，她也能够容忍，但是，不想破坏自己的心情。

    此时知道了伯恩瑟圣自杀的消息，几人对视，最终是卡普率先打破了静默，他挠了挠头，说道：“这天龙人，居然软蛋成这个样子？”

    “卡普！慎言！”

    战国皱着眉说了一声，卡普没有半分的收敛，拍了拍一脸赞同表情的斯凯勒的肩膀，说道：“慎什么言？！天塌了我女儿先顶着！”

    “我TM...”

    斯凯勒还是克制住了自己的情绪，毕竟她完全不知道为什么，为什么那些五老星会那么容忍自己？这个问题困扰了几人好几天，就是想不明白。

    “嘿嘿~”

    波鲁萨利诺此时也是忍不住笑出了声，被战国与鹤一瞪，瞬间又切换成了那张半死不活的脸。

    “走吧，先进去吧，会议快开始了。”

    鹤摇了摇头，也不愿意在多深究，说罢，几人都点了点头，朝着会议室内走去。

    会议室内，有一张椭圆形的会议桌，足以容纳下二三百人，一百多个加盟国，基本上就是国王，或者是领队的使臣参会，海军这边，也只有七个人。

    CP来了九个人，应该是CP1-CP9的长官，因为斯凯勒看到斯潘达因和斯潘达姆父子了，根据去年世界政府发放的文件，斯潘达姆好像是升任CP5长官了。

    至于CP0，并没有看到，斯凯勒和卡普对视了一眼，都读懂了彼此眼中的不屑。

    一些连面容都不敢坦荡露出来的人而已。

    几位CP机构的长官，看到卡普和斯凯勒父女两人那嘲弄的笑容，也瞬间明白了过来，瞬间，九位CP长官，脸色瞬间阴沉了下来。

    尤其是斯潘达因和斯潘达姆父子，脸色何止是低沉，耳朵眼都开冒出蒸汽来了，但是不知道想到什么，斯潘达因哼了一声。

    看到不远处五老星走来，故意高声说道：“我可是听说，海军独占了一颗手术果实啊！我们CP9可是将价值不下于手术果实的恶魔果实，送来世界会议了，估计明天就到！”

    五老星听到了斯潘达因的话语，不由得看向他，其他人也看向了五老星，但是海军几人，眼睛却是微微一眯。

    因为那个八字胡的五老星，此时瞳孔泛白，都能与周围的眼白相比了，甚至，从他走路的姿态上来看...他已经失明了。

    斯凯勒很快收回了视线，她实在是不想去想这些想不明白的事情了，而是看向斯潘达因，反唇相讥道：

    “明天就能送来吗？我怎么觉得...这路上得出现什么意外啊？”

    斯凯勒说完，九位CP长官的脸色变得更加的阴沉，斯潘达因更是直接拍案而起，但或许是力量太小，桌子一点儿声音都没有发出。

    “布鲁~布鲁~”

    斯潘达因一指斯凯勒，身上的电话虫突然响了起来，五老星之中，金发五老星一皱眉，说道：“怎么？连会议不准带电话虫都忘了？！”

    斯潘达因陪着笑，一边掏出电话虫，一边说道：“抱歉，只是...这是与运输果实的CP9成员的直联通讯，我想让您诸位能第一时间得知果实进展。”

    斯潘达因的模样，让海军几人眉头皱起，战国看向鹤，压低着声音说道：“看来...CP是想要挟私报复了。”

    鹤点了点头，看着斯潘达因将电话虫打开，她的脸色也更加凝重了，因为斯潘达因携带的，是一个带扩音功能的电话虫。

    “喂！福兹弗吗？是橡胶果实送到了吗？哈哈哈~不愧是你啊，效率果然高！”

    “橡胶果实！”

    听到这颗恶魔果实的名字，不管是海军、CP、守卫军，还是加盟国的与会者，都认真了起来，就连五老星，都朝着斯潘达因手中的电话虫投去的目光。

    原本以为斯潘达因刚刚所说的价值不下于手术果实的恶魔果实，只是一个夸张，凸显自己功劳、打压海军的一种说辞。

    但如果是橡胶果实的话...好像还真的配得起“价值不下于手术果实”的评价。

    斯潘达因此时感受着周围视线的聚焦，脸上更是得意，昂着头，低眼看着海军，肆意猖狂，尤其是看到斯凯勒皱起眉的模样。

    看来...这个可恶的女海军，终究也是输给了自己啊！

    斯潘达因洋洋得意，却不知道，斯凯勒根本不是因为福兹弗即将把橡胶果实送来而皱眉，而是...这颗恶魔果实真的还能送过来吗？

    随着时间一秒、两秒...过去，斯潘达因脸上的趾高气昂逐渐收敛，低下头，冲着电话虫低声说道：

    “福兹弗！到底怎么回事？听得见吗？”

    “老...老大...果实...没了。”

    电话虫那边，传来了福兹弗发虚的声音，但是因为电话虫带有扩音的功能，导致他那心虚一般的发声，传遍了整间会议室。

    斯凯勒脸上露出了“果然如此”的模样，斯潘达因则是来了一个一百八十度的变脸，说道：“没了！？没了是什么意思？！”

    “就是...就是...没了，被...被劫走了。”

    福兹弗似乎并不知道，他的一言一语都在被广播着，如实的回复，斯潘达因脸上变得极为的慌乱，说道：“是谁？！”

    “好像是...红发海贼团...”

    “啪！”

    这一次，斯潘达因终于砸桌面砸出声音了，他看向笑得比他刚刚还要猖狂的斯凯勒，怒吼道：“斯凯勒·格蕾！这件事你是不是参与了？！”

    “砰！”

    斯凯勒还没回应，战国与鹤就是同时一拍桌面，与斯潘达因不同，结实的会议桌，在两位海军高层的巨力之下，直接出现了两个大洞。

    战国一甩手上的碎屑，站起，冷冰冰的看着斯潘达因，说道：“斯潘达因，你最好给老夫解释解释，你是吃了什么屎，才说出这样的话的！”

    三大将，此时也是默默的站了起来，各自摆着pose，但是岩浆、冰霜、闪光在三人身上浮现。

    一瞬间，会议室如化作鲜血战场，海军众人，肆无忌惮的宣泄着自己的杀气。

    斯潘达因咬着牙，他知道他说错话了，彻底惹怒了海军众人，但是...他却不得不硬撑着，说道：“如果没有参与，她是如何知道路上会出意外的？！”

    “就是就是！”

    虽然已经害怕得瑟瑟发抖，但是斯潘达姆还是发声，支持自己的父亲。

    不少加盟国的人也是看向了斯凯勒，却没有发现，五老星甚至看都没看斯凯勒，而是带着愠怒看着斯潘达因。

    斯凯勒也不在意，翘起二郎腿，扶了扶自己的墨镜，说道：“CP办事，失败了不是很正常的吗？要是成功了，才值得惊讶吧？”

    斯凯勒阴阳怪气的一番话，让友方几人的杀气一滞，随后忍不住笑了起来，CP其余七位长官，此时已经恨不得找一个地洞钻进去了。

    第一次见到这么上赶着伸脸找打的人，就这种人，还居然是自己的同僚，真的是...耻辱啊！！！

    明明就是你CP9的失误，为什么要整个CP机构背起这个骂名啊！

    此时，电话虫对面的福兹弗，也是知道自己任务失败的事情，彻底曝光，一直嗫嚅不知道如何开口。

    斯潘达因看着电话虫，骂道：“废物！还不快去找回果实？！三天之内找不回来，你直接去谢罪吧！！！”

    说完，斯潘达因直接挂断了电话，气呼呼的正想坐下，卷发的五老星却说道：“我刚刚听到承诺了，明天将橡胶果实送达。”

    “啊？五老星大人，我...”

    斯潘达因脸上露出惊恐，正想解释什么，却发现五老星已经不再理会他，坐在了上首位上，看向会议桌远处一个雄壮的人，说道：

    “索尔贝王国国王，可以解释一下，为何...今年的天上金又没有如数上交吗？”

    “熊？”

    斯凯勒也望了过去，看到被五老星点名之人，正是原著之中，革命军的一员，外号暴君熊的巴托洛米奥·大熊。

    此时，熊坚毅的脸色，有着一丝为难，说道：“抱歉，但是索尔贝王国，实在是承担不起这一笔天上金了。”

    斯凯勒注意到，比起身边那些穿金戴银的国王，熊的穿着，简直可以说是简陋，或许那身衣着在普通人身上不算什么。

    但是...熊可是一个世界政府加盟国的国王啊。

    “是吗？”

    直发直须的五老星拿起桌面上准备的一份报告，打开，说道：“可是我看到的情报，是你没有向你的国民征税啊！这就是你说的承担不起吗？”

    面对五老星有些咄咄逼人的语气，熊点了点头，说道：“是的，因为去年已经征税过税款了，他们也没有余钱了。”

    “你去年也没有足额缴纳天上金！”

    抱剑老人抿着嘴，一脸不满的看向熊，熊继续点头，说道：“因为征税的税款，也不足以缴纳天上金。”

    斯凯勒皱起眉头，看着熊，熊不经意间侧头，也看到了斯凯勒，下意识的点了点头，斯凯勒也点了点头。

    这一幕，让不少人都捕捉到了，包括海军、五老星、CP以及部分的加盟国与会者，卡普也看向熊，打量了一番，收回了眼神。

    卡普从来不语加盟国的国王、使臣交深，甚至，还一个个得罪过去，这个熊，以及索贝尔王国，倒是从未进入过卡普的眼睛。

    “斯凯勒中将，你想说什么吗？”

    金发的五老星突然发问，斯凯勒一愣，随后其余人也是有些惊讶的看着五老星，斯凯勒扭过头，余光扫到了战国与鹤在轻轻摇头。

    斯凯勒知道战国与鹤在示意自己别开口，毕竟她是一个海军，参与到世界政治这种事情，完全不是一个海军应该所为。

    斯凯勒点了点头，随后看向五老星，说道：“我能说什么？难不成你们是我的手下，要听命于我不成？”

    “......”

    战国的额头已经开始冒汗了，姑奶奶，让你别参与，让你用这种态度不参与了吗？！

    CP几位长官正要发怒，却听卷发的五老星说道：“世界政府，是开明的政府，从来不会无视任何一人的建议与意见。”

    这下子，CP也不知道该如何发怒了，整个会议室，变得更加的安静。

    “呵呵。你猜我信不信？”

    斯凯勒带着嘲讽的笑容，随后端正了一下态度，说道：“不过，巧妇难为无米之炊。”

    说完，斯凯勒就重新靠回了自己的座椅靠背上，不再多说，五老星对视一眼，即使失明的八字胡老人，此时也“对视”了一下，毕竟...重在参与嘛。

    “行，那索尔贝王国国王，今天会议结束后，我们需要谈一谈。好了，现在，各位可以将各自的议案，提交上来，并说明一下了。”

    直发直须的老人，为这件事翻篇了，但是会议室内众人，全都陷入了沉默之中，五老星选择翻篇了，但是他们可翻不过来。

    什么意思？这件事就这么过去了？天上金欸！

    天上金也是维续世界政府加盟国地位的重要“道具”啊！你可以腐败、可以残暴，但是作为加盟国国王，就得老老实实的上缴天上金。

    但是这个索尔贝王国的国王，听意思，去年也并没有足额缴纳天上金，至少两次没有足额缴纳天上金的行为，就这么翻篇了？

    不说取消索尔贝王国世界政府加盟国地位的事情，起码...也得骂两句吧？

    “嘘！嘘！”

    会议室静默无声，空看向战国，挤眉弄眼，战国点了点头，站起，说道：“既然各位国王、使臣都还没做好准备，那我便抛砖引玉了。

    也不算是什么提案，就是给大家正式介绍一下我本人，以及我身边的这三位海军新任大将，首先是我，很荣幸在...”

    战国开始说了起来，介绍完自己，介绍三大将，最后，看向斯凯勒，脸上的表情一言难尽，但最终并没有介绍斯凯勒。

    毕竟，现在的他，已经不知道该如何介绍斯凯勒了。

    战国坐下，五老星齐齐点头，卷发老人说道：“嗯，不错，我们也很期待，新时代的大海，在海军的治理之下，能变得更加的清明。

    战国元帅，如果有什么需要世界政府帮助扶持的，尽管提。”

    “我还想私下找您谈谈呢，正好，您就看一下，关于海军未来四年预算调整的议案吧。”

    刚刚坐下的战国突然站起，拿起一份文件，朝着五老星的方向递去，空代为接过，直接拿给了身边的抱剑老人。

    抱剑老人扫了几眼，脸色就沉了下来，随后他将文件递给旁边的直发直须老人，一人接一人，看完之后脸色无不阴沉。

    “增加整整一倍的军费...”

    最后看完文件的金发五老星，呢喃了一句，这一句一出，CP长官和守卫军长官脸色瞬间一变，空也是有些惊诧的看着战国。

    就连战国身边的鹤，此时也用询问的目光看向了战国，她制定的军费调整议案，可不是什么整整一倍的提升，只是保守的要了15%的增幅。

    而且，直到离开马林梵多之前，这份议案都没有变更过，也就是说，这份议案，是在最近的五天之内，战国直接调整的。

    要知道，世界政府每年的支出，都是很稳定的，提高海军军费，就会缩减其他部门的预算，首当其冲的...就是CP机构和红土大陆的守卫军。

    此时，CP的长官与守卫军的长官，脸色直接都气红，甚至开始朝着紫黑变化了。

    战国则是微微躬身，脸上带着直率的笑容，他突然想看看，世界政府对待海军的宽容极限，到底在哪里？

    或者说，有了斯凯勒这个海军中将之后的海军，到底能在世界政府这里，换得多少资源，议案，是他这几天修改的。

    100%的预算增长，可谓是胆大包天的行为，但是...战国又不奢求成功，他只想看看世界政府最高权力中心的五老星，到底能退多少步。

    “我直接说了吧。”卷发老人看向战国，说道：“这个预算是不可能通过的，海军也消化不了这些军费，你们再给老夫一个数字吧。”

    战国还想坚持一下，鹤却拉了拉他的衣角，示意他不要太过分，战国沉思了一下，说道：“30%，这是海军最终的让步。”

    五老星对视一眼，都点了点头，卷发老人说道：“好，那预算增长部分，就缩减30%，都没意见吧？”

    “没意见。”

    “老夫认为可以。”

    “同意。”

    “就这样吧。”

    其他四位回应，卷发老人点了点头，说道：“议案通过，下一项。”

    此话一出，会议室内众人懵逼了起来，就连战国，脸上都有些恍惚，他是谁？他在哪？他要干什么？

    100%预算增长，那是开玩笑，30%预算增长，说是最后让步，但并不是不能缩减，15%预算增长，才是海军最为保守的追求。

    而且，如果只增加15%的预算，海军在未来四年，也能过得更加滋润了。

    但是...怎么突然之间，就增长了70%的预算呢？这些钱，要怎么花啊？

    战国有些僵硬的转过头，看着鹤，鹤捂额，不愿意看战国，她也不知道该怎么处置这些贝利，海军从来就没有这么富有过，不懂得有钱人的生活。

    战国如同一个门外汉匠人打造的拙劣机械人一般，一顿一挫，僵硬的坐回原位，脑袋内嗡嗡的，同时内心生怕这是一场梦，突然醒过来。

    但是...

    “啪~”

    卡普伸手，绕过鹤，势大力沉的拍了一下战国的肩膀，剧烈的疼痛让战国瞬间回神，下意识怒视而去，就看到卡普挤眉弄眼的举着两个大拇指。

    “哈~唔~”

    战国笑出声，随后又瞬间捂住了自己的嘴巴，一切...都是真的！

    此时，会议室内众人也回过神来，CP九位长官和护卫军的长官，也是瞬间站起来，正想出口，抱剑老人就用剑镡敲了敲桌面，说道：

    “世界会议！是听取加盟国意见，解决加盟国问题，你们是要干嘛？！”

    低沉带着威胁语气的话语，让CP和护卫军的长官坐了回去，会议也重新回到正轨，但是海军七位高层，并没有心思听。

    战国撕下一页纸，写上“这笔钱怎么花？”随后便朝着下手传了过去。

    鹤想了想，写下“海军基础待遇”，随后传给卡普，卡普咬着笔头想了许久，随后歪歪扭扭的写下三个字——“甜甜圈。”

    楼从卡普这里就歪了起来，赤犬写下了“更能震慑敌人的武器”，黄猿写下“茶叶和咖啡豆”，青雉提笔亲书“席梦思”。

    纸张传到斯凯勒这里，斯凯勒想了想，写下“鲜肉和时令果蔬”，随后又传了回去。

    当战国拿到“海军核心高层”写下的“军需”之后，开始揉起了自己的脑袋，想要想出什么有建设性的意见。

    但是想了许久，他只在纸张上写下“仙贝”二字，纸张再次传导鹤这里，鹤看着这些不靠谱的“军需”，也是长叹了一口气，随后写下“更好的制服面料”。

    卡普接过来，在斯凯勒提出的“军需”后面写了一个“+1”，随后递给了赤犬，赤犬扫了一眼，再度提笔写下“将领形象设计”......

    就这样，楼一歪再歪，彻底脱缰，拉都拉不回来了。

