    老皇帝这番话，说的颇为感慨。

    毕竟每个男人，哪怕是垂暮之年的男人，都曾经少年过，曾经灵皇帝祸国乱政，当时只有二十多岁的天子，毅然决然的挑了担子，同时也接下了这个千疮百孔的烂摊子。

    继位三十多年，曾经的皇帝陛下也是一个挽大厦于将倾的少年，只不过如今这个甘露殿里的垂暮老人，坐了太久的皇位，已经不复当年的少年意气，从谋国逐渐到了谋身。

    可即便如此，听到林昭这番话，他许多年都波澜不惊的心情，还是略微有了一些激荡。

    然而林三郎听到老皇帝的这几句话之后，心里却没有太多的想法，此时此刻，他在长松了一口气的同时，心里只有一个念头。

    成功了！

    如今是乾德九年，他是乾德七年的初春从东湖镇坐着郑伯的车子，进入了越州城，自那时开始，终于离开东湖镇的少年，开始为了自己与母亲的将来，不懈努力奋斗……

    要知道，这两年时间里，哪怕是在三元书铺看店的时候，林昭也没有放松下来，时时刻刻想着如何从底层跳脱出去，到了太学之后更是如此。

    虽然他这个进士功名一大部分是靠取巧和抄袭，但是在太学的这段时间里，他几乎每一天都在太学读书，到了下半年的部分，差不多每天要写上两篇时策交给林简，每日如此。

    在这种情况下，林昭才能在一年的时间里，追上绝大部分太学生的进度，让他在科考之中的试卷，最起码在表面上，看不出任何毛病。

    而到了现在，这个进士功名，算是到手了！

    有了这个功名之后，倒不是说今后的人生一定会飞黄腾达，宰执天下，那些中了进士之后命途惨淡的人也不在少数，但是中了进士之后，只要林昭不自己作死，这个功名就会给他一个“保底”的生活水平。

    这个生活水平，要超过普通人家不知凡几。

    想到这里，林三郎心中颇为兴奋，甚至想要立刻飞回越州去，知会自己的母亲，知会谢澹然，知会谢三元夫妇，知会自己的父亲。

    当然，除了这些人之外，林昭更想知会的是……张氏母子。

    按照大周的规矩，东华门唱名之后，中了明经的便会立刻向家乡报喜，但是贡士却不会，贡士的喜报，到等到殿试进士名次出来之后，才会由礼部送到地方衙门，然后与地方衙门一起，往各进士家中报喜。

    哪怕是两世为人的林昭，此时此刻也非常想看到，当自己中进士的喜报传回越州的时候，曾经盛气凌人的张氏母子，该是一个什么样的表情。

    想到这里，林昭步伐更加欢快，很快到了甘露殿正殿，此时殿中的诸生都还坐在自己的座位上，因为时辰将近，大部分人都已经书写完毕，静静的坐在原地等待，很少一部分仍旧在奋笔疾书。

    林昭左右看了看，迈步走到了一旁的礼部侍郎王翰面前，对着王翰躬身作揖：“学生越州林昭，见过王师。”

    这个时代，考生对主考官虽然还没有发展到“座师”的地步，但是主考官既然取中了你，对你便是有恩德的，一般见了面也是以师礼待之，通常来说，这是新晋进士入仕拜的第一个山头。

    王翰作为此次常科的主考，又被卫忠打过“招呼”，自然知道这位越州的少年郎走的是皇帝的关系，此时见到了林昭，王侍郎微微眯了眯眼睛，脸上立刻露出笑容，笑着说道：“林编撰，你也是朝廷官员，用不着这样客气，且坐一坐，稍后时辰便到了。”

    林昭点了点头，在正殿里寻了个地方坐了下来，闭目养神的一番之后，甘露殿中的磬声响动，便是殿试的时辰已到，司宫台的小太监们与礼部的几个官员，把各个贡士的考卷收了起来，统一送到王翰这里，王侍郎一一看过之后，又打理整齐，捧着这些试卷，进内殿呈与圣人御览去了。

    而甘露殿里的这一众贡士，也是被安排进了甘露殿的偏殿之中，这间偏殿里有十几张矮桌，矮桌上摆了不少瓜果糕点，有司宫台的官宦对着诸位考生开口道：“殿试已毕，诸位贡士饿了一天了，先在这里吃些东西垫垫肚子，等圣人与礼部的诸位大人定下名次之后，会在此处接见诸位。”

    听到这句话之后，众人长松了一口气，各自寻了相熟的人，找了个桌子跪坐下来。

    林昭自然而然是扶住了仍旧有些行动不便的齐宣，找了个矮桌，扶着他坐下，齐大公子腿脚不方便，疼得龇牙咧嘴，干脆一屁股坐在矮桌旁边，因为疼痛，他还闷哼了一声。

    在林昭旁边不远的冯肃，略微犹豫了一下之后，并没有凑过来，而是留在了自己那一桌没有动弹。

    林昭坐在他的对面，无奈一笑：“长公主看起来是个温婉的性子，如何会对齐兄下这么重的手？”

    因为没有外人，齐宣便没有再装下去，而是无奈的叹了口气：“也不怪母亲，是我做了错事，连累了一家人的前程，活该挨打。”

    他苦笑道：“母亲说了，她打我这一顿还是轻的，要是我爹回来了，说不定会把我活活打死，然后让我兄弟袭爵。”

    听到这里，林昭无奈的摇了摇头，在矮桌上找了几块糕点，放在了齐宣面前，开口道：“事已至此，多想无益，况且…今岁常科的时候，朝廷已经将边患列在时策之中，就说明各大节度使已经引起了朝廷的注意，齐兄此举，对于齐家来说也未必就是坏事。”

    两个舍友坐在一起，嘀嘀咕咕说了不少事情，过了大概一个多时辰之后，这个偏殿里才终于走了动静，礼部负责科考的十几个官员鱼贯而入，为首王翰与另外一位郎中手里，捧着今岁殿试的试卷。

    没过多久，司宫台的宦官簇拥着圣人入殿，在卫忠的唱声之中，偏殿里呼啦啦跪了一地，但是因为齐宣的行动有些不方便，当众人都跪下来之后，林昭还在搀扶着齐宣，努力让他跪下。

    这个时候，皇帝已经入殿。

    林昭擦了擦额头的汗水，只能暂时与其他人一同跪在地上，齐大公子一个人，也勉强跪在地上，口呼圣人。

    老皇帝进了偏殿之后，先是一眼就看到了齐宣，他没有理会这些跪在地上的人，而是背负双手，走到了齐宣身边，打量了一下他身上的伤势，不禁微微皱眉，问道：“是你娘下手打的你？”

    齐宣擦了擦额头的汗水，连连摇头：“非是母亲所为，是……是我自己摔的。”

    老皇帝似笑非笑的看了一眼齐宣。

    “若不是念在你一片孝心，你这一句话，朕便可以治你一个欺君之罪。”

    齐宣跪在地上，战战兢兢，不敢说话。

    老皇帝叹了口气，亲自伸手把他扶了起来，扶着他坐在矮桌旁边的软榻上，然后又开口让齐宣露出腿上的伤口。

    这个时代的风气，还是颇为豪放的，大街小巷到处都是袒胸露乳的男人，有些军汉一条短打便满城跑，露个小腿并不稀奇。

    齐宣没有办法，只能捋起下摆，露出了自己满是染血鞭痕的小腿。

    圣人看了之后，颇为心疼，大皱眉头。

    “丹阳也太不像话了，今日事后，朕亲自去一趟你家与她分说。”

    这是亲外甥与亲娘舅，自然是很亲的。

    说完这句话之后，圣人才扭头看向跪了一地的官员，他一边迈步走向主位，一边挥了挥手。

    “诸卿，起身罢。”

