    昨日的金曲奖，所有的奖项得奖者都已经出炉后，结果却是让大部分人大跌眼镜，有一个很重大的原因就是，周天王再一次的颗粒无收。

    自从上一张的专辑《七里香》开始，这已经是周天王的第二次在金曲奖上，什么都没有获得, 甚至，几个重要的奖项，连入围的提名都没有。

    这无疑和周天王的庞大的人气和专辑销量产生的极大的落差，明眼人都明白，当时看着周天王面无表情的样子，显然对此非常的不满。

    还有一个原因，沈秀入围的几项提名也是没有拿到一个奖项, 也算是一件不小的事情，毕竟，沈秀可是刚刚才拿到公信榜榜冠的歌手。

    这次的大奖之一，最佳国语男演唱人奖给到了王二哥，让很多人直呼难以接受，要知道，王二哥今年的专辑销量，目前为止，都只有堪堪到150w张而已。

    同比沈秀的280w张，近300w张的销量，可以说是被爆成了渣渣，但是，依旧拿到了这个奖项，一时间引起的广泛的讨论。

    宝岛的风气就是盲目推崇霓虹的文化，但是沈秀前脚拿到了霓虹公信榜榜冠，在金曲奖却四提零中，连一些宝岛网友都有些看不下去了。

    依旧是在阴间论坛，宝岛的网友们就这届的金曲奖，立了个帖子讨论着这一次的奖项颁发问题, 各抒己见。

    【靠腰，这次结伦又没有拿奖，这也太假了吧，去年专辑300w销量连一个奖都摸不到？】

    【这金曲奖太让人无语啦，别说结伦了，蔡天后也是一个奖都没有，还是蛮离谱的啦。】

    【十一月的肖邦拿不到年专？难怪结伦之前要炮轰金曲奖，这里面黑幕太多啦。】

    【别忘了，隔壁的沈秀也没拿到奖，人家可是刚拿了公信榜冠军诶，结果来金曲奖一个奖都没捞到。】

    【这金曲奖就是逊啦，我当时还以为结伦上不了，那个奖只能给沈秀了，毕竟人家现在确实厉害，没想到居然最后颁给了王二哥。】

    【越看越没意思，感觉就是在分猪肉和打压他们看不惯的歌手，low爆啦。】

    宝岛的网友显然对这次的颁奖盛典也很不满意，显而易见的能看出“爆冷”的场面过于的生硬，背后有人在操纵着一切。

    第二天, 媒体们就此时也做了一堆的现场报道, 除了宝岛的媒体大部分都是在庆祝王二哥获奖外, 内地的媒体都是采用了震惊体。

    《震惊！周天王金曲奖再一次颗粒无收。》

    《沈秀缺席金曲奖，入围四项却四提零中！》

    《金曲奖背后的黑幕！王二哥爆冷获奖。》

    《公信力丢失？金曲奖频繁爆冷已成常态！》

    《王二哥深夜现身酒吧，疑似为获奖庆祝，周围辣妹无数！》

    ……

    显然，在内地的很多人觉得沈秀一个奖没有获得属实不对劲，再联想到之前沈秀公司早已声明沈秀本人不会参加的通告，都纷纷猜测，是不是沈秀早就已经知道了结果。

    今天沈秀一反常态的没有躲着记者，他甚至连口罩都没有带，这会正走到公司的楼下准备上去，沈妈早上打电话过去，让他来一趟，所以他就来了。

    谷脲

    在大厦的门口，许多的记者正在门口蹲点，非常的显眼，根本不避着路人，他们显然也发现了下车后走来的沈秀，一个个拿着话筒，争先恐后的上前，想对他采访。

    “沈秀能简单的采访一下吗？”

    “沈秀能占用几分钟吗？”

    看着周围的记者这么热情，沈秀停下了脚步，很从容的站在那里，面带微笑的对着他们说：“我可以接受采访，当时，只能回答几个问题，你们最好讨论一下。”

    几家不同报刊的记者显然没想到今天他这么好说话，不过反应很快的相互窃窃私语后，由某易的记者先进行了提问。

    “请问沈秀，能说说这次为什么没有去金曲奖的原因吗？”

    沈秀听完后，没有直接回答他的问题，而是沉吟了一下后说道：“这个问题，我待会再回答你，我想先回答其他的问题。”

    几个记者显然没想到这人不按套路出牌，一时间面面相觑，不过还是一个女记者反应快，凑上前继续的询问。

    “那能说下，这次金曲奖您四提零中后，觉得可惜吗？”

    沈秀听完这个问题，忍不住笑了一下，不过还是温文尔雅的做了回答：“我不觉得可惜，因为我早就知道是这个结果。”

    这个回答显然超出了记者们意料的范围，沈秀这句话的意思，很显然是话里有话。

    “您是说，你早就知道你不会获奖，所以才没有去参加吗？”

    “是的，而且，我根本不在乎这个奖项。”

    这个回答有让一众的记者非常吃惊，他们没想到到沈秀会这样说，要知道那可是金曲奖啊，是华语乐坛公认的最高规格奖项。

    有记者安耐不住问出了这句话：“沈秀你的意思是说，你觉得自己不需要金曲奖证明自己？”

    闻言，沈秀眼神看向那个提问的记者，一脸的笑意说：“这句话很有意思，如果是几年前的金曲奖，可能我还会抱有敬意，至于现在……”

    话至于此，沈秀轻蔑的一笑，不住的摇头，算是首次在公开场合，表明了自己的态度。

    “现在的金曲奖，已经不值得我去证明了，想要我尊重它，先把去年和今年，没有颁给结伦的奖杯还上，我再考虑以后要不要参加。”

    这番话一出，让在场的记者都瞪大了眼睛，沈秀的这番话，直接的就点名了金曲奖有黑幕，如果做实，那以后的金曲奖将再无公信力可言。

    “请……问沈秀，你说的这番话，是在说明金曲奖存在不公平，不公正的情况吗？”一位记者举着自己的话筒，有些嘴瓢，他没想到今天能采访到一个爆炸性的新闻，握着话筒的手有些紧张的在颤抖。

    “不然呢，对了，前面第一个问题我还没有回答，就一并说了吧，我没有去金曲奖的原因，是当时我已经明确的拒绝的告诉那里，我不会参加，但是举办方依旧把我的名字放了进去。”

    话说到这里，沈秀停顿了一下，眼睛扫视了一圈记者后，说了这样一番话：“所以正好在这里，我也宣布一件事情吧，以后我不将不会参加任何一届的金曲奖，所以，也请金曲奖以后不要再将我的名字放进去了，这样对大家都好。”

    话音落下，在一众记者的震撼的神色中，沈秀结束了采访，头也不回的走进了大厦。

