    “普通……”

    但随即，杜少陵也无奈。

    这些药材亲自去买的，虽然不是自己最后买单，有着好人相助，但也知道就这些药材可绝对不便宜啊。

    或许，这的确是炼药师眼中的普通吧。

    而当初买的药材，才用了三分之一。

    杜少陵估摸了一下，这应该是三份黑玉万创膏的药材。

    左肩上的伤势深可见骨，这是老屠炼制的疗伤药膏，杜少陵立刻敷药。

    黑乎乎的药膏，但敷在伤口上，顿时传出一种清凉之感，让那种剧烈的疼痛都得到了大幅度的舒缓。

    “敷盖伤口就好，无需敷太多，然后吐纳疗伤吧。”

    老屠在不远处提醒着杜少陵。

    一份黑玉万创膏，只是用了一小半。

    随即杜少陵吐纳疗伤。

    今天又是死里逃生的一天。

    “嗷吼……”

    夜幕之下，远处不时间传来兽吼之声。

    有着不少巫兽奔腾的动静传来，震动密林，但并未曾靠近老屠选择的此地。

    运转鸿蒙吞天诀，杜少陵吐纳疗伤，肌体上泛着淡淡的光芒，一缕缕天地能量汇聚在周身，一呼一吸之间，顺着全身毛孔钻入体内。

    不远处，老屠的目光不时间望在杜少陵的身上，随即又望向了夜空，偶尔间，眼中有着闪电般的光芒一闪而逝。

    翌日清晨。

    晨曦穿透密林，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。

    “呼！”

    杜少陵停止了吐纳调息，面色恢复了一抹红润，肩头上有着酥酥麻麻的感觉。

    忍不住解开药膏，杜少陵看了肩头一眼，深可见骨的伤口，此刻居然已经开始结痂了。

    而且活动起左肩，也完全感觉不疼了。

    “神药啊！”

    杜少陵不禁有些震愕着，对黑玉万创膏又有了新的认识。

    这绝对是疗伤神药。

    身上还有着大半分药膏，杜少陵心中更为宝贝了起来。

    “似乎恢复得不错。”

    老屠开口，眼中也有着一些若有若无的诧异之色。

    黑玉万创膏的药效，老屠自然心中有数。

    而杜少陵能够一晚上恢复得这么快，至尊战体和原本极强的体质，也是最重要的原因。

    否则这么重的伤势，换做是其他六重武者，别说恢复得这么快，早就一条胳膊被撕碎了。

    “多谢屠伯。”

    杜少陵致谢，心中做好了打算，等回去荒城之后，到时候想办法炼制这黑玉万创膏卖，估计都能够发财了。

    有足够的钱后，就能够支撑自己不断突破。

    “吃个早饭再出发吧。”

    就在老屠说要出发的时候，杜少陵率先开口。

    昨天空间储物袋中还放着切下来一大块熊掌肉，这要是放久了怕是容易馊。

    四阶中期的金刚巫熊肉，那绝对是浪费。

    瞧着杜少陵拿出了一块熊掌肉，老屠倒是也没有再多说什么，目光中反而多了一种期待。

    随即，杜少陵用匕首将这熊掌肉处理干净后，掏出了随身携带的大锅和调料，开始蒸熊掌。

    但杜少陵没有拾柴火，而是直接凝聚丹火蒸熊掌。

    四阶巫兽的肉，一般的凡火不太容易煮熟。

    切这些肉的时候，杜少陵就感觉到了，所以尝试用丹火，刚好可以练习对丹火的掌控力。

    不远处，老屠见状，目光也露出几分光芒。

    用丹火做饭，这对杜少陵现在来说，的确是练习对丹火掌控力的好办法，而且极为有效，也不担心会烧毁了药材，一举两得。

    蒸到一半，杜少陵又将熊掌拿出，抹上杜家厨房带出来的蜂蜜在熊掌面，再将其煎成金黄色继续蒸。

    前世没有吃过蒸熊掌，但耳熟能详蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿烧子鹅……

    杜少陵也曾记得一些大概的做法。

    但这天巫山脉里面条件艰苦捡漏，也就只能够一切从简了。

    而当锅里冒出香味的时候，老屠已经凑了上来。

    对杜少陵的厨艺，老屠那是绝对的信任和期待。

    当最后熊掌出锅，黄灿灿的，晶莹剔透，香味扑鼻，老屠早已经不客气的下口。

    “有点甜，有点腻，口感软糯……”

    杜少陵吃着，倒是感觉也不是前世传说中那般好吃，可能是希望越大失望越大，不过味道也的确不错。

    “不错不错。”

    而老屠却是一直点着头，不断夸赞，似乎是没想到这熊掌还有如此吃法。

    “老屠，我得先耽搁一会……”

    而就在吃饱之后准备要继续前行的时候，杜少陵却是突然面色大变。

    刚刚吃了不少的熊掌，一开始没什么感觉，但随着时间过去一会，熊掌中蕴含的气血力量便是彻底散开，让体内出现一种膨胀之感，如是要坡体而出一般。

    “快炼化体内的巫兽血肉能量。”

    老屠微微挑眉。

    也很无奈，六重武者狼吞虎咽吃下足足好几斤四阶中期的巫兽肉，这要是一般的六重武者，怕是就要爆体而亡了，也是忘记提醒这家伙了。

    体内那种能量沸腾膨胀，如是要破体而出，杜少陵也不敢大意，顿时盘膝而坐，运转鸿蒙吞天诀开始炼化。

    不过脑海中的黑白磨盘很快也有了动静，将这些能量毫不客气的吞噬，最后反哺出了灵液。

    而这种灵液在杜少陵的鸿蒙吞天诀下，直接化作真气，奔涌般的涌入了其体内。

    于是，没有多久，杜少陵又到了无法抑制的突破边缘。

    “砰！”

    丹田内传出颤响，周空一股股天地能量受到影响蜂拥而来，杜少陵身上的气息已经是七重武者，而且气息还在持续的攀升。

    “不能再突破了！”

    杜少陵心中有些发毛。

    这突破的也太快了。

    老屠可说过，突破太快很容易根基不稳，不能够在突破了。

    强行压制着修为不再突破，杜少陵大汗淋漓。

    这一切在这天巫山脉密林内，这要是有其他人见到这一幕，居然有人如此强行压制着自己不想突破，害怕自己突破，那不知道多少人惭愧的会找条地缝钻进去不可。

    就算是那些天才级别的武者，那些人杰俊彦级别的存在，要从武者六重突破到武者七重，也绝对不是一件特别容易的事情，少说也要一两个月。

