
　　“哎呦...还真的是奇怪呀，根据你刚刚的描述，你们那里所产生的鼠疫败血性鼠疫为主，这败血性鼠疫又叫鼠疫败血症，由感染后的带菌血液在全身各处游走造成。

　　败血性鼠疫也可能由腺鼠疫引发的，但部分败血性鼠疫患者并没有淋巴肿胀的症状。败血性鼠疫发病后，皮肤各处将会产生出血斑点，最终全身长满黑斑而死，这就是“黑死病”的由来。

　　如果不经治疗，此类患者从染病至死亡可能不足一天，死亡率接近百分之百。败血性鼠疫患者的体液中含有大量病原菌，如果与之发生密切接触，包括照顾病人以及处理尸体等，都有可能发生直接感染。”

　　赵玲玲坐在床上，饶有兴趣的道。

　　刚刚李佑和唐诗芸来到了赵玲玲的卧室，一开始赵玲玲还睡眼惺忪，可是当赵玲玲听到有关鼠疫的问题之后，瞬间就来了兴趣。

　　等说完了这些之后，李佑为自己的听到三个字感觉一怔，跟着脱口失声道：“黑死病...！”

　　“没错...就是黑死病...它是杀伤力最强的一种鼠疫，黑死病在全世界范围内发生过三次大流行，这三次疫情各自持续数十年乃至上百年....第一次大流行始于公元541年的东罗马帝国，并在一年之内横扫帝国全域。

　　此后六年间，疫情相继传播到曾经的西罗马帝国、高卢，并横渡海洋袭击英伦诸岛，近东以及亚洲也相继沦陷。

　　此次持续60余年的大流行被称为查士丁尼大瘟疫，保守估计此次疫情在欧洲至少造成了2500万人死亡的后果。君士坦丁堡为此次疫情的中心，高峰时每天的死者有5千到1万人。

　　第二次大流行发生在14世纪的欧洲，也就是后世所称的黑死病大流行，在此之前十字军的三次东征造成了人员和家鼠的广泛移动。

　　1241年，成吉思汗之孙拔都率领蒙古铁骑进行多年征战，也造成了军队人员的大规模移动，随后在统一帝国版图下开展的欧亚大陆间的贸易进一步加强了人员间持续广泛的交流，这一切都为之后的大流行埋下了伏笔。

　　1347年10月，鼠疫从西西里岛开始大规模流行，吸附于贸易用毛皮上的鼠蚤以及跟随人群一同移动的黑鼠很可能是主要传染源。

　　到14世纪末为止，这次疫情共计发生三次大流行和若干小流行，在全世界内造成8500万人死亡，在全欧洲造成2000万到3000万人死亡，这几乎是当时欧洲人口的一半甚至三分之二。

　　最后一次则是在我们的国家，不过，在鼠疫的第三次大流行中，世界各国医学工作者相继前往作为疫区中心的香港，耶尔森和北里柴三郎正是在这里分离出了鼠疫的致病原，吹响了人类征服鼠疫的号角。

　　但是，虽然我们渐渐的摆脱了黑死病流行的困扰，而小规模的疫情和零星病例即便到今天还是时有发生。目前，全球唯一可以号称成功驱除鼠疫的国家，就是通过自己的努力战胜鼠疫的倭国。

　　只是，有些不可思议的是，你工作的那里居然会因为黑死病，一天死上千人，难道是刚果那些落后的非洲国家...？”

　　李佑没有去和赵玲玲解释自己的位置，而是有些着急的问道：“那赵小姐...我们到底该怎么消灭这个黑死病...？”

　　“我们已经有疫苗了，EV无毒株干燥活菌苗。这款疫苗可以有效的预防黑死病。

　　不过，如果如果不幸感染了这种疾病，应当立即隔离，把疫情上报...最基本的就是要消灭源头，杀死老鼠，防止疫情进一步扩散。

　　想要治愈黑死病，需要大量的链霉素...链霉素为治疗各型鼠疫特效药。对严重病例应加大剂量。”

　　“这样就可以治愈黑死病了吗...？”李佑露出了惊喜的表情。

　　但是一边的赵玲玲却道：“哪有这么容易，黑色病很厉害，所以年老体弱的如果感染这个病，就不要治疗了，直接放弃...。”

　　“有链霉素还不行...？”李佑皱起了眉头。

　　“当然不行...！”赵玲玲微微的道：“黑死病真正的治疗需要卧床休息，保持热量供应，补充足够的液体。针对高烧的患者，用物理降温的药物。

　　如果出现烦燥不安或者明显的疼痛，可以用镇定剂。症状很重的患者，可以短期用糖皮质激素，但是治疗期间，必须用有效的抗生素同时治疗。

　　如果出现明显的呼吸困难，要进行呼吸机治疗。

　　你们那里一天可以死上千人，不用猜也知道，不可能有上述的药物，所以我建议，不要救治那些年老体弱者，也不要救症状很重的人。

　　将病人分成三类，轻症，中症和重症，救轻症和中症的人，重症的人直接隔离，死亡之后焚烧...！”

　　“哎...！”一声叹息，虽然说李佑有些不太忍心，但是李佑却知道，赵玲玲说的是一点都没错的，现在这个时候已经不是悲天悯人的时候了，只有强者才能活下来，而且自己只能带五百公斤的药品回去，这些药能救多少人，李佑也不清楚。

　　“赵小姐，我想购买大量的EV无毒株干燥活菌苗和链霉素，你可以帮帮我吗...？”

　　“玲玲姐，你就帮帮哥哥吧...！”唐诗芸也在一边求了求赵玲玲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可以帮呀...我一位师兄就是药品公司的，你要的这些又不是禁药，当然可以帮，不过...东西有些贵，你要准备好钱。”

　　“好...钱不是问题，多少我都可以...只是我的时间不多了，现在可以去和你的师兄见面吗...？”

　　“现在...？”赵玲玲想了一下道：“确实疫情不等人呀，多等一天，就会多死很多人，这样...我先打个电话，看看我师兄现在睡了没有，要是他同意，我才能带你去见他。”

　　“多谢赵小姐...！”李佑长长的舒了一口气。

　　等赵玲玲去打电话去了，李佑在唐诗芸的小脑袋摸了摸笑道：“你可真的是我的小幸运星，要是没有你的话，我这次回来，还不知道要怎么办...现在好了...！”

　　说着李佑从怀中掏出一只玉镯直接给唐诗芸带在了手上道：“送给你...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一一章 赵玲玲是疫病专家免费阅读。https://xs.23sk.com 