    陆狸的传音符，并没有说太多有关修炼的事情，但是最后却说将来有能力挣资源了，会给李南送来。

    大概是知道了修行不易。

    她天分出众，又有凤九娘这个师尊在旁边争取大量资源，给她推到了圣女的位置，整个日月宫不得不把最好的拿出来给她。

    但同门师姐师妹，终究是有一些为了修炼资源奔波，最后甚至把命都给丢掉。

    从交谈中，也逐渐了解到了这个世界的残酷。

    知道李南来到这里，没有自己那么好的运气，肯定是吃尽了苦头。

    但她现在也没足够的能力帮忙，等修炼到紫府之后，作为圣女，就有不少自主权了。

    比如每年可以出去几趟……

    “不枉哥这些年没白疼你！”

    李南听完了传音符，露出了满意的笑容。

    好在陆狸没有因为自己的身份，说出一些别的话。

    他知道，陆狸是一个很现实的女孩，心机也比较深，比较会利用别人。

    她的运气，可以说非常逆天了，在九州大陆竞争这么激烈的环境中，能享受最好的待遇，成为最强的天才，并且背后还有这么大的靠山。

    无论如何，她都可以称之为天之骄女。

    而李南，一个外来户罢了！

    没根基，没关系，甚至了解这里的习俗，都不知道花费了多少时间。

    如果陆狸真的有什么歪心思，不承认李南就是了，跟一个乡下穷亲戚有什么好见的？只会拉低她这种天之骄女的身份。

    但显然……她并没有这样做。

    不仅把自己的画像给外出的师姐师妹看，让她们帮忙留意，在得知自己的情况之后，也第一时间就带来了这些内容。

    如果李南真的很普通，陆狸将来大概率也会尽全力扶持他筑基甚至成为紫府。

    其实人生处处都在进行着利益交换，有些利益被赋予了一个好听的名字，叫做感情。

    大家都在进行一个交换的过程！

    李南也不例外。

    陆狸的事情，暂时先放在一边，反正一两年后，他肯定要去日月宫一趟的。

    打开了凤九娘的传音符。

    凤九娘的传音符，说的都是一些事情。

    包括她为什么没有过来，原因就是宗门正在给她筹备金丹大典，这段时间不让她出门，免得被一些事耽搁，在金丹大典的时候没办法出席。

    就连玉清道宗秘境这么大的事情，日月宫也仅仅是派出了几位紫府，压根就没派别人过来。

    都在忙着给金丹大典做准备呢。

    任何宗门，出现一位金丹修士，都是几百年内最重要的一件事，必须要声势浩大的操办一番才可以，让整个九州大陆都知道日月宫又增加了一位金丹老祖。

    不仅可以提高宗门声望，最主要的一点，可以震慑住那些关系不好的势力，让他们熄了跟日月宫作对的心思。

    趁着金丹大典，那些跟日月宫有矛盾的，必定会备上一份厚礼，用来缓解双方关系，否则日月宫兵强马壮，直接出手灭掉对方都有可能。

    无论从哪个角度来看，金丹大典都是必须要举办的，而且凤九娘到时候必须要出席。

    于是，她就出不来了，只能派人打听通天商会的消息，得知李南回来之后，第一时间就把自己徒弟安排了过来。

    “也算是有心了！”

    这两个传音符，李南收的相当满足，毕竟说明自己被人在乎了。

    至于回信，完全没必要。

    因为凤九娘的金丹大典，就在两年后。

    整个日月宫，足足准备两年时间，才会举行，一方面是要把内部收拾干净，现场必定十分豪华。

    另一方面也是把消息传遍九州大陆，并且给那些人准备礼物的时间。

    否则开的太仓促，很多人要么收不到信息，要么没时间准备礼物的，对于日月宫来说，损失很大。

    ……

    慕音音离开了通天商会，立马就被日月宫的紫府给叫了过去。

    “慕音音，你去里面做什么？难道你跟通天商会有什么交情？”

    这个时候，可不是优柔寡断的时候，毕竟在场的金丹修士很多，目前联合起来的势力，比日月宫不知道强了多少倍。

    眼睁睁的看着日月宫的人进入商会内部又出来，不交代清楚，别人还以为日月宫跟通天商会有什么不可告人的秘密呢。

    “长老，是师尊交待我的事情，我也不清楚具体是什么，只不过师尊说了，跟别的事无关，只是她私人的事情而已。”

    “是广寒老祖的事情？”

    那位日月宫的紫府，不敢再问了。

    甚至在场的金丹修士，听见之后，也都没说什么。

    涉及到另外一个金丹，他们打破砂锅问到底毫无意义，况且凤九娘也说了，只是私事。

    非要问清楚，肯定会恶了凤九娘，平白给自己竖立一个金丹期的敌人。

    傻子才那样干！

    “诸位道友，我看咱们直接攻打吧，这个地方十分诡异，早些年我来过，根本不是现在这幅模样，由此可见，必定是刚刚兴建不久的。他们的阵法看起来玄妙，可绝对不可能有多高的品阶！只要咱们联手，半天时间，就足以打破山门，找到龙申！”

    开口的金丹修士也是一家顶尖势力的，知道想要弄一个阵法有多么的难，搜集材料，都够折腾好几年了，更别说各种符文法禁，需要消耗大量人手，还得是精通阵法的大师，一个五阶上品的护山大阵，往往需要几十年才能完善。

    通天商会才出现几年啊，他们的阵法，能有五阶下品就算不错了，而且必定有不少漏洞。

    “可是这阵法我闻所未闻，而且隐隐感觉，不是那么好对付的。”

    开口的另一位金丹修士，本身就是一个阵法宗师，五阶阵法都布置过很多次了，一眼就看出，通天商会的阵法非同寻常，弄不清楚的情况下，贸然攻击，很可能遭到反噬。

    最主要的一点，通天商会的人，未免太淡定了点。

    研究阵法的，都是心机狗，心思缜密到了一种极其可怕的地步。

    “那怎么办？难道继续等下去？”

    “不妨跟通天商会的人谈谈？让龙申拿出玉清道宗秘境的钥匙，然后我们共同打开，给他们几个名额？”

    “哼，追了这么久，倘若只是这个结果，咱们用得着几年下来都不眠不休吗？”

    在他们这个联合势力内部，出现了矛盾。

    而就在这个时候，李南安排人，直接在通天商会外面，竖起了一个牌子！

    一块石头上面，雕刻了两个大字！

    通天！

    然后，光明正大的把石碑放在了门口。

    十几人高的石碑，块头很大，好几位筑基修士一块才能抬得动。

    李南也跟在一边，指挥着几个筑基修士挖坑，把石碑的下半部分埋了进去。

    如此堂而皇之，根本就没把联合势力那些金丹放在眼里！

    等到石碑弄好之后，李南才看向了那群人，此时他都要被几个金丹修士给包围了。

    “大家也都来祝贺我们通天商会立招牌？来者就是客，不如进去喝两杯水酒？”

    李南笑呵呵的说道。

    “小辈，让龙申出来，否则别怪我们踏平你这个所谓的通天商会！”

    一位脾气暴躁的金丹修士，直接怒斥道。

    “呵呵，踏平？阁下好大的口气！我们的招牌就在这里，谁敢动招牌一下，我保证让他血溅三尺！”

    “就凭你，也配！”

    那位金丹，直接大手一挥，一股磅礴力量，朝着李南袭来！

    不过目标并不是李南，毕竟怎么看，李南都是一个弱鸡，哪怕是杀了，也毫无作用。

    目标是那块石碑！

    刚刚弄好的石碑，在金丹修士手里，瞬间就被击成了粉末。

    李南的脸色变了。

    而那位金丹修士，则是哈哈大笑起来，说道：“小辈，你现在有何话说？让那个藏头露尾的龙申出来，否则你们在场没一个人能活！”

    “我看找死的是你！”

    李南语气阴沉的说出这句话后，突然整个人飞向了空中，快速繁复的掐了几个法诀，一瞬间，周围天地的气势都变了！

    他庞大的神识，一览无余，快速笼罩住了在场的十几个金丹修士！

    连一个金丹后期的都没有，根本抵挡不住。

    无数人的脸，齐齐变成了猪肝色。

    他们这辈子，从来都没想过，有一天在气势上，自己能被压制住！

    哪怕是金丹后期，也不可能在他们面前做到这一步！

    下一秒，李南直接出手了。

    右手直接一指！

    一道仿佛冲苍穹之上穿梭到来的光，瞬间就进入了刚刚出手打碎石碑的人身上！

    那个人双目瞬间涣散了起来，站在原地，一动不动。

    等到李南脸色苍白的从空中落下，那个家伙，从鼻孔开始慢慢出血，甚至耳朵，眼睛，嘴巴，无一例外！

    服用了几颗恢复法力的丹药之后，那个金丹修士，轰然倒下！

    从头到尾，他除了打碎一块石碑之外，再也没有出手的机会。

    就这样，七窍流血而死！

    “我说过了，谁敢动石碑，谁就死！别扯什么金丹，就你们这群金丹，在我眼里，连一条狗都不如！还想攻打通天商会？给你们面子，请你们进去喝杯水酒，敬酒不吃吃罚酒的东西，我给你们三天时间，三天之后还不滚出这里的，一律……杀无赦！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_050910153985】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

