    “他……他五品？前次我可是试过的，他才七品。”丘龙一脸震惊，一脸不敢相信的看着唐文。

    “小唐，跟我们你也没必要藏着掖着了，露一手让他们瞧瞧。”乔经天说道。

    唐文笑了笑，隔空抓向四丈开外一个玻璃杯，那杯子稳当的给吸扯了过来。

    “内罡外放，隔空攻击。”顿时，丘龙跟萧劲国顿时都呆若木鸡。

    “六品境者隔空伤人的范围也就三丈左右，而跨过三丈之外就是五品境了。小唐能抓起五丈处玻璃杯，他估计跨入了五品中期，所以，比我要强一些。”乔经天说道。

    “小唐，你骗我们骗得好狠。”丘龙恶狠狠的瞪了唐文一眼。

    “虽说骗得惨，不过，小唐是我引进来的，我高兴，哈哈哈。”萧劲国大笑起来。

    “你以为我不高兴啊，他再怎么强，也是我战龙门的人。”丘龙笑道。

    “其实，以前我还真没跨入五品，只不过六品圆满而已。

    不过，做人要低调，我也不敢太显摆，怕被你们当白老鼠抓去研究。

    不过, 最近改修了天阶功法，又得了一些宝石, 所以, 进展神速。”唐文道。

    “天阶功法, 你有？”丘龙一下子激动起来。

    “这次过来就是想送天阶功法给你们的，还有这个。”唐文拿出了功法跟灵石。

    “你怎么掏出来的？”萧劲国惊讶的问道。

    “我有法宝, 他们叫虚空袋，可以装进去一些小物件。”唐文拍了拍腰间。

    “难道是传说中的须弥袋？”丘龙问道。

    “也可以这么说。”唐文点头道。

    “你小子，宝贝真是层出不穷啊。”丘龙叹了口气。

    “这是灵石, 可以吸收炼化为内气贮存。

    因为它质地纯净，所以，跟丹药有着同样的效果。

    但是，它因为是天地间最纯净的气, 所以，一丝后遗症都没有，丹药跟它都没得比。”唐文把灵石分给三人道，“你们捏紧它, 试着摧动功力感觉一下。”

    三人接过后捏得紧紧的, 开始摧功行气。

    不久，乔经天道, “我有感觉了, 好像有纯净的气钻了进来, 跟吃药差不多。”

    “没错，好东西啊。”丘龙也点头道。

    “这是三个虚空袋, 你们每人一个, 不过，空间不大, 也就一立方左右。

    滴血认主之后里头的东西你可以意念搬出来放进去，方便好使。

    还有三百颗下品灵石，给队里用。不过, 我有个小要求。”唐文道。

    “你说。”乔经天一脸严肃的点头。

    “我需要一千个防弹头盔练功, 三个虚空袋我送给你们，但那三百颗下品灵石就当是购买的费用。”唐文道。

    “应该是我们赚大了。”萧劲国点头道。

    “那倒是真的, 一颗灵石需要黄金十两。”唐文道。

    “那可就是三千两, 换成大东币的话就是三千多万, 这虚空袋估计更贵吧？”丘龙表示理解的问道。

    “的确, 一个虚空袋一百灵石。天阶功法更贵，一套功法大几千灵石。”唐文点头道。

    “小唐为国家作出了如此在大贡献，我相信他是爱国的。防弹头盔只是防御用的，我相信小唐。”萧劲国说道。

    “那倒是，防弹头盔并不是攻击利器，而且，现在好些大威力枪械它也防不了，就更别说防炮弹什么了，起不了多大作用。”丘龙点头道。

    “你们到外边会议室等一下，我向上级请示一下。”乔经天说道，于是，三人出了办公室。

    一个小时过后乔经天打开了门走了进来。

    “小唐，我们都相信你，而且，你也是诚心诚意。

    所以，上头答应了你的请求。

    不过，你得在这里住上一段时间，为我们培养一批高级教习。”乔经天说道。

    “多久？”唐文问道。

    “三个月左右吧。”乔经天说道。

    “我只能住两个月，因为，我还有别的事干。”唐文说道。

    “可以！”乔经天答应了，不久，后勤部长崔志峰进来了。

    唐文发现，崔部长身后两个兵手上还托得有两套崭新的迷彩装。

    “唐文同志，鉴于你的特殊能力跟表现，上头非常的重视，特批升你为战龙门长老兼顾问。崔部长，把衣服跟证件拿过来。”乔经天一脸严肃说道。

    唉，唐文是不接受也得受了。

    穿上衣服后乔经天说道，“你准备一下, 过两天就开班。

    这次开的班全是高级教习，甚至，还有几个特级教习。

    包括南部训练场的总教习, 副总教习都得接受培训。”

    “唐长老, 你现在教我们怎么样使用虚空袋。”丘龙有些急的问道。

    “先别忙。”乔经天说道。

    “怎么不忙，我还真是想立即体验一番。”丘龙急了。

    “丘龙同志, 虚空袋的事我也上报了，上头的意思是全部得充公。由上头统一分配，当然，上头也批准了，给我一个。”乔经天说道。

    “我说乔头儿，你太狠了吧？”丘龙急了。

    “是啊乔头儿，这可是小唐送给我们的私人物品。”萧劲国也不干了。

    “私人送给你，那可是价值一千万的贵重物品，你敢要吗？”乔经天一脸严肃的看着两人。

    “以前你可没这样子讲，今天倒是认真了，你不向上汇报不就没事了。”丘龙道。

    “这是公事，当然得汇报。不然，我乔经天岂不变成中饱私囊了？”乔经天说道。

    “算了，你怎么说都有理，算我倒霉。”丘龙愤愤然道。

    “丘副堂，你也别急，下回还有的话我弄个卖给你就是，那就不算受贿了。”唐文笑着说道。

    “一千多万，我哪买得起？”丘龙没好气的说道。

    “嘿嘿，我可以一折给你就是了，当然，包括萧大哥也有一个。”唐文干笑一声。

    “乔头，这个算不算受贿？”丘龙磨磨牙道。

    “不算！”乔经天肯定点头。

    “不跟你计较。”丘龙说道。

    “小唐，我打一百万给你，先订下来。”萧劲国马上掏出了手机就要转账。

    “这个不急吧，等东西到手了再给不迟。”唐文赶忙说道。

    “谁说不急了，老子都急上火了，一百万，马上转给你。”丘龙也掏出了手机，两货麻溜的转了账，而乔经天装得没看到。

    “嘿嘿嘿，你一下子赚了两百万，又高升了，晚上你请客。”一转眼，丘龙那货干笑道。

    “应该的应该的，要知道，我们要存一百万得好几年，你小子一下子就搞走了，得让我们宰一顿。”萧劲国也一个劲的点头。

    “我草！你们俩个，我都打一折了，应该你们请客才是。”唐文道。

    “我们没钱。”

    “全给你了，口袋就剩下布了。”

    我草……

    面对这两个无耻老贼，唐文彻底无语了。

    “乔堂主，一下子把唐文的位置提得如此的高，恐怕他们会不服气。”唐文走后，萧劲国略显忧心道。

    “这是好事。”乔经天说道。

