    第66章相遇10

    看来只能先答应他，然后她在拖一些时间，把夏乔乔解决掉。

    在带着夏明熙几人，偷偷走掉，从此跟这男人再无瓜葛。

    嗯，就用这方法了。

    再夏欣玥想好之后，立刻看向洛北战，一脸笑意道：“既然这样，那我就先答应你了，不过，我还是想先培养一下感情，等有感情后，我们在结婚。”

    洛北战听她答应了，本来有些紧张的心情，一下就放松了。

    他笑着：“可以。”

    “不过，为了我们更好的培养感情，明天你便带着你的伙伴们，一起和我去主船舟居住吧！”

    夏欣玥一顿，她才刚把这艘船舟路线记住，如果换船的话，那她岂不是白白做了那么多事？

    而且就算去到了主船舟，那她不就又得从新观察路线了吗？

    这又得浪费多少时间？

    还有宝宝们，她不想告诉他，不然恐怕到时候想离开就更加困难了。

    想到这里的夏欣玥，立刻拒绝道：“不用，这边我们已经住习惯了，不太想换地方。”

    洛北战眉头轻皱：“在那边我才能更好的照顾你，而且那边环境要比这边好很多。”

    夏欣玥还是摇头：“没事，这边挺好，到时候我们之间有感情了，我在带着他们一起跟你过去也一样。”

    洛北战见她已经这样说了，也不好在逼她，只能点头答应。

    在他看了看手表后说道：“现在有点晚了，我先送你回去吧！”

    夏欣玥点头，两人一路上就这么安静的走着，直到快到达住所。

    “好了，我到了，你早点回去休息。”

    “嗯，你也早点休息，晚安。”

    看着夏欣玥进入房屋，洛北战这才离开。

    等他回到办公室后，便见安文扬已经回来了。

    “怎么样？”

    安文扬把今天调查的事，一一跟洛北战说了。

    在洛北战听完后，眼中充满了杀气：“把那群人，扔海里去。”

    安文扬点头：“那夏乔乔呢？她可是名水系异能者！”

    洛北战冷漠的看了眼安文扬：“难道就她一个了吗？”

    安文扬立刻就懂了：“我知道了。”

    洛北战端起杯茶：“算了，还是把她留给玥儿处理吧！”

    安文扬听到这里也是一愣：“阿战，你真的要为了家族那个可笑的传统娶她？”

    “你都不了解她，就不怕她是个虚伪恶心的女人吗？”

    洛北战瞥了一眼男人：“我希望这种话以后不要在听到。”

    “噗，我的天，这就护上了？”

    “那梓沫怎么办？”

    洛北战看向安文扬：“我和她连普通朋友都算不上，何来的她怎么办？”

    安文扬看向有点严肃的洛北战，最终叹了口气：“害，好歹我们也算一起长大的，你这要是让她听到了，又得找我哭了。”

    洛北战没在说话，而是在考虑一些事情。

    安文扬见状，也识趣的离开了这边，走到办公桌旁坐下，然后开始处理事情。

    就在整间办公室安静了好一会儿后。

    洛北战突然说道：“从明天开始，我要住在这边一段时间。”

    安文扬一顿，然后抬头看向此刻坐在沙发上的男人：“怎么了，为什么要住这边？”

    (本章完)

