    灵灵易掌门领着李长青走进了洞天内的后山，又在后山的某个石壁之处，领着李长青走进了一条石道，而当石道走到尽头，才又掏出了浑圆的阵盘，输入自己体内的神力，待激活了阵盘之上的道纹，使其散发出似小蝌蚪一样在两人身前空气之中，不断的勾画着各种神秘符文的毫光。

    “嗡嗡嗡.....”

    四面的石壁同样在发光。

    它们在开始响应。

    无数与这阵盘之上所勾画的道纹，有着七八分相似的道纹，也同样已弥散出了一缕缕似小蝌蚪一样扭曲的羸弱毫光。

    逐渐的...

    就在这石道的正前方，石壁之前，竟然已经被它们给勾画出了，一道凝实且又充满了神秘感的六芒星法阵。

    “好了。”

    “你也看到了。”

    “这就是我们灵虚洞天的秘库大门。”

    “而我手中的这浑圆的阵盘，也正是打开它的唯一的钥匙。”

    灵灵易掌门笑了笑说。

    他都没有回头，就这么背对着李长青，而后有扬了扬自己手中的浑圆阵盘：“当然，等你以后继承了掌门人之位，那它以后也就是你的。”

    “好啊！”

    “那我可等着这一天的到来。”

    李长青跟在身后，也同样笑了笑回答。

    闻言。

    灵掌门摇了摇头。

    他扭过头来：“你很诚实，也很坦率，只是，我曾经听灵薇薇说过，哦，灵薇薇她是我的女儿，而且，她生来就有一双仙灵眼，你知道吗？”

    目光炯炯地盯着李长青。。

    似乎是想要看穿他眼睛里面的伪装。

    可已经失算了。

    李长青又笑了笑：“所以呢？”

    “所以？”

    灵灵易掌门直接逼问李长青：“她既已有了一双仙灵眼，她就看穿几乎任何人的伪装。”

    “而你。”

    “你是她带回来的人里面，唯一与其他人不同，你早就已经身怀有修为，可你故意确实隐瞒不报，又装出一副自己是修行界里面小白的样子，难道你就不想你解释一下吗？”

    李长青又笑了笑。

    并摊开双手，指了指四周：“可是，灵掌门，你不是早已经，选择相信我了吗？”

    “如果你不相信我，你又何必要带我来这里？”

    他可能不相信，如果这一旦真翻脸的话，对方能够拦得住自己。

    “唉。”

    “看来你还是不愿意说。”

    灵掌门摇了摇头，神情已略微有一些寂寞。

    “不是我不愿意说，而是知道得太多，对你们也并没有好处。”

    李长青也很无奈。

    有关于模拟器的事情，他是不可能会对任何人说的。

    “你知道吗？”

    “当初也正是薇薇，是她在临走之前告诫我，说你们这些人都是异乡来客，你们虽然有私心，但没有歹心，如果有可能的话，她希望我能够完全信任你们，以真心换真心，这样也就或许可以赢得你们的信任了。”

    灵掌门仰起头来，而后又幽幽一叹：“可是......你觉得，我可以信任你吗？”

    “当然。”

    李长青毫不犹豫地回答：“我这个人虽然不是好人，但也绝不是什么坏人。”

    又笑了笑道：“我知道知恩图报。”

    灵掌门霍然扭头：“好，好一个知恩图报，有了你这句话，即便是来日，我灵虚洞天因为你的缘故而遭遇灭顶之灾，我灵虚洞天也认了。”

    又长笑一声以后。

    “走，你跟我进去。”

    说罢已经一步踏入了六芒星的法阵。

    而李长青在身后。

    摇了摇头。

    “果然是灵薇薇，看来如果不是因为她的缘故，我想要获得这灵虚洞上上下下的认可，以及入主这灵虚洞天，恐怕就没有想象的这么简单了。”

    “这灵薇薇还真是我们这么异乡人的福星。”

    “果然也不愧是仙灵眼，能够看穿太多的东西了。”

    李长青又摇了摇头。

    而后，就赶紧跟上去了，跨入了六芒星法阵之中。

    “疑?”

    “这有点像是传送阵啊！”

    他们已经来到了一个很陌生的地方。

    且四周都是昏昏暗暗的。

    好像空间也不是很大的样子。

    “你猜的也没有错。”

    “我们刚才所进入的，确实一个小型的传送法阵。”

    灵灵易掌门扭过头来：“不过像这种小型的传送法阵，可不能真的将人送去很遥远的距离，因为那将太危了，随时都有可能致使人迷失空间乱流之中，而它最大的作用，倒是可以用来做破界盘，也就是我刚才使用的秘库钥匙，它可以用来破界。”

    又跺了跺脚，发出砰砰砰砰的声音：“你看脚下的地貌，它可还是属于我们灵虚洞天？”

    “这应该是不属于。”

    李长青也早就已经看出来了。

    “那你可看出来了它是属于哪里？”灵掌门继续又问他。

    “这我哪知道。”

    李长青摇头。

    “可如果我告诉你，这里不仅不属于灵虚洞天，而且也更不属于燕国，不属于东荒大陆，乃至甚至于都不是属于这北斗葬帝星，你会信吗？”

    “那它是属于哪里？”

    “它哪里也不属于，它介于虚与实之间，原本应该是远古时代的某个圣人的苦海，在远古圣人坐化了以后，又因机缘巧合，没有自行崩解，于是就成了现在这个样子。”

    “当然，这里面也一定有我灵虚洞天的先祖们改造的功劳。”

    灵灵易把它介绍完了。

    而后就又说道：“你跟我来。”

    两人又继续往前走。

    走着走着，就已经又到了尽头，是一座山，一座石质的山，也可以称之为台，上面以不规则的方式，已零散地摆放了好几十件的物品。

    “好了。”

    “东西已经全部都在这里了。”

    “你自己去找吧。”

    “看看有什么东西，能够合你的眼缘，不过你记住了，最多只能够选择三件，如果太多了的话，恐怕就要影响到我灵虚洞天的气数了。”

    灵灵易也只能带这里而。

    “好。”

    “没问题。”

    李长青点头。

    他走上前，一跃而起，飘飘然就已经落在了石山之上。

    都还来不及细看呢。

    【叮叮叮叮.....】

    脑子里面顿时已经传来了模拟器的一阵阵提示声。

    “雾草...”

    “看来我这一趟是真的来对了啊！”

