    第278章说过的话喂了狗

    莫舒安上救护车离开后大家才松了口气，脸色以肉眼可见的速度恢复。

    傅时墨指节微动，“回去后都给我写一篇检讨。”

    他声音清冷，周身的萦绕气息仿佛拒人于千里之外。

    在来山上前所有的准备工作都交代过，但负责准备的医生竟然没事先预想到这种情况。

    驱蛇粉没有，生石灰，雄黄，风油精，清凉油……该准备的一个都没准备上。

    负责准备的医生没准备，而其他医生也没检查。

    其他医生低下头，“……好的傅院长。”

    今天的事他们严重失职，没提前检查要准备的东西。

    “……”

    南元栖上下打量了一眼颜知许，见她身上没受伤脸色红润，神情松了一分。

    他难得的出声道歉，“抱歉，准备工作没做好，这是我的失误。”

    还好小狐狸没事，不然老爷子收拾他大哥看他不顺眼，小侄子估计也会不待见他。

    颜知许摇头，“没事。”

    小舅舅没考虑到天气燥热群蛇出山挺正常的，这种山林乡下录制节目的模式他也是第一次启动。

    “……”

    顾佳盈把他们两个人的互动收入眼底，眸子里面的怀疑越来越加深，愈发浓郁。

    在场的人各怀心思，突然间耳畔响起了一阵议论声。

    “你们看微博没有，著名富商苏朝淮的神秘女友曝光了。”

    “看了看了，女方的身份被网友扒出来了，莫玖玖竟然是莫舒安的妹妹。”

    “苏先生谈个恋爱好大手笔啊，之前莫安安不是被星宇发微博暂停一切商务活动嘛，苏先生为了莫玖玖心甘情愿的支付了星宇天价违约金让莫安安解约。”

    “莫安安是莫舒安的堂妹呀，这事以前都被听说过，隐瞒的真好。”

    “不过我看莫舒安跟莫安安她们两个人也没有什么交集，可能关系不太亲密？”

    “莫玖玖简直是锦鲤本鲤，她跟苏先生在赌石坊开出了一块上好的帝王绿翡翠！！！”

    “我擦，帝王绿？！”

    “听说当时著名的顶级珠宝商南先生想拍下作为礼物送人来着，但是苏朝淮拒绝了，他说这是他跟莫玖玖的定情信物。”

    “这是什么神仙爱情呀，我觉得我又开始相信爱情了，呜呜呜……”

    ……

    听到周围工作人员的议论声，花时影好不容易调整好的心情再度奔溃，脸色瞬间青紫交加。

    拿起手机登录微博。

    ＃苏朝淮恋情曝光

    ＃富商苏朝淮的女友系演员莫舒安的妹妹

    ＃苏朝淮与女友开出天价帝王绿翡翠

    ＃南锦川愿出高价购买帝王绿，坦言想作为礼物送给家人

    ＃莫舒安被毒蛇咬伤住院

    ＃莫玖玖天生锦鲤命

    ……

    微博前列难得不都是明星的新闻。

    花时影手指颤抖的点开第一个热搜，眼眶刷的一下变得通红，死死的攥着手机，心底怒火与怨怼不受控制的熊熊升起。

    恋情曝光？

    定情信物？

    苏朝淮与女友感情和和美美？

    呵……那她这个名门正娶领证生了娃的妻子算什么？！

    他居然堂而皇之的与莫玖玖携手同游，结婚时说过会一辈子对她好的话都喂了狗？

    (本章完)

