    相比于这边的悲伤弥漫，慕家就温暖的多。

    三个小家伙玩了好半天不见大人，二宝坐不住了，抱怨着，“怎么回事啊，都不管我们了吗？我还没洗澡，还没听睡前故事呢。”

    小宝叹了一口气，“我们自己管自己吧，老爸老妈可能有事要忙。”

    “不行，我要妈妈给我洗澡。”

    “别矫情了，之前不是自己的洗的吗？”

    “那不一样啊，之前咱们没有妈，现在有妈了啊，做孩子要有孩子样，我们太能干了，爸爸妈妈会很忧桑，会没存在感。”二宝的大道理总是一大堆。

    说着，二宝起身就要朝着楼上去，小宝冷声呵斥：“慕锦，你站住。”

    “干嘛啊，小宝你怎么总阻止我去找爸妈，我又不和你抢，妈妈是我们三个人的妈妈，我把妈妈叫下来陪伴的是我们三个，你也有福利啊。”

    “别怪我没提醒你，屁股开花了不要在我面前嚎。”

    “说什么呢，妈妈才舍不得打我。”

    “别忘了，还有爸爸。”

    提起这，二宝小身板僵了一下，小手可爱的捂在了屁股上，他是个调皮捣蛋的主，自然挨过打，“我又没犯错，为嘛打我啊。”

    “你正在犯错的路上。”

    二宝跺了跺脚，“大宝，你怎么看？”

    大宝一向宠妹妹，不管她说的是对的还是错的，他都无条件支持，“听小宝的话没错的。”

    “慕烨，你简直没原则。”

    二宝气鼓鼓的坐回去，拿起自己的玩具，跑到了另外一边，自己玩自己的。

    一个两个都喜欢管着他，大宝管他，他姑且忍了，谁让他比他提早出生那么一点点。

    就连家里最小的小宝也管他，他做哥哥的尊严还有吗？当老二简直一点乐趣都没有。

    大宝和小宝对视一眼，纷纷都不理会二宝，自己玩自己的。

    二宝不时看他们一眼，越看就越气，烦躁的扑在贵妃椅上。

    主卧室内，一片旖旎之色。

    龙玥满脸泪痕的窝在了慕南瑾的怀中，慕南瑾有些手足无措，不知道为什么会把人弄哭了。

    明明刚刚还好好的。

    “对不起，小玥儿，别哭了，我道歉，我刚才确实有些粗鲁了。”

    他对她一向没什么抵抗力，又当和尚这么多年，好不容易破戒，便有些没轻重。

    他不说这话还好，一说龙玥哭得更凶了。

    “小玥儿，我错了，我错了，别哭啊。”

    龙玥抬手轻抚上慕南瑾的脸，从额头到鼻子，到下巴，一点点描绘着他的轮廓，仿佛一点点和灵魂深处的人重合

    最后哽咽道：“慕南瑾，你瘦太多了。”

    慕南瑾先是一怔，然后目光里划过一抹光亮，不可置信的看着龙玥，“小玥儿，你。”

    龙玥点点头，破涕为笑，郑重的道：“慕南瑾，我恢复记忆了。”

    秦半月的记忆，她全部都记起来了，她记得他们相识相爱的点点滴滴，记得她孕育三宝的整个过程，也记得无情选择孩子抛弃他时的痛彻心扉。

    更记得死后，灵魂飘荡时的一幕幕，她其实有守护在他们身边一个多月，只是她完全触碰不到他和儿子，也唤不醒他，只能一个人干着急，最后被一道力量无情的吸走。

    慕南瑾眼里的光一点点凝聚，最后他嘴角一咧，沙哑着嗓音，“小玥儿。”

    “我就是你的小玥儿。”

    “嗯。”

    他以为这一天可能还要等很久很久，没想到来得这么快。

    哪怕知道龙玥的灵魂是秦半月，但是因为她没有秦半月的记忆，他多少会觉得有缺憾，不完美。

    如今才真正算是灵魂和身体二合为一了。

    早知道，这种负距离交流能让她快速恢复记忆，他早就这么做了，何必等到现在。

    想到这，慕南瑾直接笑出声来，“呵呵。”

    龙玥小脸爆红，又往他的怀里钻了钻，紧紧的抱住他精瘦的腰，甚至是到处捏了捏，最后闷闷的道：“你变瘦之后，手感都不好了呢。”

    哈哈。

    慕南瑾再次大笑出声，调侃道：“原来恢复记忆的小玥儿就是个流氓啊。”

    “我都是三个孩子的妈了啊，不耍流氓孩子从哪里来。”龙玥大大方方的道。

    以前，她都是这样和他耍嘴皮子的。

    “夫人此言甚是，那我们继续到底。”慕南瑾的眼底尽是邪气，爪子也不安分起来。

    龙玥笑着拍开，躲闪着，“别闹了，孩子们还在楼下，时间不早了，该下去给他们洗漱，让他们睡觉了，明天他们还要早起上学。”

    慕南瑾怎么可能罢休，他正在兴头上，沙哑着嗓音道：“别管他们，都是大孩子了，他们能照顾好自己的。”

    “哪里大了，才五岁多，你舍得我还不舍得呢，再说他们上来怎么办？”

    “小玥儿，我锁门了，他们进不来。”

    “那也不好。”

    “你只要不像方才那样热情就好了，咱家的隔音效果你又不是不知道的，杠杠的。”

    龙玥一巴掌拍在了慕南瑾的胸膛上，“少胡说八道，都是当爸爸的人了，要时刻注意影响。”

    “如果他们上来了，那就把这当做启蒙教育，反正这些东西以后都要教他们的，早点晚点没关系，从娃娃抓起没什么不好。”

    龙玥一张小脸变幻不停，似羞似恼，“慕南瑾，你真的是越来越不要脸了。”

    这种事情，哪有爹妈亲自上阵的。

    简直太荒唐了。

    以后她还怎么面对孩子。

    “你不是说是孩子妈了吗？你还怕。”

    “你别曲解我意思好吗？”

    慕南瑾身子紧绷的厉害，不想再多说什么，重新吻住了龙玥，在龙玥挣扎的时候，只听见他道：“小玥儿，小宝叫慕嫣。”

    “我知道啊。”

    “不，她就是那个慕嫣，我们上辈子的女儿，她有记忆。”

    这话一出，龙玥的眼睛先是瞪得大大的，然后眼里再次流出了热泪。

    上天真的太厚待他们了，让他们一家子以这样的方式获得了圆满。

    怪不得小宝那个小丫头就不像个普通的孩子，原来是这么个原因。

    龙玥失神的瞬间，已被某人一举拿下，她大脑逐渐变得混沌，接下来的一切都不由控制，只由某人主宰。

    可怜的三宝，心里其实一直带着希望，只是玩到了快凌晨，也没人理会他们。

    只能自己收拾好玩具，然后乖乖上来，洗澡穿上睡衣。

    大宝和二宝还帮小宝吹干了头发，这才乖乖爬上了自己的小床。

    二宝还是闷闷的，不满的嘟嘴道：“妈妈一定是被爸爸带坏了，竟然真的不管我们了。”

    “我看是你被妈妈宠坏了，大人也有大人的事情要忙，不给你讲一晚上的故事又不会怎么样。”

    “我睡不着啊，我会失眠的。”

    大宝作为哥哥，这个时候自然义不容辞扮演起某些角色，开口道：“那我给你们讲吧。”

    很多故事他们都听过了，大宝也记住了好几个，讲一个出来一点问题也没有。

    “不要，你的声音没有妈妈的好听，要讲也是小宝讲，小宝的声音软软的，是全世界最好听的声音了。”

    被嫌弃的大宝闹心的很，就不该插嘴的，这个二宝最讨人厌了。

    小宝哼了哼，“要求真多。”

    “妹妹，妹妹，求你了，你是我最爱的女人。”

    “你才女人呢，我只是个女孩。”

    “好不好嘛？妹妹，妹妹，我最爱你了。”

    在二宝的磨人功下，小宝终究是同意了，用一口小奶音讲起了故事，还没说上三分钟，大宝和二宝就发出了均匀的呼吸声。

    “大宝，二宝，你们睡着了吗？”

    见没人回答她，小宝也就停了下来，嘴角勾勒出一丝笑意，没多会也进入了梦乡。