    轰隆隆！轰隆隆！

    虚空中各种恐怖光华飞击，各种兵器不断交碰，炮火连天！

    涂山狐女们同样成千上万奋不顾身，面对那些战船、战车她们没有一个退缩，带着必胜的决心杀向鳄族。

    “区区人族大圣也敢入这趟浑水！你找死！”一位长老沉喝，挥手就是大片的光芒盖顶，压向赢正。

    “他就是当日暗算族长的人！”另外一位长老似乎认出来了赢正就是那天的伴童，怒火中烧，妖气横冲！

    赢正全身光芒万丈，没有言多，金色海洋铺天盖地与对方妖力对攻而去，右手捏日月，同一时间砸向另外一名长老。

    轰隆！轰隆！

    以大圣之境竟是打的两位半步准祖级的大妖连连败退！恐怖如斯！

    “什么鬼！不可能！”

    “好强的家伙！”

    两位鳄族长老断手断脚，震惊不已！完全摸不清这个面具少年的路数！这种可怕力量他真的只是大圣？！

    “死吧！畜牲！”赢正必须要迅速解决这两人，以便帮助胖子，胖子那边形式不太乐观，那个真正准祖级的大妖居然也是神体。

    唰唰唰！

    断剑千刃被赢正祭出，带着恐怖的嗜血之力，斩向了两位鳄族长老。

    轰隆！

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    两位老者大妖使用全身法术虽然挡住了赢正的攻击，但依旧纷纷喋血！

    “可恶！既然如此那就一起下地狱！”其中一位老者被杀疯了眼，吐血之际，瞬间本体化！全身妖气膨胀到一种绝点，朝着赢正扑杀过去！

    吼！

    巨大的本体身躯，竟然大如山川，惊了周超无数人！

    两位半步准祖级大妖居然被一个大圣境界的逼出了本体！而且还是要与其同归于尽的气势！

    很多鳄族的人瞪眼，对赢正感觉到了莫名恐惧！

    唰！唰！

    两头鳄妖朝着赢正冲去！

    赢正感觉到了那股妖力，这些大妖本体化短时间可以达到准祖级，他在西海龙宫那边就已经经历过了，但现在的他已经不是之前的他。

    他现在大圣境界，面对这本体准祖级大妖根本不足为惧。

    不过，他并没有正面斩杀，而是掉头，一头扎进了那鳄族人群中，直接杀出一条血路，恐怖至极！

    随后在数十万鳄族人群包围之下忽然停住了身影。

    “可恶！”

    “你**！”

    两个本体化的大妖瞪眼，它们的身体不断膨胀！开启自爆模式已经停不下来！现在回过神已经晚了！

    “拜拜。”赢正嘴角勾勒出一抹幅度，在爆炸一瞬间，开启行字秘瞬间移动，转移向了胖子战局那边。

    轰隆，轰隆——！

    两个准祖级大妖的自爆威能，可不容那些人多想，瞬间袭击四面八方，范围之大惊掉下巴！足足占据半边天！十几万鳄妖、几百艘战车顷刻间毁于一旦！

    “这家伙是谁！给我先杀他！”见到两位长老自爆，与涂山女王对战的老鳄祖红了眼沉喝一声！

    唰唰唰！

    四五十万的鳄妖拥向赢正方向！

    “来的好！不过先吃我一击！”赢正冷笑沉喝，以雷霆之势一剑斩向了鳄族大长老，剑影如山，嘶天裂地！

    轰隆隆！

    鳄族大长老抬手挡住虚影剑堽，身影骤然后退。

    “就是现在。”胖子见缝插针，带着道尺从被压制的局面一下扭转过来，步步紧逼大长老，展开新一轮猛攻！

    而面对那几十万鳄妖浪潮，赢正不退反攻，以一敌万！血溅长空！

    “所有人去赢正方向。”望着那一道白发少年背影，涂山女王对其他人喝道：“将兵力集中，他们数量多，别让他们单杀。”

    看似战略，实则是担心赢正。

    这么多人即便赢正已经突破大圣，但短时间内也不可能将他们全部斩杀，反而迟早会被这人潮数量消耗完精力。

    唰唰唰！

    涂山狐妖一众，纷纷朝着赢正方向一边战一边飞去。

    这一战，令整个南州都动容，战的触目惊心，战的天红地鲜！无数尸骸堆积成山！血流成江！

    第二天早上。

    轰隆隆！轰隆隆！

    天空中，还在有战斗！涂山女王血染满身，老鳄祖同样皮开肉绽！

    胖子与那大长老也打的不可开交，双方都伤势严重，胖子的左手都被撕裂，腹处还有一道血口。

    而天际一方。

    “莲花剑意，绽放！”赢正白发染血，面部也是血迹斑斑，手中黑剑的剑刃上血流如水！没有停过！

    虽然没受什么大伤，但被涂山女王说中了精力消耗确实很大，面对几十万鳄妖，其中还有大圣几百，他一个人冲在最前面，此刻斩杀了最后一批！

    嚓！

    最后一位鳄妖被大卸八块……

    涂山狐妖从十几万数量，现在还剩下不到几百人，这一战，对他们涂山来说，也相当凄凉！

    嗡——

    而就在这时，整个葬帝星忽然被一股神奇的力量所笼罩！

    一道声音响彻整个人间！

    “天资总榜，取葬帝星万千族类五十岁以下年轻修士前十名。”

    这道声音很浑浊！是天音自叙！声音里充斥着极强天道之力！仿佛能够镇压世间一切！

    “是天资总榜开启了！”

    “仙鸿路要出现了！”

    “仙鸿路！”

    整个葬帝星，各族激动万分！也在同一时间！古族、妖族、人族等等各族皇子、妖子、圣子都已准备好出世了！

    南州涂山这里。

    鳄族仅剩下的两位准祖妖动弹不得，不光是他们，涂山女王包括赢正他们同样动弹不得，从那道神奇力量出现时就开始了！

    “这是来自天资总榜的天道禁锢，在天资总榜未宣布完之前这段时间，任何生灵都是无法动弹的。”胖子说道，看来他不是第一次经历这个天资总榜了。

    “第十名：弃天，精灵族，暗黑魔体。”

    随着天道声音响起，葬帝星各处都瞬间沸腾起来！

    天呐！

    暗黑魔体！居然只排在第十！

    这种体质百年难得一遇，可仙魔两修！很古老的一种特殊体质！据传在仙古就存在过！

    “第九名：王辰，人族，先天混沌体。”

    什么？！

    神庭的王辰，那可是人族已知年轻一辈中最强啊！居然只排在第九！

    所有人在这一刻都傻眼了！

