
　　“左仆射！”“老瓢把子！”

　　苏云和莹莹同时惊呼，那个绣花香帕蒙着“脸”的老汉，可不就是文昌学宫的左仆射左松岩？

　　“他何时到东都的？”

　　苏云气恼道：“到了东都之后，居然没有来找我！”

　　不过左松岩扛走裘水镜，他的速度又快，其他人根本反应不及。待到他们醒悟过来，立刻追赶，左松岩已经逃得很远。

　　东都城地理极广，想要在这里找出两人，难如登天。

　　但这是一个难得的机会，东都人习惯捡漏，倘若能够捡得这个漏，除掉裘水镜这个一心变法的人物，那么天下便太平了。

　　东都城中变得极为诡异，这些东都城各大世阀的首脑、掌控者，元朔的高官大员，一个个默不作声，闷头追赶左松岩与裘水镜，没有发出任何声音！

　　他们所过之处，一盏盏劫灰灯熄灭，很快东都城便黑暗了一大片。

　　这还是这座城市建成以来，第一次发生这种事！

　　“不能让裘水镜活到明天！”

　　有人在黑暗中传达消息：“趁着今晚将他除掉，到了明天，他便是裘御史，三公之中，一家独大！除非另立皇帝，否则无人能与之抗衡！”

　　东都遍地世家，此刻几乎所有世家都径自出动，参与这场围猎。

　　苏云站在天空中的神仙索上，看向下方，突然取出木头盒子，更改了东都的几条街道，在左松岩后方追赶的人们顿时少了许多。

　　但是前来围猎的人们越来越多，很快又有人寻到两人，在黑暗中传达消息，呼朋唤友。

　　苏云皱眉，突然莹莹道：“梧桐不见了！”

　　苏云心头一惊，急忙看去，果然神仙索上没有了梧桐的踪影，而远处的焦叔傲也消失不见。

　　“梧桐是去寻薛青府了！”

　　苏云心道：“薛青府也即是一百五十年前的格龙士子韩君，他向梧桐发过誓言，离开葬龙陵后便释放梧桐，但是他并未兑现诺言。梧桐被困在葬龙陵一百五十多年，而今开始她的报复了。”

　　就在这时，东都城第十层皇城之地，突然一股恐怖的神通波动爆发！

　　正在追赶左松岩裘水镜的人们纷纷停步，抬头向皇城看去，露出惊疑不定之色。

　　皇城是何等尊贵之地？什么人竟然如此大胆，敢在这里动武？

　　苏云也自向皇城方向看去，心中暗道：“温丞相不在这里，难道真的入宫去刺杀帝平了？”

　　他迟疑一下，最终决定还是借用木头盒子控制东都城的建筑，来救左松岩和裘水镜。

　　皇城，禁卫军团团守护金銮殿，一片肃杀。

　　“轰！”

　　突然一座大殿炸开，几具尸体滚了出来，接着温关山浑身是血，缓缓从大殿的破洞中走出。

　　他一路杀来，此刻已经来到金銮殿前。

　　裘水镜薛青府一战，吸引了东都大多数世阀的目光，但是温关山打穿皇宫高手森严壁垒，一路杀到金銮殿前，却没有引起多少注意。

　　温关山抬头看去，只见金銮殿中灯火通明，如同白昼，帝平端坐在金銮殿上，身穿黄袍，一动不动。

　　温关山微微皱眉。

　　“起阵！”

　　一声令喝传来，禁卫军顿时阵法启动，但见一个巨大的龙凤圆环从大阵中升腾而起，散发出滔天的帝威！

　　这圆环，赫然是元朔历史上五御大帝中的大帝灵兵，龙凤金环，元朔第一位圣皇大帝曾经用此宝斩杀无数强敌！

　　金环咔嚓一声分裂，分成一龙一凤，在大阵上空飞舞。

　　这支禁卫军负责的便是五御灵兵的龙凤金环，此刻金环启动，龙吟凤鸣，仿佛又回到上古的岁月。

　　温关山身躯疲惫，但是看着这阵法和大帝灵兵，却露出不屑之色，笑道：“龙凤金环，已经是几千年前的宝物了，对抗不了而今的道法神通。”

　　他正要前行，这时金銮殿的左侧脚步声传来，兵马涌动，又有一宝冲天而起，被那一支禁卫军列阵催动。

　　这件异宝乃是九口大鼎，这九鼎也是大帝灵兵，锻造九鼎的圣皇便是与相柳魔神大战，最终流放相柳的禹皇！

　　温关山脸色微变，这时金銮殿右侧也有脚步声传来，又有一支禁军奔来，列阵。

　　但见阵法中日月当空，冉冉升起，相互绕动，赫然是五御中的第三圣皇大帝的日月灵兵！

　　温关山脸色再变，背后又有脚步声传来，另一支禁卫涌来，列阵，阵中央是一根木桩，木桩上青龙盘绕，一经催动，顿时变得顶天立地，青龙龙吟浩荡！ŴŴŴ.23sk.com

　　这件宝物，是五御中的第四圣皇的大帝灵兵！

　　温关山被四大阵法和四大大帝灵兵围困在中央，可以说插翅难飞！

　　“裘水镜算计到这一步吗？”

　　温关山哈哈笑道：“御史乃是给丞相打下手的，负责监察百官公卿，但是他倒好，居然开始算计丞相，算计太尉。他这个御史，便是这么做的吗？陛下，老臣有本要奏，状告裘水镜弄权！”

　　“丞相错了。”

　　对面金銮殿上，帝平露出玩味笑容，起身，向殿外走去，悠然道：“裘御史尽管算计你和薛太尉，但主导者并不是他。他只是一口刀而已，操刀者另有其人。”

　　温关山目光落在他的身上，呵呵笑道：“陛下该不会说自己便是这个操刀者吧？”

　　帝平微微一笑，有侍卫搬来龙椅。

　　他落座在龙椅上，居高临下，俯视温关山。

　　温关山正欲说话，突然瞳孔骤缩，只见一只老狐慢吞吞的从墙角走来，缓缓来到帝平脚下，张口打了个哈欠，目光向他瞥来。

　　温关山眼角抖了抖，难以置信的看着这只老狐狸！

　　他认识这狐狸，认识这一身皮毛！

　　温关山看了看帝平，又看了看那只老狐，失声道：“原来是你！”

　　“自然是我。”

　　那只老狐狸坐在后腿上，两条前腿落地，蹬得笔直，坐姿极为端正，宛如朝中位极人臣的大员！

　　“我来报复你了。我一直在等一个机会，等你露出破绽的机会。你不动，则没有破绽，只要你一动，便会露出破绽。而八面朝天阙来到东都，便是你动手之时。”

　　这只狐狸的脸上露出讥笑，像是在讽刺温关山：“薛青府、裘水镜到了东都，你果然开始动手了。道圣和圣佛受伤，让你忍耐不住。这时候，你便有了破绽。”

　　那老狐嘴角的笑容越来越大，突然张嘴哈哈大笑：“你想不到吧？我也到了东都！我一直在背后默默的注视着你，盯着你，看着你一步一步犯错，我甚至还引来你意想不到的人来暗算你，让你伤上加伤，让你不得不反！”

　　温关山脸色越来越沉，却笑道：“我只是没想到，我的敌人是你。若是想到了，你便无计可施。不过现在也不晚。”

　　那老狐坐立不动，悠然道：“请陛下下旨，诛杀乱贼。”

　　帝平抬手，淡然道：“诛。”

　　四座大阵爆发，将温关山吞没！

　　这一夜，风波动荡，皇城中杀伐四起，城中也多出起了杀伐，各大世阀高手尽出，围猎裘水镜与左松岩，屡次爆发大战。

　　左松岩个头虽然矮小，但是战力却是最顶尖的存在，在东都城中搏杀，连斩数位征圣境界的老怪物，令人惊惧。

　　但他也受伤极重，裘水镜伤势很重，也出手帮忙，两人伤势越来越重。

　　左松岩的爆发力却在裘水镜之上，强行催动玄功，让自己的肉身恢复年轻，依旧背着裘水镜四处奔逃。

　　苏云行走在天空中，不断催动木头盒子，为他指引道路，带着两人躲避。

　　终于，苏云保护二人，一路引领着他们来到东都第七层，进入清虚观。

　　两人闯入清虚观中，左松岩还有些惊疑不定，不知是谁在悄然改变东都地理。

　　但他顾不得许多，急忙叫道：“老董，快出来救命！”

　　董医师急忙冲出来，道：“老瓢把子受伤了？”

　　“先救他！”

　　左松岩忍住伤痛，一指裘水镜，飞速道：“我从小比他壮，能撑得住！”

　　董医师急忙为裘水镜诊治。

　　“不过，道圣老头根本保护不了我们。”

　　左松岩大皱眉头：“道圣的伤很重，只好了四五成！”

　　这时，天空中一口清虚剑破空飞来，飞入道圣养病的病房中。

　　道圣也是惊疑不定，挣扎着从病床上起来，抬头向外看去，心中暗暗焦急：“这口剑，是老道士给苏阁主用来镇压他记忆中的神魔的，怎么被他送回来了？但好在还有老秃驴的雷音钟，估计能镇住一段时间……”

　　正想着，只听清虚观外人声鼎沸，有人叫道：“贼人跑到清虚观中了！进去搜！”

　　道圣心中一沉，拄着剑一瘸一拐的走出，向裘水镜道：“有人暗中使坏，知道我也受了重伤，想要趁机送老道仙游。”

　　裘水镜喘了口粗气，道：“我知道是何人想要除掉圣人。”

　　道圣顿时醒悟，黯然道：“他本是一个好少年的……”

　　就在这时，天空中当的一声钟响，几人抬头看去，但见雷音钟飞出，飘飘荡荡，向雷音阁飞去。

　　而那佛门圣地雷音阁，居然长出了一条条腿脚，像是大蜘蛛一般拔地而起，轰隆隆的向清虚观奔来！

　　圣佛正在养伤，此刻也是惊疑不定：“谁把我家雷音阁，炼成灵兵了？”

　　这几日李竹仙和李牧歌在雷音阁中求学，等候天道院录取的消息，兄妹二人也被惊动，纷纷张望。

　　“果儿？”大鸟天凤探出毛茸茸的脑袋，只见雷音阁正在撒腿狂奔，不由好奇道。

　　雷音阁来到清虚观旁边，一条条钢铁腿脚往地上一扎，稳稳坐下，蹭了蹭屁股，像是要坐得结实一些。

　　围困清虚观的诸多世家高手见状，不敢硬闯，只能守在外面。

　　等到天亮时分，众人这才悄悄退去。

　　“过了这一夜，便安全了。”

　　左松岩松了口气，嘿嘿笑道：“老同学，有人在暗中保护你！何不把这位前辈请出来？”

　　裘水镜毕竟年轻，伤势减轻了许多，道：“不是前辈，而是你们文昌学宫格物院的苏士子。”

　　左松岩呆了呆，只听裘水镜道：“自从我到了东都之后，他便屡次在暗中保护我。”

　　左松岩张大嘴巴，瞪圆眼睛，吃吃道：“他保护你？他怎么保护你……”

　　道圣和圣佛一个看着自己的剑，一个看着自己的钟，各自皱紧眉头。

　　他们年纪太大，尽管有董医师尽心尽力医治，但伤势恢复速度还是远不如左松岩和裘水镜。“不妙，大不妙啊！”

　　两位老圣人齐齐叹了口气，心道：“我们的大圣灵兵尚在他灵界的话，还可以镇住神魔，现在被他送回来，只怕那东西已经跑出来了！但愿不要惹出什么乱子……”

　　————求订阅，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百四十三章 帝平与狐免费阅读。https://xs.23sk.com 