    伊缇眼前，两位少女。

    冒险者等级42、51。

    离他最近的，是名娇小女生。

    精神感知，她手中有魔力涌动。

    后方，学姐头朝左，双手抱头。

    学姐怎么了？

    从他下来开始，学姐好像就是这幅模样。

    伊缇仔细看了看。

    ……等等！

    学姐受伤了！

    脏兮兮的校服数道破口，露出里面便服，有乌红血迹显现。

    她银白的秀发，也有些血色。

    难道脑袋有伤？

    得赶紧治疗！

    伊缇不再多想，心念一动，坏坏兔凭空出现在他前方。

    左手抓住浮空兔人偶，精神施展傀儡线搭上学姐，右手幻化魔力针线。

    可见坏坏兔身上许多破洞。

    看这情形，学姐伤得很重，至少掉了七成血。

    舞动紫光针线，伊缇开始细心缝补，学姐身上有绿光亮起……

    八秒后，伊缇停止动作。

    两遍缝补，应该治疗好了！

    治疗过程中，发现学姐的队友亦有伤势，他顺带治疗了下。

    蚀兽来临，她还能护在学姐身前，就不收她钱了……

    施法完毕，察觉有视线注视。

    “我叫伊缇，是颜学姐的学弟，前不久她有跟你聊过我的吧？”

    伊缇解释身份，等待回复……

    耐心等了几秒，学姐队友，不知名少女没有反应。

    她怔怔出神，淡灰双瞳直勾勾地盯着自己。

    看什么看！就你会看吗？

    伊缇回以注目反击，再次发言：

    “这位同学，你有什么事？”

    这女生比他矮了个个头，勉强算萝莉体型吧。

    飘逸长发及腰，发色和学姐一样是银白，但色泽稍微浅淡。

    再细瞧，她五官精致秀丽。

    整体给人感官，弱气无力，惹人怜爱。

    她的受欢迎程度，估计胜过学园大多数女生……

    伊缇评头顿足，心中又暗忖。

    她还在发呆，什么情况？

    被两人偶吓到了？

    疯疯熊第一次在她人面前使用。

    对学生而言，人偶熊确实强过头。

    自己控制下，它基本二阶无敌。

    至于坏坏兔，恐怖的治疗能力，令她惊奇也不意外。

    兔人偶之前显露过，祝月萌、李老师为目击者。

    现在即使被她、被众人知道，顶多让他们查到自己在幽夜丘原的身份——

    武法双修，一级中后期。

    相比三级宗师，暴露那层身份不算离谱……

    “？”伊缇又等了几秒。

    她表情木讷，张口欲言，又咽了回去……

    呵，区区可爱的陌生人。

    自己心态淡然，不熟不接近。

    不伺候她了，反正与他无瓜。

    去看他重要的学姐情况！

    伊缇不再理会身前的少女，转身向颜弱菟走去。

    “学姐，你的手机。”

    来到学姐身边，伊缇递出粉白手机，学姐迟迟没有接过。

    她双手捂着上方银发，眼珠转动，左右摆头，好像在寻找什么东西。

    “学姐在找帽子？”伊缇跟着学姐环顾四周，没有发现，记得他从裂缝下来时也没看到。

    视线转回，学姐正唉声叹气，她双手抱头还未放下……

    伊缇有点担心，走近学姐面前：

    “让我看看，难道还有头疼？”

    不想她后退一步，眼神飘忽不与他相对。

    到底怎么了？惹恼学姐了？

    伊缇顿足，感觉自己有些心乱。

    只见前面，学姐一副惴惴不安。

    似是作出自暴自弃的决定，她深呼一口气，迅速落下双手，扭头不再看他。

    怎么回事，学姐也有这个样子？

    然后，伊缇目光上移——

    闪着银光的白发上，竖着两只雪白兽耳，可见耳内银白色的绒毛团。

    装饰品！？他第一反应是这个。

    伊缇认真盯看，发现这迷人兽耳微微颤动，略显可爱地弯了下来……

    学姐是亚人！？

    相处两年，他一直没有发现。

    印象里，学姐时刻戴着一顶贝雷帽……

    “你觉得，怎么样……”

    似是被看得太久，学姐忍不住出声。

    与平常不同，她现在的声音带有害羞和不安。

    怎么样？

    兽耳娘赛高！

    毛绒绒的好漂亮好可爱！

    是什么耳朵呀！

    很想试试手感！

    摸上去很舒服的吧！！

    我可以摸一下吗！

    心中涌出莫名称赞与失礼想法，伊缇心虚地移开视线，不动声色道：

    “我感觉很好看，很适合学姐。”

    “我不是正常人，学弟不奇怪吗……”

    “刚发现兽耳惊了一下，但学姐还是学姐，没什么好奇怪的。”

    “学弟不讨厌么，有人耳还有兽耳，普通人与亚人间……”

    “不用在意他人看法，主要看学姐自己的感受。学姐现在很漂亮，我怎么可能讨厌，相信大多数人都会喜欢吧……”

    学姐缺乏自信还真是少见。伊缇关心鼓气道。

    说着，伊缇想起亚人的事情……

    西大陆，二十年前发生重大灾祸。

    仅半年时间，西大陆消亡五成人口。

    存活的人类，半数遭受侵蚀、又或说得到传承——

    他们成为亚人，根据不同血统，身上会出现海陆空三系兽类的特征。

    如龙角、虎耳、鱼尾等等……

    多数亚人血统弱势，不如普通人。

    其中小撮人，他们得到强势亚人血统，逐渐不满现状……

    原本的西雪大国，分裂出圣兽王国，两国至今仍在争斗。

    总的来说，亚人多在西大陆，蕾蓝联邦少见。

    两大陆通行得飘洋万里，遥远路途危机重重。

    ……

    两人聊了会儿，学姐恢复平时模样。

    伊缇瞅了眼学姐。

    她身上校服有些破烂，还是换套衣服比较好吧？

    伊缇意识探入空间宝石。

    空间装备，大都是三级宗师拥有。

    他已三级，可以放心展露。

    有人恶意抢夺亦有实力保护。

    空间宝石有来源，也不担心别人询问。

    家人给的，父母都是三级宗师，只不过去了异世界探亲，有好几年没回来……

    “学姐，你要不要换套衣服。”

    伊缇拿出一套蕾蓝校服，女款。

    男女校服其实并无太大差异。

    他宝石空间内，以备不时之需，感觉有用的东西都收集上了。

    服装好几十套，其中几套不同型号的女校服，这不就派上用场了。

    声明！他自己不穿！不穿！

    看学姐接过校服，伊缇又找出一顶米色鸭舌帽：

    “还有帽子，如果学姐不想露出兽耳可以戴上，我倒是蛮喜欢的，可爱的兽耳隐藏起来怪可惜……”

    “学弟想看我现场换衣服？”学姐再次接过，轻笑调戏了句。

    “学姐校服里还有一套衣服，我这才敢让学姐更换。另外我扭头不看，学姐放心。”

