    “公子请稍待，我这就放开大阵。”

    江海君深吸口气，赶紧上前数步，脸上露出了有生以来最为和善的笑容。

    “不必如此麻烦。”

    聂欢摇摇头，淡然一笑。

    那万剑山的护山之阵，是由多座灵阵重重叠加在一起，极为繁复，对于天境之下的无极大世界修士来说，想要强行闯入，几乎是不可能的。

    即便是先天修士，想要强闯进去，也得费好一番手脚。

    可在聂欢眼中，也就那么回事，灵阵中的疏漏和缺陷，他随随便便就能指出几百处。

    这种错漏百出的灵阵，根本不可能挡住聂欢的脚步。

    片刻的迟滞过后，聂欢便已顺着大道，再次前行。

    身后的娄胤、江海君等真空剑门修士，都是面面相觑，不用放开大阵，这是打算硬闯？

    “我们万剑山的这座大阵，经过数千年的完善，已是繁杂到了极点。就算对照大阵图纸，都得耗费极长时间，才能理清头绪。这般硬闯，难度不小。”一个真空剑门的天命长老，忍不住压低声音嘀咕起来。

    “你怕是不知道，聂公子阵道造诣极其高深，他真形之前，随意布下的一座防护大阵，便挡住了‘奔雷剑印’和‘破阵灵符’的攻击。”杜璨幽幽的道。

    “……”

    那天命长老，顿时哑口无言。

    周围的娄胤、江海君和佛凌雪等人，也是相视默然。不曾踏入真形之前的聂欢，阵道就已那般厉害，而今已踏入天命之境的他，阵道造诣必定更加神妙。

    众人心思各异，聂欢已是骈指如剑，点了出去。

    指端触及万剑山那层无形屏障的瞬间，蕴含着剑意的灵力，已是迸射而出，并如蛛网一般在那无形屏障间飞速蔓延，一个巨大的涟漪波荡开来。

    几乎是转瞬之间，就已蔓延到了整座无形屏障。

    “啪！”

    紧接着，水泡破灭般的闷响，陡然爆发。

    宛如巨锤敲鼓，所有听到这声音的真空剑门修士，心头都是狠狠地震颤了一下。

    继而，众人便清晰地看到，笼罩着万剑山的那层无形壁障，轰然崩碎，被困在里面的无数灵剑，仿佛挣脱了囚笼的野兽，疯狂地暴射而出。

    “呼！”

    音啸如雷，惊天动地，似能将众人耳膜都给撕裂。

    无数灵剑密密麻麻，如飞蝗一般，化作一片彩色莹光，将聂欢罩落在内，而后以灵识都难以捕捉的速度，融入到了聂欢身后那盘旋的灵剑队伍当中。

    震耳欲聋的啸声，不绝如缕。

    一万多柄灵剑，如百鸟朝凤般，将聂欢拱卫在中间。至此，聂欢身影已是被绚烂多彩的剑光彻底遮蔽，远远望去，便像是一颗硕大的彩色圆球，飘浮于万剑山底，流光溢彩，剑意激荡，就如同拥有生命的灵物。

    不过，吸聚了万剑山中的灵剑之后，聂欢便似不曾再挪动过脚步，那灵剑圆球也只飘浮于山前，但岛屿各处，却依旧有灵剑不断地破空而来。

    约莫数十息过后，才没有灵剑再汇聚过来。

    显然，这剑鸣岛内，所有蕴含剑意的五品及以上灵剑，已全部被吸聚了过来。

    “他这是想做什么？”

    周围，娄胤和佛凌雪等众多修士交换着眼神，心中都是疑窦横生。真空剑门，所有五品及以上的灵剑，都已到手，却仍停留原处，莫非是还没满足？

    若真如此，那麻烦可就大了。

    一时间，众人都有些忧心忡忡起来。

    真空剑门，倒是还积攒了一些珍宝，可数量并不多，其价值，远远比不上那些灵剑。要是灵剑都不能让其满足，那些珍宝，更喂不满其胃口。

    “聂公子，要的不是灵剑，而是剑意。”娄胤突然开口道，眸中闪露着惊异之色。

    “剑意？”

    江海君和杜璨等人都是一愣，眉宇间，都是流露出了一抹不可思议的神色。

    剑意这东西，也是能被吸收的？

    “你们仔细观察观察就知道了。”

    娄胤丢下这么一句话，便不再多说，似在仔细观察那一大团灵剑的状况。

    众人愕然相视。

    瞬即，他们便催动灵识，小心翼翼地选中一把灵剑，探查起来。

    只过了一小会，人群中便有惊呼之声，此起彼伏。众人骇然发现，那些灵剑所蕴含的剑意，果然正在一点一点地流失，这着实有些匪夷所思了。

    那些五品、六品、七品灵剑的剑意，且不说了。

    八品灵剑，尤其是九品灵剑，经过一代代剑道高手温养，它们所蕴含的剑意，却都是极其强大。

    甚至有一些灵剑，因剑意过度庞大，已有千百年、甚至数千年，都不曾被后辈弟子驯服过。

    可现在，所有灵剑的剑意都被吸收，便连它们也不例外。

    若无剑意支撑，那些强大灵剑，便将从此泯然，再不复之前迥异而神妙的特性。

    对于剑道修士来说，这种割韭菜一般的行为，比将所有灵剑取走，更令人难以接受。

    剑意被收割走了，就算那些灵剑被重新温养出了剑意，它们还能是原来的灵剑么？

    众多修士既心痛，且愤怒，却都是敢怒而不敢言，只能愤愤不平地暗自腹诽不已。

    然而，聂欢却丝毫不为所动。

    随着时日的流逝，那片萦绕流转的灵剑队伍中，不时有灵剑的剑意被汲取殆尽，而后光芒暗淡地从高空跌落，叮叮当当的声音，在万剑山前响成一片。

    足足五天过后，最后一柄九品灵剑从掉落在地。

    聂欢如雕塑一般，静静地端坐于山脚，而在他身周，无数灵剑已是堆积如山，却全都剑意尽去，暗淡无华，与当初被吸聚过来时，完全不可同日而语。

    “还是差了一点点。”

    半晌过去，聂欢猛地睁开眼睛，略有些遗憾地轻叹一声。

    与此同时，磅礴浩瀚的剑意，已是再次弥漫开来。这一次，那剑意却似在虚空之中，凝结成了一个巨大的圆罩，以肉眼可见的速度，不断地膨胀、扩张。

    只不过眨眼间的功夫，那圆罩便已覆盖了方圆百丈。

    圆罩之下，娄胤、佛凌雪和江海君等众多修士，却都是骇然色变，极度惊悚。

