    黑纱女子话音落地的瞬间，她身后的四个黑衣人便立刻动起手来。

    不过半个时辰，便将杜柔嘉的坟墓给挖了开来。

    杜柔嘉死相惨烈，饶是只死了七天，可隔着棺椁还是有一阵尸臭味传了出来。

    只是这四个黑衣人似乎根本就不在意这些，更是直接撬开了杜柔嘉的棺椁，看都未曾看里面的人一眼，只是低头在里面不知找些什么。

    片刻后，四人一如所获，有些颓废的来像黑纱女子复命。

    “圣女，并未找到。会不会秘籍根本就不在这个地方？是我们猜错了?”

    “不可能。”

    黑纱女子妖娆的勾着自己胸前的一缕发丝，忽而跳到棺椁旁边，伸手在杜柔嘉的身上按了起来。

    “像杜柔嘉这种自私自利的人，根本就不会信任除她自己之外的任何人，这巫咸秘籍何其重要，她绝不可能托付他人，就算是死，我想杜柔嘉也一定会带着这本秘籍。”

    黑纱女子嘴上说着自己的分析，手中的动作不停。

    在按到杜柔嘉肚子之处时，她的手顿了顿，忽而一笑。

    “找到了。就是这里，给我剖开她的肚子拿出来。”

    虽然她不知道杜柔嘉是怎样将这本秘籍吞入腹中，但幸亏她如此行事，否则这秘籍还未必能落到自己的手上。

    也怨不得玄王爷翻遍整个杜府都未曾找到，毕竟谁又能想到去将一个死人开膛破肚呢?

    如黑纱女子所预料的那般，不过几盏茶的时间，她的手下便从杜柔嘉的肚子里取出了一本血淋淋的秘籍。

    黑纱女子只是看了一眼便确定了这是自己在找的东西。

    巫咸秘籍上用来书写的墨汁都是特制而成，遇水不化。

    也只有真正的巫咸秘籍才能在杜柔嘉的肚子里待了七天，还能保住这上面的字迹。

    这杜柔嘉也实在是一个蠢货，有巫咸秘籍在手却还将自己折腾成了这副模样，真是丢巫咸的脸!

    如今秘籍落在自己的手中，她势必不会如杜柔嘉这般无用。

    这四国的天，也是时候变上一变了。

    “你们二人将善后之事做好，其余人跟我先走！”

    ……

    三月二十五日，皇上身边的吴内官亲自来到忠勇侯府宣旨。

    赐婚于忠勇侯嫡幺女容欢与玄王爷君陌玄为玄王妃，待容欢及笄之后，便可商定良辰吉日行大婚之礼。

    这道赐婚圣旨一出，在将忠勇侯府推上风口浪尖的同时，更是粉碎了不知多少雍都城未嫁少女的一颗芳心。

    虽然她们早就知道，容欢和君陌玄关系的不同寻常，可心中总是觉得，只要二人的事情一日未曾真正定下，那她们就还是有机会的。

    可如今赐婚圣旨已出，这就代表容欢已经是皇室公然承认的玄王妃人选，再加上君陌玄对容欢的维护偏爱。

    这群姑娘再不愿意死心也不得不死心了。

    而容欢也体会到了玄王妃这个身份的好用之处，不仅身份地位一下子比之前高出了不少。

    就连书院里那些曾经总爱挑事闹幺蛾子针对自己的姑娘小姐们，见到自己之后也都是远远的躲开。

    早知道这玄王妃的身份如此好用，当初她就应该让君陌玄早些将这道赐婚圣旨拿出来才是。

    而二人的婚约公布之后，最为开心的莫过于宸亲王妃盛云初。

    之前她为了给君陌玄和容欢制造相处的机会可谓是绞尽脑汁，这下好了，容欢成了自己的未来儿媳妇，日后再想要唤容欢过府，便就不用次次都要寻借口了。

    日子一天天的过着。

    容欢如今的日常便是在侯府，王府以及圣德书院之中三点三线的跑着，日子也算是平和舒适。

    这一日，容欢如往常一般带着自己新研制的小甜点来到宸亲王府看望盛云初几人，还未走到正厅，便听闻里面传来一阵银铃般的笑声。

    她心中疑惑，抬脚走进去的刹那，只见盛云初的下首坐着一位红衣女子。

    红衣女子看起来年岁不大，与自己有些相仿，可那一头墨发梳成了两个双环髻盘在头上，长长的红色发带自然的垂在脑后，容貌妍丽，笑起来更是如同不谙世事的孩童一般。

    容欢进来之时，那女子不知说了些什么，竟引得盛云初笑得十分开怀。

    见容欢走进来，红衣女子的眼睛一亮，眼中丝毫不加掩饰对容欢的赞美，更是十分亲热的上前一把揽住了容欢的胳膊。

    “这位一定就是王妃婶婶嘴里赞不绝口的未来儿媳妇了。陌玄哥哥可真是好福气，竟然能娶到容欢姐姐这般美貌可人的女子，可真是羡煞旁人呢!”

    女子突如其来的示好并没有让容欢的心里放松半分，她口中那甜的腻人的“陌玄哥哥”四个字，更是让容欢的心中涌起一股莫名的不适之感。

    容欢心中对红衣女子的身份尚有存疑，但多年的涵养令她也不好在此时过分表现出来。

    她朝着红衣女子温柔一笑，不动声色的将自己的胳膊从红衣女子的手中抽出，目光却是落在了上首坐着的盛云初身上。

    “王妃娘娘，不知这位姑娘是?”

    “瞧我，一高兴起来竟然忘了帮你们二人引见一下。”

    盛云初脸上的笑意不减反增，更是不同于平时的笑容。

    容欢能够看出来，盛云初对这个红衣女子的态度不一般，虽不知这女子究竟是什么人，但从盛云初的态度来看，这个女子的到来甚至是让她十分欣喜的。

    容欢还在思索之时，就听得盛云初接着说道。

    “阿欢这孩子的身份你既然已经猜出来了，想来也不需要我再过多赘述。至于这一位，名唤若棠，算得上是陌玄那孩子的师妹。

    当初我们将陌玄送到那天山学艺之时，恰逢陌玄心疾发作，多亏若棠父亲将家传救命丹药拿出，这才帮助陌玄师父救下了他。

    这一次若棠前来，也是听说了你与陌玄的婚事，特意来送上一份贺礼的。”

    盛云初似是担心容欢误会，还细细的将个中缘由解释了一遍。

    而那位若棠姑娘听到盛云初的话也不由得笑了起来。

    “都是些过去的事情了，王妃婶婶就莫要再提了。

    我爹说，那丹药本就是用来救人的，当初陌玄哥哥危在旦夕，若那枚丹药能帮助师伯救下陌玄哥哥，这才是这颗丹药最大的用处呢！”

