    11月15日，好莱坞柯达剧院。

    维多利亚的秘密连续第二年选择了这里作为年终秀的举办地，除了因为有着之前13号的星光大道的星星落地庆祝，最关键的还是希望增加更多的关注。

    因为吉娘娘的退出，和其她几个老天使的解约，维密只能把祖母级的海蒂克鲁姆重新召回，作为今年大秀的主持人和主咖，支撑起这场大秀。

    当然，还有一个大噱头，维密一直在热炒，那就是辣妹女团重新合体在维密秀上表演，不过，安迪实在是对一群没有太多姿色的女人欠缺什么期待。

    确定伊凡娜不会参加维密秀的安迪，可以放心的参加有着属于他的两位天使走秀的维密年终秀了，不过，今年的会场说实话比去年差了许多，似乎是受到罢工的影响，舞台稍显暗淡，不过整场大秀还是非常不错的。

    阿德里亚娜利马虽然不是今年的主咖，但是依然是第一个出场，已经不是去年时，在走秀时挥舞双手要欢呼而没有多少响应的时候了。

    经过一年的热炒，利马在时尚圈的地位已经今非昔比了，正当红！

    看着安迪站起来鼓掌的身影，一些人报以善意的低笑声，同时非常给面子的跟着响起了热烈的掌声，利马脸上带着自信的微笑，张开双臂，频频点着头，大气的台风，让人印象十分深刻，路过安迪时的飞wen，让现场再次响起欢呼声和掌声。

    而安迪似乎一点都不在乎摄像机的镜头死死对着他猛拍，而是从容的重新坐回了自己的位置，自顾自的欣赏着台上的大长tui。

    在音乐和绚丽的灯光照耀下，可儿第pink开场，坐着旋转椅，翘着腿，像大家挥手。头上的自由女神像般的皇冠搭配黑色图案bra，热情洋溢，展示着她的美丽酒窝和甜美笑容。

    安迪没有选择站起来鼓掌给可儿撑台，而是好笑的看着和自己中间隔着小李子的精灵王子奥兰多，一脸笑意的站起来鼓掌，还回头让小李子几人一起站起来。

    一种古怪的感觉油然而生，似乎是无法抹开朋友的面子，一脸无奈地小李子和一直微笑的安迪都站起来鼓起掌来，让米兰达的走秀更添话题。

    而米兰达回走时的，冲着他们方向的手指轻招，以及妩媚的甜笑，更是成为了被记录的经典影像。

    辣妹组合的演出，安迪看得有点讪讪，钻石BRA，海蒂克鲁姆的超大天使翅膀等等一一展现，看着台上所有随着音乐轻摇曼舞的大长tui天使们，慢慢走回后台，最终为这场并不算多出彩的2007年维密大秀落下帷幕。

    大秀结束后的酒会，安迪依然没有去参加，毕竟盯着他的人太多，出现过于亲密的照片，那就是完全明确的再给伊凡娜上眼药了。

    而利马自然是更清楚情况，她是绝不会在这个维密天使门倍受关注的夜晚跑出去和安迪幽会的，她已经决定在洛杉矶驻留一段时间了。

    而酒会上，米兰达可儿巧笑嫣然的应付着一些嘉宾，不时看看时间，不小心高跟鞋把她的脚崴了下，抱歉的离开了酒会。

    酒店的卧室里，米兰达可儿眨动着一双无辜的大眼睛拿着手机声音有点异样的说着：“真是抱歉，奥兰多。。。嘶，我的脚伤到了。。。不过还是谢谢你，不，不用，谢谢你。。。我已经上热敷了，是啊。。。挺遗憾的，那好吧，再见。”

    挂断电话，把手机随手扔到了一旁，水汪汪的蓝色大眼睛回头看向身后一脸坏笑的安迪，俏脸上带着有些异样的绯红，咬着唇角，不由娇嗔道：“我以为你们是朋友。。。”

    “不，不，我们只是喝过一次酒。。。”

    酒店的卧室里，随着光影摇曳，只剩下了papa的清脆响声。

    次日清晨，慢慢睁开睡眼的米兰达活动了下被子里的娇躯，感到浑身一阵酸软，有些傻傻的看着旁边空荡荡的位置，微微皱了下眉头，掀开被子，直接下了地，从一旁拿起自己的维密丝绸睡袍，迈动着一双纤细的大长tui走到卧室门旁，拉开门。

    “对，澳洲的广告代言人，就选那个维密的模特米兰达可儿，当然，今年的大秀上的表现非常精彩，对我们瓦茨普开拓澳洲市场有着巨大的推动作用，好的，就这样吧。”

    “。。。今年的特刊，2007年全球最美面孔，我知道了，嗯，这些人选都没有问题，对了，加上澳洲的米兰达可儿。。。”

    听了好一会儿的米兰达，一双蓝色的眸子闪烁着明亮的光芒，压抑住自己内心的激动，从身后环住坐在沙发上安迪的脖子，在他的脸上亲了下。

    “亲爱的，谢谢你。”

    安迪转头看了看正和自己四目相对的甜美娃娃脸，不由的笑道：“绯闻女孩第二季，我会安排你去客串，我想你会很快接到经纪人的电话，飞旧金山，然后是纽约，看来，接下来你会忙上一段时间。”

    从澳洲到纽约，一直以来在二三线挣扎的米兰达可儿知道自己终于迎来了飞速发展的机会，而这一切只不过在短短的几个电话里，就得到了她以前需要拼尽全力去争夺的机会。

    看着因为开心而送上红chun的米兰达，虽然安迪有点担心口气的问题，不过还是浅尝辄止了下，而后笑道：“去洗个澡吧，我想你身上需要清洁一下了。”

    米兰达俏脸绯红，娇嗔的捶了下安迪，而后心情无比畅快的甜笑着走进了浴室。

    安迪知道米兰达是个有野心的女人，而这种人其实只要掌握好一个度，真的是非常容易控制，只要让她知道她的付出会带给她满足野心的机会就可以。

    快临近中午时，正和安迪窝在沙发里不时亲热腻歪的米兰达接到了经纪人的电话，而后依依不舍的被安迪送走，而安迪完成了传奇任务的进度条的更新。

    “好吧，亲爱的，你说你想去哪儿，我都陪你。。。”安迪以一个京城瘫，翘着二郎腿的姿势窝在了宽敞的行驶的汽车后排座位上，有点头痛的苦笑着问着电话那头的阿德里亚娜利马。

    “。。。OK，那就去蒙大拿的农场，被你度过一个有着壁炉，香浓咖啡的安静假期！”