    “总理，这个数据仅仅是理论上的数据，跟目前正在突破的新材料有关”

    “现在已经到了关键时刻了，我专门从其他相关项目组抽调了六十人充实这个项目研发实力，将帝国科学院的备用资金都批给这个新材料项目了”

    “如果今年真的可以突破，不仅仅是探索飞船的速度大幅度的提升，星际运输舰，星际战舰，舰载飞碟，全部都可以极大的提升速度”司马浩一脸认真的表情说道。

    徐乾脸上的表情认真起来了，思索了一会，这才看着司马浩说道“这个项目必须严格保密，我让卡尔的情报部介入”。

    “没问题，我们听从总理的安排”司马浩非常的配合。

    徐乾身份不单单是总理，要不了几年就是星灵帝国的皇帝，是必须听话才行。

    “你们动用备用金支持这个项目做得很对，春节后我会安排财政部给你们拨款三亿星币资金，新的金属材料项目研究必须保持资金充沛”

    “如果帝国科学院资金不足，你直接带着报告来找我好了”徐乾这话让司马浩吃了一个定心丸。

    两人聊了一会，司马浩就告辞离开了。

    “自由释放声聚变能量，这还真是一个诱人的成果”徐乾低声的说了一句。

    帝国科学院的这个成果是针对星际飞船的动力声聚变的，到现在为止，飞船动力声聚变就没有做到百分百能量释放。

    所有飞船的声聚变能量释放都处于压抑状态，哪怕是星际战舰，也仅仅发挥了声聚变的百分之八能量。

    制约星际飞船速度的关键因素在于材料，在于能够承受声聚变释放能量的材料。

    不说多，只要能够将声聚变的能量释放百分之五十并且得到控制，星际战舰上的激光武器就可以开放到最大功率放手使用。

    速度快，攻击距离远，绝对是所有国家星际战舰的噩梦。

    哪怕是近战，舰载飞碟攻击也会是你的噩梦，第一代舰载飞碟的速度是十马赫，现在的飞碟速度是二十马赫，足足翻了一倍。

    这是在大气层内有空气阻力的速度，如果在太空没有空气阻力的情况下，速度还会更快。

    更何况，现在磁护盾的研究已经进入第二阶段，初级的激光武器都可以扛得住，别看现在星灵帝国星际战舰数量减少了。

    实际战斗力，却是提升了几倍。

    如果真的突破了，星灵帝国的军事实力将会再一次的有巨大提升，这对稳固星灵帝国的地位，非常重要。

    徐乾，肯定要全力支持帝国科学院展开重点研发突破。

    拿起电话，跟财政部的卡西利亚斯通了一个电话，说了给帝国科学院拨款的事情，卡西利亚斯一口答应了。

    只要相关手续到了财政部，这边会立刻安排拨款。

    挂掉了电话，徐乾松了一口气，开始安排政务院跟各部门放假的事情，再一次的忙碌起来。

    时间一天天的过去，转眼间，春节到了，星宫再一次的开始热闹起来了。

    徐乾现在三个孩子，两个儿子一个女儿，徐文涛这是一个儿子一个女儿，徐坤的孩子更是少，只有一个女儿。

    每年春节团结，徐平安都会对三个儿子一阵训斥，理由就是你们的孩子太少了，让兄弟三人是满脸的无奈。

    尤其对徐坤来讲，春节更是一个闹心的节日，每一次都要被徐平安狠狠的训斥，当着一家人的面，是一点面子都不留。

    不过，现在徐坤也习惯了，徐平安说徐平安的，只管笑呵呵的给徐平安倒茶水，气的徐平安肚子鼓鼓的。

    吃过饭，兄弟三人一切到外面花园去聊天，没有外人，只有他们三个。

    “文涛，我建议你参加下一次的总理选举”徐乾猛然间爆出这句话，让徐文涛就是一愣。

    徐坤也想不通为什么大哥徐乾会这么说。

    现在好不容易二哥徐文涛死心了，不想参合政治上的事情，怎么大哥非要将二哥拉进去，一旦二哥的实力增长上去，到时候可就难说了。

    “别拿这种眼神看我”

    “我问你们个问题，星灵帝国的未来是什么样子的，你们想好了再说，这也是父亲五年前问我的问题”徐乾看着两个弟弟说道。，

    徐文涛思索了一下说道“大哥，只要星灵帝国保持内部稳定，我认为，地球各国一百年之内不具备挑战我们的实力”。

    “我赞同二哥的看法，我认为的时间是两百年，两百年内地球各国没有这个实力”

    “如果地球各国联合起来，最低也需要一百五十年的时间，这还要得益于我们对其开发一定的科技的缘故”徐坤直接说了一句，竟然比徐文涛还不看好地球。

    徐文涛看着徐坤，想知道徐坤这个数据是怎么的出来的。

    “二哥，你忘记现在普及的基因强化疫苗了吗，星灵帝国凡是接受疫苗的人，在智力，体能两大方面是全面领先普通人”

    “双方根基已经不同了”

    “再一个，我们的科技是在四力统一方面发展的，地球各国现在都还没有进入四力统一阶段”

    “一切高下立判”徐坤耸了耸肩很是平静的说道。

    别看徐坤平时不关心政治，可在科技方面，那是绝对的权威，徐乾跟徐文涛两个加起来都不行。

    “你们说的仅仅是一部分，跟父亲考虑的还相差很多，我也是执政五年才理解认同父亲的看法”徐乾很是平静的说出这番话。

    听到徐乾这么说，徐文涛跟徐坤的注意力都集中起来了。

    “未来的星灵帝国，绝对是横跨星域拥有多个宜居星球的国家，当星灵帝国发展到这个地步的时候，现有的体质已经不适合管理国家了”

    “到了这种地步，就需要皇室成员坐镇一颗颗宜居星球，维持星灵帝国的完整，维持国家总体实力不分裂”

    “所以，我希望你参选总理，为未来独自管理一颗星球做准备”

    “父亲安排我们敬重，不仅仅是为了挑选星灵帝国的皇位继承人，还在提升我们管理一颗星球的能力”

    “为星灵帝国的未来做准备”

    “前往新家园的舰队已经出发几年了，一旦舰队到达新家园，考察之后发现新家园确实适合人类居住”

    “星灵帝国的中央部门肯定会直接搬迁到新的家园，火星这里，仅仅是一个下属星球存在”

    “因此，就很需要一位皇族人员坐镇这里，盯着地球”徐乾说完，看着徐文涛不说话了。

    徐文涛皱着眉头思索了一下，心里明白怎么回事了，将来星灵帝国高层搬走了，自己就是坐镇火星的那一位。

    笑了，满脸的苦涩，自己的一切都在父亲的算计当中。

    这个时候，徐乾拍了拍徐文涛的肩膀，表示安慰，徐坤也同样如此。

    “二哥，任命吧，父亲太过于老奸巨猾了”徐坤直接说了一句，徐乾直接指着徐坤笑了。

    徐文涛也笑了，徐坤这话说的真是太对了，父亲确实太过于............

    “大哥，你现在才两个儿子，这个可是有点少，相信父亲不会放过你的”徐文涛笑着说道。

    徐乾耸了耸肩膀说了一句“你徐丽大嫂已经怀孕了，没看今年父亲没有训斥我吗”。

    徐文涛愣住了，看着徐乾，给了徐乾一个大拇指“你现在也开始向父亲的老奸巨猾看齐”。

    “哈哈哈哈哈”徐坤在一旁直接笑起来了。

    到头来，还是大哥徐乾更胜一筹。

    今天三人一番谈话，兄弟之间的感情增进不少，这是很多年都没有的场景了，自从徐平安将徐文涛拉入政坛，兄弟之间就没有再轻松的聊过天。

    晚饭吃饭的时候，徐平安没看出兄弟三人的变化，倒是伊莎贝拉跟宋心云两人先看出来了，两个女人相互看了看，都是一脸的喜色。

    徐乾，徐文涛，徐坤，兄弟三人和睦，就是伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜四个女人最大的心愿。

    现在已经出现了这种苗头，必须小心呵护才行，如果徐平安敢干涉，说什么也要跟徐平安斗到底。

    今天的春节，星宫是一团和睦热热闹闹的。

    春节后，不少人到星宫来看望徐平安，徐平安也高兴的跟众人一切喝酒，格外的放得开。

    世界交给年青人，这些老人们放心享受生活就可以了，马博等人可以感受到徐平安发自内心的喜悦。

    时间慢慢的过去，政府部门开始结束休假上班，很快就开始忙碌起来了。

    星灵帝国去年花钱那么多，很多项目都是钱到位而事情没干完，将所有项目落实，牵扯到很多部门。

    帝国科学院的院长司马浩递交了一份资金申请，政务院很快就批复了，资金比年前定的还多了一点，直接拨付了五亿星币资金。

    徐乾通知郭长河到自己的办公室来一趟，两人商议了一番，军方就通知天启机械集团，星际战舰暂缓建造，什么时候开始，等候通知。

    要建造就要建造最先进的，等帝国科学院这边突破，新建造的星际战舰实力会更强，这个理由让郭长河无法反驳。

    任何要求没有提的答应了。

    郭长河提议增加帝国军事力量，并不是盲目增长，而是计划性非常长，盲目增长的印象是给外人看的。

    一开始徐乾也被迷惑了，知道徐平安跟徐乾分析一番，徐乾才明白怎么回事，郭长河确实是掌管军部最合适的人选。

    到现在为止，别说的地球了，就是星灵帝国本国，真正了解军方实力的人，很少。

    当某一天你跟星灵帝国的军方对上了，你才会知道你面临的是一个怎样的庞然大物史前怪兽。

    星灵帝国一切平稳忙碌着，地球各国可就不是那么平静了，米国，E国，TC，三国联合了不少国家，开始在联合国搞事情。

    要求联合国出面跟星灵帝国谈判，彻底放开各国星际战舰规模的限制，三国被欧盟给欺压的有的受不了了。

    纵观地球最近百年的历史，基本上就是米国VSE国，米国VSTC，米国VSE国跟TC。

    结果现在欧盟直接凌驾于三国之上，这口气是真的咽不下去，尤其是米国，肚子里更是憋了一肚子的气。

    以前都是米国制裁欧盟，结果现在欧盟制裁米国，这种剧烈的反差让米国高层是极其腻味。

    天启集团虽然当初狠狠的给了米国一棒，可天启集团直接跑到火星建国了，不怎么参合地球上的事情，对米国的真实影响并不是很大。

    可现在，欧盟钻了星灵帝国跟地球协议的空子骤然发力凌驾各国之上，所有人都开始受不了了。

    因为现在你不是要满足一个欧盟的利益，而是要满足二十七个国家的利益，一些弹丸小国也敢太岁头上动土，简直无法无天。

    以前，欧盟这些小国的利益只能从欧盟内部进行调整，现在，开始公然敲诈其他国家，其中有些国家都是三国的小弟。

    一来二去，各国之间的矛盾变得不可调和，联合国再一次的热闹起来了。

    欧盟非常的精明，真要让星灵帝国插手之后，放开限制，恐怕要不了几年欧盟的优势就完了。

    开始跟三国频频做出交易，保证约束欧盟内部小国，取消针对E国跟米国的制裁，才算是化解了这一次的反击。

    现在欧盟拥有十六艘星际战舰，并且不打算在进行建造了，根据情报，星灵帝国并没有疯狂的建造星际战舰。

    而是有目的的开始更新换代，别看现在星灵帝国的星际战舰不到二十艘了，地球各国的星际战舰加一起都不够星灵帝国打的。

    欧盟的计划很简单，维持十六艘星际战舰的规模，开始有计划的对战舰进行更新换代升级，有个几年的时间完成更新换代之后。

    哪怕是星灵帝国取消了这个规定，地球各国也必须看欧盟的脸色行事。

    俗话说得好，不怕没好事就怕没好人。

    三个月后，波兰在以色列的忽悠下直接动用星际战舰轰炸了叙利亚，这一次，直接捅了马蜂窝了。

    不仅仅是E国不答应，米国跟TC也感觉到不安了，三国联合代表直接乘坐飞船前往星灵帝国，协商彻底解除各国星际战舰计划。

    如果不接触这个规定，也必须对欧盟的星际战舰数量进行限制，必须弥补协议的漏洞。

    这份协议漏洞你无法怪星灵帝国，当初是所有国家一起审核的，米国，E国跟TC也都没有发现这个漏洞。

    现在到了必须处理的时候了。

    欧盟那边几个大国对波兰真的是破口大骂，麻痹的，BL就是个狗皮藓，凡是跟他在一起的都要倒霉。

    第一次，第二次世界大战起因里面都有BL的影子，现在又在挑事。

    这一次可是在断绝世界重心重回欧洲的希望，叔叔可忍婶婶不可忍，在没有通知BL的状况下欧盟开会了。

    所有加盟过一致通过，将BL开除欧盟，开除申根协议国家。

    这个决定出台之后，BL彻底的懵逼了，怎么会这样，有心去联系其他国家缓和一下，结果，欧盟的几个大国都不搭理他。

    也没有时间打理他，而是直接派遣了一个代表团坐飞船前往星灵帝国了，在联系星灵帝国总理徐乾的时候。

    徐乾给出了一个建议，各国首脑到星灵帝国来一趟吧，大家好好的商议一下这件事，如果这一次星灵帝国不插手，地球内战爆发的可能性很大。

    为了地球的和平，大家必须要坐下来谈一谈。

    欧盟的大佬跟几个大国的元首商议了一下，答应下来了。

    就这样，星灵帝国政务院发出公告，星灵帝国很关心地球的和平，将会邀请地球七个国家的元首到星灵帝国来，大家坐下来一起协商这件事。

    希望地球可以调停双方达成一致。

    说真的，星灵帝国的这个声明让地球很多人都松了一口气，现在各国都普通人都感觉非常的压抑，爆发战争的可能性非常的大。

    米国的两家星际战舰二十四小时待命，E国的同样如此，TC的星际战舰也不例外，包括日本跟澳大利亚还有新西兰联盟的战舰也同样如此。

    BL这一次搞事情，让所有人的神经都开始紧绷起来了。

    时间一天天的过去，二十天后，各国领导人是齐聚星灵帝国星灵市，徐乾亲自到机场迎接各国元首。

    所有国家元首都到了，徐平安出面在星宫举行了欢迎晚宴。

    欧盟的代表团里面，埃尔赫然在列，埃尔退休之后在度假，这一次也被给征召了，不想来都不行，德法两国元首亲自去请的。

    TC那边也有同样的动作，陈青山也在代表团之内，当时陈青山跟一帮老头组成夕阳红旅游团到海边去钓鱼。

    正钓鱼的时候，一票车队过来，直接将陈青山给接走了，能怎么办，只能加入代表团前往星灵帝国。

    TC驻星灵帝国大使庞岱更是提前去拜访了张建斌。

    徐平安端着酒杯，跟这些老朋友都碰了一杯，笑着说了几句话在离开，同时，邀请这些老朋友明天到星宫来喝茶。

    徐平安的用意很简单，我们在一块聊天叙旧，外面的事情就让这些当权者去协商好了。

    埃尔跟陈青山也领会了徐平安的意思，直接答应下来了，明天到星宫来喝茶。

    第二天，徐乾代表星灵帝国，开始主持会议，调和地球各国的关系。

    徐平安则是跟埃尔还有陈青山两人在花园晒着太阳喝着茶水。

    “平安，你的研究是不是突破了”埃尔看着徐平安询问了一句。

    因为，现在徐平安快六十了，身体倍棒，脸上没有皱纹，头发丝一根白头发没有，跟三十多岁的人一样。

    “有进展，却没有革命性的突破，我这一代，不可能实现长生不老了，拿着物资太难寻找了”徐平安长叹一声说道。

    “你满足吧，你现在这个样子已经不知道羡煞多少人了”陈青山在一旁说了一句。

    徐平安直接笑了，自己身体真是情况比他们预计的还要好，到现在为止，自己每天清早起床都照样不低头。

    “这一次你们过来，就在我这里好好的疗养一下，不说多，能够让你们找回去年的精力一点问题都没有”徐平安笑着说道。

    埃尔跟陈青山两人眼睛都是一亮。

    “我跟你说，我可没钱给你”陈青山看着徐平安说了一句。

    徐平安直接笑了笑“免费的，现在我身边的老朋友是越来越少，每年都要少几个，我是真心希望老友们可以多活几年，没事可以跟我聊聊天喝喝酒”。

    钱，徐平安不缺，缺乏是感情，

    人老了，能够聊得到一起的人越来越少了。

    更何况，当年徐平安一路崛起，所打交道的人都普遍比徐平安年纪大，最低都要大个五六岁。

    同代能够在一起喝酒吹牛打屁的也就马博几个。

    “我还真的要好好的体验一下，我听很多人都说星灵帝国星海疗养是最好的，能够让你找回失去的青春”

    “这一次必须要好好的体验一下”埃尔在一旁说道。

    “明天我们就出发，就我们三个人，我带你们好好体验一下，一个月后你们回去就会发现，星海疗养是名不虚传”徐平安笑着说道。

    三人在星宫喝茶聊天，徐乾主持的会议室内是剑拔弩张，各国一致要求欧盟将现在的星际战舰数量压缩到两艘。

    多余的直接报废。

    欧盟肯定不答应，虽然我们是一个联盟，可我们没有违背协议，每个国家建造两艘的规定我们严格执行了。

    国家结盟不在这个限制范围之内。

    所有人心里都清楚，今天是一个试探，试探一下对方的底线是什么，明天开始，才是真正的会谈。

    上午谈的不欢而散，徐乾作为和事老，宣布明天继续，今天下午休息。

    一夜很快就过去了，第二天，徐平安派遣车辆来接埃尔跟陈青山，两人到星宫跟徐平安汇合，做小飞行器直飞星海市。

    非常快，也就十几分钟的时间就到了，下了飞行器陈青山是一阵的感慨，窥一斑而知全豹，星灵帝国的科技实力肯定比各国分析的更加恐怖。

    速度这么快的飞行器，坐在上面竟然一点晃动的感觉都没有，就跟在地面上坐着是一样的，上千公里的距离十几分钟就到了。

    星灵帝国的科技实力真是够恐怖的。

    疗养院已经派遣车辆过来了，三人直接上车，直奔疗养院，进入后第一件事，就是身体检查。

    抽血，尿检，等等，足足进行了七十多项的数据采集，而且，结果出来的速度也非常的快，三人在喝茶的时候，体检结果就出台了。

    根据三人的身体状况制定针对性的疗养方案。

    工作人员都走了，陈青山问了徐平安一句“平安，这种规格的疗养需要多少钱”。

    “一个月，三百万星币”徐平安笑着说道。

    “丝”陈青山就吸了一口凉气，三百万星币就是三千万欧元，两亿多TC币。

    埃尔在一旁听到价格也吃了一惊，就在这个时候，徐平安又补充了一句“这是七折的价格，毕竟我的身份不同，所到之处一律七折”。

    埃尔脸上更加的震惊了，陈青山则表现的有的坐立不安了，这么多钱花在自己身上，这是要违反纪律的。

