    她怎么突然一阵恶寒，总觉得好像有什么不好的事情发生一样。

    不过，她很快好笑的摇了摇头，一定是她想太多了，明明一切都在她的计划之中嘛！

    不过这个苏执，去买个奶茶居然要这么久，等他回来一定要借机凶他一顿！

    此时的她丝毫料想不到，她曾经帮过的徐婉，居然是苏执的女朋友。

    她更想不到的是，徐婉几乎完全猜透了她的打算，只可惜原因却错的太离谱……

    徐婉这会儿也正在气头上，她直接把苏执骂成了狗，并且让苏执再三保证，不准去沐瑾城那儿打小报告，一定要想办法帮南鲤。

    苏执苦着脸，不让他打小报告他也还做的到，毕竟这次他自己也觉得打了小报告也没用。

    可是让他想办法帮南鲤，这不是在为难他吗？

    他要是有可以在一个月内将五百万变成一千万的方法，他还当什么助理，他自己都去创业了好吗！

    但徐婉这会儿摆明了根本就不会听他解释，他很是哀怨的说道，“你怎么就这么向着总裁夫人？就因为她上次帮了你？”

    “这也是一方面的原因，她其实性格很好，人也比较好相处，”徐婉皱眉道，“当然，最重要的还是我不希望她跟总裁离婚。”

    “为什么？”苏执诧异的问。

    “你傻啊？”徐婉没好气的说道，“要是他们离婚了，那你说，最有可能成为总裁夫人的人，除了邵沁雪还能是谁？”

    苏执愣了一下，他还真没反驳。

    “我不喜欢邵沁雪，她不好相处，”徐婉气鼓鼓的说道，“所以我选择支持总裁夫人，你有意见？”

    “没意见没意见。”苏执急忙说道。

    最终，在苏执再三保证，一定会帮南鲤想想办法之后，徐婉这才肯放他离开。

    苏执拎着奶茶赶回来的时候，他心里多少有些忐忑的。

    果然，南鲤看到他，开口就是一阵训斥，“你怎么这么慢？难道你是去从养牛挤牛奶那一步开始做奶茶了去了？”

    苏执深吸一口气，压下了心底的火气。

    他拿出一块蛋糕道，“少夫人，我出门的时候碰到了总裁，他吩咐我再多帮你买一份蛋糕，所以时间久了些。”

    其实那块蛋糕是徐婉买的，这些话也是徐婉强迫他说的。

    徐婉是想用这种方法，改善沐瑾城和南鲤之间的关系，让南鲤对沐瑾城改观。

    虽然苏执不觉得这会有用，不过他哪儿敢拒绝徐婉的要求。再加上他其实也想用这个方法试探一下南鲤，所以就答应了下来。

    别看他在徐婉的面前唯唯诺诺的，但是他并没有被她说服。

    归根结底，是他跟南鲤打交道这么久，根本就不相信什么南鲤太爱沐瑾城，甚至还爱的很卑微这种话。

    所以，他打算试试，看看南鲤是不是装的，是不是徐婉想太多。

    “啊？”南鲤看着递过来的蛋糕，多少有些纠结。

    苏执怎么不按套路出牌呢？

    他的反应根本就不在她的预料之内，让她一时之间不知道该怎么应对！

