    “想当初我们初临帝界，哪个不是急不可耐冲向自己的领地？”

    “小师弟这个时候，竟然还能沉下心，利用生命海洋天生玄奥来感悟，这份心智，真是让我们这些当师兄的汗颜啊，难怪小师弟会得到师尊他们的看重了。”

    “等那些家伙回来，肯定会惭愧。”

    帝界浩瀚，靠近西方区域，湛蓝色的海洋一片激荡，虚空之的刑槊哭笑不得。

    这里狂风怒吼，无数浪花冲天而起，宛如数万、数十万个武者在遥遥出手，在以圆满的风之玄奥、水之玄奥出击，可以令人绝望。

    而在无数冲天浪花的包围之下，一个身穿血铠的年轻身影凌空而立，他黑发乱舞，无敌战意迸发，宛如一尊青年大帝傲立天穹，欲要斩尽天下一切敌。

    嗡！

    仔细看去，只见他周身凝聚着无数细小的旋风，在虚空之交织出一朵朵玄奥莲花，每当有滔天浪花，宛如一只大手般腾空拍来的时候，那玄奥的莲花，都会轻轻一颤，和那浪花轰然相撞，爆发出雷鸣之音。

    虽然最后的结果，是这个青年被轰退，而且在浪花那铺天盖地的攻击下狼狈躲闪，但是他双眸却越来越炽烈了。

    又过去了两个时辰，他都能跟得这些浪花轰击的速度了。

    轰！

    圆满的风之玄奥直冲九天，无数细小的旋风凝聚在一起，交织出宛如刀锋般的狂风席卷而出，锋利且充满了洞穿力，连虚空都能划开裂纹，呼啸震荡，和袭击而来浪花相撞，迸发出强大的波动。

    “哈哈哈！”

    “原来风之玄奥的使用技巧是这样的，我以前动用玄奥法则，哪里有半点技巧可言？像是一个野蛮人，只知道使用自己的蛮力一样，威力自然有限。”

    “但是现在，加我领悟出的一些技巧，威力至少增加了两成左右！”萧叶再次被震退，身的铁血战甲削弱了一大部分的攻击，满脸的兴奋之色。

    法则玄奥之道，深不可测，可以说大多数武者，都只知皮毛而已。

    而要想走无武道，如突破到半步帝境，必须精专于法则玄奥之道。

    他从眼前这片海洋的浪花袭击，所包含的两种玄奥之力之，靠着真武体质恐怖的领悟力，在短短的几个时辰间有了一些明悟，反哺自身，对风之玄奥的施展技巧，有了长足的进步。

    两成！

    这是一个恐怖的数字！

    多少天资卓绝的武者，为了让法则玄奥的威力提升一丝，都要花费几年甚至几十年的苦功。

    但是萧叶，却只用了短短几个时辰做到了。

    这也为萧叶日后靠着法则玄奥之力，纵横天下间，打下了坚实的基础。

    当然，他身有铁血战甲，又有霸体防御，换做其他武者，绝对不敢这么做。

    对法则玄奥之道，了解的越是深刻，他对法则玄奥之道，越是敬畏。

    “这里太危险了，即便我有三重防御，时间长了我也要坚持不住，以后再来参悟吧……”萧叶的目光，朝着远处显露出巨大轮廓的大陆看去，眼精芒一闪。

    “以魔神领域的实力，一口气冲过去！”

    萧叶一声大吼，直接将四帝功法和一念花开，无敌天下的秘术同时施展。

    顿时——

    轰！轰！轰！轰！

    虚空乱颤，他背后浮现四个巨大的皇界，连帝界的天地都震动了，他整个人的身影神光璀璨，下一刻变得迷蒙了起来，化为一道流光，朝着大陆暴掠而去。

    砰砰砰砰砰！

    伴随着萧叶实力暴涨，拥有半步大帝的战技，沿途袭击的浪花全部都被他给轰碎。

    五个时辰之后——

    “终于来了！”

    萧叶身形一闪，呼呼直喘粗气落在大陆的海岸线，心有余悸。

    这片海洋，实在太可怕了！

    如果不是他可以踏入魔神领域，还有各种底牌，踏足这里必死无疑。

    可即便如此，他现在也是气息萎靡，皇武之力几乎被消耗一空，而且因为跌落魔神领域，受了不轻的伤势。

    “这是我的领地吗？”萧叶默默运转疗伤的同时，目光激动扫视着脚下的这片大陆，顿时满脸的震撼之色。

    这块大陆生机盎然，波澜壮阔，一眼看不到尽头，散发着洪荒的气息。

    即便他调动皇武意念，也无法完全覆盖，宛如一头庞大的凶兽，静静的漂浮在海洋之，没有任何人踏足的迹象。

    “这……”

    萧叶以皇武意念仔细搜索着，很快震撼了。

    在他皇武意念的覆盖之，他发现了不少释放出强大能量波动的天材地宝，散发着沁人心脾的香味。

    还有他沿途所遇到的超级龙脉，他竟然也发现了一处……

    真灵大陆几乎绝迹的宝物，在这里简直像是大白菜一样常见，果然不愧是帝界。

    “果然我的领地也有很多宝物，这些都是我的！”

    萧叶双眼放着绿光，朝前直冲而去。

    “天啊，白虹玄草、冰蚕神果、水镜根……这些已经绝迹的天材地宝，这里都有。”

    “虽然这些天材地宝，对于我是没用了，但是我只要能带出去，能给武极门，打造出一支超级武者大军出来！”

    萧叶仅仅只是在海岸线边缘区域转悠了一圈，很快在林木茂密的山脉之，找到了很多天材地宝，顿时双眸炽热，呼吸都急促了起来。

    当然，这些宝物之，大多数他都不认识，只有一部分，因为他当初在太一圣宫和无敌帝域修炼过，所以能认出来，其赫然有着疗伤圣药。

    当下，萧叶也不迟疑，直接服用其的疗伤圣药。

    才过去了短短两个时辰，他便一声大吼，周身绽放熊熊热浪，皮肤都变得滚烫无，精气神位列巅峰，所有的伤势都痊愈了。

    “好可怕的药力，古时代的天材地宝，药力还要充沛！”萧叶激动之余，冷静了下来。

    如今人族四帝，肯定还没有归来。

    “这块大陆之，有一些宝物，对于我现在的修为提升有效果。”

    “那先不着急探索这块大陆，趁着四位师尊没有归来之前，先一口气将修为提升去！”

    萧叶眼神光湛湛。

    如今他的武道底蕴深厚，即便一口气提升修为，对武道根基的影响也不是很大。

    一念至此，萧叶也没有迟疑，再次在四周扫荡。

    他花费了两天的时间，分辨出对自己目前修为有用的天材地宝，然后带着冲入超级龙脉的山脉之，闭关修炼。

