    第327章将夜

    感受着四周的变化。

    孙奕清楚的发现了，在他稳定住了开光期一层的修为之后。

    自己的感知也伴随着实力的提升，有了明显的变化。

    而开光期最为重视的，就是这种感知层面上的变化。

    所谓开光，就是开发自己的生命之光。

    而感知也会从过去，单纯的依靠外部条件的感知而逐步转换为，可以依靠自己身体以及内心的感知了。

    这就是为什么孙奕明明隐藏了自己的修为，可墨强和李炳炳在见到孙奕的第一时间, 就可以感觉到他修为上的不一样。

    可以明确的知道孙奕的真实大体修为。

    这就是使用自身的感知之后，可以明确的感觉到身边世界的不同。

    而这也是开光境最需要加强的。

    只有经历了世界认知的转换，也才能够更为和谐的进入和光同尘的融和境。

    现在孙奕就可以很明确的感觉到，自己对于四周的感知都变得极为敏锐起来。

    他甚至能够感觉到体内的灵力运行的更为顺畅了。。

    对的，就是更为顺畅了。

    而且不仅如此，他体内的灵力不仅更为流畅，而且更加多了一种活泼的性质。

    对的，就是多了一种活泼的气质。

    似乎全身的灵力都充满了一种活力。

    这是孙奕以前所完全注意不到的。

    因为孙奕身具五种灵根。

    虽然都不算很强，可体内的灵力，也是性质驳杂的。

    过去，他虽然完全不需要对各种灵力进行详细的区分，只要能够使用就好。

    可现在，他却能够清楚的感觉到，五种性质的灵力似乎各具想法。

    而且没种灵力的性质也是完全不同的。

    甚至根据五行生克制化的道理，这些灵力如果在不同的感应之下，甚至能够出现不同的反应。

    孙奕立刻想起来，这是他以前在很多笔记中所看到的一些东西。

    五行灵根其实相互之间也是有制约的。

    水灵根天生就会对于火灵根形成一定的克制。

    这就是水克火的原理。

    可道理也不尽然。

    如果火灵根的人修为更加高深，双方甚至差了一个大境界。

    那么火灵根也可以轻易的战胜火灵根。

    这就是火多水干的道理。

    犹如煮沸腾开水一般。

    过去，五灵根之所以不被人看好，一方面是因为突破一些大境界的时候，所需要的灵力更多。

    同时, 也是因为身体内五种灵力如果不能保证做到一种平衡。

    那么任何一种灵力的过多, 都会造成修士体内灵力的内耗。

    不过，如果功法正确，对自己的控制和把握随时都能做到最好。

    那么，修士也可能出现五行轮转，生生不息之象。

    只不过要随时对自己的身体了如指掌，如果没有经过开光期的观察，没有经过融和期的和光同尘，这是绝对难以做到的。

    而这，也是那些笔记中劝人打消培养五灵根的想法。

    因为他们也说了，想要真的做到那些，简直是得不偿失。

    所花费的精力足够培养十个天才单灵根了。

    而孙奕当时看到这些内容，就是微微的一笑。

    这些对于别人来说，难以做到甚至艰难无比的事情。

    对于孙奕来说，确实十分简单的。

    因为我是重生穿越众。

    我有金手指。

    孙奕的【万司律典】可以通过触摸，就对修士的身体，了如指掌。

    因此，往往需要高级修士随时看护的情况，在孙奕这里，不过是自摸一下的事情而已。

    孙奕只需要轻轻的摸一下，他整个人的信息就会全部的出现。

    不仅如此, 而后【万司律典】还可以针对性的提出修复和保养建议。

    当真是一典在手，天下我有！

    想到【万司律典】，孙奕再次的感觉了一下。

    果然，随着自己解锁了开光境之后，自己对于【万司律典】的掌控度，再次多了一层的加深。

    还多一起必须要查阅典籍才能想起的东西，现在竟然如同自己所学一般。

    可以清楚的印在自己的脑海当中。

    自己不仅理解起来更为轻松，而且完全可以应用起来。

    孙奕满意的点了点头。

    想他重生以来，也不过一个多月。

    可他现在竟然能够直接进入三个大的境界。

    而对于【万司律典】的掌控度，也提升到了百分之三十。

    自己晋升的越多，可以认识到或者学习到的东西就越多。

    而自己学的越多，自己的晋升就越快。

    这完全形成了一個良好的正反馈啊。

    按照现在这个趋势下去，一年心动境。

    两年成为大律师，也完全不是没有可能啊。

    自己的KPI关键考核真的可以做到啊。

    而且这样下去，自己对于【万司律典】的掌握程度也会越来越高。

    这简直让人想想就兴奋啊。

    要知道，孙奕私底下也曾经有过猜测。

    自己如果逐步的稳定晋升，那么是不是有一天就可以完全掌握这个【万司律典】了。

    这个猜想曾经无数次的让孙奕激动不已。

    要知道，不论是过目不忘，还是可窥隐秘。

    这些在修真的世界中，完全不是什么逆天的大手段。

    这些都是高级修士的所具备的。

    例如，想要知道事情的真相。

    只要有【他心通】的能力，就可以完全知道对方的想法。

    而魔族也有摄神取念的特殊功法。

    所以，【万司律典】在高级修士的眼中，并没有什么太过特殊的。

    可这些能力，确实低级修士所完全无法启及的。

    这就好比，孙奕现在还是一个三级的账户，但已经掌握了一个七十级账户才会拥有的一些能力。

    这在前期的开荒期，简直就是最好用的能力。

    而这个能力的代价，就是背负上了一个KPI一般的关键指标考核。

    需要孙奕利用一切的手段和能力，达到一年内晋升心动境界。

    两年内得到大律师的称号。

    而只要能够成为六星的律师，那么自然就是“大律师”了。

    这些在过去孙奕看起来，简直做梦都无法做到的事情。

    可现在却变得未来可期了。

    这如何能不让人兴奋。

    谷衰

    而孙奕现在已经完全可以看到融和境界了。

    原本，融和境最为困难的问题，就是开融丹的获得。

    要知道，用不同的原料所炼制出来开融丹，在成功率上，可是有着本质的不同的。

    而这次青崖秘境之旅，给孙奕最大的收获就是聚元丹和开融丹。

    有了这两种丹药，孙奕在融和期之前的灵力以及最为困难的突破材料，可以说这一次已经完全都一次性的准备齐全了。

    并且孙奕的开融丹可是用融芝草炼制的。

    这完全可以说是开融丹的最好材料了。

    市面上，这种材料的开融丹简直都是出来就会被秒掉的。

    通过对李炳炳突破的观察看来，在突破融和期的时候，这种丹药只需要一颗就完全足够突破使用了。

    那么也就是说孙奕多出了的丹药，完全可以用来交换其他更为珍贵的材料。

    当然，孙奕也十分的明白，自己不突破融和境，自己是完全不会用这种丹药去交换什么的。

    毕竟，只有自己突破了，才是关键中的关键。

    想明白这点，孙奕立刻又想到了另一个问题。

    那就是自己似乎应该尽快的规划下一步的律师考试了。

    在秘境中，李炳炳曾经说过很多这次一星律师考试的事情。

    不过这些都不是最重要的，其中最大的收获就是李炳炳已经答应成为孙奕进入明涛学院的引荐人了。

    这才是孙奕这次秘境之旅的最大收获。

    要知道，作为青松王国三大律师学院。

    不论是青心学院、明涛学院还是忧仕学院，都不是那么好进入的。

    且不说人家招人是有时间限制的。

    而且对于所招聘学员的要求也是极高的。

    只有律师，才能成为正是学员。

    而律者或者没有律师身份的其他人，只能成为旁听学生。

    上课的时候，他们不能进入学堂，而且他们听课的地方会有隔音阵法。

    完全无法向老师提问。

    而且也完全不能参与到任何的学院任务当中。

    就算他們参加了，也不会有学员积分。

    自然也不会有学院奖励。

    各种资源可以说完全没有关系了。

    可就算是这种待遇，每年申请加入学院成为旁听生的，就有数万人。

    而数万人当中，三大学院的旁听资格也只有三千而已。

    完全是一个萝卜一个坑。

    想进去都不要想，考核完全到了让人觉得无法理解的程度。

    当然，还有另外一种进入的方式。

    那就是成为正式学员的长随，以此进入三大学院进修。

    而这需要正是学员选定和推荐。

    以明涛学院为例，全院的正式学员，也不过三千人而已。

    所以，这也只有三千名额。

    三千没有背景的旁听，以及三千长随，这就以明涛学院对于旁听生的全部数量了。

    当然，从中也可以看出，想成为长随，也不是那些没有背景的人可以考虑的。

    但在秘境当中，李炳炳就承诺给了孙奕这个名额。

    要知道，李炳炳是有长随的。

    其实这也不是他选的，而是李家安排的。

    但李炳炳却已经下定了决心，把这个名额给予孙奕。

    当然，这还要看孙奕这次是否能够通过成为律师。

    如果孙奕通过一星律师考核，再有了李炳炳的推荐。

    他就能完全可以进入明涛学院，成为正式学员了。

    而如果他意外没有成为一星律师，那么有了李炳炳的照拂，孙奕也可以进入明涛学院进行旁听。

    这无疑是给孙奕的律师之路，铺平了前程。

    当然，李炳炳不了解孙奕的情况，也才会有这些布置。

    而现在孙奕对于马上到来的一星律师考试，其实是十拿九稳的。

    当然，这些就不能跟李炳炳说的太多了。

    但李炳炳的这些诚意确实十足的。

    这也足可以看出，孙奕对于李炳炳的帮助，是多么的巨大。

    这才能让李炳炳做出这么多的保证。

    而且不仅如此，这次的德林府的一星律师考核，也是明涛学院负责的。

    三大律师学院分别会负责青松王国的一些地区的律师考核。

    这也是三大学院之所以成为三大的理由。

    这下，有了李炳炳的友谊，那么对于接下来的德林律师考试，孙奕也算是提前有了一些准备。

    至少不会发生什么遗落证件，无法参考的情况了。

    李炳炳已经答应帮助孙奕准备报名等事宜了。

    要知道，作为圣律大陆人族的第一职业，不论任何地区或者国家的律师考试，其程序都是最为复杂的。

    光是审核程序就有几轮。

    而且还有很多前置条件。

    例如一星律师的报考资格，就要求两个辅修一星职业，至少童生的功名以及筑基的修为水平。

    没有这些前置条件就想报名，人家直接两个字，玩去。

    现在有了李炳炳帮忙这些，可以说无疑会减低孙奕很多的准备时间和工作。

    他可以抓紧更多的时间，用来准备考试和提升修为。

    而现在，距离考试的时间，也不过是不到半个月了。

    时间对于孙奕来说，确实太宝贵了。

    可以说，如果给这次的秘境收获打分，孙奕无疑是最大的赢家之一。

    这还不算孙奕利用秘境的条件，直接连续突破了两个大境界的事实。

    要知道，如果不是青崖秘境那浓郁的灵气水平，这完全是做不到的。

    孙奕之所以能够那么快的确定自己回到了德林府。

    就是因为现在他周围的灵气水平实在是太低了。

    居处如同清水一般。

    就算利用了新作的阵盘，这都快一个时辰了。

    灵气的浓度也不到周围的两倍而已。

    这对于已经适应了秘境中，灵气浓度的孙奕来说，简直就是寡淡无比了。

    要不是那里有着契约的约束，孙奕当真想在也不回来了。

    不过孙奕可不想沦为人奴。

    所以，只能回到圣律大陆了。

    现在，孙奕感觉这周围的灵力，同时感觉自己体内的灵力也终于在一番运转之后，逐步的稳定了下来。

    自己终于可以说完全的稳定住了开光期的修为了。

    不过在自己晋升一星律师之前，似乎还有另外一个约会，自己需要赶赴。

    还真是一刻都不让自己得闲啊。

    孙奕心中不无感叹道。

    而就在这时，孙奕忽然感觉到了，四股气息，向着这里，飞速的赶了过了。

    终于来了，孙奕嘴角，露出了笑容。

    今夜，还真是热闹啊。

