    千岁爷平日那乔装刺探的本事，只怕发挥不出两成。

    和公公叹气。

    苍乔没将他的话放在心上，走出门外，接过和公公递来的茶：“明日，进宫一趟。”

    和公公只得点点头：“是。”

    他忽然想起什么，有些感慨地看着苍乔：“明日又是净事院检查宫中众人净身情况的日子了。”

    苍乔端茶的手，略一顿，淡淡地道：“当年如果不是老和你上下打点净事院的人，这一年一检倒是不容易瞒过去。”

    宫中所有的太监都要一年检查一次净身的情况，避免有男子混进宫里，污染皇家血脉。

    和公公苦笑：“您就别折煞老奴了，您为了掩盖身份，练的魔功硬生生将身体折损成常年如几岁幼儿和天阉之身，不知受了多少罪，老奴去打点那些，只是做个双重保障罢了。”

    也亏得爷幸运，遇到了明大小姐和唐老大夫，如今还能恢复正常，而且……

    别看爷身子骨是属于结实劲瘦又修长皙白那一挂的，可那里的尺寸恢复正常之后，倒是相当值得骄傲。

    宦官有两种人，一种是正常人阉割，一种是天生发育异常，一辈子男子象征都永远如幼儿一般。

    后者很少见，可宫里的主子爷和娘娘们更喜欢后者那样的太监贴身伺候，主子们认为后者天生就不是男人，更“干净”且聪明。

    所以宫里负责采买太监的大宦官，总要四处搜罗这样的少年和孩子进宫培养。

    苍乔少年时暗中做了个圈套，设计明帝“救了”他，明帝知道他是难得的“天阉”后，又见他美貌机灵，才破例允许他在书房伺候笔墨茶水。

    却一样要年年检查身体，直到后来手握东厂大权才不必查验。

    苍乔轻叹：“这些年，你辛苦了，也委屈了，也亏有你们在身边，堂堂前皇家暗卫统领却以秘术强行换脸，净身为宦官。”

    老和眼圈再次微红：“别说老奴承先帝恩惠理当效忠，就是当年全家都是梅妃娘娘所救，她的骨血，老奴死了都得护下您！”

    皇家暗卫其实就是不见天日的死士，当年宫变，他们之中出了叛徒，才导致先帝那么快落入叛将手里。

    苍乔对老和的前半句话很不可置否，对于他那位所谓的父皇，在对方将他和母亲出卖保命的时候，他就已经对那个男人毫无感情了。

    更别提，那个男人因为母亲出身异族，虽然给母亲足够的宠爱，却一直将母亲和他养在山里行宫之中宛如外室。

    对他这个儿子也从未真正重视过，只因为他是所谓的混血杂种，从不许他进宫，更别说考虑将他当成继承人。

    他差点连皇家玉碟都上不去，还是太后看不下去，在他七岁那年才上了玉碟。

    不过好处是——正因为朝野上下几乎从未有人见过他这个“梅妃之子”，所以他才得以顺利潜伏在明帝身边。

    一起想起那些破事，便叫人心烦。

    他眯起凤眸，索性转眼看向外窗，望着窗外难得的晴夜，云销雨霁，星辰漫天。

    “这一晃眼也是十多年快二十年了……物是人非，倒是也算得偿所愿了一半，当年的小姑娘终是落在了本座手里。”

    他微微支着额侧，露出一点淡淡的温柔笑容。

    不知道，今夜他的小娘娘在做什么，梦里可有他。

    ……

    明兰若隔天一大早就进了宫，给太后施针。

    “看着您气色好了很多，只是切记少吹风，等日头好些，再出去走走。”

    明兰若从太后有些枯槁的手腕上拔出沾了药物的细长银针，边擦拭收好，边细细叮咛——

    “这些日子我不在您身边，您可千万要听覃嬷嬷的话，一定要好好养着。”

    太后靠在软枕上，低低地咳了一声，虽瘦了不少，倒是中气还挺足的翻了个白眼——

    “行了，唠唠叨叨的，你个小丫头，还知道你不在哀家身边，哀家身边没得用的医者啊！”

    自打上次被元嘉大长公主暗中用禁药谋害，那些太医们竟然一个都没发现，太后娘娘越发不信任太医院了。

    明兰若瞧着她哀怨的模样，忍不住低笑出声：“我不是给您举荐了一个姓唐的老神医吗，他的医术很好，您放心，他会照顾好您的。”

    太后叹了口气，看着明兰若，伸手摸摸她的小脸：“你这孩子以前从小就淘气，竟是有了孩子，才长大了，倒是机敏沉稳了许多，小希儿是你的福音啊。”

    明兰若握住太后的手，温声道：“在我心里，您就像我外婆一样，以前是兰若不懂事，以后，兰若会好好守着您和所有爱我的人。”

    太后深深地看着她，眼里有些欣慰与惆怅：“你娘亲看见你这样，会很欣慰的。”

    说着，她忽然看了眼覃嬷嬷。

    覃嬷嬷随后端来一只盒子。

    太后将那只盒子打开，里面竟然是一只精巧的黄金紫翡翠锁，上面的卷草纹很是别致。

    “这是你母亲的遗物，是当年萧家的祖传护身符，一直在哀家这里，以后就由你保管了。”

    明兰若看着那黄金自翡翠锁，看向太后，见她眼里神色复杂，却不像要解释的样子，

    明兰若也不做声，只点头谢恩：“谢太后娘娘恩典。”

    她离开慈恩宫之后，摸索着袖子里的黄金紫翡翠，明眸里闪过若有所思的神色。

    为何太后现在才将娘亲的遗物给她，或者说是专门在她要离开京城去东北疆的时候给她。

    想来别有用途，她将东西收好，便看向匆匆赶过来的春明：“怎么样，可有人发现你？”

    春明摇摇头：“您放心，我进出东宫非常隐蔽，都只跟二小姐身边的婢女接触过，东西已经交给了二小姐。”

    明兰若点点头：“那就好，咱们回府吧，明日就要出发了，府邸里还有很多事。”

    春明有些不解地问：“二小姐当太子妃的时候，三番两次想要害死您和小希少爷，您好不容易逼得她被囚禁寝宫。

    她只过两年就要被废掉了，跟废人没区别，您为什么要帮她复宠，您不怕她翻脸无情？”

    明兰明眸淡冷：“敌人的敌人就是朋友，既然她不想当那个太子妃，我可以帮她，但她必须付出代价。”

    何况，明玥莹身体里有她的血蛊，有任何异动，自己都会知道，明玥莹已经怕了万虫噬心的痛，自然不敢背叛自己。

    春明点点头。

    明兰若眯了眯眼：“她终究是父亲的亲生女儿，父亲其实并不想看见明玥莹死，所以我给她第二次机会。”

    如果明玥莹再犯蠢害人，她也不介大大义灭亲。

    春明点点头：“是，您放心，我们离开之后，跟二小姐接触的人都安排好了。”

    主子怎么说，她们就怎么做。

    明兰若正准备出宫，忽然见迎面一道修长而气势非凡的人影正在众人簇拥下走了过来。

    她一愣，眸光流转，迎上前行礼：“千岁爷。”

    苍乔看着她，似笑非笑地道：“兰若怎么在这里，可是要出宫？”

    明兰若才点头，他便点点头：“你要去东北疆了，本座这个做干舅舅的也不知道要送什么给你，便给你派人贴身伺候保护吧。”

    说着，他示意身边出来个小太监。

    明兰若一看那堪称漂亮俊秀的少年太监，下意识地开口：“小焰子？”

    那小太监立刻点头，恭谨地道：“正是小人，明妃娘娘，小人会随您去东北疆。”

    明兰若一脸无语地把目光从小焰子脸上，移动到苍乔脸上。

