第一三六九章天玄两世家，全族尽被灭
这一切，都可以说是天玄大陆这边不可挽回的损失，从此处境更加让人担忧，以后会怎样，都是未知之数。
在这十日的时间里，十大世家的强者，就在这里这么等待着，一直看不到再次有人出来。
在这个时候，十大世家的人，也对此感到疑惑，他们感觉到了有些不寻常，实在是太诡异了一点。
毕竟，就算是告诉了他们，等到他们族长前来以后，在进入到两家之中，可是也不该连续十日都没有任何的反应啊。
“你们觉得，是不是出现了什么问题，要不然的话，这么会这么的平静，太平静了。”
在这个时候，在千代世家之外的独孤傲剑他们，觉得事情可能出现了变数。
此刻，独孤傲剑表示，现在是不是应该进去看一看，要不然的话，总是感觉有些不太踏实。
“在等等吧，再过几日，我们的援兵就该到了，到时候我们一起进去看一看，不管有什么情况，都可以解决。”
“现在这个时候，凭着我们现在的人数，还有他们的态度，搞不好会直接开战的。”
“现在我们这边，只有两千多一点的人手，根本不足以控制所有可能发生过的意外局面。”
“此刻，还是稳妥一些最好，千代天苗和宗政霸天的逃离，总让我感觉到，事情好像没有那么简单。”
在此刻，北冥玉宸表示，还是在等等，现在都等了十日的时间了，援兵很快就要到了。
到那个时候，进入才是最问题的办法，那个时候，就算是有什么问题，也可以解决掉，毕竟实力摆在这里呢。
而现在，却不能进入一探究竟，毕竟现在的强者数量有限，而且之前的时候，千代世家的强者明确表示，等到他们族长来了再说。
现在这个时候，若是强行闯进去，并且没有他们的族长出现，说不定会闹出**烦。
真要是那样的话，开战是有可能的，到了那个时候，岂不是事情要更急糟糕了。
就如北冥玉宸所说，若是没有什么事情也就罢了，真要是有什么重大的意外，他们现在这些人，根本控制不了局面的。
现在这个时候，还是稳妥一些最好，毕竟这是最后的目的地了，在就是千代天苗和宗政霸天的的行为了。
他们两个，既然选择在这个时候逃离，那就说明有很大的问题，现在不是冲动的时候，还是先等等再说。
对此，众人商量了一番，觉得还是谨慎一点最好，毕竟有些事情，还是不能太大意了。
同样的情况，在宗政世家之外，也是一样发生了，不过，最终都是一个准则，以稳定为主。
就这样，时间很快再次过去了十天，在这十天之中，后面各大世家的强者，也陆陆续续的赶来。
不但如此，天玄圣城那边，也是一样，各大势力对此，都很是重视。
等到时间再次过去三日，所有的人都到齐了，现在不管是千代世家之外，还是宗政世家之外，都汇聚了大量的强者。
两家之外，各自汇聚了超过两万名化圣境强者，神圣境界的强者，数量也达到了七十人。
“我们，现在该进去了，镇族神器就留在外面吧，万一出现什么意外，也可以防止有人离开。”
“三分之二的强者进去，剩下的三分之一，就留在外面等着消息。”
在这个时候，独孤傲剑表示，此刻是时候了，不过，镇族神器还是要留在外面的，毕竟镇族神器的威力太强。
现在这个时候，若是出现什么意外，到时候镇族神器在里面，也是施展不开的，万一误伤到自己人就不好了。
所以，还是在外面镇守，以免出现什么意外，有镇族神器在外，只要不是可以确定身份的自己人，都不能离开。
此刻，进入三分之二的强者，不管是从数量上来说，还是从质量上来说，都远超对方了。
“好，那就这样决定吧，我们走。”
在这个时候，天玄圣城的城主表示，现在这种做法完全可以。
在此时，天玄圣城的城主，带着众多的强者，浩浩荡荡的强行进入到千代世家之中。
此刻，不管千代世家之人怎么想，都不是很重要了，只要他们先配合，那么一切都没有问题。
若是实在不行的话，那么也就只能先镇压了，然后逐一的审核清楚身份，只不过时间会长一些。
可是，想象与现实，总是有很大差距的，当他们真的进入到千代世家的时候，迎接他们的，是狂暴的攻击。
不仅仅是千代世家这边，宗政世家那边也是一样如此，并无什么区别。
不过，好在这一次进去的强者，是以神圣境的强者牵头，虽然被对方一时之间打的有些懵了，但是损失并不大。
很快，他们就看清楚了千代世家和宗政世家之中的情况，入眼的是一片血色。
此刻，他们如何还能不明白，事情严重到了什么地步，眼前之人，早已不再是从前的人了。
“诸位，这一幕可曾想过，感觉如何啊。”
“我们彼此对立了那么多年，现在这个时候，终于面对面的对上了。”
“不过可惜啊，你们来的有些晚了，发现的也有些晚了，他们都死完了，从此再无千代世家。”
此刻，妖兽强者也不过是出手一次，然后就停了下来，有些话，它们还是想要说一下的。
“怎么，现在开始就炫耀了吗，你们以为，你真就赢了吗。”
此刻，各个世家的强者虽然愤怒，但是也不得不忍住这种愤怒，现在这个时候，必须要保持冷静。
“没有，并没有，对此我们也感觉很遗憾，毕竟，我们也不想朝着弱者下手的。”
“不过，既然已经暴露了，我们也是没有办法的，谁让我们是敌人呢。”
此刻，妖兽强者实事求是的说，它们并没有觉得，杀了整个千代世家的人，就觉得占了多大的便宜。
毕竟，跟它们一开始时候的计划比起来，对人族造成的这点损失，还是有些不够看的了。
明着这么交手，远远没有在将来关键的时候出手，更加有作用和效果。
不过，这不也是没有办法了吗，谁让它们现在就暴露了呢，要不然的话，它们也不会走这一步的。
心在这一切，可不是他们所希望发生的，作为敌人，现在它们只能这么做了。
“他们死了，你们也要死，不要想着能够活着。”
天玄圣城的城主，再次开口表示，就算是千代世家之人，全部被屠杀了，但是它们这些妖兽，也别想着活着离开这里。
“我想，你们可能理解错了，我们既然选择了留下来，那么就没有想着能够活着，这一点我们早就有所准备的。”
“只是，我们觉得，大家到不是没有坐下来谈一谈的可能，毕竟现在若是开战，你们也占不到多大的便宜吧。”
“要知道，若是在这个时候，你们就拼光了，那么以后，可是么有机会抵挡我们之后更多的同族了。”
妖兽强者的话，让人族众多强者，一时之间有些搞不懂，它们究竟想要做些什么。
谈一谈？现在跟它们妖兽谈什么，如今这种局面，这么谈。
“你们什么意思。”
天玄圣城的城主王玉皇，现在想要搞清楚，妖兽强者葫芦里，到底卖的什么药，打着什么算盘。
“没有什么意思，就是想要告诉你们，现在的你们，没有什么胜算，不如我们和平相处。”
听到妖兽强者所说，人族这边顿时有人开口怒斥。
“你们别做梦了，天玄大陆是我们的，岂容你们妖兽撒野。”
“想要让我们跟你们和平相处，没有这个可能。”
“今日，你们必须死，要给死去的人一个交代。”
在这个时候，没有人退缩，都是一个意思，想要现在和平相处，没有这个可能。
这里是天玄大陆，不是它们妖兽所在的大陆，没有它们的地盘。
再说了，彼此之间仇恨这么大，和平相处？别开玩笑了，不可能的事情。
而且，先不说之前天玄大陆付出了什么代价，就说现在，整个千代世家，这么多人，难道他们白死了吗。
“你听到了，想要和平相处，那是不可能的事情，我们是不会答应的。”
在此刻，独孤傲剑开口表示，人族这边的意见，已经非常清楚了，那就绝不可能跟它们妖兽妥协的。
独孤傲剑他们知道，此次开战，不知道会有多少的强者因此陨落，但是，这都没有关系。
这里是人族的地盘，妖兽说什么都不能踏足，更何况，是有着如此仇恨的情况下。
“可以告诉你们一个秘密，你们要不要听一下。”
“哦，对了，或许已经不算是什么秘密了，毕竟你们此次，只来了五大世家，还有天玄圣城的一些人。”
“若是所料不错的话，另外五大世家的人，应该去了宗政世家那边了吧，那里，不出意外的话，应该是修罗一族的地盘了。”
PS：今日第三章九千字
