    

    醉八仙的坟前，南宫岳在那里絮絮叨叨的怀旧，说着不少他和醉八仙的往事，而一边跪着的罗莎莎，身穿重孝，双目泛红，听到南宫岳说到动情处，再次的禁不住的流泪。

    “罗姑娘，人死不能复生，还请节哀，”

    楚天上前，轻轻的扶起罗莎莎，认真的安慰道，说实话，这次如果不是罗莎莎，他铲除不了炼狱之主最后的据点幽冥堂，杀不了炼狱之主呢，尽管炼狱之主的尸体找不到了，不过，也有多种可能不是么？最起码，短时间之内，那个炼狱之主不可能出现了，毕竟，他受了重伤，能够活下来已经很不错了。

    “嗯，”

    罗莎莎跪的时间有点长了，被楚天搀扶起来，脚下一麻，一个趔趄差点没有摔倒，直接倒在了楚天的怀里，不由的让她脸一红，急忙站直了身体。

    “呵呵，楚小兄，莎莎，我看你们两个郎才女貌，天作之合，不过，由老头子我作主，你们就成老罗的坟前立誓，结下秦晋之好算了，”

    看到楚天和罗莎莎，此刻南宫岳不由的笑道。

    “南宫叔叔，”

    罗莎莎跺脚，羞涩的不行，偷眼看了一眼楚天，没有人会想到，在江湖上狠辣之极的千手观音，会有如此小女儿风情的一面。

    “前辈，不要说话了，醉八仙前辈尸骨末寒，刚刚入土，岂可谈论这种事情？再说，我也只是当罗姑娘是朋友而已，”

    楚天正色道，他必须要打消罗莎莎心底的想法，再说，现在有了宁馨儿，还不知道怎么向微微，君若雪甚至还有那个姜燕交待呢，怎么可能再沾花惹草呢。

    “咳，咳，哎呀，是我考虑不周，考虑不周，”南宫岳急忙为自己圆场，只感觉老脸有些尴尬，如果在别人面前，他能保持一副江湖高手的风度，可是在楚天面前不行，楚天那恐怖的身手，早已经折服了她。

    “不错，南宫叔叔，您不要乱点鸳鸯谱了，我罗莎莎看中的男人还没有出世呢，”

    罗莎莎眼中的失落一闪而过，接着白了一眼楚天傲然说道，意思是说，你楚天看不上我，我还看不上你呢。

    对于罗莎莎的赌气般的回应，楚天自然不放在心上。

    “孩子，以后你打算怎么办？”

    最后南宫岳问道，刚和醉八仙合好，与他昔日的这个冤家便和他阴阳两隔，让他的心里很不好受。

    “走一步，看一步吧，我会把南宫叔叔的夺命双环还有二叔的醉八仙七七四十九疯魔拐法练会，不会辜负你们的期望的，”

    这次和炼狱的人一战，罗莎莎也是深有体会，知道自己的短处和不足，现在二叔已死，她更是完成的遗愿，让疯魔七七四十九路拐法传承下去。

    “好孩子，有志气，南宫叔叔也会常来看你的，指点你夺命双环和疯魔拐法，楚兄弟，你是人中龙凤，将来的瘵途不可限量，莎莎是我老伙计唯的亲人，也是我的亲人，我希望你能好好照顾她，”

    最后南宫岳望向楚天语重心肠的说道。

    “前辈，放心吧，我会的，”楚天郑重点头。

    最后，南宫岳离开了，步履有些蹒跚，夕阳下，白发如银，他也受了伤，需要好好的修养，特别是经过这次的打击，让他打去了争锋的斗志，准备安渡晚年了。

    “罗姑娘，跟我回云海吧，那里有人等你，”

    楚天回过头来，看向罗莎莎，他答应帮着罗莎莎治她的病，现在鬼医已经到了云海。

    “我的病真的能治好么？”

    罗莎莎眼中闪过希翼，现在的她皮肤白嫩，光滑无比，比起一般的女人更加的水嫩，迷人，可是，罗莎莎知道，楚天没有骗她，她的身体出现了问题，服用的那个碧罗青，正在透支她的生命，也就是说，罗莎莎在用寿命来换取自己的青春。

    “鬼医的医术极高明，应该没有问题的，”楚天让你真的说道，其实，楚天的心里也没有多大的把握，毕竟，秦露露的失忆，鬼医都束手无策。

    “谢谢你，楚天，既然治不好，我也认了，毕竟你尽力了，我罗莎莎朋友不多，愿意做你的朋友，只要你不嫌弃，”

    罗莎莎心中感激，认真的说道。

    好久了，她没有体会朋友之间的温暖了，以前的她，都是孤身一人漂泊，虽然闯出了千手观音的名声，不过，有谁知道自己的苦，自己的累，还有自己孤独和寂寞。

    “咳，你客气了，要不收拾一下吧，我们连夜出发，”

    夕阳西下，最后的一抹落日的残阳，照在罗莎莎那吹弹可破的俏脸上，如同蒙上了一层神圣的轻纱，散发出健康迷人的光泽，看的楚天都有些痴呆了，急忙转过身去，认真的说道。

    “不用了，我的东西几乎随身携带，都收拾好了，”

    偷看楚天的反应，罗莎莎抿嘴莞尔一笑，俏声说道，她如果真要准备的话，就是准备一些银针，那是特制的，需要特别的工匠才能打造好。

    临走前，罗莎莎带上了二叔的遗物，疯魔拐法要决还有那断为两截的铁拐，罗莎莎要留作纪念，思念二叔。

    夜幕降临，楚天的车子也稳稳的驰向了云海去的方向。

    在这之前，楚天曾凝重的向虎贲的老方汇报了这件事，老方听了不由的又惊又喜，却是怪楚天太冲动了，毕竟炼狱之主很强大，楚天等于在玩命。

    另外，楚天也把有关炼狱之主尸体消失的事情说了出来，老方和自己预想的差不多，就是不管出现哪种情况，这个炼狱之主，短时间内是不可能出来兴风作浪了。

    而此刻，天南，宁家。

    宁馨儿被一个人给盯的有些不自在，心里在砰砰直跳，像是一个做错事的孩子一般。

    在她的面坐，坐着一个宫装女子，眉如远如山，宫装粉黛，如同一副水墨山水画，不用想，也知道，这佧女子正是来自衣秀宫的君若雪。

    “宁太太的事，我也很难过，馨儿姑娘请节哀……你真的不知道楚天去哪里了？”

    君若雪转动着一双灵动的眼睛，盯着宁馨儿话锋一转，突然问道。

