    秦风就起身要走，可是那家伙好像是明白了过来，虽然他没看到秦风动手，但是他身边只有秦风一个人，不是他还能是谁。

    “你给我站住，你敢弄断我的手指，你给我站住。”男人站起来大声的喝道。

    秦风看了看这个男人，冷笑道：“你什么时候看到我弄断你的手指了，你自己不小心，还怪别人，岂有此理呀。”

    男人怒道：“不是你还有谁，我身边就你一个人。”

    秦风呵呵一笑道：“请你拿出证据来，这里谁看到我动手了，没有的话，你不要诬陷别人。”

    旁边有很多客人，此时已经被他们吸引过来了，一时间也不知道发生了什么事情，只知道这个家伙的两个手指断了。

    这个家伙当然拿不出证据来，可是他肯定是不会放过秦风，当即叫道：“老子就坐在你的身边，不是你弄断我的手还是谁，列车员，快过来，将这个家伙给我抓起来，他弄断了我的手指。”

    很快就有一名年轻的男性列车员走了过来，男人马上就叫道：“他刚刚弄断我的手指了，将他抓起来。”

    列车员看了看男人的手指，的确的骨折了，他转过头去，对秦风说道：“先生，他的手指是你弄断的吗？”

    秦风笑道：“当然不是，我怎么会弄断他的手指，我和我的朋友在一起吃饭，又不认识他，他却要过来坐，也不知道是怎么回事，自己弄断了自己的手指，现在诬陷我。”

    列车员也有点头疼了，这样的事，他没办法管，毕竟他不是警察，就说道：“这样吧，等到站之后，你们自己去找车站的警察处理吧，另外你的伤势，如果需要帮助的话，我们这里有医药箱，可以暂时处理一下。”

    男人气的怒道：“你们是怎么做事的，老子的手指都断了，你却不管，好了，去将你们的列车长叫来，我要跟他理论。”

    列车员却摇摇头道：“那可不行，列车长现在正在工作，不能打扰，现在我叫人来哦帮你处理伤口。”

    列车员说完就走了，那男人气的大骂道：“没用的东西，好疼。”

    他又转过头来，对秦风恶狠狠的说道：“你小子等着，老子下车之后不整死你，老子就不叫张豪杰。”

    秦风耸耸肩笑道：“好，我也等你。”

    说完他对兰姐说道：“兰姐，我们换个地方吃，不要跟这种垃圾在一起，影响情绪。”

    兰姐连连点头，赶忙将饭菜端到了另外的位置上，那张豪杰因为疼痛难忍，也顾不得跟秦风计较了，正好列车员过来，只好赶忙先处理手指。

    吃过饭，秦风和兰姐回到了位置上，那张世杰疼的受不了，只能是提前下车，秦风也乐得清静，很快他们也到了昆仑站，下车之后，秦风帮兰姐拿行李，带着他直接去昆仑山。

    两人坐了的士，直接来到了昆仑山的山脚下，这里是一个非常热闹的城镇，因为昆仑山非常的有名，所以这里也非常的热闹和繁华，到处都是住宿和饭店，还有人来人往的游客。

    只是此时已经是下午三点了，秦风就对兰姐说道：“兰姐，现在上山估计时间有点晚了，这样吧，我们先找个地方住下，明天早上再上山也不迟。”

    兰姐却有点犹豫了，秦风一看就知道，兰姐舍不得钱，就笑道：“放心吧，你跟着我，我就要照应你，房费我出。”

    兰姐脸一红忙道：“不用了，我自己给就是。”

    秦风也没有说话，因为他不想啰嗦，就带着兰姐来到了一家最干净的旅馆，旅馆里有一个妇人，很是富态，看到秦风和兰姐，忙招呼道：“两位是来住宿的吧，我们这里有钟点房，双人房，还有大床房，有普通的也有豪华的，看两位是一起的，应该是住豪华大床房吧。”

    老板娘很是会做生意，他一眼就看出来，两个人关系不像是夫妻，但是却又很不错，估计就是那种关系了，这样的人老板娘见多了，自然是不会在意。

    兰姐被她说的脸一红，秦风忙解释道：“我们要两个房间，最好的那种。”

    老板娘被秦风说的有点愣了，难道他们两个不是那种关系，不过她也不管了，忙笑道：“正好，我这里还有两个单人房，就给你们吧。”

    老板娘正要去拿钥匙，可是这个时候门口又走进来了几个人，老板娘还没有说话，那里面就有人说道：“这两个房间我们要了。”

    秦风回头一看，也是有些觉得好笑，带头的居然就是那个张豪杰，此时他不但来了，还带了几个年轻人，这几个年轻人都是孔武有力的样子，关键是他们的身上都有纹身。

