    雷鸿鸣刚走十来分钟，村长郭金花突然惊叫起来：“阿德结婚那天，还有一个人失踪了，你们记得吗？”

    经村长郭金花这么惊乍之下，大多数人都想起来了。幺叔笑着说：“那是女的，雷局长说要男性的，不关女性的事情！”

    郑爽初来庞村，哪里知道十年前的往事？

    听说阿德结婚那天有女人失踪，连忙问温庭：“幺叔，这到底是怎么回事？”

    温庭叹了口气，望着村长郭金花说：“金花，你是一组的，你来说吧！”

    村长郭金花将倒三角的眼睛望向郑爽，也许感觉大脑袋转得角度太大不舒服，就侧转一下坐姿，使整个身体朝着郑爽。

    郑爽一见村长郭金花这副模样，心头便是一阵恶心，急忙将目光投向还算好看的张清燕，朝她微笑一下。

    张清燕有点受宠若惊地微红着脸颊，回了一点点头，目光妩媚地扫一眼郑爽英俊的脸，迅速垂到桌面上去，双手抚弄着手指。

    村长郭金花见状心头掠过一阵不爽，但她心知自己长相太对不起观众，也只好忍住了，只是撇撇嘴角白了张清燕一眼，就正眼望着郑爽介绍说：“那是个年轻的媳妇，她叫魏娥，刚嫁给我们庞村的温文两个多月。也不知道是什么原因，魏娥自嫁给温文后，就一直不开心，好几次要回娘家住，都被温文给拦住了。那天也是凑巧，温文是温德的同学，平时也玩在一起，温文结婚的时候请过温德，那天温文自然要去赴温德的婚宴了。就在温文入夜回家后，发现他老婆魏娥不见了。大家就到处找，我也帮着去找过，但都没有找到。温文连夜到岳父家去找，才发现魏娥并没有回娘家去。为这事，温文反反复复去岳父家问过，原先还以为是岳父家把人给藏起来了，到后来见岳父一家人也心急如火焚，这才知道魏娥真的没有回娘家去。从此，魏娥就失踪了，没有人知道她的下落。”

    郑爽侧头想了想，才望着张清燕问郭金花：“村长，那温文报案了么？”

    郭金花见郑爽目光望着张清燕却在问自己，正想不理他，一眼瞥见幺叔正望着自己微笑着，只好回答：“没有！”

    “那温文岳父那边报案了么？”郑爽依然没有望向郭金花追问着。

    “也没有！”村长郭金花有点受不了了，不耐烦地回答道。

    郑爽目光转向温庭，说：“幺叔，一个大活人就这样不见了，夫家和娘家双方均不报案，这不是有点奇怪么？按常理，双方应该会争得不说头破血流，也应该争得面红耳赤的，但温文和他的岳你一家却相安无事，好象什么事也没发生一般就这样过去了。这一点真的很奇怪！有什么说法吧？”

    温庭见郭金花已经把头扭向一边，善意地微笑着说：“那事我也懂得一些。魏娥在嫁给温文之前，已经有男朋友了。温文的岳父曾经去那个男的家里找过，那个男的也不见了，那人家就以为魏娥是跟那个男的跑掉了。当温文得知这一情况后，觉得很没面子，此事就这样给摁了下来，三方都没去报案。”——