    注视着景仟离开，一群艺人和经纪人脸色各异。

    “什么东西！一个中泽的花瓶跑来我们中博，不夹着尾巴也就算了，还耀武扬威的。她以为她是影后啊！”

    一个长相甜美的艺人忍不住怒声开喷，刚说了一句话就被她身边的经纪人给撞了一下。

    “你撞我做什么？难道我说得不对？中泽娱乐不过是个小公司而已，跟我们中博有什么可比性？不过就是长得漂亮点，中博对她稍微好点，她就连自己姓什么都不知道了。拽得一副女王相，你看她那样子，有身为新人的一点自觉性吗？还有徐总监，凭什么骂莉姐不骂她，这简直就是区别对待嘛。”

    杨歆莉站在一旁，脸色已经难看到了一定程度，心中愤愤不平。

    不过在见到站在后面的梅若丹时，杨歆莉立刻收起了脸上的不满，对着梅若丹恭敬地叫了一声：“丹姐。”

    一旁为杨歆莉出气的女艺人听到她的叫声，也立刻叫了一声“丹姐”。

    梅若丹微微一笑，露出一抹得体又大气的笑容。

    “丹姐，你今天怎么来了？是来参加重点项目例会的吗？”

    杨歆莉赶紧走上前去，亲昵地挽住梅若丹的手臂，笑得一脸灿烂。

    梅若丹微微一笑：“马上要进组了，今天被叫来开个例会。”

    “真好。这部剧本来就是大ip，你一去就是一番，又是古装，很容易出成绩。等这部剧上映，您就是当之无愧的视后了。”

    见杨歆莉去跟梅若丹搭讪了，那名女艺人也赶紧跟了上来。

    “丹姐人美，演技又好，别说视后，就是影后也不在话下。”

    梅若丹的父亲是中博高层，所以她入行就得到了比别的艺人更好的资源。现在她年纪虽然只有25岁，却已经出演过两部上星剧的女主了。如果这一部还能继续爆一次，那这个视后一定是她的掌中物了。

    所以有机会能拍梅若丹的马屁，没有艺人会放过。

    梅若丹微微一笑，并不觉得这两人的话是恭维。

    不过杨歆莉有够狗腿，脑子也比较单纯，这也让她比较满意。

    “刚才那新人是谁？长相不错。”

    梅若丹信步前行，问得漫不经心。杨歆莉和那个长相甜美的女孩便亦步亦趋地跟在她身边。

    “丹姐您不知道她？”长相甜美的女孩一脸的惊讶。

    “怎么我该知道她吗？”

    梅若丹是那种看起来很清纯的美人，笑起来干干净净、给人如沐春风的感觉，容易让人产生好感。但是这会儿说出来的话，却带着丝丝缕缕的冰。

    那艺人一副恍然大悟悔悟的样子，赶紧说道：“哎呀，看我都说了些什么？她不过是从中泽过来的名不见经传的小艺人，也不知道用了什么手段，拿了个女三而已，有什么资格让丹姐记住。”

    梅若丹微微一笑，对这那名甜美女艺人说道：“是啊，我一向只管自己的事情，不怎么爱打听别人。别说她了，就是你叫什么我都不知道。”

