
“……你们的到来，大概是惊醒了某些沉睡在这座岛上的东西。”乔安看着二人说道。

“什么！那也就是说，这座岛上真的有邪灵！”小宋吓了一跳！

“那她听到有人叫她公主……不是，叫她王女又是怎么回事？”小宋指着刘莹莹问道。

“那个啊，她看到的，应该是她前世经历过的一些画面。

如果我没有看错的话，刘莹莹的前世应该就是出生在这座岛上。

这里以前可能是一座岛国，而刘莹莹八成就是王的女儿。”

“她前世是王的女儿！”副导小宋不敢置信的指着刘莹莹，不管怎么看也不觉得这姑娘前世会有多么牛逼的身份。

“你是说，我看到的那些画面都是来自于我的前世！

我的前世就生活在这座岛上，还是这座岛上的王的女儿！”别说小宋了，连刘莹莹自己都不敢相信这是真的。

刘莹莹从小就是一个美女，能进娱乐圈，她的颜值肯定不低。

但她一直引以为傲的颜值在进入娱乐圈后，并没有为她带来任何便利。

因为娱乐圈别的不多，俊男美女那是扎堆的出现。

要是有一个好的家世还好，如果你没有家世又没有遇到贵人提拔，哪怕你长得再美，也只能沦为十八线小明星。

刘莹莹的出身并不好，她是一个孤儿，五岁那年因为父母车祸去世。

为了偿还债物，父母留下的房子直接成了法拍屋。

而刘莹莹则被亲戚当成皮球踢来踢去，因为没有亲戚愿意养她，最后她只能被送进了孤儿院。

这二十年来，刘莹莹为了生活，吃了不少苦头。

她从未想过，除了一张脸没有任何才能的她，前世竟然会是一位王女！

“不错。”乔安点点头说道。

“难怪我一到这座岛上，就老是看到奇怪的画面，原来那些都是来自我前世的记忆啊！”刘莹莹在知道真相之后，已经不那么害怕了。

“如果她只是觉醒了前世记忆的话，应该不是撞邪吧？”小宋问道。

“不。”乔安摇摇头。

“我不是说过吗，你们的到来，惊醒了沉睡在这座岛上的某些东西。

那些被你们惊醒的亡灵，应该就是刘莹莹当年的那些族人们。”

“他们醒过来，又跑来找刘莹莹，他们是想要怎么样啊？

难不成是想让她留下来，继续在这里当他们的王女！”小宋不由得猜测到。

“不！我不要留下！不管我前世的身份是什么，我都已经轮回转世到了下一世，前世的事情和我已经一点关系都没有了。

我才不要留在这里，当他们的王女呢！”

刘莹莹原本放下的心又被提了起来，她一脸激动的说道。

这座岛上可是什么都没有，她一个活生生的人，凭什么要留在这里和一群鬼魂一起生活。

哪怕他们前世和她有着某种联系，她也不想因为前世的事，而影响到今生。

“一点关系都没有？这不是你说没关系就没关系的。

不管转过多少世，你的灵魂是不变的，除了没有上一世的记忆，其实你和前世的你，根本就是同一个人。”

乔安看着刘莹莹露出一抹意味深长的笑。

“可是他们到底想做什么？我都已经转世了，我和他们早就没有关系了，他们为什么还要来缠着我？

难不成他们真像宋哥说的，想我留下来陪他们！”刘莹莹一脸紧张的看着乔安，希望乔安能帮帮自己。

乔安：“或许是你前世欠了他们的，他们来找你讨债来了。”

“我前世欠了他们？”刘莹莹一脸不解。

不是说她前世是王女吗，她能欠别人什么？

王女不就是王的女儿，一出生应该就什么都有的啊！

前世身为王女的她，怎么可能还会欠人东西。

小宋也是一脸疑惑，“难不成刘莹莹前世还是一个残暴的王女！

她该不会是上辈子杀了太多人，今生被人来索命了吧！”

想想看一个王女能欠人什么，除了杀人偿命之外，小宋完全想不出第二个可能。

乔安说道：“具体欠了什么我也不清楚，或许我们去见见那些亡灵就什么都知道了。”。

“什么！要去见他们！”小宋一想到要去见那些脏东西，全身上下都在抗拒。

能不能放过他呀！

不光小宋不想去，身为当事人的刘莹莹也不想。

“要不我还是直接离开这座岛吧，这个角色我也不要了，是不是只要离开这里，他们就找不到我了！”

想想自己前面二十年都一点事也没有，肯定是因为离得远那些东西找不着她的关系。

大不了她离开之后这辈子再也不上这座岛，只要她不来，那些东西应该也拿她没有办法吧。

“如果你以前从来没有到过这里，那还好说。

你现在已经到了这里，那些东西也已经被惊醒了，他们是不可能让你离开的。

就算你真的好运离开了这里，哪怕你跑到天涯海角，他们也一定找得到你。”这么强的怨念，找不到才怪。

乔安都有些好奇，这姑娘前世到底做了什么。

在刘莹莹的记忆空间里，乔安看到了不少画面。

那些画面中的人，看着刘莹莹的眼神无一不是充满了仇视。

他们似乎十分怨恨这个王女呢。

“那我应该怎么办？难不成让他们缠着我一辈子吗！”刘莹莹简直不敢去想那个画面.

只要想到自己将和不知名的亡灵纠缠一辈子，她就吓得快崩溃了。

“现在唯一的办法就是找到他们……”乔安刚开了个头就被刘莹莹打断。

“找到他们以后呢，消灭他们吗？”刘莹莹忙问。

乔安摇摇头，“当然不是，找到他们是为了了解你到底欠了他们什么。

只要把欠的还上，他们应该就不会再缠着你了。”

听了这话，刘莹莹一脸犹豫的开口，“要是我欠的东西还不了呢？”

显然她还记得之前小宋说的话，她怕万一那些东西要的是她的命，要是真让她用命来偿还，她肯定是不可能同意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69729571"  chaptername="第868章：来自前世的呼唤（2）">加入书签</a>
</div>
