    第4945章

    郑漫儿深吸一口气，道：“这就是我和你们这些人最大的区别。”

    “你们不在意这些，但是我在意！”

    “所以，你才会这么失败，明明是第九支的房头，却一而再、再而三的差点被魔都甄家的高层玩死！”

    “天真是原罪！”

    张惜雪对郑漫儿下了定论。

    “我最后问你一次，这个电话，你打不打？”

    郑漫儿一字一顿道：“我不会打的！”

    “不但如此，而且这件事，我会让你们张家给一个交代的！”

    “啪！”

    张惜雪又是一个巴掌，甩得郑漫儿横飞而出，狠狠的砸在了总裁桌上。

    “郑漫儿，我给你三分钟时间，打不打电话在你。”

    “三分钟后，我就要对不起你了！”

    说话间，张惜雪拍了拍手。

    就见到两个西装猛男脱下了自己的外套，一个个都是一脸猥琐表情的冷笑着。

    还有几个人开始准备摆放摄像机，这一幕到底要做什么，不言而喻！

    “张惜雪！你无耻！”

    郑漫儿一个哆嗦，她想不到张惜雪居然能做到这个地步。

    “我无耻？”

    张惜雪狞笑一声，好看的脸彻底扭曲！

    “我好话说尽，你却不给我面子！”

    “还有姓叶的，这么一点小事，就计较这么久！”

    “一定要我和我爹去他面前，跪足五天五夜才肯施救！”

    “他以为自己是什么人！？”

    “拒绝我们张家，我让他知道代价！”

    “等我明天把这份录像带送到他面前，他就会知道，绝望两个字怎么写了！”

    “啪啪啪——”

    就在这个时候，扼守在大门口的几个西装猛男突然都横飞而出，一个个如同死狗一样的跌飞。

    那些西装猛男来不及反应，就全部趴在了地上。

    与此同时，一道身影一身煞气的出现，直接来到了张惜雪面前，然后“啪”的一声将张惜雪踹翻在了地上。

    赫然是叶昊！

    “哇”的一声，张惜雪整个人在地毯上翻滚而出，准备站起来的时候，却感觉到一只脚踩在了自己的脸上。

    “张惜雪，我给你们脸了吗？”

    “居然又来找我老婆的麻烦！”

    “你想死吗？”

    叶昊一边开口，一边脚下用力，把张惜雪的脸碾在了地板上，挣扎不得。

    “王八蛋，放开张小姐！”

    人群中，一个身穿西装的武道高手飞快扑出，想要来救援。

    毕竟叶昊出现得太过突兀，他们这些高手这个时候才反应过来。

    “啪！”

    只不过这些人刚刚扑出，就见到叶昊反手一个巴掌，直接把人都扇飞了。

    其他西装猛男刚刚要扑上来，但是见到这一幕却都是止不住一愣。

    显然谁都想不到，叶昊居然这么牛比。

    大高手在他面前，不过是一巴掌的事而已。

    郑漫儿则是一脸复杂，而后低声道：“叶昊，不要乱来，张家是十大顶级家族之一......”

    “没错，姓叶的，我们十大顶级家族的鲁中张家，我就不信你敢弄死我！”

    张惜雪此刻俏脸被叶昊踩得浮肿，但是她依旧冷笑开口，没有惧怕。

    毕竟没办法把叶昊带回去的话，一旦她爹死了，她也活不了多久的。

