    第128章 128。他！来了！

    终于，让常昊遇到了一只新生队伍，四男一女五人小心翼翼的行走着。

    似乎怕遇到老生，他们的脚步都特别轻，如果不是常昊灵魂感知力很强，根本不会发现这几个聪明的新生。

    “哈嗨！”常昊使用神隐术，偷偷走到五人身后，突然显出形，把他们吓了一跳。

    “呀！”五人中唯一的女子，直接尖叫了一声。

    那刺耳的声音，让常昊很烦，所以他走了过去，握住了她的嘴巴。

    “唔！唔唔唔！”女子怒视着常昊。

    “萧炎？你吓唬我们干嘛！”一名男弟子问道。

    “嘿嘿，这不是看你们有些无聊吗。”常昊说道。

    “无聊？我们是为了躲避老生。”那人鄙夷的看向萧炎。

    萧炎的名声实在是太差了，作为外院五十强，他们几人也有自傲，对萧炎也不会摇尾乞怜，上来就舔。

    “你什么眼神？”常昊说道。

    “能是什么眼神，看你的眼神呗！”男弟子说道。

    “呵呵，我看你们对我有意见！正好，咱们在这里解决一下！”常昊说道。

    那几人看只有萧炎一人，没有萧薰儿，那自然是不会惯着萧炎了。

    “好啊，兄弟们！干他！”那人大吼一声，三名男弟子随他一起，冲向萧炎。

    借此机会，刚好出口气！

    “嘿嘿。”常昊一看他们攻了过来，自然是极为高兴。

    “天火三玄变！第一变！青莲变！”常昊随口喊道，这下就能肆意施展了。

    “不好！萧炎的气息升到斗灵了！”

    “打不过！撤！”

    四人一看萧炎使用秘法，达到了斗灵，当即转头，也不管那女弟子，向后逃去。

    “想走！”常昊身形一闪，来到四人面前，一人赏了两拳，落在眼眶上，直接打蒙了几人。

    随后，常昊轻而易举的收拾了四人，并且把他们打晕了过去。

    把他们几人的储物戒取了下来，又把火能刷在自己的卡上。

    当然，这些都是背对着那女子，悄悄做的，不能让她看到自己所使用的黑卡。

    把四人的火能弄到自己卡下后，常昊看向了女弟子。

    “嘿嘿，可爱的小妹妹~”常昊淫荡的笑着，说话间还把双手向前探出，手指蠕动着。

    把这女弟子吓得脸色苍白。

    常昊从她身上摸出黑卡后，转过身刷走了火能。

    这女子低头哭泣着，她被萧炎非礼了，对于一个女子来说，这关系她的名誉以及清白。

    感觉自己已经不干净的女弟子，从储物戒中取出一把长剑，愤怒的挥动着，向常昊砍去。

    “混蛋萧炎！给我死！”女子还流着泪水，那模样实在是惹人怜爱。

    当然，常昊可不会...

    他一把抱住女子的腰肢，嘴唇贴近女子的耳朵，他说道：“不就是摸摸吗，又不会掉块肉。”

    女子尖叫一声后，进入了狂暴模式，两手握剑，向着常昊胡乱挥砍着。

    “哈哈，被我萧炎摸过是你的荣幸！你不要不知好歹！”常昊一脸猖狂的说道。

    这句话再次刺激到了女子，她现在是狂暴x2！

    常昊看到，所需要的效果已经达到，转身运转斗气，消失在女子的视线里。

    “萧炎！我要杀了你！”女子怒吼道。

    ...

    这段时间，内院外的大片森林里，非常不太平！

    不管是新生还是老生，也不管你实力如何，都会被萧炎袭击！

    他抢夺储物戒和火能，看见女性就耍流氓，引来许多人的仇恨！

    他们发誓，遇到萧炎后，定要他好看。而那些女弟子，则各个都是“誓杀萧炎！”

    当然，有些长相相似如花的，则是要嫁给萧炎。

    与之对比，常昊就太好了，每次萧炎行凶之后，白衣飘飘的常昊，就会如同谪仙一般，来到被伤之人身边，询问情况，并且帮忙。

    在一顿时间后，常昊成为男弟子中的榜样。

    至于萧炎吗～也是成了反面教材。

    那些女弟子见常昊所为后，都是春心荡漾，可能常昊一开口，她们就会献出自己的身体，和常昊一起共赴巫山！

    一段时间后，**萧炎的名字，从人群中散开。这也是从青石镇后，又一次获得的称号。

    ...

    这日，萧炎和萧薰儿走在一起，凭借药尘强大的灵魂力，一路上，两人并没有遇到什么微笑。

    而不久后，就再萧薰儿去方便时，萧炎遇到了大危机！

    一支由三十多人组成的队伍，找到了萧炎。

    其中当然有常昊。他的分身负责扮演“好人”常昊，他自己则是“萧炎！”

    一名体重壮硕的弟子，向前踏出一步后，说道：“**萧炎！终于让我们找到你了！”

    萧炎一脸问号，他说道：“什么**？我怎么又成**了？”

    一名形似男子的女弟子，也是向前一步说道：“你这个色胚！摸完了人家，要对人家负责～”

    周围人强忍住恶心，也是替“女子”鸣不平。

    萧炎瞪大了双眼，怎么又是这种情况，他解释道：“我一直和薰儿在一起，压根就没有自己一人行动过，怎么会做出这些事！”

    常昊向前走出一步，他一脸痛苦之色，似乎失望透顶的说道：“萧炎...表哥，我...我没有想到...你竟然是这种人！”

    萧炎：乱了，全乱了！

    萧炎皱眉，漏出一副焦急之色，他继续解释道：“我真的一直和薰儿在一起！”

    那壮硕男子说道：“好啊，既然你说一直和薰儿在一起，那么，薰儿在哪里！”

    萧炎说道：“薰儿她去方便了。”

    壮硕男子身形一闪，向萧炎激射而去，他说道：“我方便你大爷！还老子储物戒！”

    周围弟子看到壮硕男子如此，也是向萧炎而去。

    “**萧炎！还我火能！”

    “**萧炎！还我清白！”

    而那如花“女子”则是说道：“**萧炎，快娶我！”

    她一边说，一边用手指扣着鼻子...

    有些承受能力差的弟子，看到这一幕后，直接停下脚步，呕吐了起来。

    常昊闭着眼睛，这“美丽的一幕”他可不愿看到。

    会影响他的好心情！随后，常昊也是向萧炎而去。

    萧炎看到这三十多人同时向他而来，也是想逃跑。不过，没过一会后，他仿佛被鬼上身，先是闭上了眼睛，随后，他身体哆嗦了一下，再次睁开眼睛后，就有一股斗灵的气息散发了出来。

    (本章完)

