    折可存今早刚进城的时候，就听到有人说刘光世，已经被秦烈举荐出任鄜延路经略安抚使一职，并且依旧兼任了鄜州节度使勋官。

    如今折家没落，从折彦质口中，折可存已经确认，他大哥折可求被迫已经开城投降了西夏人。

    所以这次回来，折可存也是心中忐忑不安的，按照大宋律法，身为折可求胞弟的折可存。

    这是要被株连三族的，折可求开城投降敌国，那是举族都要被灭族除名的，这绝对是罪不可赦的大罪。

    如今能够挽救折可存一家的，显然也只有秦烈了。

    然而，让折可存没有想到的是，秦烈不但没有因为折可求一事怪罪他，反而表示要让他出任定边路经略安抚使一职。

    从秦烈的战略部署来看，新成立的定边路，显然比鄜延路的权势和地盘更大。

    这一点，折可存自是万万没有想到的，这自是让他受宠若惊。

    感激涕零的折可存，当下就跪在了秦烈面前，行大礼参拜道：“卑职折可存，谢主公大恩，今后我族之人，定当为主公前驱，至死不渝。”

    年轻的折彦质、折彦文随后在折可存的安排下，同样向秦烈表达了效忠之意。

    折彦文是折可求的儿子，此子虽然学过兵法，但却走的是科举之路，去年曾在长安府府试中，高中乡试第四名。

    而折彦质虽然是折可存的侄儿，但实际上折彦质的年纪，却比折可存还要年长。

    前几年折彦质因为接连丁忧守孝，所以一直未能担任官职。

    去岁在金人第一次围攻汴京之际，他也曾领军追随种师中驰援汴京，结果惨败，事后被治罪罢官。

    为此这一年来，他都在府州老家赋闲，过着耕读的苦闷日子。

    年近四十的折彦质，身形魁梧，身高足有八尺余（一米八头），方脸大耳，高额，目光充满神采。

    这一次正是他护卫着折彦文，才一路躲过西夏人的追杀。

    “主公，麟州乃我折家多年镇守之地，卑职当年追随家父镇守麟州的时候，曾在城中参与，挖掘了一条直通城外的地道。”

    折彦质明白这个时候，自己要想出头，必须要获得秦烈的青睐。

    这一次折家遭难，他的妻儿子女也被西夏人抓走。

    现在他要想要出头，和救回家人，就必须依靠秦烈。

    为此，他随即把隐藏在心中多年的这个秘密，对秦烈说了出来。

    要知道麟州城的密道，整个折家人都不知道，现今只有折彦质一人知道。

    因为这条地道是折可适担任麟州知州的时候，是折彦质亲自带着一帮家丁，历时三年一点点挖掘出来的，进出口都十分隐秘。

    折可适当年让折彦质秦立强，挖掘这条密道，也是为了在关键时刻，给折家留条后路之用的。

    因为当年西夏与大宋，在绥州地界，经历了数年的争夺，双方死伤数万人马，也正是那一战，大宋丢失了绥州、清涧、永乐，以及定边、横山这一片广袤的土地。

    “彦质，不可信口开河，此事吾怎么从未听说过？”折可存闻言，连忙拉住折彦质问道。

    虽然折可存的年纪比折彦质还小，但辈分确实折彦质的叔叔，在他面前，他自是敢沉声呵斥。

    折可存也有些担心折彦质为了立功而夸下海口，这事要是真的自然是大功一件，可要是谎言，自然也就是大罪。

    “叔父，此事错不了，这是吾亲自带着一百家兵，费时三年挖掘出来的。”折彦质却是斩钉截铁回道。

    “这倒是一个好消息，下一步我军的战略目标就是麟州，若真有入城的地道，这对于我军拿下麟州，将会起到预想不到的效果。”

    秦烈也是一脸惊喜，麟州扼控府州、丰州，接连宥州、河套地区，这可是必须要夺取的战略要地。

    “卑职原为先锋，率军从地道攻入麟州。”一心想要立功的折彦质，显得有些急迫的请缨道。

    “仲古，不得放肆，主公帐下猛将如云，何时轮到你请缨了。”折可存见折彦质如此不知轻重。

    当即勃然变色，呵斥之下，连忙向秦烈请罪道：“主公，仲古初来乍到，立功心切，还请主公海涵。”

    折可存跟随秦烈多时，知道秦烈帐下猛将如云，先锋这样的大任，怎么也轮不到折彦质这样如今只是白身的戴罪之人担任。

    即便他献地道有功，也顶多有资格，出任向导官，而不具备领军担任先锋这样的重任。

    从这点上来看，已经临近中年的折彦质，在政治方面明显还是不够成熟，与年轻的折可存相比之下，还是有着不小的差距。

    折彦质作为折家第七代子嗣，历史上在对抗女真金人的战事上，他也基本可以说毫无建树，虽然这跟当时大宋军队战斗力和朝局腐朽有关系。

    但作为统军大将，屡战屡败显然跟自身能力，也必然有些关系。

    莽撞，不善于处理上下级关系，这就是折彦质最大的缺点。

    虽然只是短短的交流，秦烈就发现折彦质的问题。

    不可否认，这人在军事方面，也确实有些本事。

    这点，折彦质与姚平仲倒有些相似，二人都有锐意进取之心，但却又性格孤傲，甚至二人在历史上的结局，多少都有些相似。

    相比起姚平仲，秦烈显然更容易接受折彦质，因为这人眼中没有野心，他的野心只是振兴家族，保持折家的将门风采。

    而姚平仲这个人，却是野心勃勃，若是给他机会，他定会成为李元昊（西夏开国皇帝）这样的人物。

    “仲古，勇气可嘉，本相很欣慰。”秦烈摆摆手，并没有追究折彦质（字仲古）的冲撞。

    折家到折彦质这一代，镇守边疆一百多年，可谓世代忠良，这样的家族，是值得秦烈拉拢和信任的。

    而且今后的西北边塞，秦烈仍旧需要折家这样的忠良将门。

    “不过，我帐下各营士卒，都有固定的统制统率，非是本相不信你的能力。”

    秦烈接着道：“麟州作为你折家旧地，汝可以为向导官，引我兵马入城，攻克麟州之后，本相依旧记你首功，并上表官家，举荐你为麟州知州，继续为我大宋戍边如何？”

    “卑职原为主公赴汤蹈火，在所不辞。”折彦质堂堂八尺大汉，被秦烈这一番安抚激励的话，感动得热泪盈眶的躬身拜道。

    【作者题外话】：第一更，来一张免费银票吧。

