
第二天，郑秋早早离开驻地，出发前往乾云宗驿站。

想去驿站，得先登上孤城高高的城墙，然后沿着城墙顶部走上山峰，经过盘山的栈道，就能到达山顶。

山顶处是宽广平整的广场，广场中间立着三根大石柱，柱子上托着扁圆形的金属盘子。

郑秋脑袋里冒出两个名词，柱子叫做舟台，金属圆盘叫做天舟。

他不明白，自己为何会对这两样东西有印象，明明是第一次见到。

广场边上有栋半球形的房子，郑秋走进去，发现大厅里站着不少修炼者，粗略一数，足足有十五个以上。

人群前头，有位身穿白底、绿色云纹长袍的大叔，正拿着册子和他人交谈。

郑秋竖起耳朵听人群谈话，很快明白这位大叔就是乾云宗的人。

于是他挤过人群，跑到前头问道“你好，我想买大荒外面的东西，要怎么……”

那位乾云宗大叔打断他，挥挥手驱赶“到后面去排队，先来后到懂不懂。”

听到这话，郑秋挠挠头，只好跑到人群最后面等待。

时间一点一点流逝，陆续有新的修炼者从大门外进来，默默排到郑秋身后，前面的修炼者逐渐减少，队伍慢慢往前挪动。

大约半个多时辰过去，终于轮到了郑秋。

那位乾云宗大叔将册子翻过一页，问道“小孩，你需要办什么事？”

“我想买药材种子，这儿有吗？”

“稍等一下。”

大叔放下册子，从旁边拿过来一本厚厚的书，哗啦啦翻动。

过了些时候，他回答道“驿站只有三种药食两用的种子，数量也很少。

甜兰花种子四十余颗，酒香苔叶种子二十余颗，丹红辣豆种子五十余颗。”

这三种东西郑秋都没听说过，挠着头询问“大叔，什么叫药食两用？这些种子不是药材吗？”

“当然是药材，但它们的主要作用是调味，药性并不强烈，因此能用于饮食。”

“这些种子我都要了！”

郑秋从怀里摸出一大把天地晶，洒到桌面上，“我还想买其他的种子，能从大荒外面运来吗？”

乾云宗大叔点点头“可以，你报上姓名，需要购买的种子名称，购买数量，我给你登记好。”

“我叫郑秋，种子名称……嗯、什么种子都可以，固气草，活血草这类常用的，数量越大越好。”

大叔刷刷刷在册子上记下，然后清点郑秋给出的天地晶。

片刻后他回答道“你这里的天地晶，如果单纯购买固气草种子，只能买两百三十颗左右，买稍好一些的药材种子会更少。

确定要购买多种，而不是购买一种吗？”

“只能买这么点？好贵啊！”

“这是大荒的价格，你也可以支付五千天地晶，坐天舟离开大荒，外面的种子价格便宜。”

郑秋想了想，说道“那改一下要求，种类越多越好，每种药材的种子数量别少于五颗就行。”

“好，已经更改完毕，请稍候片刻，我将甜兰花、酒香苔叶和丹红辣豆的种子取来。”

大叔放下册子，走进大厅旁边的过道内，一会儿功夫，他便从里头出来，手上多了三个布袋。

将布袋交给郑秋，他重新拿起册子，向后面的修炼者询问“下一位。有什么事情需要办？”

郑秋拎着三袋种子回到烈沙队驻地，从自己房间里翻出背包，把袋子放进去。

然后他去仓库拿了些灯石，又去杂物间拿了锤子和钢钎，最后跑到厨房装满两铁壶的清水。

做着准备工作，他听到大厅里几个队员正在谈论矿石。

昨天郑秋将带回来的矿石碎片交给晴有财，老头子研究了整整一个晚上，辨认出这是赤榴矿，其中的褐红色矿物能制成辉火粉，是提高铸器炉温的基料。

于是晴有财天亮之前就和蒙天煞出门，去打听赤榴矿的位置。

“希望蒙队长他们能顺利找到赤榴矿。”郑秋喃喃自语，背着大背包离开驻地，前往晒粪房那边的屋子。

经过晒粪房，他看到房顶架出一根杆子，杆子上系有铁链，链子底部挂着被绞死的胡大力。

胡大力的衣服已经被除去，身上布满大大小小的血窟窿，也不知是被什么东西戳得，这些居民下手还真狠。

郑秋瞥了两眼便收回目光，埋头往屋子方向走去。

来到屋子前，郑秋从背包中翻出锤子和钢钎，在门石墙上凿出三个字，招财屋。

字迹歪歪扭扭一点也不好看，但他却很满意，自己的挣钱之路就从这里开始，大把大把的天地晶正向自己招手。

他推开铁门进去，发现轰鸣兄弟已经把里面搬空，家具、粪饼、金银都不见了，想必已经如数归还。

仓库里面也是空的，装有清水和口粮的铁桶一个不剩，只留下光秃秃的墙壁。

郑秋把铁门锁住，然后打开仓库的暗门，进入地窖。

他放下背包，把灯石全都拿出来，然后挥动锤子和钢钎在墙上凿坑，把灯石一颗颗镶嵌上去。

小青虫从袖子里面爬出来，趴到郑秋肩膀上，哧溜哧溜舔着天地晶，细声细气地为老大鼓劲。

灯石镶嵌完毕，各种色彩的光线照亮了地窖，他又从背包里拿出小锄头，对着地窖的地面刨。

“呀、呀。老大，你这是要挖什么？地下有宝物吗？”

“我要种药材，地窖的地面是沙土，得刨松。”

说着，郑秋扔下锄头取出布袋，抓了几颗酒香苔叶的种子洒到地上，随后打开铁罐浇一些清水。

接着他施展《苍翠诀》第十道指法，往地面上泼出一抹白气。

很快，黄绿色的嫩芽从地上冒出，摇晃着舒展叶片。

郑秋蹲着查看种子发芽的情况，嘀咕道“嗯、这只是幼苗，估计大荒超市不收，看来要让药材完全成熟，还得多花些气劲。”

一遍又一遍，他不断施展指法，往嫩芽上浇灌白气。

随着吸收的气劲增多，嫩芽渐渐长高长大，叶片上出现苔藓般的绒丝，醇香的味道在空气中弥漫。

小青虫抬起身子，微微摇晃脑袋，呀呀叫着“哇，好奇妙的味道，闻起来晕乎乎的，真好玩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304419"  chaptername="第一百七十三章  乾云驿站买种子">加入书签</a>
</div>
