    他咽了口唾沫，将这股情绪强行压了下去，而后盯着陈枫，咬着牙道：“小子，你还愣着干什么？”“

    还不赶紧把一千万龙血紫晶外加这两个妞送上来！”陈

    枫看着他，轻轻叹了口气，忽然淡淡说道：“窦飞昂，你知道吗？”

    “其实，我一开始本来不想动手的。”“

    我就想问你们几句话，让你们回答我几个问题，然后咱们相安无事。”

    “甚至，作为你们回答问题的报酬，我真的将这一千万龙血紫晶给你们，都无所谓。”

    “毕竟，我陈枫是个讲道理的人，各取所需嘛！”

    “但是！”陈

    枫嘴角那一抹笑容骤然变得冷厉了起来：“你们让我失望了！”

    窦飞昂又咽了口唾沫，心中那股不祥的预感越来越浓烈了。他

    转身看看四周，却是觉得自己不能再在手下面前丢了面子。

    于是便强撑着看着陈枫，不屑笑道：“小子，你算是什么东西？”

    “不过是几个实力低微的末学后辈而已，也敢在我面前强装？”“

    以为我不知道？你根本没什么实力！不过就是在这里强撑面子！”

    他这话说出来之后，却是仿若能够给自己壮胆一样。

    越说胆气越壮，真的觉得还就是这么回事。

    于是那胆气就更足了。他

    来到陈枫面前，满脸挑衅的看着他，手几乎都指在了他的鼻子上，一字一句道：

    “你，能拿我们怎么样？”

    “你，难不成还能杀了我们？”

    说罢，又是一阵不屑大笑。骷

    髅门众人也是尽皆大笑出声。而

    此时，陈枫却只是缓缓说出一句话：“杀尔等，不过弹指而已！”此

    言一出，瞬间，七分便是凝固！

    下一刻，陈枫便是伸出两根手指。他

    什么都没干，他只是弹了弹手指而已。随

    着陈枫弹了弹手指，那些骷髅门之人，全部都是感觉，这个世界仿佛发生了变化！

    他们只觉面前的世界，仿佛都天旋地转，斗转星移！下

    一刻，一股庞大无比的压力，从四周向着他们狠狠的挤压了过来！这

    瞬间，他们感觉仿佛有着无数座大山，想着自己压来，

    他们感觉，自己的丹田剧痛，似乎要被活生生的撑开。他

    们想要挣扎，但是却根本挣扎不了。

    整个身体，瞬间，便是到了崩溃的边缘。

    而以他们的实力，则是根本无法抵抗！

    他们心中都是引起极度的恐惧和后悔。因

    为此时他们已经意识到了，这个他们认为实力低微的少年，实则实力强大的可怕啊！

    只是一个弹指，就让他们都陷入濒死的绝境！此

    时他们心中同时闪过一个念头：“我好悔啊，我为何要说那样的话？”他

    们眼中弥漫着震惊、绝望之色，纷纷发出惨叫。忽

    然，一名骷髅门之人，身体剧烈的颤抖了起来。

    就好像是被一只大手抓住，然后狠狠的抖动着一样。

    然后，哇的一声，一大口鲜血狂喷而出，重重地摔倒在地，眼神瞬间黯淡无光。显

    然已是身死。而

    不光是他，几乎是在这一瞬之间，这几十名骷髅门之人，全部都是直接被从地上弹了起来，然后在空中狂喷鲜血。然

    后，落地，身死！一

    个弹指而已！陈

    枫只是弹了一下手指，他们便全部死的干干净净！此

    时只有窦飞昂一个人站在原地。

    他此时脸上表情还有些懵，眼中神色还有些迷茫，似乎都没有回过神来，都没有意识到眼前发生的一切。

    但下一刻，他便是意识到发生了什么。

    顿时，那眼中的迷茫变作了极致的震惊恐怖！

    他骤然发出一声如同杀鸡般的尖叫：“什么？都死了？他们竟然都死了？”

    下一刻，那恐惧如同潮水一般汹涌，将他淹没！

    因为他猛然意识到，对面这个年轻人，只是谈了一下手指而已啊！

    自己手下这些强者就全都死了！

    这意味着什么？

    这意味着自己这些人，在他面前，根本就不值一提，不堪一击！

    是可以随意斩杀的啊！他

    猛然抬头，看着陈枫，眼中爆闪出剧烈到了极点的恐惧！此

    时，陈枫看着他，忽然微微一笑，然后手一抬。顿

    时，窦飞昂感觉，一股庞大无比的力量，轰然袭来！

    接着，他的身体便是狠狠飞了出去，砸在地上。他

    感觉自己浑身上下的骨头都断了，摔在那里，站都站不起来，浑身颤抖，鲜血狂喷。

    他忽然猛地意识到了什么，勉强挣扎着起身，跪在那里，连连磕头。陈

    枫看向窦飞昂，窦飞昂此时如同一只摇尾乞怜的狗，眼中写满了难言的恐惧。陈

    枫脸上的笑容则是格外残酷：“窦飞昂，你不是要一千万龙血紫晶吗？”“

    好，我给你！”

    下一刻，一只金线锦囊便是出现在了窦飞昂的头顶之上，悬在那里！

    而后，那金线锦囊的口子打开。顿

    时，巨量的龙血紫晶，从里面流泻了出来。窦

    飞昂愣了一下，还没明白是怎么回事，只是感觉一定不是什么好事。然

    后，他便本能抬头，看见了那流泻而下的无数龙血紫晶。

    这等光芒，在他平日，是最喜欢看到的。但

    现在，于他而言，却不啻于是索命的光芒啊！那

    巨量的龙血紫晶化成瀑布一般流泻而下，将他砸得骨断筋折，连连呕血。到

    最后，他甚至只能趴在地上，连身形都维持不住了。趴

    在地上，任由那些龙血紫晶狠狠的砸了下来。

    一千万龙血紫晶，砸完还是需要一定时间的。

    而当所有龙血紫晶流泻而下的时候。窦飞昂躺在地上，已经是只剩最后一口气了。

    他浑身上下无数伤口，眼耳口鼻全都是血，样子凄惨无比，随时都有可能会死。

    陈枫走到他面前，俯视着她，低声说道：

    “你知道吗？如果你只是招惹我的话，那么我最多是将你们教训一顿，废掉修为，就赶你们离开了，却绝对不会这样做。”

    “你们错就错在！”他

    的声音一下子变得冷厉起来，凛冽如同这极北之地，高粱之山的寒风： 

