    斯聿视线慢慢下垂。

    落在她的唇上。

    想侵略她的意图十分明显，宋昭的脊背瞬间绷紧，下意识的叫他，

    “斯小郎君！”

    斯聿用力揉着她的腰，桃花眼微眯，笑得散漫又性感。

    他的眼眸漆黑，清磁慵懒的嗓音，苏感爆棚。

    “嗯？听小郎君的声音，怎么有点像我家小孩。”

    宋昭眼角红红的。

    他眼神黑得愈发浓郁，鼻尖几乎与她的相贴。

    她侧过脸时，白软脸颊上被他挺拔的鼻尖陷进去一小块，

    整个被桎梏在他周围。

    她能感觉到他的呼吸，也能闻得到他身上干净而清冽的味道。

    这谁顶得住？

    抿了抿嘴唇，终于彻底憋不住了，瘪起嘴说，“四哥哥，我错了。”

    这时，外面传来男人女人打情骂俏的声音。

    斯聿眼明手快，带着宋昭躲到了屏风后面。

    房门被人从外面推开。

    男人急吼吼扒着女人身上的衣裳，迫不及待把她往床榻上带。

    “美人，我受不住了，你快让我好好疼疼。”

    “冤家，你没看见这房间有人了吗？”

    “没事，这人都醉晕了，咱们搞快点就是。”

    ……

    眨眼间，便响起男人与女人迅速纠缠在一起的暧昧声。

    屏风之后。

    是一条仅供一人通过的狭窄通道。

    由于躲进来的太急。

    宋昭只能趴在斯聿身上，未防掉下去，双手还勾住了斯聿的脖子。

    两人紧紧相拥着。

    耳边是那些床笫之间的声音。

    一瞬间她头皮发麻，巨大的羞耻感铺天盖地。

    前世今生，宋昭还是第一次碰到如此尴尬的情景。

    现场感受别人活春宫也就罢了，还是跟权臣大人一起。

    宋昭觉得可太致命了，欲盖弥彰的问了一句，“四哥哥，他，他们在做什么啊？”

    斯聿与她对视，

    小姑娘的眼睛睁得大大的，浓密而长的睫毛轻轻煽动，勾人不自知。

    他语调轻漫，嗓音欲得人心口发烫。

    “他们在做小孩不能知道的事情。”

    宋昭反驳，“我又不是小孩。”

    男人气息悠长的笑了起来，笑音带着说不出的意味，勾得人脸红心跳。

    “所以小阿昭就装成男宠来轻薄哥哥？”

    斯聿呼出的气息，仿佛变成了岩浆，点燃了宋昭的四肢百骸，

    她感觉到身下的男人突然往前抻。

    斯聿偏头靠过来，下巴抵在了她的肩上。

    空气因此变得稀有。

    宋昭呼吸略显急促，她想要马上把他推开。

    可斯聿却更快的扣住她的手，穿透五指，与她十指相扣。

    霸道的占有欲，像无处可逃的天罗地网，让宋昭止不住颤栗。

    她听见斯聿咬着她耳朵对她说，“哥哥就在这里，阿昭可以为所欲为。”

    宋昭手心发汗，耳根发烫。

    很奇怪。

    分明以前也与斯聿这般亲近过。

    可听着屏风外放浪形骸的声音，她怎么也没办法平静的应对。

    她羞耻又懊恼的低语，“哥哥，你别欺负我了。”

    “我怎么欺负你了？”

    斯聿嗓音低沉又带着沙哑。

    似乎拿面前的小姑娘很没办法。

    潮湿的唇，轻轻吻在了她的发鬓。

    发出了一声轻叹，

    “哥哥要真欺负你，你早哭好几回了。”

    宋昭心口好像被重重的一击。

    如果是之前，她还可以解释是权臣大人把她当妹妹疼爱。

    可是他们已经说开了，这样亲近是不合规矩的。

    所以权臣大人为何还要这么对她？

    她突然不敢往下想，脑子嗡嗡的，干巴巴问了句，“他，他们结束了吗？”

    “你还挺关注别人的床笫之事？”

    斯聿舔了下嘴角，懒懒的问，“想学？”

    宋昭撇嘴，辩驳，“我才没有。”

    “别急。”

    斯聿抬起手，食指勾住她的下巴，大拇指的指腹顺势按上她的唇角。

    不轻不重的力道，摩挲了一下。

    在她耳边低声道，“等你长大了，哥哥教你啊。”

    宋昭心尖不受控制缩了下。

    下一秒，她从斯聿身上跳下来。

    动静有点大。

    床上纠缠的那两人一怔，随即手忙脚乱穿上衣服，连滚带爬跑了出去。

    寝屋气氛安静。

    宋昭端起桌上的凉茶喝了一口，洋装平静的看向斯聿，“你这话什么意思？”

    斯聿抚了抚袍裾。

    眉眼沉静，慢慢道，“我昨日从库房找出了帝王绿，雕刻了你的小像，你可收到了？”

    这话题转的太快。

    宋昭愣了愣，懵圈的摇头，“没有……”

    ——不对！

    仓库的帝王绿，不是权臣大人的聘礼吗？

    他为什么要送给她？

    在宋昭发出疑惑之前，斯聿往前一步，扣住了她的手腕。

    指尖轻颤了下，抬起眸看向他。

    “怎么这么笨的？”

    斯聿轻晃了下她的手。

    桃花眼温柔含笑，低低地说，“哥哥喜欢阿昭，想娶回家的那种喜欢。”

    宋昭出奇的平静。

    大概是早有察觉，因此真的听到了这句表白，她的心情波澜不惊。

    半响。

    她别过眼，“你，你知道什么是喜欢吗？”

    斯聿静静看着她。

    藏在不露痕迹的表象下的，是他深藏了多年的深情。

    怎么会不知道呢？

    当年的一糖之赠，成了他心口的朱砂痣。

    只要她一出现，就会牵动他的视线。

    明明总是被她气的半死，却还是忍不住对她心软。

    怎么也气不起来。

    直到那感情越发不受控制。

    越靠近她，越难以抑制心中的恶魔。

    即使前一瞬，他还在努力说服自己要放弃。

    可一旦她的身影出现，他就溃不成军。

    想要让她属于他。

    他的指尖在她手腕肌肤上流连，眉目慵懒，低声哼，“你别欺负哥哥啊。”

    像是受了委屈。

    听上去还有点生气。

    但他却还是放低了姿态，矮进了尘埃，“要哥哥把心掏出来给你看看吗？”

    宋昭猛的把手抽回来，别扭道，“倒也不必。”

    斯聿勾了下唇，“别光脸红啊。”

    他眼神漫不经心，寸不可避的落在她身上。

    喉结轻滚，慢悠悠说，“跟哥哥谈情说爱吗？”

    宋昭下意识想逃避。

    斯聿不让她走，注视着她的眉眼，一定要一个答案。

    “跟了哥哥，哥哥让你快活。”

