    星空夜下，陈天羽看到前方夜空突显两道紫色雷霆，随即对身后早就做好准备的数十名苍卫大声下令道。

    “出发！”

    随着陈天羽脚下的铁背苍隼一飞冲天，后面的铁背苍隼连忙紧随其后，在夜空中快速前进。

    对付小小的土沙鼠一族，不需要太强的战力，只要将堵住了土沙鼠的退路，陈子漠一人足以灭一族。

    让苍卫跟着一起来，不过是陈子漠担心在他对付两头四阶土沙鼠的时候，那些低阶土沙鼠会趁机逃了。

    陈天浩的固沙大阵断掉低阶土沙鼠的后路，再有苍卫在夜空中追捕，低阶土沙鼠一个也逃不了。

    两道紫雷落下的那一刻，那两只四阶土沙鼠连忙扔下嘴中的猎物，头也不回的往地下钻去。

    陈天浩的固沙大阵挡得了低阶土沙鼠，却是挡不了它们，一如既往的往脚下沙地钻去。

    可下一刻，两头四阶土沙鼠的身体像是被什么重物压住了一样，动作变得极其缓慢。

    陈子漠把陈天浩带来的目的是加固沙地，让低阶土沙鼠无法钻地逃命。

    至于那两头四阶土沙鼠，陈子漠从来没有想过用陈天浩的阵法困住它们。

    用三阶上品阵法困住四阶大妖，而且还是两头四阶大妖，这有可能？

    而那两头四阶土沙鼠，陈子漠会亲自出手困住它们，让它俩无路可逃，也无处可逃。

    在陈子漠使出的灵术——千钧万负的强大压力下，那两头四阶下品土沙鼠虽还能勉强动弹，但怎么也躲不了那两道紫雷。

    四阶土沙鼠附近的低阶土沙鼠在千钧万负的强大压力作用下，完全动弹不得，有些土沙鼠甚至直接当场七窍出血而亡。

    紫雷落下，正中两头四阶土沙鼠，顿时两道尖锐的惨叫声响彻整片沙地。

    听到自家老大惨叫声的低阶土沙鼠瞬间就像尾巴着火了一样，立刻疯狂的往加固阵法以外的区域狂奔而去。

    然而还不等它们逃出多远，寂静的夜空中就传来阵阵隼啼叫声。

    紧接着，无数的铁背苍隼从天而降，朝着四处逃命的低阶土沙鼠飞扑而去。

    铁背苍隼的每一次飞扑都代表着一只低阶土沙鼠和数只土沙鼠的陨落。

    另一边，被紫雷击中的四阶土沙鼠虽没有当场陨落，可两头四阶土沙鼠都成了重伤之身。

    陈子漠没有任何犹豫，也没有任何耽搁，两柄紫雷长枪从陈子漠身后飞射而出，将那两只四阶下品土沙鼠钉死在沙地上。

    土沙鼠的实力本就不算强，只要让它们无法钻地逃跑，哪怕是两头四阶中品土沙鼠在陈子漠手中也也坚持不了片刻。

    在解决掉那两头四阶下品土沙鼠之后，陈子漠的右手紫光大显，紧接着夜空中出现一柄巨大的紫色雷枪。

    这柄紫色雷枪出现后，陈天羽连忙给苍卫下令，让它们元利紫雷巨枪的下方。

    在这一刻，陈子漠眼睛瞬间变成紫瞳，在念灵虫的相助下，找到土沙鼠一族在沙地下方的巢穴位置。

    在巢穴中，陈子漠发现了一些留在巢穴的土沙鼠和土沙鼠幼崽，它们都是陈氏的潜在敌人，不得不灭！

    随着陈子漠右手一放，夜空中那柄让四阶上品大妖都为之动容的紫雷巨枪如同落雷一般从天而降。

    在这一枪之下，土沙鼠一族在沙地下方的巢穴被彻底摧毁，留在巢穴的土沙鼠和幼崽也随之全部陨落，只留下一个巨大的沙坑。

    往沙坑一眼望去，陈子漠什么都没看见，就连一点尸体残渣都没留下，全都灰飞烟灭了！

    片刻之后，以陈子漠下方的沙坑为中心，方圆百里的沙地上见不到一只土沙鼠，全都陨落在苍卫的利爪下。

    夜空中，陈子漠负手而立，神色平静的欣赏着荒漠的夜景。

    在陈子漠身后，陈天浩御剑而立，看着下方的巨大沙坑，眼中的惊讶至今还未散去。

    就在这时，陈天羽驱使脚下铁背苍隼过来，恭敬的对陈子漠行后辈礼道。

    “十一叔，沙地上的土沙鼠全都被剿灭了！”

    能看见的土沙鼠，全都被苍卫剿灭了，至于是否还有土沙鼠藏身沙地之下，那就不清楚了。

    陈子漠点头表示知道了，随后开口说道。

    “天羽、天浩，你们可以先回去了！”

    说完，陈子漠整个人猛的一下往下方沙地冲去，紧挨着沙地低空飞行。

    陈子漠以土沙鼠巢穴为中心，对方圆两百里的沙地进行地毯式搜索，誓在将此地所有的土沙鼠灭于枪下，以绝后患！

    有念灵虫相助，陈子漠只需要在这片区域低空飞一次，沙地下有土沙鼠，念灵虫为提醒陈子漠的。

    尽管陈子漠的飞行速度很快，但这么大一片区域，还是花了不少时间才全都走了一遍。

    这一遍走下来，陈子漠手中一下子又多了好几十条妖命。

    不过债多不压身，陈子漠早已经不在乎了，更无所畏惧！

    所幸的是这几十条妖命都是陈子漠在土沙鼠巢穴周围的沙地犯下的，远离巢穴的地方没有犯下任何一条妖命。

    这也就意味着，土沙鼠一族没有一只逃出生天，完完整整的离开了这个世界。

    走过最后一片沙地回头时，陈子漠发现陈天浩和陈天羽以及数十名苍卫全都在不远处等他。

    对此陈子漠并没有多说什么，只是带着他们原路返回三角绿洲，并天亮之前回到赤灵山。

    回到赤灵山后，陈子漠连忙召集了陈天鸿夫妇和陈子玄来开会，商议下一步行动。

    三个四阶沙妖族群，土沙鼠只是其中最弱的一个，还有两个更强的四阶沙妖族群——紫沙毒蜈蚣族群和青眼碧鳞蛇族群。

    这两个四阶沙妖族群，陈天鸿同样做了充分的调查，对它们了若指掌。

    这两个四阶沙妖族群的活动范围相邻，时常会因为食物而发生争斗，但是争斗仅发生在两族的低阶妖兽中。

    此外，紫沙毒蜈蚣和青眼碧鳞蛇都是用毒的高手，毒液是它们最强的武器………

    听完陈天鸿对这两个四阶沙妖族群的介绍后，陈子漠立刻就做出了决定，准备一举歼灭这两个四阶沙妖族群。

