    第331章影帝，你的窝里好打洞（8）

    鹿衔今天有两场拍摄，下午和晚上，下午是单人拍摄，速度很快，摄像机师傅几乎是一口气不停的，一次性满意地拍完了。

    兔南星守在场外，抱着保温杯，看到鹿衔停下了就上去送一下水，接着又跑下来继续守在边上看。

    时间过得慢而枯燥，但是看着那张大众心中的高质量脸庞，她觉得这个工作还挺美丽的。

    至少不用花很多很多的钱，结果只能在最后一排看一个模模糊糊的爱豆脸。

    拍摄进行得很顺利，但是拍摄工程量比较大，所以加上化妆补妆，一下子就到了傍晚六点了。

    兔南星摸了摸肚子，饿了。

    刚好鹿衔下午的拍摄全部结束，他便迈着稳重轻快的步子走了过来。

    “小助理，去买饭。”看着昏昏欲睡的兔南星，鹿衔很想伸手去薅两把。

    “鹿先生想吃什么？我去买。”兔南星立马惊醒，一双水润而微红的眼睛看过来。

    鹿衔低头凑近一些看她的眼睛。

    小助理这是天生的红眼睛还是要哭了啊？

    “有肉就行。”鹿衔迅速直起身，语气平淡高冷道。

    “好。”兔南星把保温杯递给他，等他再喝一口就去买饭吃。

    鹿衔伸手接过，指尖压在她的手指上。

    兔南星立马收回了手，看着他那双白皙干净的手，心头又开始打鼓了。

    鹿先生的手……好长啊。

    “快去吧，我饿了。”鹿衔眸光温和地看了她一眼。

    兔南星连忙转身去买饭吃。

    晚上的拍摄在八点，时间还早，鹿衔吃完饭便在休息间里面休息，兔南星另外买了一份青菜萝卜饭，坐在外面一边吃一边刷剧。

    小兔子发出的声音很小，外头几乎没有什么动静。

    鹿衔眯了一会儿，想起兔南星刚刚买的那份青菜萝卜饭。

    那么素，怪不得她那么一点。

    鹿衔起身走了出去，看到兔南星已经吃完了，正戴着耳机沉迷刷剧。

    他走过去，伸手轻轻地戳了一下她的肩膀。

    兔南星毫无反应。

    鹿衔复又戳了一下。

    【系统：宿主，您用力啊！】

    系统看不下去了，这轻飘飘的力度，不知道的还以为在戳豆腐。

    鹿衔神情瞬间就冷漠了下来。

    【你不懂温柔。】

    大小姐最喜欢他的温柔。

    【……】也不知道天天在它碎碎念想要对大小姐粗暴点的鹿衔大人是哪位？

    见兔南星实在是皮厚没反应，鹿衔绕过来，在她旁边的小凳子上坐下，伸手当着她的面又戳了下她的手臂。

    “小助理，好看吗？”他低声问道。

    兔南星猛地转过头，看到鹿衔那张凑得极近的俊脸，瞬间仰头往后倒去。

    嘭咚一下，一屁股坐在了地上。

    鹿衔伸在半空中的手僵硬了片刻。

    见鹿衔准备弯下腰来扶她，兔南星连忙扶起小凳子，眼睛有些红地看着鹿衔说道：“我……去个洗手间。”

    吓兔子！好吓兔子！

    她慌慌张张朝着洗手间跑去，根本就不敢回头看鹿衔。

    鹿衔收回手，有些迷惑，这个世界的神蛋，胆子太小了。

    不经吓。

    (本章完)

