    “参谋长，您有访客！”

    “没时间，不见！”内心的憋闷和怒火还没让寒风彻底吹散，身后又传来卫兵的小声提醒，张柯没来由的一阵烦躁。

    “是！”卫兵倒是没多说啥，转身走远点，用对讲机回复门卫让访客改时间再来。

    “等等……问问访客姓名！”不过还没等门卫回答, 张柯又叫停了。原本以为是参谋部的同僚又来安利理念，但他们来的话根本不用通过门卫，自己也是被气糊涂了。

    “……是内务部执行科副科长，贾子依！”卫兵毫不迟疑的用对讲机询问了参谋部门卫，很快给出了访客的职务和姓名。

    “哈……总算有个不那么讨厌的人能想起我了！告诉门卫，请贾科长到会客室暂坐，我十分钟之后到。”

    这个名字很出乎张柯的意料, 甚至有些错愕, 足足迟疑了好几秒种才做出答复, 身体也跟着动了起来，大步向山下走去。

    从地安门向南有条不长的街道通向景山公园北门，两边种植着高大的树木，车流和人流都不太多，是个闹中取静的所在。

    沿着这条街向南走不远会看到两座巨大的建筑对称矗立在道路两侧，既有苏式建筑的特征，又有中国传统的宫殿顶和汉白玉栏杆，显得有些与众不同。

    它们虽然算不上十大建筑，但也是在那段时间建成的，不过长期以来只有40号院和41号院的门牌, 连个正式名称都没有, 也不怎么广为人知。

    按照京城的习惯，但凡是这类身在闹市却没有标牌, 只挂个门牌号的建筑和院子，基本就是高官的住宅或者军事用途。如果门口再有卫兵站岗，那就百分百没跑了。

    40号院在路东、41号院在路西，在旧世界里百分百符合上述情况，也确实是军事用途。它们分属总政和总参，在某段时期内属于保密单位，还住过重要人物。

    而到了新世界，它们的命运依旧和军队牢牢连在了一起，被武装部当做了办公室和宿舍区，起下属的参谋部就在西边的41号院办公。

    为什么要把联盟政府的重要部门选在这里呢？实际上两座建筑的房间格局并不怎么好，主要是设计年限太早，除了建筑质量不错、具备神秘属性之外，没什么优势。

    但到了新世界，它们的优势突然变得亮眼了起来。首先是高度！两座大型建筑群只有5层，却有着普通建筑7、8层的高度，用料和做工非常扎实，冬暖夏凉抗震属性极佳。

    其次是位置！景山公园不能说是城市的中心也差不多，附近没有高层建筑和太多民居，站在景山上可以俯瞰好大一片城区，比较容易管控。

    最后是为了方便管理，西边不远的北海公园外就是外交部，北边不远的后海沿岸则是内务部。这么多重要部门凑在一起, 只要不在周围设立居民区, 非工作人员根本没理由靠近。

    张柯没有结婚，住在参谋部提供的单身宿舍，位置就在41号院里面，属于这座建筑的配楼。从景山下来他没有回家，进院之后马上去了接待室。

    “贾姐姐，您能如此闲在，难不成联盟里真的没有坏人可折磨啦？”蹑手蹑脚推开门，看到真是贾子依坐在沙发上，张柯的胖脸立马就浮现出灿烂的笑容，人还没进去呢调侃就先来了。

    “就差你一個了！走吧，跟我回去好好交待问题，态度端正还能争取改邪归正的机会！”但贾子依没笑，板着脸从裤兜里掏出副手铐。

    “……得，这一天总算来了！能不能别带这个玩意，让别人看到我就没法混了。说吧，想问什么，我老实交待还不成！”张柯苦着脸伸出双手，可怜巴巴的哀求。

    “好啊，那就说说近期有没有找到女朋友，找了几个、进展如何。一个一个仔细讲，千万别打算蒙混过关，组织上已经掌握了基本情况，现在就看你的态度了！”

    贾子依眉头一挑，眼里射出两道摄人的光芒，整个人仿佛突然精神了起来，表情上带出了一丝笑意，但给人的感觉还不如板着脸，怎么看怎么瘆得慌。

    “哈哈哈，林姨要是真关心我的个人问题，就该把苟晨志抓起来扔进矿山。贾姐姐，您的职业病越来越严重了啊，一说折磨人就兴奋。按说咱俩才是一伙的，全是孤家寡人，怎么能当她们的帮凶呢！”

    张柯少见的朗声大笑着，把身体摔进对面的沙发，两只手不停摆弄着手铐开始反击了，矛头直指林娜和苟晨志，还要把贾子依也争取过来。

    “快算了吧，人家小狗子有周部长撑腰，你除了这张破嘴啥也没有，要我是蓝玉儿也不选你！”

    如果有外人看到内务部三只恶狗之一的贾子依居然和男人聊起了家庭婚姻，肯定会非常诧异。其实就算熟人看到也很别扭，这个女人不管说啥话题，语气和表情都像是要从人内心里挖秘密一样，狠呆呆的。

    “唉……要是早知道焦叔说话不算数，当初我就不该加入军队，去内务部或者外交部都不至于混到如此地步！”张柯很应景的长叹了声，掏出烟递过去。

    “别得了便宜卖乖啦，也就蒙蒙别人！是副参谋长了吧？这可是实打实的关键位置。你要是到内务部来，顶多也就当个副科长，要不就挂这个处长、局长的头衔当摆设。”

    对于张柯很不成熟的表演，贾子依用实际行动表达了严重鄙视。参谋部是武装部下属的关键部门，级别待遇比的部门都高。也就是说这个小家伙刚刚20多岁，就已经摸到了联盟顶级实权职位的边。

    照这个趋势发展下去很快就得和焦樵、林娜、周媛、潘文祥、蓝迪之类的联盟大佬平起平坐，这样还不满意，难不成想当皇帝？

    “是代理的……”明知道说出去没人信，可张柯依旧要辩解。

    外人看到的都是风光，殊不知自己目前的位置不光很微妙还有点危险，搞不好哪天就得被军中的鹰派份子掀翻。现在他们才是主流，自己就像块礁石挡在溪流中间，既碍事又碍眼。

    “屁，那就是个忽悠外人的说辞，等你大几岁自然就扶正了！升官发财，是不是该请客啊？”

    “成啊，您点个地方……要不咱去仿膳里吃一顿吧，我也豁出去了！”请客好，各家有各家的难处，张柯不想在职务问题上多聊，听到贾子依转换了话题赶紧附和。

    仿膳餐厅现在属于外交部经营，多用于招待其它势力的来访人员，饭菜的质量相对要丰富、精致一些，同时也是联盟基地里最高档餐厅，没有之一。

    只要能找到食材和作料，那里的厨师都能按照旧世界的口味烹饪出来，味道很怀旧，服务和环境也是一流，缺点就是有点贵。

    “切，我才不去伸着脑袋挨宰呢。再说了，他们要是看到我还有胃口吃吗？也别招人讨厌了，你跟我走吧！”贾子依对这个地点不太满意，干她这一行的走到哪儿都会被人忌惮，轻易不愿意往这种地方凑。

    “去哪儿啊？”张柯倒是无所谓去什么地方吃饭，但也不想瞎跑，毕竟是副参谋长了，哪怕是代理的也得注意影响。

    “城南安全区、三环娱乐城！我知道你们有纪律，去安全区要报备。十分钟，我到外面等着，过时不候！”贾子依还是个急脾气，说动就动，起身就往外走。

