    涿州影视城，铜雀台。

    集亭、台、楼、阁、廊、桥、院、阙为一体的恢弘建筑，高26米，左侧玉龙台，右侧金凤台。

    只应如此宫殿，才配锁住二乔。

    跟大甜甜排练拍戏，带她找找感觉以后，该轮到正午阳光给叶秦安排的宫闱朝堂权斗。

    此时，置景组、道具组正在广阔的平地正中央搭建楼台。

    等会儿，唐太宗、唐肃宗、唐代宗三个皇帝，杨贵妃、杨国忠兄妹一妃一相，即将陆续登场。

    “嘶，秦子，都说你选角眼光好，果然没有错。”

    孔生看向不远处正在学舞姿的张蓉蓉，考究的妆发，盛唐式的高髻，青黛点眉，额黄贴花，衫裙系至胸前，外披薄如蝉翼的大袖衫，丰腴曼妙，美得不艳俗。

    “云想衣裳花想容呗。”

    叶秦勾勾嘴唇，尽管陈凯哥拍电影是制片的灾难，但审美上的确跟章国师有的一拼。

    脱口而出模仿辛伯青李白的腔调，放荡不羁，登时引起王尽松的肯定：“秦子这句台词说得好。”

    “这句待会儿我加戏里。”倪大虹道。

    叶秦收回视线，捧着剧本环视一圈，左侧的倪大虹饰演的唐玄宗，是一个昏君。

    前方的便宜老子唐肃宗，王尽松，是一个庸君。

    还有大奸似忠的杨国忠，四个人默契地围在导演身旁，就地来一场简单的剧本围读。

    李俶，之所以选《大唐荣耀》，主要是这个角色的可塑性很高。

    历史中的唐代宗，其实真正的庙号，叫“唐世宗”，为了避讳李世民，于是取“世世代代”里的“代”。

    后来，两种叫法就都保留了下来。

    能被称为世宗的，如汉世宗刘彻、周世宗柴荣、明世宗朱厚熜，清世宗雍正。

    即“统绪自此开始，自此开世”。

    正午阳光的剧本，也侧重挖掘这位世宗的帝王成长线。

    毕竟身为太子之后，必然渴望江山皇位，而作为生于盛唐、成于转衰的帝王，自然不会是个只会谈恋爱的傻叉！

    跟那些工业糖精的CP古偶剧的男主，完全两个画风。

    前脚风花雪月，谈情说爱，后脚明争暗斗，雷霆手段。

    帝王就该有帝王的潜质，脸厚心黑办不到，心冷面硬倒可以。

    …………

    “第5场第2场第1次，各组就位。”

    孔生裹着羽绒服，坐在大棚里面朝监视器，余光里就见一个身影闯入，“王楷，你怎么来了？”

    “孔导，这些个演员同堂竞技，我哪里能不来观摩。”

    王楷打心底对建宁王李倓这个角色不感冒，又或者他对跟慕容林致的虐恋剧情无感。

    他本质想当一名优秀的演员，结果签约华宜一年没有戏拍。

    到现在能拿得出手的角色，竟然是《丑女无敌》的陈家明。

    跟王小贱一样，也是个娘娘腔。

    自从看过《失恋》里叶秦的表演，猛然意识到，翘兰花指，扭扭捏捏，说话尖声尖语，自己这些设计的动作太幼稚，简直把娘娘腔脸谱化。

    在那一刻，慢慢地意识到，叶秦被冠以新生代第一人绝非媒体吹嘘。

    能把娘娘腔演出刚柔并济的感觉，可不简单。

    他凝视着画面。

    戏里，杨国忠搜罗罪证，诬陷太子妃韦氏意图谋反拥立太子，彼时的唐玄宗已非开元盛世的明君圣主，垂垂老矣，纵情欢乐，不分是非，竟信以为真。

    为什么？

    因为李唐王朝，盛产太上皇、父子猜疑的王朝。

    太祖李渊时，李世民发动玄武门之变。

    太宗李世民时，李承乾、李泰政变，幼子李治登基。

    高宗李治时，李贤政变，三子李显登基。

    再到武则天、李旦，轮到李隆基，他当太子时，同样被李旦，利用太平公主钳制。

    然后看准时机，发动“先天政变”，诛杀太平公主及其党羽，软禁李旦。

    而这位李亨，则是马嵬坡之变，送李隆基当太上皇，诛杀杨国忠，勒死杨贵妃。

    统统祖传技艺！

    李亨吓得立刻跑来，把自己摘出来拎干净，磕头澄清。

    “倘若韦氏真有不轨之义，儿臣要跟她义绝，如此不忠不孝之人，不配太子妃。”

    倪大虹面无表情，冷眼里藏着猜忌，但更多的是不屑。

    瞧王尽松那副战战兢兢的样子，虎父无犬子，这个太子令他非常的失望。

    就在他兴师问罪时，忽然高力士，没错，扮演者就是《甄嬛传》的苏培盛，启禀李俶求见。

    “来了！”王楷提起十二分的精神，定睛一瞧。

    叶秦一开场，公子世如玉，富贵气逼人，身上年轻的朝气，尚武的英气，盛唐的锐气，喷涌而出。

    然而，正当王楷满怀期待叶秦径直而入时，他却意外地双手抱拳高拱，微微弯腰，拾级而上。

    肢体行为，处处透着小心谨慎，一个镜头就把李俶稳重成熟的一面塑造而出。

    “这个是？”

    “趋步而行。”

    孔生给王楷解释画面里叶秦的动作。

    古代依礼，赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，乃位极人臣的登入朝堂最高待遇。

    显然，李俶虽然身为李隆基最疼爱的皇子，也不敢逾矩。

    王楷擦了擦眼睛，感慨道：“这也太细节。”

    “细节？还不够，仔细看叶秦的脚，看他的身位，再看他脚下的地砖。”

    在孔生的指导下，王楷身体前倾，就见叶秦小跑的每一步，都精准地卡在两块地砖的缝隙，每一脚半块砖，每一脚半块砖。

    “他为了这个来回走了不少冤枉路。”

    孔生由衷地发笑，很多演员塑造角色都会从声台形演加私货。

    比方《阿飞正传》里，张国融说完无脚鸟的传说，在唱片机的音乐旋律里，跳着恰恰舞。

    又或许在《沉默的羔羊》，霍普金斯的汉拔尼，与探员史达琳第一次见面，绘声绘色地讲述自己吃人的优雅故事，突然嘴唇一抿：

    “嘶嘶嘶嘶。”

    就像吸脑髓的抽吸声，诡异的恐怖感顿时溢出屏幕。

    细节定成败，能把细节抠得这么细的皇子，已经不是稳健，而是谨慎，但谨慎到这种程度，就是恐怖。

    几个特写镜头下来，这个广平王，区别于古偶剧的霸总王爷。

    城府如海，心思如针，胸有沟壑，面若平湖。

    简直是吾儿李俶，有大帝之姿！

    “俶儿，你怎么回来了，朕不是让你到关中治理水患吗？”

    倪大虹看儿子是厌，看孙子是喜，属于隔代亲，慈眉善目，尽是疼爱。

    “皇爷爷明鉴，治理水患关系民生大计，俶儿怎敢辜负皇爷爷厚望。”

    叶秦登时跪倒在地，跟前世任嘉轮处理得不同，站着回话固然能演出李俶的幼稚耿直，但这是玛丽苏剧的形象。

    权谋剧，当然是政z成熟。

    腰杆挺直，面容坚毅，膝行向前。

    “皇爷爷，孙儿特意请罪。”

    绝口不提求情，而是围魏救赵，杨国忠拿韦妃之乱说事，他就飞来一击，戳穿他杨家贪墨赈灾钱粮。

    睨了眼杨国忠，磕头请罪的瞬间，眼神里充满着隐忍的复仇之火。

    他日若为皇，定灭你们杨家满门！

    “不得已拦截剑南军粮，以皇恩救济，百姓无不高呼皇爷爷，‘圣天子’！”

    “圣天子？”

    倪大虹眉眼大开，唐玄宗自比李世民，祖父是天可汗，他是圣天子！

    被这么一记马屁拍的，好大喜功的他，开始把叶秦带歪楼，注意力导向赈灾贪污一事。

    叶秦，在摄像机的拍摄下，从王子，又一瞬间，变成人子，膝盖磕碰在地砖上，摩擦着前行。

    不卑不亢坚毅的脸上，顿时挂着眼泪，说流就流，可怜巴巴地求情道：

    “圣天子皇爷爷，母妃……”

    王楷目瞪口呆，错愕道：“孔导，他这是用演电影的感觉演电视剧？”

    “准确地说，他再尝试打破。”

    电影艺术跟电视艺术可是两回事，演技在大荧屏与小银幕间是隔着一堵壁。

    但在二人眼前，叶秦似乎习得一手穿墙术，精妙自在地穿行。

    王楷咬咬牙，虽然现在没有跟叶秦对戏，可这一幕，他已经预感到接下来的对手戏，会被压制！

    但他不气馁，比不过叶秦不是应该的吗！

    孔生惋惜道：“这么多好演员，结果拍的只是一部古装恋爱剧，暴殄天物啊。”

    如果能有《大唐荣耀》一样阔绰的资金，有演技派支撑的班底，他非拍出一部像《大明王朝1566》一样的历史正剧出来！

    只是连《大明王朝1566》，收视率都扑街，在如今浮躁的市场，哪里容得下帝王剧？

    当他把牢骚倒一倒，叶秦扬起一抹眉毛，“孔导，有机会要不要合作一把大秦？”

    “大秦？《大秦帝国》的ip可是被秦省曲江收走了。”

    孔生疑惑道：“去年看他们发的公告，已经在拍第三部《崛起》，插不进手吧？”

    “那个是秦昭襄王。”

    叶秦摇摇头：“我想拍秦始皇！”

