    于是沈隆就在绍兴留了下来，夜里给赵与莒传授帝王术和种种政治策略，他也是当过皇帝的人，对大宋又熟悉，讲述这些完全不是问题；除了这些，当然也少不了理工方面的知识，他终究是工科出身，爬科技树的喜好是刻在骨子里的。

    兵法韬略也是一位合格帝王所必须掌握的，他可以不懂战术、不懂领兵打仗，但战略思维一定要有，也必须明白怎么样才能打胜仗，知道该选拔什么样的人当士兵，什么样的人领兵，知道该如何保证后勤补给不至于断绝。

    除了这些，偶尔白天赵与莒有空的时候，沈隆还会带他出来到处走走，或是在乡野观看农夫耕种、税吏催收，或是在市井观察百姓购买商品，亦或是隐身进入普通百姓、地主大户、官员胥吏家中，观察他们的言行。

    并针对这些一一给赵与莒解说分析，光靠书本是学不会真正知识的，历朝历代开国之君大多都不是那么好糊弄的，因为他们深刻了解这个国家是怎么运行的，下面的人又会怎么糊弄自己，他们完全能看穿这一切，才能给出合适的应对。

    而再过几代，那些帝王都长于深宫之中，和百姓之间的联系被宫墙隔开，想学点什么来教的都是大儒，大儒肯给皇子说真话？就算他们想说，也得问问其它文官答应不答应，被这么一糊弄，这些帝王也就成了糊涂蛋，沦为文官的傀儡。

    沈隆带着赵与莒看遍了大宋各个阶层的生活，有时候还会飞到千里之外去看其它地区的不同，让他能够更加深入的了解大宋百姓的衣食住行，在对照沈隆给他传授的那些知识，沈隆相信日后那些文官再想忽悠赵与莒，可就不那么容易了。

    这一日，绍兴大雨，赵与莒家中来了一位客人，自称余天赐，赵与莒不由得心中大惊，这时他终于相信，梦中所见全是真的；从赵与莒舅舅口中，余天赐惊讶的发现眼前这两个年轻人竟然是宗室，而且举止得体，似乎非常符合史弥远的需求。

    于是赵与莒的梦成了现实，他深深记得沈隆的教诲，这段时间的学习也让他学会了如何掩饰自己的真实想法，顺利地通过史弥远的考核，被选入宫中，改名赵贵诚，继承沂王王位。

    沈隆跟着他来到临安，继续自己的教导，带着他看遍了朝中各位要员私下里的模样，让赵与莒对他们的认识更加深刻。

    这种教育一直持续到一个新消息的到来，通过太湖水盗在临安的据点，沈隆得知郭靖已经返回江南，马上就要去归云庄了。

    “好了，今日就学到这里吧！今后就需要你自己慢慢琢磨这些事情了。”沈隆也准备离开赵与莒了，底子已经帮他打好，那么接下来就需要实际的锻炼了。

    赵与莒自是万万不舍，沈隆许诺自己并不会完全离开，日后若是有事也会来皇宫之中找他，赵与莒这才放心。

    再过几年他就要登基称帝了，沈隆可不会任由史弥远执掌朝政，先看看赵与莒能不能将史弥远的问题解决，如果一时半会儿力量不够没办法顺利解决的话，沈隆就会出手把史弥远弄死，让赵与莒能早些拥有施展的空间。

    离开了临安，沈隆返回归云庄，等候了数日，郭靖带着黄蓉还有江南七怪一同来到归云庄，陆乘风亲自出门迎客，然后被黄蓉发现了归云庄里隐藏的秘密，陆乘风得知这位竟然是黄药师的女儿，不由得大喜。

    沈隆都是暗暗琢磨着，这样以来辈分就有点乱了啊，要是从杨康这边算，丘处机和梅超风都是杨康的师傅，他俩都比黄药师低一辈，那么杨康得叫黄蓉师叔，郭靖和杨康是结拜兄弟，也理当这么称呼。

    不过眼下根本没人琢磨这些事情，大家关心的只有两件事，八月十五嘉兴烟雨楼的比武和在地牢里关着的段天德。

    根据沈隆观察，郭靖的武功大有进步，他还是遇到了洪七公，学到了《降龙十八掌》，江南七怪听说他有此奇遇后都很高兴，他们也见识过沈隆的武功，难免心里有些犯嘀咕，如今郭靖的武功大进，他们对比武重新充满了信心。

    如今距离八月十五还有些日子，于是众人将段天德从地牢里押出来，从太湖南下，重新回到了临安旁边的牛家村。

    “靖儿，这就是你的家乡！”此时，郭靖才第一次看到了自己的家乡。

    他们先到郭啸天的坟前祭拜一番，然后将段天德拉了上来，看到墓碑上“郭啸天之墓”几个字，段天德顿时吓得魂飞魄散，连连叩头求饶，“你老太爷郭义士不幸丧命，虽跟小的有一点儿干系，不过不过小的是受了上命差遣，概不由己。”

    段天德只盼多拉一个人落水，把自己的罪名减轻些，于是原原本本的将当日完颜洪烈怎样看了杨铁心的妻子包惜弱，怎样与宋朝官府串通，命官兵到牛家村去杀害杨郭二人，怎样假装见义勇为杀出来将包惜弱救去，自己又怎样逃到，却被金兵拉伕拉到蒙古，怎样在乱军与郭靖之母失散，怎样逃回临安，此后一路升官等情由，详详细细的说了。

    说罢双膝跪地，向郭靖道，“郭英雄，郭大人，这事实在不能怪小的。当年见到你老太爷威风凛凛，相貌堂堂，原是决意要下留情，还想跟他交个，只不过只不过小人是个小小官儿，委实自己做不了主，空有爱慕之心，好生之德小人名叫段天德，这上天好生之德的道理，小人自幼儿就明白的。”

    听得沈隆都忍不住想给他比大拇指，这嘴皮子也是没谁了，但郭靖早已从沈隆口中得知这些，丝毫不为所动，拿出丘处机当年所赠的匕首，只一下就捅进段天德的心脏，然后割下他的首级放到郭啸天墓前。

    “爹爹，孩儿今日先杀段天德，来日再杀完颜洪烈给你报仇！”

