    

    陈律见徐岁宁脸色不太对，伸手摸了摸她的脸，认真说：“别担心，真没有什么事，谁也没法保证手术百分之百成功，只是这是我极为罕见的手术失败，我得缓一缓。”

    徐岁宁点点头，毕竟其他人工作失败，只是赚钱多少问题，陈律这个职业关乎的是人命。

    她洗漱完准备去上班时，想了想，还是跟陈律说：“要不我今天下班早一点，我们一起出门去吃饭吧？”

    “不了。”陈律拒绝说，“这两天，我就想在家里待着。”

    徐岁宁沉默了一会儿，“嗯”了一声。

    陈律的情绪，其实也影响了她的工作心情。

    徐岁宁在公司里，也是心不在焉的，工作效率很差，看一份文件，十几分钟也看不进去半个字。最后她无奈放弃了，去茶水间倒水时，小叶却一脸支支吾吾的看着她。

    “你这是怎么了？”徐岁宁有些不解的看着她。

    小叶小声说：“岁宁姐，你看同城热搜了么？”

    徐岁宁顿了顿，下意识感觉这事和陈律有关，只觉得心里一沉，打开手机翻看时，果然陈律医院，上热搜了。

    点进去，就是那个男人跪在地上的照片，很多人都在讨论这件事。

    陈律的背景，信息，也全部被扒了出来。

    被顶上热评的那一条评论，让徐岁宁心里很不舒服，写得是：[陈则初的儿子啊，那怪不得了，人家背景多牛逼。手术失误也没人能跟他追究到底的。只是这人真可怜，年纪轻轻的，老婆没了。]

    徐岁宁发了一句“你能不能别瞎带节奏”也瞬间被淹没在了一堆回评里。

    那些评论多半是附和的，让徐岁宁很是气愤。一堆自诩正义的网友，只不过就是没有半点主见的墙头草。不论事情跟他有没有关系，不论真相，轻而易举就能被人带出情绪。

    大多数评论，也绝不是合理询问事情真相，一上来就是开口辱骂的。

    “岁宁姐，陈律哥是不是被人给搞了啊？”小叶在旁边小心翼翼的问。

    徐岁宁冷静的说：“我要先回去了。”

    她这会儿，得见见陈律。

    徐岁宁以最快的速度回了家，结果发现陈律却不在了。她又急急的给他打电话，也没有人接。

    好在几分钟后，陈律给她发了一条消息，说他回陈家，见陈则初去了。

    徐岁宁不知道陈律这一回去是不是解决舆论的问题。

    陈家有特地的监督舆论的团队，网上这事，应该他是早就发现了的。

    她这会儿，只能坐在家里干等陈律。但陈律这一晚，并没有回来。

    徐岁宁原本是不打算再次去看手机的，那些不好的评论，看得她起生理性作呕，便本能的排斥再看手机只是她没有陈律的消息，又记挂他，也只好再次点进了微博。

    那条关于陈律的热搜，已经被撤了。

    院方也发了声明，简单阐述了一下事情的经过，严正声明手术并没有任何问题，后续也会公布一些信息，也感谢广大网友监督。

    徐岁宁却并没有松一口气，因为依旧还是有人在下面刷：不愧是陈则初儿子，牛逼！

    她忍不住回道：陈律牛逼的是他自己，不如你先去看看他的事迹，以及在他专业领域的贡献吧。

    那人回道：没有他爹，陈律什么也不是。

    徐岁宁气的发抖，正要回他，陈律却回来了。

