    饶晨的做法十分简单，先是拿出了人偶，然后按照自己的模样变化了脸，穿上自己的衣服，带着应急的一些道具，前者饶音音的手就出了门。

    而他自己，躲在房间里面吹着空调，爽的不行。

    饶音音的幼儿园距离小区不远。

    走路的话大概十分钟的距离。

    一路上，饶音音都在反复欣赏着那只戴了手链的小手，显然让她很满意。

    目送着饶音音被七八个小朋友簇拥着走进了幼儿园，饶晨这才放心的往回走。

    头顶上，阳光尽情的挥洒着自己的光芒。

    人来人往的城市仿佛一个大蒸笼一样热的人发闷。

    饶晨四周看了看，里面好像有一家冷饮店。

    好久都没有出门了，要不卖一杯沙冰再走吧。

    想到就干。

    走进店里，点了杯芒果沙冰，饶晨坐在椅子上玩着手机。

    直播频道上，依旧是热闹非凡。

    只不过现在的主播们都很谨慎，拿出来的文物都是经过仔细辨认之后才来讲解的。

    饶晨看了看，这些人都还是很有本事的，一些东西说的八九不离十。

    倒是私信里有许多留言引起了饶晨的关注。

    什么权威专家曹浩实出马，是为了给他的弟子韩伦秀报仇，问他的看法。

    曹浩实是谁啊？

    饶晨完全不认识。

    想了想，也没去理这些事情。

    不管这个什么曹浩实有多么的厉害，他对现代地球的理解也比不上饶晨，毕竟一个是靠研究，而一个是生活在这个地球上。

    基因液的兑换积分现在也不是什么遥不可及的事情，前几次的任务换下来，饶晨现在已经拥有了420积分，只要再做几个任务，1000积分轻松到手。

    一切都显得那么的美好。

    饶晨美滋滋的放下手机，沙冰已经送了过来，吃上一口，冰甜的味道从喉咙传遍全身，爽啊！

    店门打开，一阵热风传来，饶晨抬头看了一眼，是一个穿着蓝色T恤的年轻人走了进来。

    年轻人在前台点了一杯草莓沙冰，施施然的坐到了饶晨的对面椅子上。

    饶晨皱了皱眉，现在的店里坐的人并不多，空位子还有不少，这人为什么就坐到了自己面前。

    有了怀疑，饶晨一边等待着沙冰，一边不动声色的观察了起来。

    人是普通的年轻人，脸上挂着和煦的笑容。

    可是，在一次视线交错后，饶晨发现对面也在观察着他。

    这绝对不是什么偶遇了！

    饶晨心里知道，国家还是找到了自己。

    始终还是躲不过去，饶晨刚想开口，突然发现现在自己的样子就是原貌！

    那人也看了饶晨的人偶一眼，有些惊讶，也有些失望。

    竟然认错了人！

    饶晨不动声色的站起身，从前台那里接过沙冰，施施然的走出了店里。

    一转身，来到一处没有摄像头的隐蔽位置，沙冰一扔，外面迅速变成了以前的模样。

    至于衣服，人偶自身本就可以幻化出衣物。

    隔了好一会，饶晨才施施然的走进了沙冰店中。

    看见人偶现在的样子，那人擦了擦眼睛，显然有些不太相信。

    原本以为自己认错了人，今天怕是又没戏了，万万没想到，正主竟然自己找上门来了！

    其实他不知道，饶晨这次，就是为了探明国家态度而来的。

    虽然饶晨的前二十三年没有跟什么国家机器亲密接触过，但他知道，既然没有什么大阵势，那代表国家还是愿意跟他谈谈的。

    于是，他先开口了。

    “你好！”

    那年轻人没想到饶晨会先开口说话，愣了一下，这才回复道：“你好。”

    “相关部门？”

    年轻人笑了笑，道：“我叫刘恒，我看过你的视频，很神奇啊！”

    果然，是国家的人。

    饶晨摆摆手，道：“没想到你们这么快就找到我了。”

    刘恒带着笑容，从服务员那接过沙冰，吃了一口，道：“你的视频破绽太多了，而且看起来你也没怎么想隐藏身份。”

    他露出好奇的神色，看着饶晨，问道：“你真是未来过来的人吗？”

    “当然不是了。”饶晨一副看傻子的模样看着刘恒，道：“我那不是要增加话题度嘛，怎么，你们还真信了？”

    “哦。”刘恒看上去有些失望，转眼又恢复正常。

    “我们讨论过这个问题，不过结论和你说的一样，都认为你不是未来人。”

    他继续道：“那你的竹蜻蜓是从那里弄来的？视频没有经过处理，你当时确实是在飞行。”

    “你说的是这个？”

    饶晨从口袋中掏出竹蜻蜓，顿时把他的目光吸引了过去。

    “来历我不能说，有些事情确实不太科学，我说了你们也不一定会信。”

    刘恒这时候的注意力已经完全留在了竹蜻蜓身上，连同着正在观看直播的后面大佬们，所有人心里都浮现出一个想法。

    拿了就跑！

    要知道，发动机是工业上的皇冠，是一个国家工业能力的最高体现。

    华夏的发动机基本上走的是复制粘贴研发自造的路子，比起漂亮国的发动机，还是有很长一段距离。

    这个竹蜻蜓虽然小，但已经是未来的科技，要是得到这个，能在里面探索出超前的科技应用到飞机发动机上。

    那么，各种存在于想象中的机型就能够真正的实现。

    最起码，再也不要用图16各种改了。

    饶晨好笑的看着刘恒，他把竹蜻蜓在手里掂了掂，然后扔给了后者。

    后者完全没想到饶晨就这么把宝贵的竹蜻蜓给了他，手忙脚乱的接住，一副不可思议的样子。

    “这东西就送给你们了！”

    “啊？！！！”

    刘恒小心翼翼的捧着竹蜻蜓，试探着说道：“那你...有什么需求吗？”

    “不需要了。”饶晨笑着道：“需求什么的我还没想好，不过，我希望你能够跟上面提一句。”

    “您说！”

    “最好不要打扰我的生活，别把我当成敌人。”

    “这个没有问题，我们没有把您当成敌人呢！”刘恒点点头，道：“如果您真是敌人，那今天就不是我一个人来了。”

    “哈哈哈，你说的也对！”

    饶晨心情很好，这些天以来的心结被放下，他感受到了前所未有的舒坦。

    他庆幸自己生活在一个讲道理的国家，要是在漂亮国，说不定现在自己已经身中八枪自杀了。

    国家释放的善意他收到了，那也要拿出一些回报给对方。

    所以，他又从口袋里掏出一个手链。

    “这个叫做一次性触发式能源盾，关键的时候能够形成保护膜救命，你送过去研究研究，看看能有什么作用。”

    刘恒像是看怪物一样看着饶晨，憋半天憋出一个字。

    “卧槽！”

    能源盾啊！

    一听就是高大上的名字。

    从来只在科幻电影中出现的东西，现在自己竟然拿到了实物！

    刘恒不知道饶晨心里到底是怎么想的。

    他现在只有一个感受。

    发了！

    大发了！

    挣大发了！

    “你们有啥联系方式没？以后说不定还有好东西呢！”

    这话一出，刘恒闪电一般拿出一张名片，笑容满面，和蔼可亲。

    “以后有什么事，就打这个号码，都会解决的！”

    PS.合同已经到上海了，改状态也就这么几天，可以投资的赶紧啊，稳赚不赔！

    对了，我把某些评论删除了，大哥大姐骂人别带亲戚啊，有可能因为你的一句评论，导致一部分读者不会点开我的书，请大家口下留情，小白文写着也不容易呢。

