    第1966章 我为你殿后   

    “他们都行，为何我俩不行？”

    

    马甲急了，一步冲上前，与牛丁一起推门。

    

    一推！   

    再推！   

    推三推四！   

    无论怎么推，紫门不开，就是推不开！   

    “这这这……”   

    马甲和牛丁彻底懵逼了，这下糗大了。

    

    其实，不仅牛马二人懵逼，陆沉等人也有点懵！   

    连垫底的于力都推开了紫门，牛马二人好歹比于力强一点点，咋就推不开呢？

    

    “老大，这扇紫门欺负人，可能跟我俩作对啊！”

    

    马甲哭丧着脸说道。

    

    “你俩先退回来吧。”

    

    陆沉眯起眼睛，盯着紫门，若有所思。

    

    片刻之后，陆沉恍然大悟，仿佛明白了什么。

    

    “老大，你是不是想到什么了？”

    

    马甲见陆沉脸上有悟色，便询问道。

    

    “是的，如果我没猜错的话，你和牛丁是进不去了。”

    

    陆沉叹了一口气，又如此说道，“天资不够，紫门不开！”

    

    “可是，于力的天资跟咱俩也差不多，他为何能进？”

    

    马甲一脸的不解。

    

    “因为，于力有特殊的资质，他对战阵有天生的敏感……”   

    陆沉想了想，又说道，“也许，这就是他能打开紫门的原因，别无他因了。”

    

    “那么，于力是跟高矮肥瘦四人一样咯，都有特殊的资质？”

    

    马甲有点懂了。

    

    “没错，他们都有特殊的辅助资质，这也许是紫门给他们开打的原因吧。”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“我怀疑，紫门不仅给高天赋的人开门，还给高资质的人开门……”   

    “如花、万炎和菜鸟呢，他俩好像没有特殊的资质吧？”

    

    不等陆沉说完，马甲又急于询问了。

    

    “一个大力体，一个是火灵体，一个是雷灵体，全是罕见的特殊体质呢，可能也在紫门打开的范围之中。”

    

    陆沉叹了口气，又说道，“如果我没猜错的话，特殊体质的人推门，紫门也一样给开！”

    

    “哎，全盛大哥呢，他没有高天资，也没有高资质，更没有特殊体质，他也是三无人员，他咋也能推开？”

    

    马甲惊叹道。

    

    “这我就不知道了。”

    

    陆沉耸耸肩，又说道，“也许，全盛有挨揍体质也不一定呢，反正我觉得那家伙就是一个肉盾，肉身有时侯比我还要强横！”

    

    “老大，你能送我俩登顶，还能送我俩进紫门吗？”

    

    马甲弱弱的问。

    

    “我了个去，送你俩进紫门？

    你以为你家老大是神仙啊？”

    

    陆沉愣了愣，又没好气的说道，“我能送你俩登顶，但实在没办法帮你俩开紫门，这必须靠你俩自身，不能进去就认命吧。”

    

    “你俩去推门！”

    

    随后，陆沉看了婉儿和明月一眼，如此说道。

    

    “我们能行吗？”

    

    婉儿和明月齐齐询问，因为牛马二人的失败，令她俩有点小担心。

    

    “放心吧，就算我推不开门，你俩也必定能推开！”

    

    陆沉笑着说道。

    

    果然，婉儿和明月上去尝试，婉儿第一个就把紫门给推开了。

    

    婉儿进入时空流光之后，明月也推开了紫门……   

    婉儿是特殊体质的木灵体，如无意外，自然也能打开紫门。

    

    而明月的天资是出了名的高，连麒麟战身都觉醒了，绝对属于绝世天骄行列，怎么可能打不开紫门？

    

    “轮到你了！”

    

    陆沉看向了上官谨，又笑着说道，“你可是狂热军团第一强者，千万不要失败哇，否则你会很难堪！”

    

    “我从没想过会失败！”

    

    上官谨带着一身孤傲，大步而上，直接推门。

    

    要求极严的紫色拱门，却在上官谨前面又仿佛不设防了，一推即开！   

    “哈哈哈……”   

    上官谨长笑一声，然后走进紫门，没入了时空流光。

    

    “好了，全场只剩下两个人还没推门了。”

    

    陆沉看向了连晋，正要往下面说，却听到灵颜恼火的声音：“陆沉，你搞什么，我们不是人吗？”

    

    “你们……”   

    陆沉转头看了灵颜一眼，耸耸肩说道，“别闹，你们是灵族人，上登帝台只是体验生活。

    而紫门是给人族开的，与你们没什么关系，你们也推不开，刚才一千灵族弓手试过了。”

    

    “我没试过哇，你怎么知道我推不开呢？”

    

    灵颜有些不满了。

    

    “得，你想试便试，去吧。”

    

    陆沉懒得跟灵颜争论，一挥手，随便灵颜怎么玩。

    

    反正，他觉得灵颜去推紫门是在浪费时间。

    

    这扇紫门是人族的远古遗留，不是留给灵族的，灵人怎么可能推得开？

    

    “本姑娘就不信，一道门而已，你们人族推得开，我灵族就不能？”

    

    灵颜唠叨了一句，走上前，伸手推门。

    

    轰！   

    紫门居然传出一道巨响，并迅速打开，露出里面那团五彩流光。

    

    “哈哈，看到没有，你们人族可以，我们灵族一样可以！”

    

    灵颜大喜，又转头对灵娲说道，“女王，属下先进去，你也来碰碰运气吧。

    以你的天资之高，紫门随手可开！”

    

    “好！”

    

    灵娲应了一声，便看着灵族在时空流光中消失了。

    

    “你也要试？”

    

    陆沉问。

    

    “对！”

    

    灵娲等紫门关闭，便走上去，伸手推门。

    

    没有任何意外，灵娲的高天资瞬间就把紫门打开，也顺利进去了。

    

    “你们也去试试吧。”

    

    陆沉转头看了十侍女一眼，反正身边的人都几乎走光了，也不差十侍女了。

    

    结果，十侍女上去尝试，从灵一开始，直到灵九，均推门失败。

    

    唯一成功的侍女，只有天资更高一筹的灵十。

    

    “少爷……”   

    因为九个姐妹都失败，灵十不想独自进去，不知如何是好。

    

    “别犹豫，快进！”

    

    陆沉一道命令下去，灵十不敢违命，便走入了时空流光，倩影消失。

    

    “好了，现场就剩下我和陆沉师兄了！”

    

    连晋哈哈一笑，又朝紫门打了个手势，如此说道，“陆沉师兄，是你先来，还是我先来？”

    

    “你来！”

    

    陆沉看了连晋一眼，如此回应。

    

    “陆沉师兄乃人中之龙，我怎么敢抢在陆沉师兄前面呢？”

    

    连晋不自然的笑着，又说道，“还是陆沉师兄先请，我为你殿后。”

    

    

    

