    第247章 互相残杀吧，主角们

    一边说着，小将巴德拉捕捉痕迹的指挥着士兵将眼前的这三人包围了起来，根据命令，这三个人的身份可不一般，乃是实力不弱的魂师，不可小觑。

    “走吧，小三儿啊, 先去见见国王陛下。”傅玉书再次控制起了弗兰德这个傀儡。

    路途之中极其无聊，他也只能如此来打发一下时间了。

    唐三的任务失败，肯定是想好了什么说辞，不过，这一切都不重要了，他要利用昆德拉这个主角, 让两方人自相残杀。

    跟随着巴德拉穿过街道，直直的进入到巴拉克王宫。

    装潢华贵的宫殿内，唐三面色淡然的看向昆德拉, 微微躬身，“陛下。”

    “小三子啊，这才没几天的时间，你们就完成了任务。”昆德拉慵懒的靠在座椅上，手掌握着一个透明的酒杯，轻笑着说道。

    唐三摇了摇头，“没有。”

    “嗯？”昆德拉的神色顿时为之一边，勃然大怒的将手中的酒杯摔了个粉碎，站起身道，“那你还敢回来？？？”

    原本还以为唐三是有了办法，没想到就是这么一个认死的办法，马红俊忍不住抬腿踹向唐三，“好你个狗贼小三儿，你这是要害死你爸爸啊。”

    “给我滚开，你这个废物。”唐三单手握住马红俊的竹竿细腿，控鹤擒龙施展, 立即将马红俊甩飞出去了百米。

    轰的一声，伴随着马红俊重重的摔在地面上，数十个人影出现在了昆德拉的身边。

    “小三子，任务没有完成，你居然敢这么回到巴拉克城，胆子不小，不过，这胆子可救不了你的命。”昆德拉重新坐回到椅子上，手指微微一点，眼神轻合。

    对于血腥的场景，他是不想看的。

    数十个魂圣瞬间发动了攻击，身影闪烁的冲向了唐三。

    “虽然我没有完成焚烧粮食的任务，可是我有办法从索托城偷出粮食，陛下难道不想知道吗？”生死危机面前，唐三加快了语速。

    “住手！”昆德拉连忙喝止自己手下的动作，站起身凝视向唐三，“你说什么？”

    面对数十个魂圣，唐三淡然自若，“我说，我有办法从索托城偷出粮食。”

    “唐三你就装逼吧, 巴拉克王城都要灭了, 还想偷我的粮食。”行军途中，傅玉书咒骂道。

    “什么办法？”昆德拉立即有了兴趣，而且还是很大的兴趣。

    作为巴拉克王国的国王，他比任何人都要清楚这索托城的重要性，它一年的粮食就能供应一支军队的开销。

    有了索托城，他才有一定的资本去打持久战。

    “我要先看到我的伙伴。”唐三沉吟道，“整件事情只有我一个人知道。”

    “狡猾的小子，带他的同伴过来吧。”昆德拉无奈的坐回到了王位上，对着一个魂圣吩咐道。

    “且慢。”弗兰德喊出来高声喊道。

    振聋发聩的声音顿时吸引了所有人的注意力，魂圣等人看了一眼弗兰德，不由得想到，这人是疯了吗？

    昆德拉也是疑惑的看向弗兰德，心中略微有些不耐烦，“你又想提出什么要求？”

    他最讨厌被威胁了。

    只要他得到了自己想要的，这些人都得死！！！

    弗兰德微微摇了摇头，“我并不想要什么，而是想要率先拿下功劳，我也知道如何取得粮食。”

    “好好好，只要你将方法说出来，我可以让你做个大官。”昆德拉颇为兴奋的说道。

    唐三有些疑惑的看向弗兰德，整件事情都是他编造的谎言，这个老头子怎么会知道？

    难道自己昏迷了许久，这弗兰德已经做下了许多事情？？？

    “这件事情乃是机密，我只能告诉陛下一个人。”弗兰德晦莫笑道。

    昆德拉眉头一皱，心中犹豫了起来，这老小子不会是想要挟持朕吧？？

    思索了刹那，想到自己身旁魂圣众多，这弗兰德只要不是找死，就决然不会做出什么自取灭亡的举动，况且自己也是魂帝强者，也不是柔弱的羔羊。

    “过来吧。”昆德拉向弗兰德招了招手。

    傅玉书暗笑，昆德拉，就看你的主角光环能保你到什么程度了。

    控制起弗兰德缓缓向前走着，在停留距昆德拉四步之内时，傅玉书立即控制着弗兰德的手掌抹过手上的魂导器，取出了唐三的诸葛神弩，猛然扣动扳机，射向了昆德拉。

    四步之内，暗器的速度奇快无比，在如此短的距离之内，即便昆德拉乃是魂帝强者，也是根本来不及施展自己的武魂、魂技去抵抗。

    只能凭借着身体的掌控，避开了关键的部位，让自己受一些轻伤，“护驾，护驾。”

    “叛国贼，我杀了你这个天斗帝国的叛徒。”弗兰德疯了似的扣动着扳机，最后一发弩箭如流星一般射出。

    有了防备的魂圣们，立即挡在了昆德拉身前，以肉盾的形态护住了昆德拉。

    另一部分魂圣武魂召唤，身上的第七魂环急速的闪烁，立即使用了武魂真身，让自己达到了最强的状态，硕大的手掌猛然拍向了弗兰德。

    傅玉书的意识这时也是退出了弗兰德傀儡之中，回到了行军军阵内，嘴角微微上扬，泛起了一抹邪异的弧度。

    “开始鱼死网破的争斗吧。”

    大殿内部，看着弗兰德的头直接像是被拍碎了的西瓜一样炸裂开来，唐三整个人都傻了，弗兰德，你他妈的白痴吗？

    你自己找死，别拉着爷爷我啊！

    鬼影迷踪步急速踏出，唐三没有任何停留的逃出了宫殿，娇小的身材瞬时就没了踪影。

    “追，给我追！”拔出体内的弩箭，昆德拉吃了一口食物系魂圣制作出来的红烧兔头，恢复了身上的伤势，怒吼道。

    只是，他的声音之中多多少少有了一丝的阴柔。

    【叮，主角昆德拉双肾被扎破，身体受到重创，成为了一位太监，影响剧情走向，获得反派点1000，昆德拉主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “我去了，这昆德拉真是自己给自己找了乐子啊，我明明打的是心脏，这家伙一个起身给整到腰子上了，人才。”

    (本章完)

