    天际之上，一道流光激射而过，苏牧站在飞行船的船头，直视着前方。

    在离开那一片群山之后，他在滚滚的指引之下奋力朝着那天地能量最为浓郁的地方而去，到了现在，苏牧猜测他已经是到达了秘境空间的腹地了。

    “滚滚，现在那一个方向的能量最为浓郁？”

    站在苏牧肩头的滚滚，黑黑的鼻头在空中嗅了嗅，旋即便是伸出一爪子，指着一个方向。

    苏牧脸上一笑，顿时朝着那一个方向飞驰而去。

    这一路来因为有着滚滚的指点，他身上的积分又有了增加，达到了十三万的地。

    飞驰出去差不多百里距离过后，苏牧身下的飞舟一下子停顿下来，并非是苏牧主动停止，而是空气中仿佛是有了一种桎梏，使得飞舟不由自主的停了下来。

    “这是空间禁制？”

    苏牧耸然一惊，禁制，乃是一种阵法，而此地有着阵法存在，那么应该会存在一些遗迹。

    降下飞舟，苏牧则是朝前而去，当即是发现在地面之上存在了一些乱石，而这些石头，很明显是建筑物倒塌之后形成，只不过大半都被覆盖了一层植被，在空中无法第一时间看出来。

    越是往前走，那种乱石越来越多，甚至有着一些残存的建筑出现，例如石柱、石墙等等。

    “黎盛，要合作也不是不可以，不过你们若是想要打歪主意，那就休怪我唐芸不客气！”

    也就在这时，前方一道清冷的喝声传来，可以听见声音的主人是一个女子。

    “呵呵，唐芸师妹说笑了，我们还要仰仗你在阵法方面的造诣通过那一关呢，怎么会打歪主意？”

    一个男子的声音随即响起，带着一丝轻挑之意。

    “唐芸？”

    听到两人谈话的苏牧一下子怔了下，旋即脑海中则是浮现出一张和那唐芯有所想象的女子脸庞。

    “难道是我唐氏学府的人在里边？”

    苏牧沉吟了下，脚步一掠，立刻是朝前方冲了过去，越过一堵石墙之后，里边的情形则是落入了他的眼中。

    只见得在他前方有着三支队伍站在一起，其中一拨人马明显就是他们唐氏学府的人，不过只有三人，而另外两拨人马，乃是九龙会的人和另外那支队伍的人则是来自一个叫做明王宗的势力。

    其中九龙会五人，明王宗三人。

    “嗯？”

    苏牧的出现，立刻是吸引了所有人的注意。

    “苏牧！”

    在唐氏学府队伍中的唐芸，看到苏牧之后立刻惊讶得喊了一声，旋即脸上则是出现了一抹喜色。

    “师叔。”

    苏牧恭恭敬敬的朝唐芸拱手一拜，此女乃是唐芯的姑姑，如今虽说在三十六岁，但是一身修为已经到了命痕境中期，而且炼器水平也是不低，已经可以很熟练的炼制二级灵器了，三级炼器师指日可待。

    另外两名唐氏学府的人，这个时候见到苏牧的时候也是松了一口气。

    他们可都是听说过，苏牧在生死台上击杀了那郭匈，随后又是在郭瑶的挑衅之下，将之斩杀，而那郭瑶可是命痕境的高手。

    或许苏牧比起他们这些老牌命痕境的强者要差上一些，但他现在来到了此地，那么他们也就多出了一个同伴。

    “苏牧，你来得正好，我们恰好要探寻这一处遗迹。”

    唐芸来到苏牧身前，上下打量了下苏牧一眼，带着他回到了队伍之中，然后指着前方的那一处遗迹介绍起来，“你才刚来，或许还不了解情况，现在我大致的给你说一下。”

    “这一处遗迹在先前被我们唐氏学府发现，经过我们的探查，我估计这里应该是一处藏宝的地方。”

    “只不过想要进入到那一处地方有些麻烦，在入口处存在着一处阵法，如同迷宫一般让人找不到入口，不仅如此，那里还有很多的机械傀儡。”

    唐芸吐了一口气，旋即又看向对面的九龙会还有明王宗的人，“以我们单人之力想要通过那里怕是有些困难，所以在先前我便决定同他们合作。”

    “只是我们人手较之而言实在太少，原本还有些担心，不过现在你来到了此处，我那担忧则是没必要了。”

    “呵呵，关于你那一个剑阵的威力，我可是听芯儿那丫头说过了。”

    根据苏牧所了解的，唐芸乃是唐芯的姑姑，三十六岁，不过岁月在她身上留下的痕迹很小。

    脸蛋仍旧白皙秀丽，看起来就像是二十四五的女子，身材更是诱人，即便是藏着一身宽松的袍子中，那种完美的曲线仍旧展露出来，引人遐思。

    不过苏牧的注意力根本就没在她的外貌上，而是认真听着唐芸的话，此刻一回味，也是明白过来，唐芸此话是想要警告那九龙会和明王宗的人。

    顿时，他朝那边打量过去，也是发现了一些蹊跷之处。

    两家的队伍挨得很近，显然，这两家存在某种联盟关系。

    “呵呵，听说苏牧小友那日用剑阵震慑了那刑干，而且还重创了刑干的护道者葛黎，当真是后生可畏啊。”

    也就在这个时候，那边九龙会的那一个领头人一脸惊叹之意的看着苏牧说道。

    “只是……”

    突然的，他话锋又是一转，摇了摇头道：“不过可惜啊，此地的危险皆是来势汹涌，小友恐怕没有摆阵的危机了，否则的话，里边那些机械傀儡有着小友的存在，又算得了什么？”

    他脸上一副遗憾之意，不过苏牧可是听出了他的意思，旋即笑了笑，道：“不瞒前辈，晚辈那剑阵，其实还是一门剑诀，需要由十二把本命灵剑方才能够施展出来。”

    说着这话的时候，在他身后“铿铿锵锵”的便是出现了十二把灵剑。

    “只不过晚辈修为太低，体内的剑气没法完整的催动这一门剑诀，所以只能摆下阵法，用药丹催动。”

    说着这话的时候，苏牧突然单手掐诀，在他背后的灵剑，忽然之间来回激射不已，隐隐的则是要形成一朵莲花的样子。

    一股磅礴的剑意，也是在这个时候弥漫而开。

    “不过，如果不完全催动这一门剑诀，还是能够做到的，只是威力则是要小上许多了。”

    苏牧眯眼淡淡的笑道，而他的话，配合着他身后那一股恐怖的气势，顿时让场中众人沉寂下来，脸上的神情甚至还有些惊愕。

    虽然苏牧有过重创凝罡境高手的战绩，但他们皆是以为那是苏牧用剑阵为之，如果在真正的战斗之中，谁会给你时间布阵？

    因此，众人在看向苏牧之时，多多少少心里会有一点轻视。

    但是此刻苏牧的举动，却是让他们纷纷收起了心头的小觑心思。

    虽然苏牧只是一个通脉境的修士，但已然是值得他们凝重对待。

