    是夜。

    由于小镇供电系统并不完善，晚上人们早早地便进入了梦乡。

    而小王总本来也打算收拾收拾入睡，之间背靠在树上卜面色突然凝重起来。

    “来了！”

    闻言王波睡意全无，立刻从床上翻身坐起。

    “mark42！”屋内摆放的战甲得到指令后瞬间激活，快速覆盖在小王总的体表。

    “威震天，注意小镇的情况，如果不对劲随时下来支援！”

    “是，缔造者大人。”

    “别睡了，马里斯！”

    为了尽快解决那个凶手让小镇恢复宁静，这两天这位警长一直跟王波同住在一起。

    “怎么了，大人，这么晚……”揉了揉睁不开的眼睛，马里斯打着哈欠问道。

    不过话只说了一半，看到全副武装的王波，这胖子瞬间明白过来。

    “那……东西来了？”

    直到现在马里斯也不知道那几件凶案的罪魁祸首究竟是人是鬼。

    “缔造者大人，来了。”

    伴随着威震天的声音，只见镇子西南方的丛林一阵晃动，下一秒，一道庞大的身影宛如炮弹般从其中爆射而出！

    “好强烈的生物反应。”

    看到战甲内面板上的提示，王波心头一惊。

    “咻——”

    就在小王总感叹之际，一阵诡异的飓风突然袭来。

    很奇怪，依照亚布塞国家的地理位置以及当地气候，在这个时节很难产生这样的大风，除非……

    飓风散去，操、场的正中央那几具尸体的一旁，一道巨大的身影出现！

    虽然是夜晚，光线不好，但单看轮廓小王总也能知道那个所谓的偷猎者不好惹。

    健壮的四肢足有成年男性的腰一般粗，在四肢的末端，透过昏暗的光线，锋利的爪子上闪着点点寒芒，狭长的头颅宛如鳄鱼一般，能在战斗中，能最大程度上保护自己大脑的安全，近五米的尾巴不断在空中挥舞，呈现出一种锋利与柔软的完美结合。

    专门为战斗而生的种族！

    虽然王波平时喜欢跟卜开玩笑，调侃这家伙的样貌，但他知道，如果真放在宇宙那个浩瀚而又危险的地方，人类的生存能力相比铁血战士根本不是一个级别。

    无论是生存环境的抗逆性方面还是体现智慧方面的脑容量方面，人类都跟这个种族相去甚远。

    但在今天，小王总见到了宇宙更为青睐的物种！

    虽然还没交手，但从王波直觉发来的大音量警告来看，眼前这个大家伙单论及肉体的进化程度，很可能要远超铁血战士！

    “吼！！！”

    就在小王总盯着这个家伙出神之际，操场中央爆发出一声震耳欲聋的嘶吼！

    这一声响彻了整个小镇，一公里范围的玻璃全部被震碎！

    “见鬼！”

    “这么难对付的玩意儿，打完要是好感度不涨，老子直接删号退游！”

    小王总骂骂咧咧地合上面罩，然后给了旁边躲在床下的警长一脚，“别装死了！赶紧去通知周边居民让他们躲在屋里别出来。”

    被踹了一脚的马里斯浑身肥肉打了个颤，然后目露惊恐地看了一眼操、场中央，虽然之前见到这位‘卜’大人的尊容之时，他心中便有了猜测。

    但当这个怪物真正出现在他面前时，马里斯心中还是恐惧不已。

    就好比你站在万丈悬崖前，无论再怎么有心理准备，普通人第一次还是免不了头晕颤抖。

    “大……大人，您二位可……可一定……要赢呀。”

    马里斯好不容易稳住双腿站了起来，双眼露出了一丝乞求。

    如今那个凶手已经露面，不过刚刚一声嘶吼已经吓破了这位警长的所有胆气，如果今天这两位不能赢的话，整个小镇都将遭殃！

    “行了，快走吧！”王波不耐烦地摆了摆手。

    而卜不管这么多，它已经先一步出了房间，站在了操、场上。

    “砰！”

    交代完后，小王总也没犹豫，直接催动战甲跟卜并肩而立。

    “吼！！”

    看看面前已经死亡腐臭的‘食物’，再看看远处那两个奇怪的家伙，这只怪物此刻在心中已经认定，这二人便是罪魁祸首。

    “嘣！嘣……”

    伴随着沉重的脚步声，那只怪物逐渐从阴影中走了出来。

    “嗤！”

    巨大的鼻息喷涌，彰显着它此刻心中无尽的怒火，篮球大小的巨嘴中布满细小的尖牙，淡绿色的口水不断从其中滴落，砸在地面上腐蚀出一个个坑洞！

    “这特么不就是异形么！！”

    看到这个家伙的全貌，小王总内心深处，前世的记忆终于被唤醒，“娘的，这玩意儿可不好对付呀！”

    关于异形的起源，上一世的原著中并没有给出确切的答案。

    但唯一能确定的是，这个融合了诸多物种特性的集合体绝对不是自然衍生出来的。

    而创造这个特殊生命的种族，其目的所有人都不得而知，但从异形整体对待铁血战士的态度来看。

    那个神秘的种族很可能跟铁血战士有着非常大的恩怨，而异形的发明作为一种生物武器专门散布在宇宙中用来狙击卜这些未成年的战士。

    “别大意，对面这家伙最常见的工蜂异形，单论战力要略强于成年铁血战士！”

    根据记忆，小王总出声提醒道……

