
　　“喂，卢斯兰，吃饭啦！”几弥亚对着还坐在海边的卢斯兰喊了一声。

　　卢斯兰站了起来，拍了两下自己的衣摆：“来啦。”

　　他看着手中握着的东西。

　　是一柄断剑。

　　嘛，或许我也就像是这断剑一样，永远只能注视着英雄的背影吧。

　　这种事情都已经发生三次了，再发生一次有什么......不可以。

　　他却丝毫没有注意到，自己那握着断剑的手，是那么的用力。

　　只是，这一次，好近啊。

　　这一次，好不甘心啊。

　　“好慢啊，你到底在海边干嘛啊。”欧申挤了一下卢斯兰。

　　“只是有点头晕而已，现在被海风吹过之后感觉好多了。”卢斯兰躲开了欧申，脸上却带着貌似很开心的笑容。

　　欧申看着向着屋子里走去的卢斯兰，砸吧了下嘴巴。

　　“说实话我感觉卢斯兰有点怪。”莱莫尼皱着眉，“如果仅仅是嫌弃自己太弱了，不应该消沉到这种程度才对。”

　　“无所谓，让我来找到办法让他变强吧！”欧申认真的说到。

　　“他是我兄弟，谁落下他都必须跟在我身后。”

　　......

　　深夜。

　　卢斯兰爬了起来。

　　“......睡不着啊。”

　　走出小木屋，爬到锻炼用的石头上，月光照耀着大海，落下的雨水将海上的月光打的粉碎，雨声，潮声，以及枝叶摇曳的声音混合在一起，那么嘈杂，那么平静。23sK.com

　　双手撑在后面，卢斯兰叹了口气。

　　“就算这么说了，可还是感觉，堵得慌啊......”他摸着自己的胸口，脸上流露出一丝苦笑。

　　不过我竟然会产生这种情绪啊......这是否就证明，我距离人类又近了一步呢。

　　稍微舒缓一下心情吧，至少......已经陪伴他一段时间了，不是吗。

　　“......卢斯兰，哥？”

　　一道声音从自己的身后传来，卢斯兰不由自主的扭头看去。

　　欧申一手扶着门框，看着坐在石头上的卢斯兰。

　　“欧申，你怎么还没睡啊。”卢斯兰有些诧异的看着欧申，“你们不是明天还要去见奥索卡的镇长吗？”

　　因为欧申几人的伤势还没有处理好，所以和奥索卡镇镇长的见面被欧申推到了明天。

　　“我听到点动静，然后就看见你跑出来了，你......咋整的。”欧申翻上了石头，坐在了卢斯兰的身边，“而且你说我们是怎么回事，你明天不打算去吗？”

　　“......狩猎白色奇美拉我并没有出力，你们三个拼死才把那个魔兽杀死。”卢斯兰把头埋在了臂弯里，长叹一声，“那个镇长估计是要嘉奖你们或者其他什么，我什么都没做，怎么可能会去瓜分属于你们的东西呢。”

　　“我说你啊......”欧申的眉头皱了起来，“我以前怎么没发现过你这人这么别扭呢。”

　　“这，怎么了吗？”卢斯兰突然有些不知所措了起来。

　　“你是在害怕拖后腿吧。”欧申看着卢斯兰的眼睛，认真的说到。

　　卢斯兰嘴巴张了张，最终什么话都没说。

　　“也是啊，毕竟你这么菜，担心实力也是应该的。”欧申摇了摇头，仿佛十分遗憾一样。

　　卢斯兰把头埋的更深了。

　　“喂！”

　　啪。

　　卢斯兰被欧申猛地一拍，吓了一跳。

　　“怎，怎么了？”

　　“所以说啊，卢斯兰哥，你这么菜，确实跟不上我们啊！”欧申站了起来，也强行把卢斯兰薅了起来，“你——要变强啊！”

　　卢斯兰懵了。

　　谷</span>“你，你说啥？”

　　“去变强啊！”欧申大声的说到，“在这里颓废是个什么样子，你今天下午就这么坐在海边看了一下午的海！”

　　“你难道不甘心吗！”

　　“我，几弥亚，莱莫尼，我们三个的年纪都比你小，难道你要让我们把你吊起来打吗！”

　　“你就没有自尊吗？”

　　“你如果不去变强以后阿伽都可能会超过你啊！”

　　“如果以后你真的连我们的背影都看不到了，你，难道真的——会甘心的看着我们远去吗！”

　　欧申怒视着被自己抓着肩膀的卢斯兰。

　　空气十分寂静。

　　拉什塔纳哈看着这两个小伙子，沉默无声。

　　“......不甘心啊，我，我怎么可能会甘心啊，看着你的背影远去什么的，无论多少次，无论多少次——”卢斯兰抓住了欧申的手腕，仿佛怒吼一样，“都绝对不会甘心啊！！！”

　　“那就去变强啊你这混蛋！”欧申继续大声说道。

　　手腕上能够感受到的力道越来越大。

　　卢斯兰的眼里，已经出现了眼泪。

　　这是欧申这么多年以来，第一次看到卢斯兰的眼中出现这种东西。

　　“变强是吗，仅仅变强，就能够去追逐你的背影。”卢斯兰强行把欧申的手，从自己的肩膀上掰了下来。

　　泪水在脸上划过，滴落在石头上。

　　“但是，我连这变强，都不知道该从何下手。”

　　“这样的我，怎么，该怎么——去触及到你们的背影啊！”

　　轰隆——

　　落雷闪过，天上的月光被乌云遮盖，卢斯兰重重的把欧申的手甩开。

　　“我的身体，只是人类，追不上......你们的啊。”

　　“我来帮你。”欧申锤了一下自己的胸口，发出沉闷的声音。

　　“什——”卢斯兰微微抬起头，话还没说完，就听见小木屋的方向再次传来了两道声音。

　　“我也来帮你！”

　　“我，我也来。”

　　“几弥亚，莱莫尼......”卢斯兰看着从房间里走出来的两个人，瞳孔微微颤动。

　　欧申直接抓住了卢斯兰的肩膀，看着卢斯兰的眼睛。

　　“我们一起来，帮你变强！”

　　“绝对不会让你，一个人被落在后面的。”欧申的脸上带着冷汗，但是说出来的话，斩钉截铁。

　　卢斯兰这才发现。

　　欧申的身高，已经超过他了。

　　泪水再次流出，顺着脸的弧度滴落在地上。

　　他脸上的表情确是笑着的。

　　“那就，变强吧。”他的眼神重新带上斗志，“等我变强了，一定要把你们都按在地上摩擦一顿！”

　　欧申也笑了。

　　“这才是我认识的狗东西卢斯兰啊。”

　　“滚你*的！”

　　卢斯兰用手指擦掉眼泪。

　　是我走进死胡同了啊，anno大人，而且，居然是你开导了我。

　　那么，就让我，回应你的期待吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十六章 如果不甘心的话，就去变强吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 