    第133章面首的新作用？

    白凤倾：“肃亲王府？”

    白家大门前，白凤倾一边扶着自己娇弱无力的妹妹下车，一边听她面瘫的讲起那关于肃亲王府的故事。

    说起这肃亲王府啊，就不得不提安亲王府与恭亲王府。

    白锦溪：“这三者作为祖皇帝那一代开始的世袭王府，无论是底蕴还是门第，都是东陵仅次于皇家的存在。而现在皇家什么情况，姐姐你也知道的……”

    两人就这么肩并肩的走在白府内，白锦溪不仅给白凤倾科普，还一口一个姐姐。

    这一幕不仅震惊了府内一众下人，还让跟在后面的春花与暗香瑟瑟发抖。

    不是，她们主子不是你死我活势不两立的么……

    难道是主子们准备在大庭广众下姐妹情深，回去之后再相互争斗？

    于是乎，暗香与春花不得不对彼此微笑，时不时的还拉拉小手。

    只是无论她俩如何卖力的演出，效果似乎都不及白凤倾与白锦溪的十分之一。

    白凤倾：“所以姜贵妃才要出手羞辱他们？”

    方才白凤倾已经看清楚雾月在干嘛了，也知道了那华丽的院子便是肃亲王府在京城的新宅子。

    不过对于姜茶的动机她还是不太清楚，直到她们一踏入青竹院，便接到了白家管家的通知。

    七日之后，肃亲王府将于新宅内举办乔迁宴，诚邀京中一众高官名仕巨贾及其家眷过府一聚。

    白老爷子对这种宴会不感兴趣，所以七日后将由相爷白毅带队前往，不仅长子白暄要去，白凤倾与白锦溪也被要求跟随。

    白毅的意思很简单，就是要带儿女们见见世面。

    此时此刻，那面瘫脸都挡住白锦溪的欣喜若狂。

    因为七日后去的都是高官，高官家中多有才俊，而所剩无几的王爷们也会悉数到齐……

    恨嫁如她，可不得好好装扮装扮自己么？

    于是白凤倾见白锦溪一溜烟儿的就跑了，连运回来的银子都让春花叫人取了送回去。

    她得回去好好保养保养她这张脸，尤其是那一对儿黑眼圈！

    对此，白凤倾哭笑不得。

    暗香：“小姐，你们这是……”

    看了暗香一眼，白凤倾没有搭话，而是笑着进屋去了。

    如今看着这白锦溪，她到还觉得挺可爱的。

    倒是皇家与肃亲王府的争端，将会是一场不可多得的好戏啊。

    天色渐暗，姜茶派雾月在肃亲王府门前撒纸的事儿也传开了。

    一开始还是纸，紧接着变成了纸钱，再然后变成了一大堆纸钱，最后成了纸钱满天飞，连肃亲王府的大门儿都给盖住了……

    不得不说，这以讹传讹真是全世界人民的传统缺德。

    书外如此，书内亦是如此……

    不过姜茶可没工夫管别人怎么传她，因为她此刻正乖巧的坐在床榻上，目光炯炯有神的盯着苏肆。

    苏肆：“帮你？你要我怎么帮你？”

    少年青丝如墨，那双凤眸潋滟桃花疑惑而淡漠。

    不知怎么回事，自从今日中午谈话之后，眼前的少女就变的有些奇怪了。

    而当她拉着自己的手，说“你作为我的面首就必须给我挡桃花，让别人都觉得我喜欢你”的时候，苏肆觉得她更奇怪了……

    ?  ?今日请假一更调整身体，明天开始日八哈～爱你萌！

    ?  

    ????  

    (本章完)

