    听徐楚这么说。

    郝婷婷的内心，顿时一阵激灵。

    要多大就喜欢多大？

    211的都满足不了他吗？

    “徐先生，我们滨江湾确实还有更好的户型选择，您确定需要那么大的面积吗？”郝婷婷忍住小心脏的狂跳，她接客的这几个月以来，卖掉的168户型最多，毕竟这是走量的户型。

    因为滨江湾的地理位置十分优越，离江边只有一条临江大道的距离。

    所以，这里也是整个滨江区域，乃至湘市单价最高的楼盘之一了。

    168这个户型的总价，将近小一千万，这就已经划掉了市面上百分之九十的看房客了。

    剩下的百分之十，由于各种竞争关系，能流落到郝婷婷的手中，已经很少很少了。

    而且，能在她手里顺利成交的200平以上的户型，至今没有一个。

    所以，郝婷婷她激动啊。

    今天碰到了个大金鳄。

    “带我看看吧。”徐楚笑了笑说道，难道，以后出门要多戴几根金链子，才能表示自己有钱么？

    “好的。”

    得到徐楚的确认，郝婷婷放开了步伐，直接将徐楚带到了沙盘前，手中的激光笔指着沙盘上，其中一栋临江最近，且四面无任何遮挡的楼栋。

    “徐先生，这一栋，就是我们滨江湾的楼王#6号栋，一共三十三层，其中，下十层是290平方，中十层是390平...上十层是1200平！”郝婷婷一边用激光笔指着精致的模型，一边用眼神扫了扫徐楚的神态，发现对方毫无波澜时，才往下继续说着详情。

    “楼王栋，是真正的240°环江而望，能一眼看尽整个湘市的繁华，江景更是一览无遗，其中，每个户型的单价也不一样，从下往上大致是六万，七万，八万...具体楼层的价格也会有一些不同，不知徐先生对哪个户型感兴趣一些。”郝婷婷撩了撩耳后的秀发，等待着徐楚的答案。

    根据她的观察，这位徐先生，很大的几率会选择下十层。

    很直白，因为价格。

    如果徐楚选择是中十层的话，她会开心地跳起来。

    这个月满满的佣金嗷。

    至于上三层，算了算了。

    买那儿的，基本都是湖省乃至全国一些真正大佬考虑的。

    1200平，那可是近亿的资金。

    可不是一般的老板或者拆迁爸爸能买的起的。

    而徐楚嘛，在郝婷婷的眼中，应该算是一位家里很有钱，自己也事业有成的漂亮先生吧。

    和真正的大鳄很不沾边。

    徐楚摸了摸下巴，如果没有系统爸爸的支持，他大概率会原地大喊一声：“真贵！”

    可是，他有系统加持。

    只不过，他的确在考虑买什么面积段。

    290平，好像也够了。

    390平，妥妥的舒服。

    1200平...好像有点浪费啊！

    “呸，什么叫有点浪费，是很浪费！”

    “但是，我有钱啊，就是喜欢这样的浪费！”瞬时间，徐楚想通了，就算这套房要一亿，他也买得起，系统不就是鼓励他花钱么。

    同时，他也暗自叹息，突然变得太有钱，气质还有点跟不上。

    看来，要好好学习一下，怎么做一个有钱的爸爸。

    “1200平的户型，现在还有哪些能选的层和号？”徐楚的眼神一下子就自信了，只管豪就是了。

    “嗯？”

    “您说什么？”郝婷婷有些惊愕，甚至有些怀疑自己听错了。

    他要选上十层？

    “我说，我选这里...”徐楚用手指了指#6号栋的最上端。

    “哦...徐先生，您稍等一下，我马上去拿一下房号资料。”郝婷婷回过神来，先是歉意地对徐楚说了一声，而后便咬着牙，踩着激动的黑色天柱，连忙向资料室跑去。

    妈耶，金鳄过江啦！

    徐楚看着郝婷婷哆嗦的背影，不免有些搞笑，他的目光再次向会客区扫了扫，今天看房的人不多，零星几个。

    可能，大概周一工作日的缘故吧。

    远处，还有一个摄像小哥在弯腰推进着。

    曾几何时，徐楚的梦想也是成为一个自由的摄影师。

    看风景，拍兔兔，品尝海风中淡淡的鲍鱼香。

    谁知道，命运确将它推进了系统的蜜汁中。

    “徐先生，久等了，您请坐！”郝婷婷急急忙忙地走过来，生怕徐楚等久了，她将对方迎到了宾客区的沙发旁，然后将手里的资料递到茶几上：“徐先生，你看这张上十层的房号表，绿色的表示能选，蓝色的表示已售出。”

    徐楚拿过表格，扫了一眼。

    由于上十层的价格高，所以选择性倒是很多。

    其中，2202，2602，2802，这些旗舰房号都依然能选。

    看来，还是金钱挡住了大多数人。

    但徐楚依然不太满意，华国人对数字很在意，特别是自己的房门号，那更加是马虎不得。

    甚至，有些人还会专门找大师来算上一挂，看看哪个房号更吉利。

    “徐先生，上十层呢，每一层只有两户，一左一右，但每一户都是隔离的，都有单独的电梯，所以呀...不管您选1户还是2户，都能完美地鸟瞰整个湘市江景。”郝婷婷十分激动，在她手上能成交一套上十层的户型，那绝对是傲人的成绩。

    顿时间，她看向徐楚的眼神，是那么的炙热。

    完美的户型，完美的男人。

    真配呢...

    “我再看看。”徐楚从上往下看着表。

    其实，它的幸运数字是3，因为萌萌的出生日期，是3月13日，3点03分。

    所以，他将目光直接放到了三十层以上。

    “嗯？这个房号怎么是红色的？”忽然间，徐楚看见3101房号上的底色竟和其它不一样。

    郝婷婷将目光扫了过去，随后，她略带歉意地说道：“徐先生，不好意思...3101这个房号，有一位贵宾预定了，所以...”

    “要不，您考虑一下3102这个户型，整个#6号楼王栋呢，一共有32层，这31层呀，也被称为是凤凰层，徐先生您的眼光还真是好呢...”

    郝婷婷笑滋滋地说道，在她眼里，这3102和3101都是一模一样的，无非就是左右边的问题。

    谁知，此时的徐楚淡淡地抬了抬头。

    “预定了？他给定金了吗？”

    听到这，郝婷婷的笑容徒然一止。

    “这...徐先生，对方说...今天会来给首付...你看看要不要选个其他的楼层？”郝婷婷意识到不妙，这位漂亮先生不会要黄吧？

    这时，徐楚站了起来。

    “既然没有给钱，那我怎么就不能买了？这样的话，那算了，不买了！”

    郝婷婷慌了，这漂亮先生怎么这样呀。

    变脸也太快了。

    “您...等等，我去请示下销售经理。”紧跟着，郝婷婷又迈着那双极品天柱，跑向了经理室。

    只不过，这次她有点出汗了。

    千万别黄呀。

    这可是老娘耗尽了一年的运气，好不容易盼来的金鳄呢，呜呜...

    徐楚坐了下来，翘着二郎腿。

    “有钱人是不是就该这样？”

    我傲娇了吗？

