    “刚子，你这臭小子，不坑死你叔我，你浑身难受是吧。”

    敬时珍哭笑不得的看着郑大刚，说道：“这东西是我一百万收上来的，我吃喝拉撒要花钱吧，机票酒店一应开支要花钱吧，另外我做生意不能不赚钱吧？”

    “敬叔，就按您说的价，那位买家不要的话，占风铃我要了！”

    苏小凡知道敬时珍说的在理，能给便宜六十万，这面子已经给的很大了，而且看法器的稀少程度，应该是很好卖的。

    “小苏就是比你懂事。”

    敬时珍想了一下，说道：“你们俩要是没事，就在店里吧，看看我们交易到底是多少钱，省的回头刚子再说我忽悠他。”

    “哪能啊叔，我还不信您吗。”

    郑大刚嘿嘿一笑，说道：“您也知道，我平时能卖个万儿八千的就是大买卖了，今儿沾叔您的光，也见识下上百万的买卖。”

    “我就不爱和你说话。”

    敬时珍扫了郑大刚一眼，“等会机灵点儿，多看少说，长点眼力介，多学点东西，以后洛川这边的静心堂我就能放心交给你打理了。”

    嘴上虽然训着郑大刚，但敬时珍对这个子侄还是很爱护的，早些年就想带他入行，但这混小子就喜欢在市场里面混，现在年龄大点应该能说得通了。

    别看敬时珍买卖做的挺大，但现在却面临着传承难续的问题。

    敬时珍倒是有个儿子，不过对古玩这行不感兴趣，现在在香江做大律师，孙子还小更是指望不上，所以敬时珍也想物色个接班人。

    “成，我听叔的。”

    郑大刚也不是不知好歹，知道自己以前混的层次太低，今儿一来看到袁叔点着倒流香品着香茗，这日子似乎也不错。

    当着苏小凡和郑大刚的面，敬时珍打了个电话，对方应该是有时间，答应了一会就来店里。

    敬叔的面子很大，几人也就是喝了两泡茶，前后有半个小时的样子，敬时珍这次交易的买家就走进了静心堂。

    进来的是两个人，走在前面的老人身材很高，虽然头发花白年龄得在七十岁以上了，但保养的很好，而且身上气势很足，一看就是那种久居高位的人。

    跟在老人后面的则是个年轻女孩，看上去和苏小小差不多大，身高要比苏小小稍微矮一点，一米六八左右的样子，穿着一身运动装，留着一头短发，长着一张娃娃脸，看上去很是可爱。

    “赵董？”看到来人，原本坐着的郑大刚一下子就站了起来。

    “赵董是谁？”

    苏小凡跟着站了起来，不过他却是不认识这个老者，低声向郑大刚问道。

    “洛川地产的董事长。”

    郑大刚低声说道，此时敬时珍已经是迎了上去，和那老人寒暄了起来。

    “我家那房子，就是他的公司开发的，洛川的房地产，有一半都是他做的……”

    郑大刚低声给苏小凡解释了起来。

    这个老人叫赵恒剑，说起来也是个传奇人物，上个世纪八十年代从做小生意开始白手起家，九十年代初老毛子解体，他又做起了国际倒爷，积累了原始资金。

    到了九十年代中后期，赵恒剑开始开发房地产，从洛川逐渐向全国辐射，现在他的房地产公司在国内也能排得上前十，连续十年都登上了国内的福布斯富豪榜，身家在百亿以上。

    郑大刚认识他，纯粹是因为拆迁的原因，那段时间他帮着家里跑手续，整天在房地产公司房管局还有迁拆办几个地方来回跑，对洛川地产自然熟悉的很，也见过几次赵恒剑。

    不过赵恒剑可不认识郑大刚，就在郑大刚和苏小凡低声说着话的时候，敬时珍招手将郑大刚喊了过去。

    “老赵，这是我一个子侄，叫郑大刚，以后说不定洛川的静心堂就交给他管理，你可要多照拂着点啊。”敬时珍将郑大刚介绍给了赵恒剑。

    “嗯，年轻人很稳重，不错。”

    赵恒剑看了一眼郑大刚，点了点头，对着身边的女孩说道：“瑶瑶，叫郑叔叔。”

    “爷爷，他比我都大不了几岁，我才不叫呢。”

    赵恒剑身边的女孩一脸的不乐意，她最不喜欢的就是和爷爷一起出门见长辈，上次有个比她只大了三岁的人，也让她叫叔叔，可是把她给气坏了。

    “年轻人，各交各的吧。”

    敬时珍见状不由笑了起来，伸手往里让了让，说道：“老赵，这次我找来的法器很不错，你先看看东西。”

    “好。”赵恒剑点了点头，跟在敬时珍后面进了内室。

    不过当赵恒剑看到郑大刚和苏小凡都跟进去之后，脸上顿时露出一丝诧异的神色，因为赵恒剑知道，敬时珍在与人交易的时候，除了交易双方，通常是不喜欢有第三方人在场的，他和敬时珍打过不少次交道，从来都没有破例过。

    郑大刚进去倒是能说得通，毕竟是日后静心堂的接班人，但苏小凡的来路赵恒剑就有点摸不清了。

    “这也是我的一位子侄，不是外人，而且对这次法器也很有兴趣。”

    看到赵恒剑脸色忽然一变，敬时珍不由笑了起来，说道：“老赵，没别的意思，东西是你先挑，两件都买走也没关系，他就是一候补队员，你不要了才能轮得到他。”

    “嗯，那就好，原来是位小友。”

    听到敬时珍的话，赵恒剑的脸色缓和了下来，“小友是哪里人？”

    “啊？我就是洛川人。”苏小凡没想到赵恒剑会对自己说话，连忙应了一声。

    “他是苏家村的，就是那青铜器村的。”敬时珍出言解释了一句。

    “哦，那倒不是外人，苏大牙还好吧？”听到苏小凡是苏家村的，赵恒剑哈哈大笑了起来。

    “六爷爷身体挺好的，劳您挂念了。”

    苏小凡态度恭谨了许多，知道他六爷爷这个绰号的人不多，眼前的赵恒剑能喊出来，显然和六爷爷交情不浅。

    “你们那边野味挺多的，回头我找你六爷爷去打野猪。”

    赵恒剑点了点头，虽然看上去年龄很大了，但气势十足，一点没把自己当老人看。

    “现在枪都收了，不让打猎了。”

    苏小凡也放松了下来，笑着回了一句，他小时候还经常跟着爷爷上山打猎，不过前几年查的厉害，家家户户的猎枪都被收缴上去了。

    “没事，你六爷爷会弓猎。”

    赵恒剑闻言笑了起来，和苏小凡闲扯了几句，而进入到内室的敬时珍也拿着托盘走了出来。

    “八卦镜，可以镇宅挡煞，防御性很好，这个是占风铃，虽然也有点防御的功用，但应该是攻击型法器。”

    敬时珍将托盘放在了茶桌上，开门见山的说道：“老赵，这是我近期能找到最好的两件法器了，而且相对而言也比较方便携带，你先看看。”

    “好。”赵恒剑也没客气，直接上手先拿起了八卦镜，仔细端倪了好一会，又拿起占风铃看了起来，和苏小凡一样，他也轻轻摇晃了下铃铛，听了听响声。

    “敬老弟，找不到挂饰类的法器吗？”

    半晌之后，赵恒剑将两件法器都放了回去，有些失望的说道：“我是想给瑶瑶找个防身的物件，这八卦镜和铃铛，都无法贴身放着，多少有点不方便。”

    “赵兄，你也知道，挂饰类的法器，那可都是有传承的，我……我总不能从别人身上去抢吧。”

    敬时珍一脸苦笑的说道：“就这两件法器，都是费了好大劲才搞到手的，那八卦镜其实放在包里，随身带着还是很方便的。”

    说到这里，敬时珍忽然停了一下，看了郑大刚和苏小凡一眼，语气含糊的说道：“有些事情你也知道，现在用钱还能买得到，以后可就不好说了。”

    “挂饰类的法器？”

    听到两人的对话，苏小凡心头一震，差点就伸手去摸脖子处的那个龙形玉佩了，自己脖子上挂的这玩意不就是挂饰类的法器吗，而且还是中阶法器。

    “那好吧，两件我都要了。”赵恒剑也没问价格，直接一摆手，却是想把两件法器都买下来。

    “敬叔。”苏小凡有点急了，这赵董财大气粗不要紧，但自己想要的占风铃可就要鸡飞蛋打了。

    “哎呦，我倒是忘了，小友你也看中了一件，你是想要那占风铃吧？”

    听到苏小凡的声音，赵恒剑想起来了，面前的这个年轻人似乎也是冲着法器来的。

    “算了，我就要八卦镜，那占风铃让你了。”赵恒剑说道：“也算是和小友结个善缘吧。”

    “谢谢，太谢谢您了。”

    苏小凡原本已经是不抱希望了，没成想赵恒剑居然把占风铃让给自己了，不由得大喜过望。

    “不用谢了，回头你六爷爷要是知道我不留一件给你，肯定得埋汰我。”

    赵恒剑摆了摆手，看向敬时珍，说道：“老弟，我还有别的事，东西我就先拿走了。”

    “好，改日来饮茶。”

    敬时珍点了点头，和郑大刚还有苏小凡一起，将赵恒剑和赵瑶瑶给送出了店门，至于结账那些事，几百万的交易，自然有下面人去处理，还不至于让赵恒剑现在转账。

    不过苏小凡就没这待遇了，等赵恒剑走了之后，就把老爸给的那张银行卡拿出来了，另外还取出一张自己卡又刷了二十万，这才将占风铃的钱给付清。

    即使如此，苏小凡也是承了敬时珍很大的人情。

    因为如果之前敬时珍没和赵恒剑说那番话，赵恒剑肯定是将两件法器都买走了，如此一来，敬时珍等于是白白亏了六十万。

