    见陆青竹心情失落，很不开心的样子，陈素梅眉头紧蹙的问道：“难道张晨不愿意分一半给你？这件事情可由不得他，婚姻法可是规定的清清楚楚，夫妻之间婚后的财产，离婚之后男女双方都能拿一半，就算是一千万，你也能分到五百万，要是他不愿意给，咱们就去告他！”

    “妈，可问题是，这一千万是我们离婚之后他才拿到的，不属于我跟他的婚前财产！”

    陆青竹面如死灰的说道。

    她现在十分的后悔。

    早知道张晨有一千万，打死她也不会跟张晨离婚的，至少要分到张晨身上这一千万才会离婚。

    不过现在说什么都已经晚了，他们两个人的离婚证都已经打了，就像泼出去的水，无法收回来了。

    即便陈素梅很想拿到张晨手上的五百万，不过既然不是婚前财产，她也没办法，紧接着她好奇的问道：“这个废物不是一直在送外卖吗？他这一千万是怎么来的？难道真的是中彩票了？”

    陆青竹才不管张晨这一千万是怎么来的。

    她现在只想从张晨这里拿到应该属于她的那一份，要不然她一定会吃不好喝不好，连睡觉都睡不好！

    “麻麻，粑粑呢？我要粑粑。”

    就在这个时候，陆青竹的女儿，陆芊芊一摇一晃的走到她的面前，奶声奶气的对她说道。

    陆青竹看见陆芊芊后，顿时双眼放光，她想到了一个办法。

    平时就算张晨工作再累，只要陆芊芊想要跟他玩。

    张晨都会答应，而且只要他一有时间，就会带陆芊芊，可以说，虽然陆芊芊身上没有张晨的血，但是张晨却比陆家任何一个人都痛爱陆芊芊，完全把她当做自己的亲生女儿看待。

    张晨是孤儿，要不是张碧瑶跟她父母把他带大，他现在还是生是死都很难说。

    所以他对从小就没有亲身父亲的陆芊芊有一份特殊的感情，再加上陆芊芊一直都叫他爸爸，所以他也一直把陆芊芊当做自己的亲女儿看待。

    在陆青竹看来，张晨不看僧面看佛面，就算不为了她，也会为了陆芊芊拿点钱出来。

    这个时候，张晨提着吃的，急急忙忙的赶到了佳鑫私立医院。

    进了电梯，他便看见了一个熟人。

    风听寒看见张晨后，微微有些意外，并且俏脸在这个时候也不由自主变红了。

    眼前这个男人，可是这个世界上，唯一一个把她身子看光的男人，虽说关键部位张晨没看到，不过这对风听寒来说，没有任何的区别。

    风听寒身上穿着休闲装，即便她右眼那块巨大的黑痣已经被张晨治好。

    她依旧习惯性的用她的长刘海，遮住了自己的右边半边脸。

    “对不起，让一让，让一让。”

    就在这个时候，一个护工推着一个担架床，便急急忙忙的进了电梯。

    担架床上躺在一个半边身子都缠着绷带的病人，一旁还跟着几个家属。

    原本这个电梯的空间是足够宽敞的。

    随着这个担架床被推进来后，空间便被瞬间压小了。

    风听寒进电梯的时间比较早，所以她在电梯的最里面，随着这个担架床被推进来后，张晨也不得已的往里面走了走，走到了风听寒的面前。

    两个人几乎是面对面了。

    “谢谢你，我脸上的黑痣真的完全消失不见了。”

    之前张晨走的太过于匆忙了，她都还没来得及向张晨道谢。

    张晨淡淡一笑的回答道：“我应该谢谢你才对，你救了我姐，她是我的全部，以后只要我能帮的到的，你尽管开口。”

    风听寒想了想后说道：“你让你姐安心在外面医院治疗，她的治疗费由我全包了，就算你治好我脸上黑痣的报酬，你看如何？”

    “行，我也懒得让我姐换医院了。”

    风听寒接着说道：“你姐的病我初步了解了一下，虽然这一次手术很成功，不过她的病不是一时半会能治好的，你要做好心理准备。”

    点点头，张晨回答道：“恩，我知道，以你们医院的医疗水平，确实没办法治好我姐的病，我也没想过在你们医院治好我姐的病，我姐这个病，我会自己想办法，我姐待在你们医院，只需要做好平时的护理工作就行了，主要是让我姐安心。”

    风听寒听见这句话后，脸色瞬间阴沉了下去，她咬着银牙一脸不悦的说道：“既然你看不起我们佳鑫私立医院，你还带你姐来我们医院治疗？”

    毕竟是这里的院长，听见有人贬低自己的医院，换做是谁都不会高兴，即便张晨治好了她脸上的黑痣。

    张晨这个时候才知道自己好像说错话了。

    而此时。

    电梯已经来到了二楼。

    一楼的时候，电梯内就已经进了不少人，让他跟风听寒的距离又推进了不少。

    来到二楼之后。

    外面又挤进了不少人。

    张晨因为自己说错话的关系，微微有些愣神，这个时候他被身后的人一推，在毫无防备的情况之下，整个人的身体直接朝风听寒身上扑了上去。

    他右手提着装着饭盒的袋子，没有着力点，左手下意识地伸了出去，撑在了风听寒身后的电梯墙上。

    即便如此。

    他的身体也被紧紧的挤压在风听寒的胸前，让他们两个人的身体不免发生了接触，即便双方都隔着衣服，这个场景依旧让他们两个人都十分的尴尬。

    风听寒注意到张晨被身后的人挤了过来的时候。

    她下意识的伸出了双手挡在自己胸前，不过却并没有起到多大的作用，完全就是个摆设。

    此时的她，脸上能很明显的感觉到张晨呼吸的时候鼻子内喷出来的鼻息。

    他们两个人鼻尖跟鼻尖的距离，最多十毫米的样子。

    风听寒微微抬头，睁着两颗如黑珍珠般的大眼睛，无比紧张的看着跟自己面对面的张晨，她的心跳在这个时候疯狂的加速起来。

    “扑通！”

    “扑通！”

    风听寒这个时候能很明显的听见自己心跳的声音。

    她这辈子都没有像现在这样紧张过。

    “对，对不起，你没事吧？”

    张晨心思单纯的很，他并没想那么多多，只是觉得自己压到了风听寒。

    即便不是他故意的，他也觉得很不好意思。

