    八天，一晃而过。

    紫蓬山脚下汤圆路，大金刚停在路边，不远处的树林里，沈聪在最后一遍检查陷阱的伪装。

    半个小时后，一切都没有问题了。

    沈聪走到旁边不远处的地面上，打开了一个盖子，跳了进去——这赫然是被埋在地下的大金刚。

    回到了埋在地下的大金刚上，喝了一瓶蜜宝，调整自己的精神状态和身体状态，感受着力量在四肢百骸里凝聚的感觉。

    对自己的身体，沈聪目前是满意的。

    ……

    经过这一段时间的不停食用活性果，不停的消耗大金刚活性，再吸收游离活**换过来。沈聪本人已经达到了2.o97h活性量，成功迈入2h关卡。2h并没有太多实际的意义，因为h的标准是当初错误的金刚号满值活性量。

    事实上，1.946h活性量，才是真正的有意义，因为当达到1.946h的时候，沈聪感觉到自己的力量有了新的提升，已经达到了十六牛之力。

    度、敏捷、耐力、爆力、五感全都大大强化。

    最不可思议的是另一种变化，本来在紫蓬山脚下挖掘陷阱的时候，总有一种很弱小的虫子进化兽，过来打扰他。这种小虫子有点像跳蛛，《活学·进化兽篇》记载为小狼蛛，属于草量级进化兽。

    每天沈聪都要打死一堆小狼蛛。

    但当他两天前活性量达到1.946h后，这种小狼蛛再也不来了，甚至沈聪走过去，小狼蛛就拼命跳开。

    “这是……”沈聪立刻想到了黄金蛟死后的活性核心，黑头十分惧怕，蜜宝蜂甚至连鞣制后的蛇皮都害怕，“我已经具备了与黄金蛟一样的威压？还是说当活性量过1.946h后，产生了一种质变？”

    不得而知。

    沈聪仔细感知之后，并未现自己的活性有什么变化，但肯定是有变化的。因为大金刚比他更早达到1.946h，现在都已经达到了2.267h活性量，却没有产生类似威压的效果，这可能跟大金刚是液态活性，沈聪是固态活性有关。

    “固态活性达到1.946h，会产生类似威压的变化。”沈聪在自己的《末世日志》中记下了这个现，留待日后研究。

    目前他2.o97h活性量，以天赋2.518h算，等级Lvo.833，达到了蜕变期。

    身体的进步稍稍会拖延大金刚进化的后腿。

    这也是沈聪想要离开明营地的原因，依靠大金刚交换活性的话，提升效果太小，不如吃活性果的强化。但目前为之，活性大地瓜、救命黄豆、香橙果、大猕猴桃的强化效果，都已经没有了，必须要寻找新的活性果。

    基本上，有进化果树的地方，已经开始盘踞进化兽了。

    这是食物链的自行为，进化兽知道了活性果的好处，自然围绕进化果树建立巢穴。并且随着时间推移，争夺活性果的进化兽，会越来越强大。

    必须趁现在，进化兽还不强大，抢夺到足以升级Lv1时代的活性果。

    ……

    十分钟后，身体和精神都恢复到了最好的状态。

    沈聪平静的将半活化战甲穿在身上，检查了必备的骨金武器，大疆8升空，观察迅猛豹的方位。

    迅猛豹卧在紫蓬山山顶的一块裸.露岩石上，懒洋洋的晒着太阳。

    如今已经11月12日，农历十月十三。

    金秋十月，树木还没有也落叶的迹象，但天气渐渐转寒了。

    收起大疆8，拿起Js狙击枪，沈聪快跳到地面上，一阵摸索，来到了距离迅猛豹一千米的地方。架起狙击枪，瞄准了迅猛豹。他狙击枪几乎没打过几颗子弹，只是看过狙击手的射击心得，姑且过来试一试。

    “Js射程2ooo米，有效距离15oo米，我距离1ooo米开枪，击打体形堪比大象的迅猛豹，应该可以击中……如果骨金子弹足够标准的话。”沈聪感受了一下当前风，凭感觉扣动了扳机。

    砰！

    弹壳脱落，骨金弹头以85om/s的度冲出枪膛。

    音只有34om/s，也就是说，声音还没出去，子弹已经射向了迅猛豹。

    噗嗤！

    射中了！

    当然稍稍有些误差，瞄准的是迅猛豹的头部，打中的确是它的屁股。

    “吼！”迅猛豹猛然跳起来，屁股上血流不止，但并未真的影响到它的行动，皮糙肉厚的重量级进化兽，不是简单能杀死的。

    反应过来的迅猛豹立刻就现了沈聪的身影。

    然后四条腿蹬踏，向沈聪冲过来。

    沈聪根本不管狙击枪了，拔腿就跑，跑向自己设计的陷阱。一千米距离，迅猛豹只需要八秒钟，沈聪需要十五秒钟，同时奔跑，何时追赶上，这是一道数学题。

    早早就已经计算好的数学题。

    一个追一个跑。

    很快就来到了陷阱边缘，沈聪已经感觉到迅猛豹距离自己只有两个身位的距离了。这时候，他猛地跳跃起来，再落地时，准确的踩在地面上，身体立刻停住，猛地抽出了猿王大刀，反手就投掷出去。

    这一刀，投掷向背后的时候，迅猛豹刚好落在沈聪身后的地面上。

    变故陡然生。

    迅猛豹脚下的地面塌陷了，这是沈聪设计好的陷阱。

    迅猛豹身体强行扭曲，就要借助之前踩中的一点点力道，跳跃开。但非常巧妙的是，猿王大刀飞过来了，它要躲开就会掉下去，不躲开就会被插中。

    这是一道选择题。

    迅猛豹的智商显然不低，直接选择了不躲避，先跳上来再说。这个选择没有过沈聪的预期，他早已经把每一项可能性囊括进来。投掷出猿王大刀的时候，脚就在陷阱的边缘一个特殊的位置踩了一下。

    砰！

    砰！

    砰！

    三张简单的机括弩床，从后、左、右三个方向，射出了十几支骨金箭矢，在陷阱上空交织成网。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    其中两支骨金箭矢射中了迅猛豹，猿王大刀也插中了迅猛豹。这些伤都不是很重，毕竟迅猛豹是重量级进化兽，防御力很强大。但成功的阻止了迅猛豹跳跃的势头，将它重新逼进了陷阱中。

    关键时刻，迅猛豹扭动身体，用前爪扒住了陷阱的边缘。

    迎接它的是沈聪接连投掷的骨金武器，标枪、大刀、匕、军刺，全都对准了迅猛豹的爪子，一顿乱打，终于将迅猛豹击落，掉进了深深的陷阱中。陷阱中有水，是沈聪特别灌进去的，但是水只到陷阱的一半高度。

    从水下到水上，是两种不同的介质，这会让迅猛豹找不到猛冲上来的准确力道。

    防止它跳出陷阱。

    见到迅猛豹跌落，沈聪丝毫没有松懈，快来到陷阱边缘，手中的骨金武器，猛地往下砸去。迅猛豹只能在水中扑腾着，尽力躲避。

    当它被沈聪砸下来的骨金武器，逼迫着靠进了一侧的陷阱壁的时候。

    沈聪眼睛光泽猛地闪现。

    用力拍了一下腰间的遥控器。

    砰咚！

    墙壁裂开，本该在大金刚尾部底盘安装的甩尾炮，此时却从墙壁中弹射出来，高旋转的巨大钻头，狠狠地插进了迅猛豹的胸腹部位。

    多次钻头高旋转切削，加上高压下弹射的冲击力，轻易的破开了迅猛豹的毛皮，深深插进了体内，直捣内脏。

    “吼！”

    迅猛豹出了巨大的惨叫。(未完待续。)