    某位爷安之若素地干咳一声，“檀儿，夫妻同为一体，你丢脸就是爷丢脸，爷从不给外人笑话你的机会。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    那是因为他要自己留着笑话她，好不好……对这位心思腹黑的爷，曲檀儿已经不想吐糟了。

    木流苏很有良心地透露她知道，“是荀涛那边泄露出来的。”

    除了荀涛多说的几句，还有就是有个报纸登上了。

    果然是他！曲檀儿咬牙。

    木流苏又说，“听说不久前，有名女子凌空出现，砸坏了别人的喜堂，然后，赔了个戒指，里面还什么都没有的。随后，又还指名道姓让那户人家去找荀涛。荀涛猜测是你，原本不想声张，就是又觉得那只什么都没有的戒指，不像是出自大人你的手笔，怀疑有人冒认了大人你，所以才会找人去暗查。”

    然后不小心，被他们知道了。

    曲檀儿顺着他话说，“嗯，你说对了，确实不是我。”

    木流苏又说，“荀涛已经拿着大人的画像，给那家人确认过了，是大人你啊……”

    曲檀儿眼睛一斜，“木流苏，你到底还要不要跟我们去了？”

    受到威胁，木流苏立马很没节操地改口，俊脸却很温雅地徐徐道：“但是，确认了画像又怎样？指不定有人乔装成大人的样子！冒认大人！”

    这才像话嘛，曲檀儿满意地收回警告的目光，“你们要不要去，要就赶紧进去。别废话！”

    大人，这样掩耳盗铃颠倒是非真的好吗？

    众人默，却还是迈步。

    秦岭第一个进去圣坛，流千水是第二个，然后是煜儿，木流苏和锦樊。

    曲檀儿站在原地等，墨连城微微莞尔一笑，上前伸手拉着她的小手，二人的身影一同消失在虚空通道之中。

    中途，曲檀儿觉得，原来不会出意外，也算相安无恙。

    但不知过了多少天。

    两个人牵着手，一直等着到达终点。

    只是突然有一天，星际图蓦地闪烁一下，随之灵气通道开始有点不稳了，好似随时会崩溃。而且通道里是一片伸手不见五指的漆黑，过去都会有很多灵气形成的白练光芒，此刻却消失了。

    这种诡异情况，曲檀儿使用星际图这么多次，还从未遇到过。

    突然地，虚空通道又剧烈地震动一下。

    曲檀儿和墨连城默契地又凑近了几分。

    见她有点迷惑，墨连城淡定自若，道：“檀儿，放心，这种事情不是第一回了，爷习以为常，不会笑话你。”

    什么叫他习以为常？她也不是每一次都出错的，好不好？！

    就像上次……上次……想了好一阵子，曲檀儿讪讪然地放弃思索。

    好悲催，她居然想不出来，她哪次不出错？

    可是这次，有点不一样。

    以前的出错，都是在差不多到目的地，才会出现异常。

    这次很明显，还在中途……还有虚空之中！

    曲檀儿干咳一声，很严肃很认真似的道：“那个，城城，这次跟以往有点不同。”

    “嗯？”某位爷只简单地回了个单音节。