
　　翰林院众人搞不懂秦德威的自豪感从何而来，但也不能不佩服秦德威的勇气。

　　因为大家都知道，弹劾一个正当红的、上升时期的权臣，是风险很高的事情，无异于逆流而上。

　　而且在当前，严嵩就相当于“新礼制”的代表，弹劾严嵩很容易就会被皇帝认为是对“新礼制”的不满。

　　这才是最要命的，你秦德威就不怕被皇帝误判？前户部左侍郎唐胄如今还在诏狱里吃牢饭呢！

　　却说严嵩从严尚书变成了严阁老之后，可谓是春风得意，仿佛年轻了十岁。

　　虽然他也承受了很多异样的目光，但总体形势还是好的。

　　而且严阁老相信，这些异样的目光会随着时间的流逝而逐渐淡化的。

　　当年被千夫所指的议礼派，不也都善终了吗？霍韬虽然依旧没人缘，但还是稳稳的身居高位。

　　除此之外，严阁老也很明白，当前自己最重要的事情就是彻底终结大礼议，建立新礼制，这是皇帝赐予自己的使命。。

　　“称宗入庙”四个字看着简单，其实不只是九月十一当天的庙礼，而是前后一系列复杂仪礼组合。

　　入庙之前祷告祖宗，文武百官加诰命夫人都要出动的入庙之礼，恢复明堂大飨古礼，最后还要敬告皇天上帝，桩桩件件全都要仔细准备。

　　嘉靖皇帝对各种礼法十分讲究和敏感，所以不能轻忽，必须办好了。23sk.Com

　　所以嘉靖皇帝才会让他严嵩以大学士兼任礼部尚书，全权调动太常寺、光禄寺、鸿胪寺等相关礼制衙门的一切资源。

　　除了礼制事务，对严阁老而言第二重要的事情，就是处理好与首辅夏言的关系。

　　所幸的是,夏言心里虽然不爽，也失去了往日的亲近,但目前还不认为他严嵩是威胁。

　　大概在夏言心目里,只是认为他严嵩擅作主张,投机成功了而已。

　　所以严嵩很清醒的判断出，只要自己继续在夏言面前保持卑躬屈膝的谦卑姿态,不在内阁公然争权，吃软不吃硬的夏言纵然不爽也下不了狠手。

　　只要夏首辅碍于表面风度不发狠，那么自己就能苟在内阁偷偷发育,对初期而言这就足够了。

　　最近另外一件让严嵩比较暗爽的事情就是，鸿胪寺卿樊大人主动插手四夷馆事务，撤销了严世蕃驻广东的差事。

　　这种不用自己去打招呼，就有朝廷衙门主官主动把事情办了的体验，对严嵩而言还是第一次。

　　放在之前,因为秦德威的存在,没人愿意做这种事情。

　　而现在,则有人肯为了他去得罪秦德威了,这就是身为内阁大学士的份量！

　　严嵩一边想着，一边迈进了内阁办公地文渊阁的中堂。

　　有个中书舍人正在里面等,看到严阁老进来后,就将一封奏疏交过去。

　　并禀报说：“夏阁老吩咐，将这封奏疏分发给严阁老，请严阁老自行处置。”

　　严嵩十分诧异，夏言在内阁十分专权，很少有让其他阁臣“自行处置”的时候。

　　他先接了这份奏疏过来，打开后先看署名,一长串官衔后面是“臣秦德威”。

　　再粗览正文,足足激情辱骂了三页纸，被骂的不是别人，正是自己，文渊阁大学士兼管部礼部尚书严嵩！

　　严阁老顿感血压立刻飙升！我究竟做错了什么，让你秦德威写满了三页来骂我？

　　谷魇</span>他习惯性的就想去找夏言，让夏师傅评评理，再去管管那该死的秦德威！

　　往常的过去，严嵩一直都是这样做的，遇到难搞的人和事就去找夏言。

　　但这次严嵩刚站起来，忽然就意识到，今时不比往日了,旧时光已经一去不复返。

　　夏言虽然就在隔壁房间里,物理距离比过去拉近，但心理距离更远了。

　　而且他严嵩现在也是一名内阁大学士了，要用大学士的手段来解决问题！

　　大学士与其他大臣最大的区别是什么？那就是与皇帝的接触。

　　文渊阁北边，道路的对面就是文华殿，天子日常办公所在。

　　只要皇帝在文华殿里，内阁大学士随时可以穿过马路，去对面觐见皇帝，这是其他任何大臣都没有的政治待遇！

　　此时严嵩就拿着奏疏，走出内阁大门，来到文华殿。

　　现在夏言已经不配帮自己评理了，那就让嘉靖皇帝来评这个理！

　　嘉靖皇帝一目十行的看完这份奏疏，对严嵩发出了一个灵魂拷问：“秦德威究竟为何骂.......弹劾你？”

　　嘉靖皇帝也知道，秦德威是个聪明人，总不可能无缘无故就骂人。

　　严嵩卖惨说：“臣委实不知，近日与秦德威毫无接触，只专心于礼制事务，不想突然就遭受弹劾。”

　　虽然没有明说，但也是疯狂的暗示着什么，秦德威骂我严嵩就是破坏礼制啊！

　　嘉靖皇帝狐疑的问：“你与秦德威之间，最近真的没有过节？”

　　在嘉靖皇帝印象里，秦德威虽然年轻有点人来疯，但又不是真疯狗，莫名其妙的就咬人。

　　你严嵩最好不要恃宠而骄，瞒着朕胡作非为，然后又来装无辜，忽悠朕帮你。

　　这皇帝真踏马的难侍候！严嵩就差指天发誓了：“臣愿与秦德威当面对质！”

　　如果换成一般人弹劾严嵩,嘉靖皇帝就懒得多想了，肯定是为了维护严嵩的威望,直接处分上弹章的人。

　　皇帝的决策资源很宝贵,哪能随便浪费,无关紧要的人物就简单化处理了。

　　但秦德威终究是个特殊人物,皇帝的最佳诗友,活着的人形祥瑞。

　　嘉靖皇帝又想起上次廷杖之后，很长时间没有看到秦德威了，也不知道此子有没有怨怼之心。

　　于是皇帝就下旨道：“传秦德威明日觐见！”然后又对严嵩吩咐道：“你明日与秦德威一起觐见！”

　　说实话，严嵩心里有点嫉妒。

　　大明讲究一个言路畅通，天下官员那么多上奏疏弹劾别人，也没见皇帝面见询问谁。

　　凭什么秦德威无缘无故骂了人，皇帝还要召见一下，亲自问问情况？

　　如果自己不是一个被皇帝看重的新红人，那是不是就会白挨骂？

　　反正明天不见不散！在皇帝面前进谗言这种事，谁不会啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十三章 不见不散（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 