    许府的端午家宴很隆重，加上岳父岳母和小舅子来了，许三特意让管家去多买了一些菜，让席面更丰盛一些。

    当杨二梅出来看到爹娘时，顿时就落泪了，好想跟着他们离开，但是，教养婆子在身后跟着，她不敢出声，等走到杨虎和刘氏跟前时，已经控制好了自己的情绪。

    “见过爹娘，见过姐夫，姐姐！”杨二梅先恭恭敬敬的给他们行礼。

    看到自己女儿如今出落得这么标志，连脸上的疤痕都不明显了，刘氏开心的笑成了一朵花，真好啊，没想到半年的时间，这个女儿变化如此之大，就像是那官家小姐似的。

    杨大梅看了杨二梅一眼，笑着道：“坐吧，二妹。”

    杨二梅乖乖巧巧的坐在杨大梅身边，偷眼看刘氏，看到她脸上掩饰都掩饰不住的笑容，默默的垂下了眼帘，这个爹娘，还是和前世一样靠不住，看来，自己只能靠自己。

    饭后，杨二梅对刘氏说想跟着他们回去家里看看。

    但是，刘氏没敢满口答应，而是看向了大梅。

    杨大梅呵呵一笑，“娘，我也正想跟你说呢，李府原本是定在六月十六成亲的，但是如今李府的李老爷病了，也不知道会不会改时间。”

    “二梅这边，她在我这里，你们就放心吧，我保准会教出一个高门大户的标准儿媳妇出来。至于她出嫁，也在我这里办，你们能给她准备什么嫁妆就准备一些，其他的我都会给二妹准备。”

    “好，好，如此就麻烦大梅和女婿了。嫁妆的话，爹娘估计也拿不出什么，家里还有你弟弟呢，我们也的给他攒钱想来娶媳妇。”刘氏说道。

    杨二梅垂着的眼帘翻了个白眼。

    杨大梅脸上的笑容也淡了一些，“那爹娘尽力准备吧，有多少算多少，你们给二梅的，也算是你们的心意了。”

    “哎，哎，知道了！”杨虎赶紧应了一声。

    刘氏看他答应了，也就没出声，心里却是想着，她女儿是嫁去李府享福的，她们是农户人家，能有个什么嫁妆给她，既然那李二公子看上二梅，肯定也是图她这个人。那二梅带再多东西，李府的人也不会稀罕的。

    刘氏和杨虎带着儿子和女儿女婿给的一车东西乐滋滋的赶着牛车回家去了。

    最近听说那楚氏母女俩在镇上做生意了，也不知道在忙什么。但自从知道她家买下了村子北的那座北山时，杨虎和刘氏就心里非常的不舒服。

    凭什么害的她家女儿如今连村子里都没法子呆，她们家却越来越猖狂？更过分的是，人们竟然都传说，楚家如今是小凤村的首富。

    之前村里也有很多人家去楚家做工，帮着修理那座山上，刘氏虽然也馋那工钱，但是杨虎死活不去给楚家干活，她也没办法。

    而且，她也其实担心楚氏勾引她男人，最后也就作罢了。

    今天回来的路上，刘氏觉得，以前所有的酸意和不舒服都没了，她家二梅要嫁入李府了，那可是县令大人的岳家啊，他们家可就成了县令的亲戚了。

    而且李家还做着生意，日子不差，女儿回府就是当家夫人。

    刘氏美滋滋的，这回回了村子里，她一定要跟人们好好夸夸，她家二梅以后可就是李府的媳妇了呢！

    端午晚上，杨二梅突然来见她姐姐和姐夫，说有事要说。

    许三和杨大梅正要休息呢，听到这话，杨大梅只好让许三先睡，她去见杨二梅。

    “二梅，这么晚了，有什么事？”杨大梅无奈的问道。

    杨二梅看着自家姐姐脖子上的吻痕，心里冷冷的骂了一句贱货。

    拥有了前世记忆的她，自然再清楚不过那是什么东西，以前她的身上整天都是那些让人恶心的印子。看来自己来的还真是时候，正好打扰了他们的好事呢！

    前世害的自己那么惨，她却一辈子和姐夫恩恩爱爱，姐夫也只有她一个女人，一直宠着她，怎么可以这样呢？都是姐妹，为什么自己那么悲惨，她却可以那么幸福？

    “姐，我今天听你们说，李家的李老爷病了，镇子上的大夫都看不了？”杨二梅目前还有更讨厌的人要先对付。

    “是啊，因为这事，李家大公子还去那几个药铺闹腾去了，现在听说有人从外地给请神医呢，看看能不能请回来。”

    杨大梅见她主动询问李家的事，心里还是很高兴的，觉得这个妹妹终于想通了。

    “姐，我知道有一个人医术很厉害，她也许能救李家老爷。”杨二梅垂下眼帘说道。

    “谁？”杨大梅一听，有些喜悦，没想到妹妹也不想李家老爷死，她是怕她的亲事不能如期办吧！

    她能这样想，她就放心了。

    “就咱们村那个楚清，虽然我很讨厌她，但也不得不承认她医术应该很厉害，她的脸以前那么丑，她都能把自己的脸治好。”

    “你确定她的脸是她自己治好的？”杨大梅疑惑的看着她。

    “是她自己治好的，她去采草药时我还碰到了。”杨二梅依旧垂眸说道。

    杨大梅拧眉想了一会儿，点头，“知道了，大姐会告诉你姐夫的，让他明天去一趟李家。”

    “是！”杨二梅说完，对大姐躬身一礼后，出去回了自己的院子。

    一路上，她唇角勾起，冷笑，“楚清，我看你这次怎么死！”

    前世，李家老爷就是死于五月端午之后的，只是那时候她早已经成了李家庶子李准的夫人。

    这辈子，她有了记忆，在许府周旋，让姐姐给自己请了嬷嬷教，也在前世遇到李准的日子没出去外面，所以，她这一次正月并没有嫁进李家。

    她以为，她躲开了前世的命运，没想到，阴差阳错，她还是和李准定下了亲事。

    那么，她觉得，李老爷子的死应该也就是这几日了。

    她并不觉得楚宁能治好李老爷，所以，她就等着楚宁被关大牢了。

    即便她运气好，被李家的男人看上留下当玩物，也算是自己出了这口恶气了。

    五月初六那日下午申时，楚宁正在酒楼里教楚峻写字，突然有三个人一起走了进来。

    这个时间，已经过了饭点，楚峻见到有人进来，赶紧站起来，“几位公子，是要吃饭吗？”

    当先一人三十三四岁年纪，眉目周正，浑身很有气势，额角经脉清晰，一看就是内力深厚功夫不弱之人。

    后面两个人一个二十五六岁的年轻人，另一个像是侍卫。

    “哪位是楚清姑娘？”当先一人开口。

    楚宁站起来看过去，疑惑的问道：“我就是，几位公子找小女子有事？”

    “在下是李府大公子李勤，听闻姑娘医术了得，可否请姑娘上李府为我父亲诊治一二呢？”

