    此时。

    有卫星的避难所，高层们都在看着这一幕。

    “这速度，绝了！”一些科学家已经两只眼睛大放光。

    “厉害！”

    “说的什么话，那是敌人。”

    “。。。”

    “又一颗卫星被摧毁。”

    “。。。”

    正上空的卫星不断被击毁，己方正在补充，但对方的发射频率着实有一点凶残，不少避难所下定决心：

    此事之后。

    咱也整一个这样的磁轨器。

    “快！快！”

    看着越来越近，一个个脸上竟然不由带着一丝兴奋，上百年了，这一代人，也只是在记录片中见到过。

    第一次使用，当然兴奋！

    近了！

    更近了。

    轰！

    大脑甚至开始脑补画面。

    。。。

    辐射城市。

    “嗯？”

    “来了吗？”

    “。。。”

    舒甫打起了精神，一发发的，不全是激光卫星，还间接发射了一些侦查和探测类的，监控到威胁靠近。

    速度极快。

    一瞅。

    好家伙，直接三个，于是，先撤。

    下一秒，已经传送回了异星东岛，天知道七级绑定建筑能否扛得住，至于伸出去的发射架，并未收回。

    继续突突突！

    因为想要飞过来，需要一定时间，至少二十分钟。

    大气层内的飞行物体，受到空气影响，无法太快。

    按理来说。

    那玩意儿可以上天，从大气层外，实现更高速，但别忘了，自己的激光攻击卫星就在上面无差别攻击。

    一旦出现在稀薄的大气层外。

    靶子而已！

    因此。

    估计也是考虑到这一点，对方的武器没有飞太高。

    。。。

    一千公里。

    ......

    五百公里。

    ......

    一百公里。

    ......

    最终，击中目标！

    轰！

    整个辐射城市亮了起来，强烈的光芒让周围一切都瞬间失去色彩，白茫茫一片，与此同时，冲击波扩散。

    本来还残存的周围建筑，就被清空。

    一共三枚。

    炸了一枚。

    剩下的在巡航，靠近的时候，其中两枚减速。

    “击中目标！”

    “判定，已摧毁！”

    “。。。”

    “赢了！”

    “白紧张了一场，还以为有什么反制措施，没想到，一点都没有。”这也是发射三枚的原因，怕出意外。

    只要有一枚集中，就能决定胜局。

    “哼，让你嚣张。”

    “。。。”

    各个避难所，欢呼一片。

    然而。

    待烟尘散去，一个个的笑容僵在了脸上，转为目瞪口呆。

    “不可能！”

    “这.....”

    “那栋建筑，竟然没有被摧毁？”

    “。。。”

    虽然不是清晰画面，而是遥感探测，但也能看清楚，那个圆球形的建筑，竟然还保持着圆球形的模样。

    见鬼了！

    不科学！

    这是要塞级的工程吗？

    “那栋建筑怎么回事？”

    “不知道，目前查到的信息显示，其只是一个天文科技馆，建设标准根本达不到可防御那颗武器的地步。”

    “。。。”

    集体无语，那眼前是怎么回事？幻觉吗？

    深吸一口气。

    “再次攻击。”一个高层道。

    “是！”

    得到指令，剩下两枚中，其中一枚忽然加速，朝着目标而去。

    。。。

    异星。

    东岛。

    看到结果，舒甫感慨一声：

    “牛！”

    这样的攻击下，绑定建筑虽然存在一定程度受损，但却没有被摧毁，一时间，他心里的信心足了许多。

    来呀！

    有本事破我防。

    正想着。

    轰！

    又是一枚，撞上了球形堡垒，天空再次一亮。

    。。。

    几百里外。

    景国哨站。

    “什么情况？那边发生了什么？”

    “赶紧上报。”

    “。。。”

    虽然隔着两百多公里，但现在是傍晚，那么强烈的光芒，在大气反射下，可以让很远的人都能看得见。

    一闪而逝，却也很显眼。

    不久。

    地面也开始震动了几下。

    在之后的一小时后，画面不断重现，远处天边，一闪一闪，从最开始的无声，到后来冲击波直接盖脸。

    尽管已经很小，但却能感受到，要是在中心处，得多可怕。

    一个个景国士兵，腿脚打颤！

    这地方，太危险了，想回家！

    。。。

    此刻。

    有些人不仅身体在颤，感觉连灵魂都在发颤，一丝丝的冷气，从背后冒出，眼前的一幕实在太诡异了。

    一开始，以为一颗就能搞定。

    却失算！

    再后来，剩下两枚命中后，以为这下没问题了吧。

    哪料，还是失算了。

    那栋球形大楼，依旧屹立在地面上，这还不是最可气的，最可气的是，三枚过后，又伸出了电磁轨道。

    哒哒哒！

    一阵输出，继续发射卫星，无差别攻击。

    简直太嚣张了，仿佛是在嘲笑他们太弱，只是瘙痒而已。

    震撼之余。

    继续，就不信打不烂。

    于是。

    密集的攻击，不断覆盖上去，要说没有一点效果，也不尽然，整栋大楼开始出现破损，裂缝，凹陷等。

    尽管如此，却没有一个人高兴的起来。

    要知道，达到这样的效果，他们扔了多少颗吗？

    超过三十颗！

    天！

    三十颗，如此大的代价，就这点战果？还怎么打？

    什么样的科技，能把一栋大楼，加固成那样，莫非，存在一层防护罩？否则，眼前的一切，怎么解释。

    但防护罩啊！那是多么高端的技术。

    “继续！”

    “是！”

    尽管心颤，但都这时候了，哪还能收手。

    终于。

    第四十颗的时候，建筑，碎了！

    。。。

    另一头，舒甫也是一愣。

    不是因为绑定建筑被打碎，虽心疼，但其实也抱着试一试的态度，测试一下要是被打碎，会是怎么样。

    是失去一个绑定的名额，还是能重新绑定，这一点，他一直很好奇，正好，借助了对方的蘑菇来测试。

    而结果，也出来了。

    不是失去一个名额，也不仅仅是可以重新绑定。

    两个选项。

    1、一百亿，重新激活。

    2、一万亿，升级防护。

    “升级！”

    听到新出现的提示，舒甫默念一声，下一秒，一万亿钱庄货币消失。

    心疼！

    但一想到可以提前把这一个绑定名额提升到八级防护，就心里一热，每一级，防护力差别都非常的大。

    七级可以扛几十颗小当量的战术蘑菇，八级呢？

    只可惜，只能升级一个。

    想要升级其他的，得全部炸坏，这不是关键，关键是：贵！

    一万亿，苍天，这是抢。

    但也只能认了，都装到这份上，不能停！

