    灰毛大山狼的骨头，皮毛，全是上好的材料，这些材料，李小山可舍不得糟蹋了，这要是糟蹋了，简直是巨大的浪费。

    外边的雨，还是哗啦的下着，山洞之中，李小山和曲小云，柳幽幽，已经在一起差不多六七个小时了。

    现在，李小山看着外边的天气，这雨是要下一天一夜，这要是晚上不下了，估计就要明天回家了。

    这？

    不回家，二狗子会不会去家里找李小山，原来，二狗子答应了，给好多人提供这种强身健体液。

    甚至，还有几个，已经收钱了。

    这要是拿不出来货，估计二狗子再去县城，要被人当成了骗子，估计可能要把腿打断了吧。

    “没有带着手机，这也无法通知二狗子？哎……”李小山再次叹口气，同时，李小山再次靠着墙壁。

    柳幽幽和曲小云，两个也也靠着墙壁，这山洞之中的木柴，也已经燃烧殆尽了，还有着一些昨天晚上剩余的狼肉。

    李小山估摸着，可以应付一天，不成问题。

    “小山大哥哥，这里距离你们所在的村子，大约有着多远？咱们，能不能冒雨回去？”曲小云询问着李小山。

    冒雨回去！？

    要是没有曲小云和柳幽幽，李小山可能早就回去了，李小山估算了估算他施展轻功前来，需要半个小时。

    按照这个。

    大约是有着二十多里的山路，这二十多里的山路，换成他们步行回去，少说的五六个小时。

    尤其，现在还这么一个雨天。

    “大约有着二三十里吧？你们要回去？我倒是无所谓，就怕你们坚持不住！？尤其，柳幽幽姑娘还身上有伤，身体虚弱？”

    李小山无奈的说道。

    曲小云和柳幽幽一听，现在，李小山这么一说了，她们两个也不知道，李小山怎么来这里救得她们了。

    要走五六个小时的山路，听到了这个，曲小云犹如霜打的茄子，再次是无精打采起来了，她靠着柳幽幽的身体，随着柳幽幽小声的说着。

    柳幽幽也好几次看着李小山，心中也是有一些不好意思了。

    “幽幽姐，你，你，你要杀了这个小山大哥哥，这可不行吧，咱们的命是他救得，而且，他也是有着功夫啊。”

    “昨天晚上，窝见他杀了七八头，这么大的大山狼啊！？”

    “他不就是亲了亲你吗？这也是为了你好啊！？这，咱们可不能当那个毒蛇，恩将仇报啊。”

    现在，李小山去山洞内部，再次观察观察，同时，柳幽幽和曲小云，小声的嘀咕着，李小山距离她们三十多米。

    李小山现在无聊，看看这个山洞，因为，这个山洞，人工凿的痕迹十分明显，李小山足足深入了其中三十多米深。

    这么深的距离，里面是黑洞洞的，但是，这在李小山的眼睛面前，根本不值得一提。

    李小山嘎然停止脚步，原来，曲小云和柳幽幽的对话，虽然小声，但是，李小山还是听得仔细。

    就仿佛是耳边响起来一样。

    李小山一听，差点整个人炸锅了！？

    什么，这个柳幽幽，这个高身材的美女，看起来倒是落落大方，居然，还想杀了李小山，就是因为李小山亲吻着喂她吃药。

    喂她吃狼肉。

    李小山居然夺走了，这个柳幽幽的初吻。

    我的天啊，什么时候了，李小山也没想到，这个高冷的大小姐，居然因为这个，要杀掉李小山。

    这！？

    “幽幽姐，还是算了吧，大不了咱们给小山大哥哥一笔钱，让他不要对外说就行了，你说好不好?”

    曲小云再次劝说着柳幽幽。

    “好吧！但是，我想到了被这个山野少年夺走初吻，我的心里，还是无法接受？天啊，这也太残忍了。”

    “像我柳幽幽，起码也是家族大小姐？”

    “这，这，这要是被家族其他兄弟姐妹知道了，我还怎么抬起头来？小云，我，我，我宁愿死了，也比现在好啊……”

    柳幽幽再次和曲小云，低声的说道。

    同时。

    山洞内也传来了李小山的脚步声，李小山还提前咳嗽了咳嗽，果然，这一下，柳幽幽再次闭着眼睛了。

    曲小云倒是热情的随着李小山打着招呼，询问着李小山，有没有新的发现等等，这个山洞之中，莫非还有其他神秘吗？

    “没有，乌漆嘛黑的，什么也没有。”

    李小山微微笑着，再次坐下来了，随着柳幽幽和曲小云，保持着大约五米的距离，这个距离，李小山也感觉是一个安全距离。

    柳幽幽，曲小云，李小山，一男二女，在这个山洞，几乎是等待着雨停下来，果然，到了晚上六点多。

    天色也黑下来了，外面的雨也渐渐的停下来了。

    李小山走出山洞，呼吸着新鲜的空气，体内先天真气，也是开始活跃起来了，果然是雨后，鸟语花香，空气清新，正是，修炼先天本草决的最佳时间。

    只是，现在，李小山也没功夫修炼了。

    “现在就走！？”

    曲小云和柳幽幽疑惑着，李小山说了，现在，雨停了正好可以赶路，返回桃花山了，至于回到了桃花山村？

    那个时候。

    曲小云和柳幽幽，想去那里就去那里吧？这就和李小山没关系了，李小山可不想和这个什么高冷大小姐，柳幽幽再在一起了。

    知人知面不知心。

    李小山也没想到，自己辛辛苦苦救了她，这个柳幽幽还嫌弃李小山长的不够帅气，不够英俊，不够高富帅。

    这？

    李小山还能忍。

    “你们不走也行，现在，大雨停了，我估摸着再过半个小时，那些大山狼就来了，那个时候，你们对付的过它们吗？”

    “这些畜生，那可是六亲不认，犹如毒蛇一样啊！？你们要是愿意留下来，我也就没办法了。”

    “我还要回家，舒舒服服睡大觉。”

    李小山直接说道，同时，李小山活跃活跃筋骨，现在，李小山也做好了出发的准备了，要是曲小云和柳幽幽不走。

    那就更好。

    李小山离开了这里，直接施展轻功，最多半个小时，就可以回到了家中了，确实，可以美滋滋睡一觉。

    曲小云和柳幽幽，互相看了看，不由得点点头，现在，她们在这桃花山深处，更是人生地不熟，要是没有人带路，她们也无法出去。

    现在，她们两个，只能随着李小山一起走了。

