    

    “探过底细了吗？”一个声音略微有些嘶哑的男人开口问了一句。

    先前那个尖嘴猴腮的吐蕃人声音十分讨好地说道：“探过了，探过了，就是一个居无定所的人。”

    听到尖嘴猴腮吐蕃人的话，陈桥心底不由暗暗发笑，分明就是问了一句话，到了自己主子跟前竟然说已经探过了底。

    “如今黑龙军已经在城外安营扎寨，赵王爷虽然已经离京，可要想赶过来，只怕还得再过一些时日，”那个声音嘶哑的男人说道：“不过眼下有了这个汉人，咱们就还能在做些事儿了。”

    “不知主人为何一定要找一个生面孔的汉人？”尖嘴猴腮的吐蕃人又小心翼翼问道。

    那声音嘶哑之人发出两声怪笑，陈桥虽看不到他的表情，却也知道这人眼下定是满脸阴鸷。

    “如今吐蕃境内还有几个人识得那黑龙军主帅，你们想想，若是城中突然出现一个汉人，接连残杀城内百姓，你说百姓们会怎么去想？”

    听到声音嘶哑之人的话，屋中剩下几人皆发出恍然大悟的声音，不过这主意听在陈桥耳中却觉得甚是可笑。

    且不说眼下黑领军就在城外，一旦发生这样的事情，难不成黑龙军变回坐视不理吗？

    再者，即便天下人都已经忘了陈桥长什么样，可陈桥究竟有什么本事却还是有不少人记得的。或者再退一步，就算天下人将陈桥有什么本事也忘了，可黑龙军自成军以来，无论是陈桥本人还是整个黑领军，便都有爱护百姓的名声就已经传遍天下。

    否则今天早上的时候，黑龙军大营之外也不会有人胆敢去扔下那满地狼藉。

    不过……

    一直闭着眼的陈桥，终于反应过来他们为何敢如此行事，想来便是那赵福给他们传来了消息，说眼下自正在率军前往天竺的路上，吐蕃城外驻扎的不过只是李靖李勣两人。

    想明白了期间关节，陈桥暗笑一声，继续不动声色听着屋中几人说话。

    “还是主人英明。”

    屋中几个人纷纷拍起了马屁。

    陈桥又仔细停了一会儿，发觉这几人接下来竟一直再说一些痴心妄想之事，甚至连踏平大唐歼灭黑龙军之后，要如何与李福分割大唐国土，要如何做皇帝之类的话都说了出来。

    终于听够了这些人的胡言乱语，陈桥手腕往两侧一拉，便轻松扯断了滚在自己手腕上的麻绳。在屋中几人似乎还没回过神来的呆滞表情之下，陈桥缓缓从地上站起来，拍拍身上的灰尘之后冲着几人露出一个明晃晃的笑容。

    “晚上好。”

    三个字轻飘飘落在在场众人的耳朵之中，犹如一道惊天霹雳，在这灯火昏暗的房中，眼睁睁看着陈桥从地上站起来的几个人，在回过神来之后，脸上立刻浮现起来劲弩交加的神色。

    “你！你怎么会醒来！”打了陈桥一闷棍的年轻人登时便叫出声来，他难以置信地看着陈桥，想着他刚刚动手的时候分明是出了吃奶的力气，怎么这人看上去却好像毫发无伤一般？

    “我？”陈桥轻笑一声，抬手直直那个带他过来的吐蕃人，笑意满满说道：“他不是说我就是个居无定所之人吗？”

    “你……”尖嘴猴腮的吐蕃人眼神惊恐的后退一步，“你刚刚一直都醒着？”

    陈桥撇着嘴点点头，笑了一声说道：“我若没有醒着，又如何能听到你们竟然想让我去冒充黑龙军主帅。”

    屋中几人没想到陈桥不仅听到了这样的这样的事情，还轻而易举挣脱了捆在他手腕上的绳索，眼下更是用像在看什么可笑的东西一般看着他们。

    “你究竟是什么人？”声音嘶哑的男人终于开口。

    其余那些没有说话的人，则是默默站在了声音嘶哑的男人和陈桥之间，防止陈桥突然发难伤到声音嘶哑的男人。

    “我是谁不重要，重要的是……”说着，陈桥落下话音，目光在眼前这几个人的身上来回逡巡，“你们又是谁？你们与李福是什么关系？你们究竟与李福想要在吐蕃做些什么？还有，”陈桥脸上挂起似笑非笑的表情，他借着昏暗的火光，看清了这屋里每一个人的长相，“你们究竟是从何时起，与李福还有杨氏有了联系？”

    随着陈桥的这一个个问题出口，那声音嘶哑的男人面色也愈发难看起来，他死死盯着站在自己对面的陈桥，眼中的杀意越发明显。

    “你如何知道赵王的名讳？”这人又再次开口。

    陈桥摇摇头，看向那声音嘶哑之人的目光也越发讥诮起来，“本以为既然能蛰伏这么多年，李福也不会太蠢，可惜……”陈桥“啧啧”两声，又继续说道：“有你这样愚蠢的同谋，向来那李福也实在聪明不到哪里去。”

    “放肆！”

    陈桥话音才刚刚落下，便有一个人忽地从角落中窜出，手持一把弯刀便大吼着扑向了陈桥所在的方向。

    只是不过就在眨眼之间，一道血花便在众人眼前绽开。

    声音嘶哑的男人面上瞬间便浮起喜色，可当他看清倒下去的人是谁的时候，那还来不及收起的喜悦之情已经凝固在了脸上。

    血花落下之后，陈桥手中提着弯刀，低头看了眼早已经失去气息的人人，沉声笑了一下，“忘了告诉你们，脑袋里千万不要有什么危险的想法，否则你们的下场就会和他一样。”

    说罢，陈桥便一脚将倒在自己脚边的尸体踹开，脸上的笑容依旧如春风般和煦。

    不过此情此景看在众人眼中，却更让众人觉得发自内心的感到胆战心惊。

    屋里的血腥味愈来愈重，陈桥却自顾自挑了一只赶紧的茶杯，拎起茶壶给自己倒了一杯茶之后又施施然坐了下来。

    “我方才问的那些问题，谁若能头一个站出来回来，我就能放他一条生路，”说着，陈桥端起茶杯来抿了一口茶，“我可以给你们一盏茶的时间，若是我喝完了这杯茶，你们还没有人愿意开口的话，那我也就只能将你们都灭口了。”

    看着陈桥笑眯眯说出这句话来，屋里面所有面色惊惧的人都沉默了下来，他们就那样静静看着陈桥一口一口将杯中的茶水喝完。

    “看样子，是没有人愿意开口了。”

    陈桥伸手握住放在桌上的弯刀的刀柄，刚要站起身来，便见一个人影会让冲到自己面前，“噗通”一声跪了下来，“这位大人，我若将我知道事情都说了，您就能放我一条生路吗！”

    听到这人的声音，陈桥才发现这个穿着一身男装，满脸尽是灰尘的人，似乎是一个女人。

    陈桥不置可否的笑笑，重新坐定之后，先是抬眼看了一圈屋里的其他人，随即便笑着看向跪在地上的人，“君子一言驷马难追，若你所说之事都是真的，我自是不会食言，”说着，陈桥的声音又忽然冷了下去，“可你胆敢有一个字的假话，你，就是下一个他。”

