    第743章让你当和尚信不信

    “不用，姑奶奶，我们有钱呢。”给姑奶奶买东西是礼物是孝敬，哪里能转头就从姑奶奶这里拿钱呢。

    要这样，还算什么给姑奶奶送礼物啊！

    白曦小脸一肃：“我要给的，你们拿着就是，和你们有没有钱没关系。”

    “你们出去那么久也不容易，我给你们红包是让你们图个吉利，防身用的。”

    七人一听，你看看我，我看看你，只得乖乖点头：“谢姑奶奶。”

    李罗杰在一旁听着，心说，红包啊？我也有吗？

    道了谢，大家就又开始围着白曦。

    李甜果：“姑奶奶，您尝尝看，这是那边有名的糕点……”

    “姑奶奶，这是那边的老黑糖，据说能补身来着……”

    “姑奶奶……”

    这热闹的一幕让李罗杰有些咋舌，他和这几个人可是待了大半年了，也没见他们这么热情过，一直都客客气气的，之前没觉得不好，现在一看，顿时觉得心里有些不是滋味。

    算了，还是回家看爷爷吧。

    李甜果等人回来，村里自然是高兴的。

    于是，当天下午，热热闹闹的大锅饭又开始了。

    面对乡亲们的心疼和询问，几人纷纷道谢，一边感激，一边回答大家对加坡新的好奇。

    “加坡新吧，车子有点多，有黄包车，也有汽车这类的。”

    “那里最高的楼有十五层呢。”

    “吃食和咱们这里不大一样，我们刚去那里，可不习惯了，只能自己买米买菜借了招待所的厨房做。”

    “后面去了李伯伯家里，才好了一些。”

    说到这里，不少人纷纷看向李簸箕，虽说是李罗杰带去的，但当家做主的还是李簸箕呢。

    而李簸箕则是矜持的笑了笑：“应该的，应该的，都是乡里乡亲的，这没什么，没什么。”

    “李伯伯家可大啦，是个庄园，有很多很多的房间，洗手间里有浴缸，睡里面都没事。”

    “对，李伯伯家后面还有一片林子，还能打猎呢……”

    坐在他旁边的李罗杰见爷爷明明得意却还是压住心里的得意，不由好笑。

    之前多少人夸他家里的庄园，爷爷都没见在意，可牛罗村的人一夸，爷爷就和小孩子被夸了玩具一样，这是觉得在老家乡亲心目中出人头地了？！

    “……”

    “……衣服穿的，比我们这里时尚一些。”

    听到陈有福这话，原本在笑的开心的陈大柳笑容顿时僵了一下，时尚？

    合着是这小子和姑奶奶灌输这个念头的？

    好嘛，既然那破洞的衣服时尚，那你怎么不穿那破洞的？

    最好是破两个屁股蛋，你个坑货。

    陈有福可不知道这个事情，他还在兴致勃勃的给乡亲们解说，却不知道，陈大柳几个已经想着给他套麻袋揍一顿了。

    第二天是清明节。

    牛罗村这么重视规矩和老礼的人，自然是庄重又热闹的祭祖的。

    以前能摆盘二合一馍馍，三五块江米糕，五小碗的大白米饭，就算很好的了。

    但是这几年，牛罗村祭祖的东西那是一次比一次丰富。

    今年，三个大猪头不算，那大盆装的煮熟的肉，还有那一碗一碗的红烧肉等菜，摆了一桌又一桌。

    苦过来的人，总喜欢油汪汪的菜，似乎是要把前面穷苦的时候没吃着的油水都补回来一样。

    照例是白曦坐到一旁，然后看着村民们祭拜。

    李簸箕有些奇怪，姑奶奶就算辈分再高，这祭祖的时候，不得给祖宗们上炷香么，怎么就光坐着。

    他好奇，也就问出来了。

    被问的李老黑低声道：“姑奶奶只管坐着就好。”

    一旁也有人听到，飞快说道：“姑奶奶上山来，就已经很给面啦，剩下的事情，咱们自己来的就好，让姑奶奶拜，磕着碰着了可怎么办。”

    开玩笑，让姑奶奶上香，这不是找雷劈么。

    前几年姑奶奶清明节一块上山，然后烧香的时候，不是那火打不着，就是点好的香到了姑奶奶手中就灭了。

    就算面前点着，可姑奶奶手里的香还没有插入香炉里呢，头顶就变天了，天黑的吓人不说几道闪电劈在了坟地附近。

    本来挺好的天气，狂风大作，周围的树也在不停的晃动，闪电状是提醒也是警告，而那些被狂风吹的快要断的树则是在传递着求饶的意思。

    别问他们怎么会这么觉得，那会啊，就是脑袋里不约而同的有这个想法，姑奶奶敬的香，没人能受得住，他们总不能冒着祖坟被雷劈的风险让姑奶奶上香呀。

    反正姑奶奶是那转世的仙女儿没错了，所以，清明节祭祖，姑奶奶要么不来，要么来，也就是在旁边坐着，吃吃小辈们从旁的小林子采来的野果，等着小黑逮了野味，然后大家祭祖完成，下山回村。

    李簸箕听到这话，更是纳闷了，天大地大，死者为大，何况还是牛罗村的祖宗呢，怎么姑奶奶就不用拜啦？

    “别好奇了，快，到你上香了。”真是的，不该问的别问。

    他还想再问，可手里已经被塞了一炷香，然后被催着磕头上香去了。

    等李簸箕上完香，扭头一看，刚才还在太师椅上悠闲坐着的白曦，这会已经不知道哪里去了，连带的，还有小黑。

    这下，李簸箕再想问，也没机会了。

    白曦是听小黑说着附近有蜜巢，便带着小黑采蜜去，反正闲着也是闲着。

    一人一虎，采了几丛蜂蜜，才慢悠悠的返回。

    还没有走到祭祖的地方，就看到了陈大柳领着人正在揍一个麻袋，不对，是揍麻袋里的人。

    因为有个石块挡着，白曦和小黑又没发出什么声音，所以，陈大柳几人并没有发现。

    这是干什么？

    白曦看小黑，小黑也疑惑。

    听着麻袋里痛呼的声音，白曦不由奇怪，这不是陈有福的声音吗，昨天才回来，怎么就惹的陈大柳几人一顿揍了？

    很快，她就明白了。

    “我让你时尚，时尚，时尚……”陈大柳几人是一边揍，一边变着声音骂着。

    “出去一趟，你就飘了是不是，你懂什么时尚啊，你就瞎咧咧！”还时尚，让你当和尚，你信不信！

    （我先吃个饭哈，下午继续给大家更新。唔，觉得白曦出来的少吗，那我后面多写她。）

    (本章完)

