    “冷总，怎么是您！”杜家滨看到冷绪心，立刻就震惊了！

    大千集团军，现在整个电子行业都是大大的有名的，尤其是大千集团军的业务发展速度极为惊人，因为价格实在是太便宜的缘故，虽然仅仅才两三年的时间，就已经占领了全世界将近10%的电子市场。

    也就是给全世界10%的电子产品做代工，这个集团军是非常恐怖的。

    只是杜家滨怎么也想不明白，来的明明是小米电脑，怎么突然就变成冷绪心了。

    “我就是小米电脑的CEO!”冷绪心笑着说道“怎么，你不知道吗？”

    杜家滨是真的不知道，小米电脑的背后居然是冷绪心。

    这年头可没有天眼查之类的网站，可以直接在网络上便捷地查到所有公司背后的老板。

    现在就算是想要弄清楚一家公司的董事长和CEO是谁，在不直接询问对方的情况下，也就只有去工商局查备案了，否则是没有其他途径来获得这些企业背后的势力的。

    而杜家滨也是刚刚才知道小米电脑这家企业的，自然不可能知道，小米电脑的背后，居然是冷绪心，是大千集团军。

    “难怪了，难怪可以瞬间就打的美良崩溃，原来小米电脑背后还有这样巨大的头绳！”也直到这个时候，杜家滨才明白，为什么美良电脑会惊恐到这种程度，估计他们也知道，小米电脑的背后，究竟是什么力量了。

    这可是华夏第一经济财团呀！

    不过在稍微的震惊一番之后，杜家滨很快就收拾了自己的心情。

    就算小米电脑背后很牛逼，但杜家滨背后的微软也同样牛逼，甚至比小米还要更加牛逼。

    小米电脑背后是冷绪心，冷绪心的背后是贾亚鹏，贾亚鹏是华夏首富。

    但这又如何？

    微软的背后是比尔·盖茨，而比尔·盖茨可是世界首富，是现在整个PC领域当之无愧的王者，垄断了整个电脑系统市场，在PC行业，谁能够和他杜家滨比牛逼呀！

    所以杜家滨很快就恢复了自信的笑容，然后邀请冷绪心等人坐下，然后冷绪心就看到了已经坐在沙发的上的，带着口罩的律师了！

    “这位是……”冷绪心好奇的打量着这个律师，这个人，怎么看上去这么的眼熟呀？

    “抱歉，一点小问题！我马上解决问题！”杜家滨有些尴尬的笑了笑，然后打电话又一次催促了保安赶紧上来。

    而在这个时间里面，冷绪心一直都在盯着这个律师看，越看心里面越发毛，表情也越来越不对劲，最后试探性的，小声的叫了句“董事长？”

    “哼！”对方轻轻的哼了一声，冷绪心瞬间满头大汗。

    正好这个时候，保安终于姗姗来迟了，正当杜家滨准备驱使着保安将这个律师给强行抬出去的时候，冷绪心忽然开口道“算了，没必要这么麻烦，就留他在这里吧！”

    “什么？”杜家滨愣了一下，而冷绪心又重复了一遍，虽然杜家滨万分不解，但看到即将到来的一笔巨额授权费的份上，杜家滨只能让跑得气喘吁吁的保安们又回去。

    这让保安非常的不满，不带这么玩人的好不好，再说了，他们又不是你微软的保安，而是整个大厦的保安，是百度房产下属的保安，下次老子懒得理你了！

    保安们满怀怨气的走了，留下越来越觉得不对劲的杜家滨。

    不过依然没有太多思考时间，冷绪心很快就直接说道“杜总经理，我这一次来的是代表小米电脑，希望能够和微软达成合作协议，购买 Windows95系统的正版授权的，未来我们所有的小米电脑，都将安装正版的windows95系统，您觉得如何？”

    “这个自然是没有问题！”杜家滨一听，顿时笑了起来，然后道“没有问题的，我们很高兴小米集团能够主动支持正版，支持我们的工作，小米真是一家伟大的企业！”

    “好了，这些话就不必多说了，咱们直接谈最关键的价格问题好了！”冷绪心相当干脆的说道。

    “额……”湾湾出身的杜家滨有些不适应冷绪心的直接，稍微思索了一会后，报出了自己的价格“3，000万美元一年的授权费用如何？”

    同时为了证明自己价格的公正，杜家滨又补充了一句道“美良电脑也是这个授权价格！”

    “不，我觉得这个价格太高了，而且严重对我们不公平！”冷绪心非常干脆地拒绝道“美良电脑去年整整一年的销量是140万台电脑。而截止今年6月份以前，美良电脑的销量已经突破了100万台，今年势必朝着200万台，甚至是240万台的销量而去的。”

    “但是到目前为止，我们小米电脑的总销量只有不到15万台而已，你让我们按照10万台销量的授权费用来交费，这难道公平吗？”

    “这个……”杜家滨被冷绪心怼的无话可说，却是，以目前小米的销售量，去和美良集团类比，但是太过分了。

    “那你想怎么样？”杜家滨问道。

    “我们目前的市场销量是美良电脑的1/10，所以我们也按照1/10的价格来缴费，每年300万美元的授权费用如何？”冷绪心道。

    “绝对不行”杜家滨猛烈的摇头三下，然后道“冷总，你们小米电脑的涨势惊人，现在或许只有最少的1/20，但等到了年底，恐怕就只有1/5左右！”

    “而未来，你们能拥有多么巨大的市场，谁也不知道。所以300万一年的授权费用是绝不可能的。而且现在联想每年3，000万美元的授权费用，实在是太低了，这样下去是肯定不行的，明天的授权费用是铁定要继续提升的。”

    “所以我最少也要收你们1500万美元的授权费，而且仅限于今年。从明年开始，我会和你们以及美良，重新商谈授权费用的问题！”杜家滨道。

    “1000万美元绝不可能，我们卖电脑的那点利润，全部都要填补给你们了！”冷绪心也毫不犹豫的拒绝了。

    “……”办公室里面一时之间陷入了沉默之中，双方各自都有自己的利益，显然是不可能让步的。

    不过杜家滨显然更希望这笔交易能够达成，于是杜家滨灵机一动道“不如这样吧，也别算什么整体的授权费用了，这样谁都算不过来，就直接按照电脑的装机费用来计算吧！”

    “你们卖出去了多少台机子，就支付多少的费用，这样算是公平了吧！”

    “这个可以，不过每台电脑的授权费用又是多少？”冷绪心点了点头，然后问道。

    看到双方有了第1个共识，杜家滨松了一口气，然后道“美良去年卖了140万台电脑，交纳了3，000万美元的授权费用，相当于每台电脑21美元的授权费。”

    “这个价格同样对小米电脑适用，每台电脑同样需要交纳21美元的授权费用，这样总算是可以保证你们和美良之间的公平了吧！”杜家滨自认为给出了一个无比完美的价格出来。

    “这个……”冷绪心思索了起来，就在杜家滨觉得大局已定的时候，一个声音忽然笑嘻嘻的说道“可是我怎么记得，刚才杜总经理可是许诺，能够给出1折的折扣，也就是9.9美元一台的授权费用呢？”

