    孙晓丽坐在老板台后面的老板椅上，不屑一顾地瞟了我一眼：“就你们这几个人，火没烧起来就对了，否则，咱们的项目还没开工，就被你们烧成灰炭了。”

    我摇了摇头：“专业人干专业事，我们几个都没干过房地产，你说的我们都服，看你也得给我们一点学习的机会吧，就算刚刚你有那个想法，也应该放在肚子里。真要到了那一天，你找来高手，跟你一样点中我们死穴，我们任何一个人想不让位也不行呀？”

    孙晓丽示意我在老板台对面的椅子坐下，然后说道：“你小子是挺机灵的，而且接受能力强，假以时日是把好手。”

    “既然如此，那你就好好培养我呗，不管是作为晴人，还是未来的丈母娘，这都是你的责任呀！”

    “跑这来给我耍贫嘴了，是吗？”孙晓丽说道：“姜鹏辉肯定干不了这个总经理，迟早是要换的，但我没打算找高手，现在是在为你铺垫。”

    “为我？”

    “我跟珍妮都把财权交给了你，其实他们很清楚，不管谁做总经理，除了我和珍妮，这个项目就是你说了算。”

    “可是我不懂呀？”

    “不是有我吗？”

    我终于明白了，孙晓丽并不是不管项目的事，她是想在背后操纵，而我这个总经理助理，其实就是她的助理。

    这个项目的任何重大决策，最终是由她拍板，但她却不出面，一切由我代言，这对于我来说，就是最好的学习和被培养的方式。

    孙晓丽接着说道：“我之所以今天把这个话说出来，就是要敲山震虎，如果我猜的不错的话，等会儿姜鹏辉和钱勇都会找到你，希望你替他们说情，这样的话，虽然你的职务比他们都低，但他们就会自然而然的以你为中心，以后不管你说什么，他们都会听的。”

    孙晓丽这话说的很有道理，她已经利用各种机会再抬我，再加上我是她和珍妮双方的代表，听她这么一说，我也觉得钱勇和姜鹏辉，一定会围着我打转。

    人们所说的职场水深，恐怕就是指这种明争暗斗吧？我们现在一共才五个人，孙晓丽就让这潭水掀起了巨浪，这要是在其他的大企业或集团那还了得？

    也难怪孙晓丽过去能够把控徐氏集团，这方面她是绝对的高手。

    才说到我们这个项目，孙晓丽一开始就相当低调，自始至终都没说要掌控实权，因为沈佩雅的缘故，刚开始她是力捧钱勇的。

    等到珍妮把股金转给我之后，她转而开始捧我，但不管是捧钱勇还是我，最终她还是会把实权掌握在自己手里。

    她的起家，就是架空了徐孝海的父亲徐彪，所以在她投资的项目里，她是绝对不允许任何人架空她的。

    现在看来，孙晓丽力捧我，并不是因为是我的晴人或者准岳母，她就是想让珍妮觉得，我是个称职甚至是优秀的代理人，将来也就不会管这个项目的事，而这个项目最终的话语权，也就掌握在孙晓丽一个人手里。

    我不禁暗暗赞叹，以退为进的策略，已经被孙晓丽运用到了极致。

    我当然不会点破，反而表现的诚惶诚恐：“原来如此？谢谢你的良苦用心，不过我希望这个项目的总经理，最好至始至终由姜鹏辉担任，他比较看重总经理的荣誉和那块待遇，我无所谓。”

    “那是，你能拿我百分之五十的利润，珍妮那个老洋女人还不知道承诺给你多少，在这个项目上，赚钱最多的人就是你，八年之后，几个亿是没问题的。”

    孙晓丽也是没谁了，一提到珍妮就像是打翻了醋瓶子。

    不过她的话倒是没错，就算跟你不把这五千万美元完全给我，让我拿项目利润的一半，我将来所得到的回报，正好是她们两个人的总和。

    说实话，几个亿的资产对于我来说，已经不能再仅仅用天文数字去形容了，只是我不再像过去那么激动。

    我对钱的冲动，都在孙晓丽给我那张五十万元卡的时候用完了，我甚至在想，一旦手里有几个亿，那些钱我该怎么用呀？

    我笑了笑：“我可不是这个意思，毕竟刚刚弄这个项目的时候，我们是看在姜副市长的面子上，才让姜鹏辉做总经理，昨天又当着他姜副市长和许多市各部门领导的面介绍了姜鹏辉，忽然有一天把他拿下，方方面面都不好交代呀。”

    “那倒是，还有我外甥女那里，你也不好交代吧？”

    “是的，毕竟她是我的老师。”

    “拉倒吧，我现在都怀疑她肚子里的孩子是你的种。别不承认，她跟姜鹏辉的关系我还不清楚吗？如果是姜鹏辉的孩子，她不会在昨天那个场合下宣布，也不会高兴成那个样子。”

    巨汗，我发现自己在孙晓丽面前，好像没有秘密可言，不管什么人和事，除非她没有心情关注，否则，什么事都瞒不过她。

    温如玉曾经是我的偶像，可跟孙晓丽比起来，她顶多也就是个单纯的小姑娘而已。

    孙晓丽都说到这个份上了，我也懒得否认：“既然如此，你还惦记着我做你的女婿？”

    孙晓丽冷哼了一声：“就算天下的男人死绝了，我都不希望自己的女儿嫁给你！”

    “那不绝了，我……”

    “我什么？”孙晓丽把桌子一拍：“除非菲菲移情别恋，否则你必须娶她！”

    没办法，这对母女执拗到一块儿了，在这件事情上，孙晓丽是绝对不可理喻的。

    不过我已经打算好了，先把孙晓丽搞定，钱菲菲绝对不去碰她，我就不相信等她读完大学，进入社会工作后的这么多年里，就碰不见一个男人能打动她的心！

    “娶就娶吧，未来的丈母娘，咱们现在是不是该履行你我之间的协议了？”

    “丈尼玛个头，再要喊我丈母娘，老娘现在就废了你！”

    “切，是你刚刚逼着我娶你女儿的，又不让我喊……”

    “现在是喊老娘丈母娘的时候吗？”

    我笑着摇了摇头，站起身来：“对不起！孙总，现在才九点多一点，我们是不是到你家的别墅去看看，说不定还可以赶回来吃中饭？”

    “记住你对我的承诺!”

    说完，孙晓丽从老板椅上起身，我以为她现在就要带我出门，没想到她走到后面的书柜面前，打开了一扇门，差我一摆头：“进来吧！”

