
他为什么期待？

这药，又是从哪里得来？

宋子鱼到底有什么秘密瞒着她？！

头痛欲裂之后，云绾宁彻底陷入昏迷。在她倒地前一秒，宋子鱼及时将她捞进怀中，眼中的失望显而易见。

“唉。”

他轻不可闻的叹息了一声。

看着昏迷不醒的云绾宁，他喃喃自语，“宁宁，你何时才能想起我？”

突然间，宋子鱼眼神一凛。

他抱着云绾宁，身轻如燕的翻过高墙。

下一秒，墨晔带着如玉，面色阴沉的出现在明王府门外。

夜色下，几起几落，宋子鱼将云绾宁送回了清影院。

将她轻轻放在床上，宋子鱼温柔的拉过被子给她盖上。再三犹豫之后，到底是伸出手，轻轻的抚摸了一下她的额头。

心口一阵剧烈的疼。

不知是那条可怕的伤口在疼，还是心疼。

“宁宁，放心，有我。我绝对不会让你有事！”

察觉到门外有人靠近，他身影一闪，消失在打开的窗户外。

如烟端着汤药推门进来了。

她也是暗卫，与如墨如玉一起接受过暗卫训练。

进门察觉到一股子若有似无的陌生味道，她脸色一变，立刻走到床边。

云绾宁昏迷不醒。

半掩着的窗户，还在轻轻摇晃。

如烟放下汤药，来到窗边查看，外面空无一人……要么是她感觉错了，要么便是这个人武功盖世，她并非对手！

是谁……

如烟没有追上去。

眼下王妃昏迷不醒，万一中了别人的调虎离山计，王妃出事的话，王爷会让她陪葬！

“王妃，王妃？”

走回床边，如烟轻唤了几声。

云绾宁没有反应。

门外传来脚步声，如烟刚回头，便见墨晔脸色不悦的走了进来。

如玉跟在身后，身影有些鬼鬼祟祟的……

如烟蹙眉。

难不成又出了什么事？

“怎么了？”

墨晔一进门，看到云绾宁躺在床上，立刻飞奔进来，“宁儿怎么了？本王出门的时候，不是还好好的？”

“奴婢给王妃熬了汤药进来，王妃就昏迷不醒了。”

如烟忙答。

“昏迷不醒？”

墨晔在床沿上坐下，拉过云绾宁的手，轻声喊道，“宁儿，宁儿？”

云绾宁没有回答。

“立刻请杨太医过来！快！”

墨晔慌了神，冲门口如玉高声吩咐。

见自家主子着急，如玉领命而去。

很快，气喘吁吁的杨太医，就被如玉拽了进来，“哎哟喂，王爷，微臣这一把老骨头迟早要被您折腾散架！”

“你再废话，本王现在就让你散架！”

墨晔站起身，“立刻来瞧瞧，宁儿怎会昏迷不醒？”

真是一点也不尊老！

杨太医咽了咽口水，敢怒不敢言。

他颤颤巍巍的走近，仔细地给云绾宁诊脉。

须臾，他舒了一口气，“王爷不必担心！王妃并无大碍，像是受了什么刺激……不过不碍事。”

“睡一觉就好了。”

“刺激？”

墨晔皱眉，“好端端的，怎么会受到刺激？”

如烟也表示不明白，“奴婢与王妃从正厅回来，就去给王妃煎药了。王妃一直在房里，未曾出门啊！”

说话间，如烟想起方才房里那一股陌生气息……

该不该告诉王爷？

万一，此事是王妃的私事……

比如今儿下午那个独眼龙，王妃就不想让王爷知道。

尽管，王爷早就知道独眼龙的存在了。

但是王妃有心隐瞒，万一她说出去，王妃生气怎么办？

思来想去，如烟打算暂时保守秘密，等王妃醒来再说。

墨晔抓着杨太医的衣襟，用力摇晃了好几下，“你给本王诊断清楚了，看仔细了！宁儿到底是怎么了？！”

“你别说的轻巧！若是宁儿有事，本王就将你开膛破肚。”

“扯出你的肠子打个结，将你捆起来，倒挂在城门口！”

一旁的如烟与如玉：“……”

他们一直都知道，自家主子是个面冷心热的。

今儿还是第一次，听主子说出这样残忍的话来！

可见，是因为王妃的事儿，太担心紧张了。

杨太医一把年纪了，被墨晔给摇晃的头晕眼花。

这番话更是吓得他面如土色，双腿瘫软。

墨晔刚松手，杨太医就瘫坐在地，满头大汗、老脸苍白的看着他，“王爷，微臣一把年纪了，不禁吓！”

他带着哭腔。

那模样，怎么看怎么委屈。

“王妃真的没事！”

“本王不信。”

墨晔咬着牙，“本王出门时宁儿还好好地，并未见过任何人，怎么会受刺激？一定是你医术不精，诊断有误！”

“你这个庸医！”

果然！

龙生龙，凤生凤，暴君的儿子最豪横！

墨宗然总是骂他庸医。

这不，明王张口闭口也骂他是庸医！

杨庸医：“……微臣在太医院当差几十年，这点子小问题绝对不会诊断出错。”

“那你说宁儿为何迟迟不醒？”

墨晔追问。

杨太医索性坐在地上不起来了，“王爷，凭微臣诊断，王妃昏迷还不到一盏茶的功夫呢。”

哪里就迟迟不醒了？！

“我不管，你要立刻……”

墨晔臭着脸，话还没说完，只见杨太医伸出手，用力去掐云绾宁的人中。

“你干什么？！”

墨晔脸色一紧，下意识要拧断杨太医的胳膊。

谁知还没动手，就听床上传来一声嘤咛。

昏迷不醒的云绾宁，缓缓睁开了眼。

杨太医收回手，“王爷方才的意思，难道不是要微臣立刻让王妃醒过来吗？”

这不是醒了？

“庸医！你掐疼宁儿了知道吗？！”

看着云绾宁人中被掐的又红又肿，墨晔心疼，怒极之下冲如玉喝道，“把这庸医拉下去，砍了手指头！”

杨庸医：“……”

明王真他马不是个人！

“墨晔。”

云绾宁有些迷糊，但听到这话，再看一脸委屈的杨太医……

她立刻阻止，“你在干什么？动不动就砍头砍手的，你是有收集人家断手断脚的怪癖不成？”

“宁儿，本王只是担心你……”

墨狗试图为自己辩解。

“不用说了。”

云绾宁不想听，只对杨太医道，“杨太医，辛苦你了。”

“如玉，送杨太医回去。”

“是，王妃。”

如玉麻利的拎着杨太医的衣襟，将他从地上拎起来就走。

走到门口杨太医着急的伸手，“我的药箱，我的药箱！”

如烟忙将药箱送出去。

见云绾宁脸色不大好看，墨晔清了清嗓子，踌躇着在她身边坐下，“宁儿，杨太医说你是受了刺激才会昏迷。”

“你受什么刺激了？可是本王离开后，还见过什么人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148164"  chaptername="第290章  墨狗真不是人！">加入书签</a>
</div>
