    感受到俩人之间的剑拔弩张，曾玉洁也头疼。

    “说实话，我不光是要写你们的书，还有家里这一档子事情，更重要的，我得赶紧把事情弄完，也好去边城定居了。”

    “边城啊，还好我家在边城也有产业，到时候我每年都跑边城几个月找姐姐你。”楚六得意极了。

    易含笑就急啊。

    不过，一想到那个男人也要调往边城，她又笑了。

    “嘿嘿，我到时候也会定居边城的，因为我未来的那位，是要去往边城。”

    本来得意的楚六，这一下开心不起来了。

    定居和偶尔去几个月，这肯定是定居的人能更近距离和美人姐姐一块儿啊。到时候，后面还有书给自已吗？

    “哼，要不然，到时候我也去边城定居去。”

    楚六就是哼哼一声，曾玉洁却听的心思微动。

    说实话，按照汉子所描述的，到时候老将军要去接手的地盘，多半是个百废待兴的地儿。

    如果曾家，还有楚家，这些人都能去定居，说不得也能带动一拔人啊。

    最初的时候，就得有大家族，或者是有钱人撑着才行。楚家，易家，这些都是可以的。

    “可以啊，到时候边城有好的地方，我让你们去你们就去。最好是把我二哥一家子都带走，这样我也不用分离之苦。”

    楚六：“放心，你二哥肯定听我的，不过，你娘我不晓得能不能听啊。到时候再说吧，只要功夫深，铁棒还能成针呢。”

    说实话，楚六这性子，虽然跳脱了一些，但是一旦认真起来，也是真认真。曾家到时候交给她去说服，曾玉洁也放心了不少。

    “到时候你们也跟着去边城的话，我会一直保持着跟你们出书。甚至于，是合作的那种模式。”

    曾玉洁狡黠一笑，她突然想到了一个办法。

    就靠她一个人写书也难啊。就现在，供应俩家书局，她确实是挺为难。毕竟，现在不光是要写书，还在做别的啊。

    忙不过来，但是，又不想放弃这一块蛋糕！

    那为什么不广开方便之门，和这俩家人合作，到时候搞各种征文活动，她出脑子，甚至于出主题故事集，别人出脑洞，而她，又可以和这两家一起合作……多完美的事情。

    一个合格的老板，不是你什么事情非得亲自去做为。

    则是，你得开动脑子，让别人为你挣钱，让别人甘心为你挣大大的钱，这才是一个好老板嘛。

    “我们俩家都合作啊？”楚六兴奋，但还是有些嫌弃的扫一眼易含笑。刚才有多顺眼，现在看着对方就有多碍眼。

    毕竟，抢她家的钱财，那就是和她过不去。再怎么投缘，再怎么单纯漂亮的人，那也是丑陋滴……

    “我们最开始谈合作了，玉洁姐姐你不可以抛弃我，还是我们最初合作多好，往后还会更愉快的。我保证。”易含笑不甘心的也掺一脚，狠狠瞪一眼楚六，俩人就差没斗鸡似的掐起来。

    曾玉洁笑眯眯的看着这俩人斗鸡眼，“但是，我可以和你们俩家合作啊。”

    楚六苦着脸。“这也不是不行，就是如此一来，你的精力有限，恐怕……写不了多少啊。”

    都怪那个姓易的，要是她早一点说曾二这一门亲事，就可以早一点和美人姐姐认识。如此一来，哪还有易家人啥事儿啊。

    易含笑也生气，都怪这个半道出来的女人，抢人家的生意，也不怕这钱花的不安心。

    “你们俩都乖乖坐下，我谈生意可不想再看着你俩斗鸡似的斗。易志铭，你也过来，我们一起商量一下，这个合作法。”

    “合资？你出策划，我们出资金，印刷，出刊物！”

    在听完曾玉洁的提议后，易家兄妹俩，还有楚六都懵了。

    “对的，听我细细道来。所谓的合作，说白一点，就是我出主意，你们出钱，我和你们俩家都合作。

    当然，我也只会挑你们俩家合作了。

    往后，再有人找我合作出书这一片，那是绝对不可能。

    而且，我既然要挑你们俩家合作，肯定是每边出的主意不一样。也就是，每一家走的路不一样。但无一例外，只要办下去，必定会红红火火。”

    楚六再看易七的时候，不觉得对方讨厌了。

    易含笑却还记着对方刚才的态度，那是怎么瞅自已地得了夺财仇人呐，这会儿还晓得笑脸子来了。她是那么好哄的？

    冲对方微微一笑，再瞬间脸一沉，扭头，冷哼，一气呵成。

    楚六瞪大眼，旋即，爆发出惊天动地的哈哈怪笑声。

    “唉呀喂，易七妹妹，你真的……真的好可爱啊。嘻嘻，果然你是最可爱的那一个，我现在看你是特别舒服，也特别顺眼呐。来来，我们坐一起，和美人姐姐一块儿讨论未来的合作计划。”

    最终，曾玉洁敲定了和俩家人的合作。

    因为早前的那些营生，不再和易家家族合作了，这一次易含春姐弟俩来找麻烦，也让曾玉洁趁机脱离了对方的掌控。

    她不想在以后自已走了后，陈家人被易家人拿捏。现在能拿回来控制权极好。

    “我们前面的那些生意，我会和含笑这一边合作。其实，你们易家家族想要这些货，也可以通过含笑嘛。只要含笑愿意少赚一些，你们也不是不能拿到货源的。”

    易含笑笑眯了眼，笑着拍了拍哥哥的肩膀。

    “所以哥哥啊，你以后想要这些稀罕的物品，大可以从我手里面来拿哦。放心，我就小赚一些便好了，毕竟是一家人嘛，我也不好意思赚你多了是不。大不了，就是一千两的货，我赚个二百两什么的。”

    易志铭和曾玉洁听的都抽了抽。这还不算赚。

    要知道，早前易志铭从她们这一边拿货，也就是赚个百分之四十左右。如今到好，这个当妹妹的转手就能赚百分之二十，那可是生生斩走了一半的利润啊。

    易志铭的心在滴血，但是，他也只能认了。

    毕竟，易家这一次不的俩草包，真的是坏了大事情。

    反正，家族不管束着后人，那就只能在钱财方面吃亏呗。

    想通了，易志铭也就是假意生自已妹妹的气。事实上，他也乐见易家人被收拾……

    ……

