
　　赵诚带着苏美玉离开了这里。

　　这三个人，真的，这是看着赵诚的背影就恨不得是要朝着他的身上来展开攻击，真的是一看着这背影就是有点按耐不住的这么一种感觉。

　　但是，也就只是按耐不住而已，不敢真的是出手。

　　一旦是真的出手，这怕就不是攻击这么简单哦。

　　这怕是要被人家给打得那是找不着北哦。

　　回到了酒店！

　　休息！

　　这不，第二天也就是眼睛一闭一睁的功夫就到了。

　　昨日，这苏美玉是没心情的，那苏美凤肯定是要好好的安慰一下苏美玉，肯定也是没心情的。

　　这不，到了第二天，这赵诚也没跟这两个女生打招呼，他还一大堆的事情要干，也没有这闲工夫。

　　拿着这出入证，直接就是来到了研讨会的现场。

　　这么几个人，一路尾随。

　　这是正在找着没有监控比较好下手的点。

　　研讨会的现场呢，那旁边有着一条小巷子。

　　此刻，赵诚的身形一晃之下就窜了出去。

　　“走！”

　　周兵一声招呼，直接就是带着几个打手追了进去。

　　真的是机不可失，失不再来，这是十分之不错的好机会，要是把握住了就可以将对方拿下，要是把握不住，那就真的是……

　　就这样，周兵直接就将没有一丝丝要跑的意思的赵诚给堵住了。

　　也不算是堵住了，人家要是想跑，直接就是从你的视觉之中消失无踪了。

　　事实说明，对方压根就没有跑的意思。

　　这不，人家淡然的看着你，这竖立在了原地不将你当做是一回事的感觉就是这么的让人是来气。

　　周兵的右手攥紧了这手心之中的钢管真的是恨不得就是要朝着这该死的家伙的身上这么的狠狠的就是轮巴上去，真的是气得那是不行不行的。

　　“你这是如此一般的眼神看着我，干嘛呢？想威胁我，是么？你呀，你呀，怎么就认为你是可以威胁我成功呢？小兔崽子！”

　　“我不是小兔崽子，不是，绝对不是！”

　　“大狗崽子！”

　　“你怎么嘴巴之中就没有一句好词汇啊，不是兔崽子就是狗崽子的，你是要干嘛？”

　　“你管我要干嘛呢？我要干嘛是我的自由，你要干嘛，那也是你的自由，来来来，将攻击朝着我的身上，这么的不间断的就是招呼上来，可是要给我带来这致命的伤害，别迟疑，真的！”

　　“我想跟你谈一谈，真的！”

　　“谁跟谁谈一谈？你跟我谈一谈？你的意思，你要跟我谈一谈，是么？”

　　“是的，我要跟你谈一谈！”

　　“不想谈啊，嗯！”

　　赵诚点头。

　　“我可是紧握着凶器，这凶器随时都是可以舞动了起来朝着你的身上砸上去，到时候，一旦是命中可不是跟你闹着好玩的，你是考虑好了要这么的跟我作对，是么？”

　　“对呀，我考虑好了呀，嗯，我就不跟你谈，有毛病么？”

　　赵诚耸耸肩。

　　刷！

　　忍无可忍，直接就是展开了攻击。

　　好好地跟你说话，结果呢？你这是在干什么？你这是一点都是不给人家面子一点都是不好好地跟人家来对话啊，既然是如此，那就干脆是特么的不聊了好了，这是打生打死的这么一种情况之下必须是要死一个才好。

　　结果……

　　结果就是这攻击，刷刷而来，打个样！

　　然后还没打成功。

　　打了一轮都是这么的一个叼样，完完全全那就是没有成功的这么一种可能。

　　这感觉，不是很开心！

　　“你这么的下去，这给人的感觉，不是很愉快啊！”

　　“是的呢，我这么的下去，不是很愉快，你能将我咋地？”

　　“你有点过分了，真的！”

　　“我何止是有点过分，我相当的是过分了，你能将我咋地？一天天的！”

　　“棒棒的，真的！”

　　“谁棒棒的？你棒棒的啊？”

　　“我打死你！”

　　发狠之下的攻击，再来！

　　再来就再一次的失败。

　　发狠，是一回事，命中是另外一回事。

　　事实说明，发狠是发狠，明明是命中。

　　看，还是躲避了过去。

　　特么的……

　　周兵这一刻可真的是很抓狂啊，自己可是专业的打手，这样子的行动搞了无数次了就没有成功一次，这种感觉可真的是太特么的糟心了。

　　不行，不能这么的下去了，绝对不能。

　　“咋地了？不高兴啊？”

　　赵诚看着周兵问道。

　　“我，不高兴，很不高兴！”

　　周兵点头。

　　“那你不高兴就不高兴呗，还要告诉我啊？”

　　赵诚耸肩。

　　周兵指着赵诚，指着你这个该死的家伙，逼着他这是使用出来群殴这样子的招数，是么？只要是他的这些小伙伴一起上，你的最终下场，那就是走向灭亡，死路一条，无路可走路，这点道理都特么的是不知道还是如何？

　　非要是有生路不走么？

　　“看来，这隐藏的含义，你也是听不懂了，既然是如此，那我也不指望你可以听懂了，既然是这样，那，大家一起上吧，上，上，上！”

　　周兵大喝。

　　此刻，这是正正经经的下达了进攻的命令。

　　大家，那也是正正经经的就朝着这赵诚冲了过去。

　　冲了过去以后，这感觉，真的是瞬间的功夫就是靠近。

　　而，此刻，这赵诚也得是让大家见识见识跆拳道的厉害！

　　跆拳道从来也不是花拳绣腿，从来也不是用来带三五岁孩子的游乐场。

　　这跆拳道，一旦是呈现出来威能来，这杀伤力超级强悍的攻击，那可是丝毫没有含糊的就干了过来，收拾你就完事了。

　　砰砰的声音响起！

　　一个一个，都给收拾了。

　　从此刻的这么一种情况之上来看，这些货色，那明显也就是个挨打的命运了，这么的挨打下去，这明显也是不会有好果子吃的这么一种情况了。

　　这些人，你看着我，我也看着你，烦躁的情绪，充斥着这内心，这，不是他们愿意看见的。

　　他们虽然低级，但是也从未失败啊。M.23sk.com

　　今日，人多欺负人少，竟然是特么的还不成功？这是个什么样子的情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百五十七章 什么情况免费阅读。https://xs.23sk.com 