    等两人进了屋，林桡本能的一本正经地站好，心中难得忐忑，五官硬朗的脸上写满认真，等着姚殊开口。

    她瞥了一眼林桡，见他一无所觉的模样，想起孩子的未来，只觉得头疼，“你今天做的也太过了……”

    好不容易同她独处一室，姚殊方才激烈的态度也有所缓和，林桡松了口气，性感的喉结动了动，准备先把事情处理好，忍着凑上前去的冲动，解释道：“阿志做的确实不够好，我是在纠正他的错误。”

    姚殊抱怨道：“你纠正便纠正吧，也不能当着那么多人的面，扫孩子的兴啊。更何况，孩子还小，这是助人为乐。”

    孩子积极乐观些，便不会走上上辈子的路。

    林桡对妻子的抱怨有些不能理解：“为旁人代笔，书信中却有问题，为何不能说？”

    再者，小时候，只要他做的不好，便会一直被说。

    男人不觉得这样有什么问题，只有被说，才能更好的成长，知道自己的错处。

    见男人深邃的眼中流露出不解的神色，姚殊有些头痛。

    他们不只在对于杜蘅一事上存在矛盾，便是教育三个孩子的方式，也有很大的分歧。

    陪伴孩子们成长不只是她一个人的事，更多时候，父亲的作用没有办法被忽视。

    她换了个思路，为他类比道：“你想想。若今日是我在好心替旁人写家信，可字写的歪歪扭扭……你会当着所有人的面，批评我做的不好么？”

    林桡断然摇头：“自然不会。”

    姚殊循循善诱：“既然你不会这样指责我，为什么放在孩子身上，就自然而然地做了出来？”

    林桡浓密的剑眉蹙起了些许，难得被她问的不知如何开口的模样，让姚殊看了有些无奈又好笑。

    他总是这样，每每做了让人不舒服的事情，又能用十分的无辜来面对你。

    姚殊心里的火，也不知怎么冲他发。

    只见男人停顿了片刻，认真道：“阿殊你很好。便是字写的差些，也是好的。”

    姚殊被他这脑回路一噎，一时间竟不知道该说什么。

    原来方才他说他不会指责她，竟是觉得她处处都好……

    这么厚的滤镜，也不知一贯理智的林桡，是怎么给自己硬生生安在眼睛上的。

    她头痛道：“不是我好不好的问题……你设想一下，若我做了一件让你觉得不好的事情，你会不会当着所有人的面，让我难堪？”

    林桡又摇了摇头，这回终于对上了姚殊的思路：“也不会。”

    她接着说下去：“你不会这样做，是知道我一定会不舒服，会难堪。可是放在大宝身上，也是一样的。他才只有八岁，更难控制自己的情绪。”

    他终于明白姚殊想说什么，摇头道：“阿殊，你太娇养他了。”

    姚殊皱眉：“这怎么能算娇养？”

    在现代人眼中，照顾孩子的自尊心，是每一对父母都要在意的事情，可偏偏林桡不这么觉得。

    男人并没有刻意去想过自己该如何教养孩子，可是若姚殊想要同他谈这事，他也能说出自己的道理。

    他认真道：“今日之事，是阿志轻狂。”

    姚殊明白他说的是男孩在院子里替众人写家信之事，不由为阿志辩解道：“他还小，有些虚荣心是正常的。”

    林桡却摇头：“君子泰而不骄。有些许成就就要向众人展示出来，哗众取宠，这不是君子所为。”

    姚殊心中不满，阿志是他的儿子，他怎么能这么说自己的孩子？

    更何况，阿志还小，做事却十分稳重。

    今日不过是想替府上之人写写家信，哪里就哗众取宠了？

    想到这里，姚殊不由加快了语速，连珠炮一般问：“大宝开始识字才多久？读书才多久？他自己聪明好学，怎么就不能被旁人夸赞了？照你这么说，君子就该是闷石头一块，谁也不能知道他的好！”

    林桡见她越说越激动，玉白的小脸上染上红色，那双水光潋滟的桃花眼底也满是执拗，不禁拿她没有办法。

    想着她一路奔波到京城还未休息，况且方才两人又吵了一架，不想惹姚殊再生气，索性便不同她相争。

    男人只道：“好了，阿殊，我知道你的意思。先坐着休息一下，嗯？”

    两人就阿志的教育问题，一直都有分歧，矛盾不爆发还好，一旦触及到那个点，谁也不能说服谁。

    姚殊又想到今日看到他和杜蘅并肩走在一处的样子，简直压不住心中的火气。

    如今没有外人，她也不愿处处忍着了：“我不累，为什么要坐下来休息？这些日子我不在京城，你就是这么对你儿子的？你就是这么同别的女子交从甚密的？”

    林桡不知道为什么说着说着，她又能扯到杜蘅身上去，不由皱起了眉毛，不再开口。

    姚殊见他这个样子，不由冷笑：“怎么？说不出话了？”

    男人本就是个沉默寡言的性格，阿志的事情，他向来对长子严厉，这姚殊也是知道的——

    可是牵扯到杜蘅，他真的不知道该如何解释。

    他这些日子加起来同杜蘅说的话，都不如见了姚殊这么一会儿说的多，姚殊怎么就认定了他和杜蘅有牵扯？

    他哪里同她有牵扯了？

    两人这么久未见面，分明可以坐下来好好说话的，如今这两件在林桡眼中微不足道的事情，竟像两座大山一样横亘在他们中间。

    林桡头痛，不由道：“阿殊，你别这样。有什么事情好好说。”

    姚殊突然之间感到一阵疲累，仿佛无论怎么说，都没有办法同他说通。

    或许他们并不适合。

    或许林桡适合的，是杜蘅这样，土生土长在这个时代的女子——

    以夫为天，对夫君的行为没有任何指摘，更不会对夫君教育孩子的方式有任何质疑。

    她看着林桡俊朗到迫人的容貌，从前在这张脸上，任何一点情绪的波动都能让她的心神被牵扯，可是如今，她真的累了。

    姚殊坐了下来，给自己倒了一杯冷茶，慢慢喝了下去。

    林桡见姚殊这般，不由低声安抚她：“阿殊……我们之间的问题，有的是时间去解决，大可不必如此心急。”

    姚殊摇头。

    冰凉的茶水顺着喉管而下，她的眼神也慢慢冷了下来。

    姚殊抬头，对林桡道：“这几日我们先彼此冷静一下，我带着孩子们住在外面。”

    林桡皱眉：“不行。”

    姚殊不由轻笑一声：“你说不行就不行？”

    林桡知道姚殊是个吃软不吃硬的性子，只软了态度，道：“阿殊，别这样。有什么问题我们不能好好谈？”

    姚殊的心情也平复了不少，用理智的声音，对他道：“不正是因为谈不拢，才要彼此冷静冷静？”

    林桡察觉到她的疏离，却不能明白原因。

    男人在沙场上骁勇善战，不论是凶险的山寨剿匪，还是处理宫中错综复杂的案件，都条理清晰、游刃有余。

    独独面对姚殊，他拿她没有分毫办法。

    男人低声道：“阿殊，我不懂。你心中有什么不满，说出来，我都听还不成么？”

    姚殊皱眉，这话怎么听得不对！

