    女人虽然害怕，但是还是下意识的点头。

    “是她先动的手，我只不过是给她一点教训。”

    “教训？”

    容千屿冷嗤一声，拿着酒瓶一步步走过去。

    顾绒绒拉住他，摇头，“容千屿，你喝醉了就别再惹事了。”

    “她们欺负你。”

    容千屿不管顾绒绒的劝阻，一只手上拿着两瓶酒走过去，“他是我喜欢的女人，就算她今天把你泡在酒缸里，你也不能说一个‘不’字！”

    紧接着，包厢里传来女人的尖叫声，容千屿直接用手捏着女人的下巴，一口气把一瓶酒全部灌进她肚子里。

    又有几瓶啤酒从她的头顶淋过。

    直到把茶几上所有的酒瓶都淋完，容千屿才停下猛灌的动作。

    “以后都给我记住了，顾绒绒是我罩着的女人，想欺负她，先问问我同意不同意！”

    “容少爷，顾绒绒有什么好的，没姿色没身材，不过就是一个退了圈的戏子！”

    女人的话让顾绒绒瞳孔骤缩。

    她脑海中回忆起自己离家出走那年，是她的亲生母亲告诉她。

    进入娱乐圈，她就是一个戏子。

    她的身体止不住的发颤，一种羞辱感从心底蔓延开。

    又是一声尖叫，说话的那个女人直接被容千屿推倒在地，他一只脚踩上女人的肩膀。

    “你以为你有几分姿色？在我眼里，你连她的一根头发丝都不如！”

    那女人着实怕了，她的肩膀和腿被地上的碎玻璃渣子刺破，一点点鲜红的血色蔓延开。

    顾绒绒反应过来，立刻上前拉住容千屿，“跟我走吧，你哥他们肯定还在等你。”

    顾绒绒只不过是想个理由让容千屿主动跟他走。

    这会儿容千屿像是清醒了不少，眸中带着几分歉意，“好，我们出去。”

    手臂上传来的温热感让顾绒绒浑身一僵，她在容千屿的庇护下走出酒吧。

    酒吧内，几个女人扶着地上的女人起身，一个个脸上都露出后怕的神色。

    “琳姐，你没事吧。”

    女人甩开她们扶上来的手，怒呵一声，“都是一群没用的东西，怎么那会儿不见你们把我扶起来。”

    “琳姐，你也知道我们都是跟在您后面混的，容千屿这样的角色我们实在是招惹不起，我们现在就送你去医院。”

    “不用了，今天张老大会过来，你们把这里收拾收拾，我过会儿去见张老大。”

    顾绒绒，敢让容千屿这么对待我，你一定会后悔的！

    外面，顾绒绒被容千屿扶着出去，刚才被灌下去的酒似乎起了作用，顾绒绒一张脸通红。

    相比之下，冷风吹的容千屿清醒不少。

    “我现在这样子不能开车，我打车送你回杨柳湾。”

    “我不回去！”顾绒绒摇摇晃晃的趴在容千屿肩上，“我从来都没喝过酒，现在这样醉醺醺的回去，小酒酒肯定会骂我的。”

    “都是我的错，我不应该过来喝酒还给你打电话让你过来的。”

    容千屿语气里满是自责。

    却被顾绒绒猝不及防的推开，两个人分开一段距离，顾绒绒用手指着容千屿的脸。

    “容千屿，你在我心里根本什么都不是，你以为我是特地来找你的？才不是！”

    她说完这句话，忽然又傻笑起来，双手拍着容千屿的脸蛋，“不过就是想晾你两天，这就受不了了？小酒酒还跟我说你喜欢我，嗤……谁会信啊！”

    “顾绒绒，我是真的喜欢你！”容千屿急忙解释道。

    “喜欢又怎么样，像你这种每天混迹酒吧的男人，才不值得我顾绒绒喜欢，我要的男人，其他的条件不说，就是必须干净！”

    容千屿皱着眉头，比起顾绒绒，他现在清醒不少。

    难道要他自己说，他还是个处子之身？

    “既然你不想回去，我送你去酒店。”

    容千屿弯腰抱起她，顾绒绒只觉得一阵失重感传来，下意识的搂住手可触碰的腰肢。

    她歪着头靠在男人的肩膀上，嘴里还念念有词，“容千屿，你个大混蛋，老娘就是不想跟你签合同！”

    “不签就不签！”大不了这个项目作废，他被他哥骂一顿。

    “不行，要签！”顾绒绒忽然伸手掐着容千屿的脸，“你为什么不让我签合同，我要证明给她们看，我顾绒绒是可以的，你为什么不让我签！”

    容千屿心里叫苦不迭，他总算明白为什么顾绒绒不喝酒了。

    这也太……能折腾人了！

    好不容易到了酒店，容千屿给她开好房间，又担心她一个人在这里出事，只好在隔壁又多开一间房。

    打开门，顾绒绒被放在柔软的大床上，她立刻抱住一只枕头，对着枕头狂扇几下。

    容千屿顿时松口气，幸好他及时把她放下了，不然现在扇的可就是他的脸。

    其他的还好解释，他如果明天顶着一张猪头脸回去，首先逃不过他妈这一关。

    容千屿心里后悔极了，什么事不做偏偏要跑出去喝酒，还故意打电话给顾绒绒撒酒疯。

    现在倒好，变成顾绒绒给她撒酒疯！

    “容千屿你这个混蛋！”顾绒绒边打边骂，“大半夜给我打电话，我不要睡觉吗？老娘把你账号一辈子关进小黑屋，让你打扰我睡觉。”

    顾绒绒对着枕头一通狂揍。

    容千屿坐在一边，只觉得头疼的厉害。

    顾绒绒还真是记仇，他就半夜打扰了她一次，就被记仇到现在。

    不过这样的她又很可爱，完全不像是那些进入圈子里的女人。

    她的心比她们干净很多。

    容千屿看着她，不自觉的勾起唇角。

    那边顾绒绒打累了，就趴在枕头上呼呼大睡。

    容千屿把定位发送给宋千酒，“出了一些事情，我给她开了房间让她在这里睡一觉，明天早上会把她送回去。”

    那边，收到信息的宋千酒扯了扯唇，顾绒绒不回来，无非就是喝醉了不敢回来。

    不过她对容千屿的人品还是很相信的。

    宋千酒坐在窗前，说桌上开着一盏小夜灯，包子已经在床上睡熟了。

    等包子回学校，她也应该继续工作了。

    天易国际比赛，因为上次的推迟，还有一个星期就会举行。

