    看着不破和尚脸上的笑容，无定心头越发的惶恐。

    眼前的不破和尚虽然言语客气，笑容和蔼。

    但是其动起手来，手下却是一等一的黑。

    不仅出腿撩阴，还给自己下了蚀心蛊。

    其手段之阴狠，绕是他这个邪派中人也自叹不如。

    如今鸡飞蛋打，蛊虫入体，无定心如死灰。

    他咬着牙强忍疼痛，对着不破和尚开口道：“你、你有种就杀了我…”

    这等模样在外人看来，仿佛是无定落败之后，跪在不破面前求死一般。

    “阿弥陀佛！”

    听到了无定的言语，不破和尚轻呼一声佛号：“我佛慈悲，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯…”

    “饶是小小蚊虫，我佛都要用心呵护庇佑，更何况你一个大活人？”

    说到此处，不破和尚提高了声音：“贫僧见你善根未绝，还没有坏到骨子里…”

    “正巧我金刚禅宗人丁单薄，你不妨拜入我宗门，我二人今后便以师兄弟相称，如何？”

    此时的不破和尚言语温和，端庄无比，俨然一副得道高僧的模样。

    听闻此言，台下的一众和尚纷纷点头。

    “看来这不破师父果然是高僧大德…”

    此时，一旁作为见证的了凡与了嗔点了点头，对着了尘禅师说道：“明明可以诛杀这邪派恶徒，却不下死手…”

    “还要将其收入金刚禅宗，还与他以师兄弟相称…”

    “如此光明磊落，宅心仁厚，让他代表寒山寺为擂主，果然没有错！”

    此言一出，了尘禅师也点了点头。

    不破和尚如此宅心仁厚，宽厚大度。

    自己果然没有看错人…

    “好家伙…”

    看到擂台上的一幕，阿吉对着王野开口道：“这不破大师可以的啊…”

    “先是一脚废了这无定，然后又下了蚀心蛊，此刻还要装作大发慈悲的不杀他！”

    “不仅收了个挡刀的替死鬼，还赢得了全场的赞誉，真是一箭双雕”

    “高，实在是高！”

    “偷袭阴人敲闷棍，下毒下蛊收师弟…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“不破大师的佛法，还是那么的精深啊！”

    言语间，王野的话语满是感叹。

    擂台之上，无定听到了不破的言语。

    他牙关一咬，正准备用尽全力拼死一搏。

    而就在此时，不破和尚单掌立在胸前，开口道：“阿弥陀佛…”

    此言一出，一阵剧烈的疼痛从无定的胸口传来。

    这疼痛之剧烈，就仿佛有虫子在啃噬他的心脏一般。

    显然，蛊虫已然催动。

    这疼痛之剧烈难以言表，仿佛有万千毒虫噬咬他的脏腑一般…

    此时他正要开口哀嚎。

    不破和尚的声音却幽幽传来：“若你敢叫出声，定然比现在痛苦百倍！”

    此言一出，无定的心头凉了半截。

    这他娘的那里是和尚？

    这分明就是一个披着和尚外衣的魔头嘛！

    就在无定心头生寒之际，不破和尚提高了声音，开口道：“不知施主是否愿意呢？”

    听到了不破的声音，再感受到心头剧痛。

    此时的无定一咬牙，恭恭敬敬的跪在了不破的面前，开口道：“承蒙…师兄不弃…”

    “我愿加入金刚禅宗…与师兄参禅悟法，改邪归正！”

    此言一出，不破和尚停止了蛊虫的催动。

    “诶，师弟不必如此大礼！”

    他上前一步，将无定搀扶起来，开口道：“你我以师兄弟相称，乃是平辈，我怎受的你如此一拜？”

    “况且人非圣贤孰能无过，此番师弟愿入我金刚禅宗，也是弃暗投明的智慧之举”

    “今后师弟可要用心参悟佛法，消除自身恶业啊！”

    话里话外，不破和尚言语温和，脸上带着和蔼的笑容。

    看着不破和尚和蔼的笑容，无定心头一颤，开口道：“师弟，谨遵师兄教诲！”

    “好！”

    看到这一幕，一旁见证的了凡和尚起身道：“不破师弟不仅武功超群，佛法也是如此精深！”

    “此番不仅获胜，还以佛法荡涤了无定心头的恶念，使其自愿加入金刚禅宗，改邪归正…”

    “此等举动，当真是我辈楷模！”

    阿弥陀佛！

    此言一出，一众和尚齐齐说道。

    “了凡师兄谬赞了！”

    闻言，不破和尚微微一笑，开口道：“万物皆有灵根，还是无定心头善念未消，我才能以佛法渡化于他嘛！”

    “若他深入魔道难以自拔，贫僧也只得做金刚之怒，将他降服于此了！”

    “没想到不破师弟武功高强，为人也是谦逊，真是难得至极啊”

    闻言，了凡点了点头，他看着台下的一众和尚，开口道：“下面不知还有那位同修想要挑战不破师弟，只管上台即可！”

    哗啦！

    此言一出，一声轻响传来。

    紧接着一个身影纵身而起，落在了不破和尚的面前。

    这身影布衣芒鞋，脸上神采飞扬，周身隐隐有宝光流动，如明珠宝玉，自然生辉。

    这番模样，让人看上一眼就不由生出敬仰亲近之意。

    “天禅寺悟真上人…”

    看着眼前的不破和尚，这身影双手合十，开口道：“来讨教不破大师妙招！”

    “悟真上人？”

    听到了这个名字，不破和尚微微一怔：“莫不是‘灵珠百转光如玉，舍弃国师入禅来’的高丽国师？”

    “怎么以悟真上人高丽国师的身份，也想要做这寒山寺的主持？”

    “不破大师言重了…”

    此时悟真上人摇了摇头，开口说道：“贫僧身居高丽参悟佛法，独创天禅一脉，然而高丽国小，不及王朝地大物博…”

    “所以此番贫僧欲效法往昔少林达摩，借寒山寺宝地广受门徒，扬我天禅佛法…”

    “原来如此…”

    闻言，不破和尚微微一笑，开口道：“既然如此，规矩还与方才一样…”

    “悟真上人远来是客，我让你先出手！”

    “不着急…”

    听到了不破和尚的言语，悟真上人摇了摇头，开口道：“动手之前，贫僧相与不破大师做个赌约…”

    “赌约？”

    不破和尚双眼一眯，疑惑道。

    “不错！”

    悟真上人微微一笑，开口道：“方才我见不破大师收无定为师弟，心头十分敬仰…”

    “所以此番比武若是贫僧胜出，还请不破大师做我的师弟如何？”

    言语间，悟真上人的脸上露出一丝温润的笑容。

