    至于大夏皇朝的恩怨，何秋准备暂时忍耐一下。

    等东方太一或者霸王两人中有人突破准帝后，就是大夏皇朝为之前的事，付出代价的时刻。

    话归正题，悟道宴既然不是用悟道茶叶招待。

    那自然就是何秋为其讲一次道了。

    这种机会可遇不可求，若是来的人是各大势力的小一辈，或者是当代的长老, 或许这个机会才是众人所追求的。

    不过虽然明白了众人最想要的是什么，可何秋还是给了他们一个选择的机会。

    “圣人，不知可否为我们讲一下三种宴席分别是什么？”

    此时，见众人犹豫不决，一个王者率先站了出来。

    这个王者和红袍老人一般，都是紫薇星上的散修，所以才能毫无顾忌地问道, 不必太过担心何秋是否会因此而不快。

    何秋见这个人找出来，一眼扫过, 就看出其身处王者五重天，是这群人中修为最高的人了。

    本来他也没有隐瞒的心思，只不过有些懒得解释。

    看到众人犹豫不决的样子，也没有主动想过解释。

    但既然有人问了，何秋也没再嫌麻烦，说明了起来。

    而在何秋说完之后，众人的心思开始变化了。

    一些人想着要扶桑树枝叶，延续寿命，另一些人则是想要何秋为其讲道，想要凭此再进一步。

    唯独没有人要神源。

    众人都不是傻子。

    神源对于他们来说虽然不是什么寻常之物，但也算是比较珍贵了。

    而且圣人答应的神源，品质绝对是最上乘的，给他们的数量也不可能少。

    可这种只能算是普通的修炼资源，就算有再多, 也不能延寿，也不能助他们修为再进一步。

    与其他两个相比，只能算是鸡肋。

    “圣人，我选悟道宴！”

    刚才那个王者五重天的修士恭敬说道。

    他很有想法, 看出了众人的争执，担心何秋答应了扶桑树枝叶。

    于是抢先说道，为众人施加压力。

    此时，另一个人也果断地站了出来，他也是一位王者，而且是一位寿元将尽的王者！

    “圣人，我选灵枝宴！”

    他用一种有些压抑的语气说道。

    在这里，他自然不敢明目地施加压力，让众人选择灵枝宴。

    但只要站出来，抵消掉之前那个散修的压力即可。

    他相信大部分人都会选择扶桑树枝的。

    不是一位圣人的讲道不够好，而是他们实在没有信心，在一次悟道中得到很大突破。

    所以不如选择比较稳妥一些的灵枝宴，好歹能延长一些寿元。

    果然，如这位王者所料，接下来众人纷纷表态，让何秋明白了大多数人都选择了灵枝宴。

    何秋自然没有意外，直接取出了一些扶桑树枝叶，按众人给出的五色石多少分配了起来。

    “多谢圣人！”

    一个修士老泪横流道。

    他当场服下了扶桑树叶, 感觉到自身已经多出了百年寿元。

    “多谢圣人慈悲！”

    “多谢圣人！”

    众人纷纷开口向何秋表示谢意。

    “嗯？他没有？”

    最先开口说要灵枝宴的那位王者皱着眉头, 看着最先说要悟道宴的那个王者手中空无一物，有些疑惑。

    而后又看了几眼，发现说悟道宴的修士手中全部没有扶桑树枝叶的影子。

    “是圣人不想给他们，还是……”

    正在他想着的时候，何秋开口了。

    “选灵枝宴的各位请回吧，接下来我要为选悟道宴的诸位讲道了。”

    何秋高立云端，直接开口说道，毫无顾忌。

    得到扶桑树枝叶的修士皆在心中叹了一声。

    他们没想到，一位圣人，居然愿意如此麻烦，同时给出两种选择，就真的全部履行诺言，按照他们的选择给予回报。

    而不是直接用一种方式敷衍一下众人。

    看来这位圣人果真是一个好人，紫薇皇朝之人其心可诛啊！

    居然敢污蔑圣人？

    得到扶桑树枝叶的修士不再多留，知晓何秋不想留他们了，于是立马告辞离去。

    姜云天主动站出，带着他们出了小世界。

    “好了，若是不在乎自身经文被我听去，可以现在向我传音，能好一点指点。”

    “若是不方便，尽全力运转一下经文，我帮你们看一下，找一些缺漏，开始吧。”

    何秋此话一出。

    让剩下来的十几人都一愣，他们都是散修，无一人是宗门出身，背后没有势力，自然不在乎经文传出后是否会给后人带来麻烦。

    可讲道是这么讲的吗？

    不是应该何秋直接讲道，他们能听多少是多少吗？

    众人不解，但纷纷做出了自己的选择。

    有些人出于一些缘由，没有像何秋传音，有些人则是毫无顾忌，直接传音给了何秋。

    何秋同时观察着众人的功法运转，心中灵光很快闪过。

    不过一炷香，他就将几门被讲给他听的经文都优化了一番，而后又传给了几人。

    不说几人的惊喜，何秋紧接着把在场众人的缺漏同时传音给他们，将其一一指出。

    不少人当场运转修行起来，都感觉到了自身的变化。

    一个时辰后。

    “好了，就到这里，各位都该散去了。”

    何秋看着接连从修炼中醒转的众人，开口送客道。

    “多谢圣人大恩！”

    在场众人有些不舍。

    短短一个时辰，这其中的收获却比他们苦修几十上百年还要有用，难道圣人真就如此之强？

    而后也知晓何秋在送客，不敢死皮赖脸的多待，直接在姜云天的带领下离开了这里。

    此次一场悟道过后，众人都有信心能在短时间内破开几道管辖。

    这种收获已经让他们很满意了。

    之所以不选扶桑树枝叶，也是因为他们的寿元还长，还有着再进一步的野心，所以选了圣人讲道。

    现在看来，果真没有选错。

    没有将经文给何秋的人是这么想的。

    而得到更完美经文的人则是更加庆幸自己选了悟道宴。

    白白得了一门更强的经文，还是由自己所修的经文改良而来，完全不需重修，果真物超所值。

    他们看到其他人兴奋的神色，知晓其中绝对有没有将经文交给何秋的修士。

    但他们也没有嘲讽或是显摆，而是默默不语，担心有人因此盯上自己。

    毕竟得到的经文太过精妙，必须做好有人想要强抢的准备。

