    若说项云如今还可能从哪里请来强者相助，天璇大陆暂时是没指望了。
    玄武神龟正在沉睡进化，而邪君乃是魔道中人，不能出手，关键自己也根本找不到他！
    事到如今，他只能寄希望于，另外世界的强者了，就如当初召唤来的金轮法王！
    项云如今只有这“万界碎虚符”，能够与万界取得联系，他自然将一切的希望，都寄托在了这张符箓上面！
    “大魔王，你先再撑住片刻，我这就去找帮手！”
    “啊……你还有帮手呀？”大魔王惊愕传音。
    “哎……废话少说，你先顶住！”
    项云传音后，悄悄给众人打了一声招呼，旋即拖着刚刚恢复一些的重伤之躯，飞也似的赶往了后山，直接进入了宗主修炼室中。
    项云要节约一切时间，速速召唤万界大佬们前来助阵！
    项云走的颇为隐蔽，并没有太多人注意到他，但神剑宗的李泰一和那名灰袍老者却是例外。
    李泰一看着项云悄然离去的背影，又望向那金色宝塔的塔顶，冷笑道。
    “看来这家伙是去找帮手了，估计等这家伙落败，那风清扬也不可能坐得住了吧。”
    一旁的灰袍老者也是露出意味深长之色道！
    “本想直接出手解决了这个家伙，逼他现身，既然如此，老夫便再多等一等。”
    却说此时，项云一进入宗主修炼室，立刻便将万界碎虚符从系统空间中取出，看着手中的符纸，他心中暗暗祈祷！
    “大佬们，你们一定要看到通道，赶紧过来帮忙呀，小弟在此，先行谢过了！”
    说罢，项云不敢耽搁，直接在宗主修炼室内激发了万界碎虚符！
    随着项云激发符箓，原本银灰色的符箓，瞬间泛起一道耀目银光，倏然从项云手中飞射而出，直接没入他身前的虚空之中，消失不见了。
    下一刻，项云身前的虚空，忽然浮现出一个银色的小光点。
    项云一愣，还不知道怎么回事，旋即就看到银色光点，突然开始扩大，化作一道银色的诡异漩涡！
    “轰隆隆……！”
    一声惊天动地的轰鸣，在宗主修炼室内回荡起来，整个修炼室内，异光闪烁，一股庞大的吸引力从漩涡内产生，差点把将项云直接吸入其中！
    项云大惊失色，拼命抵抗这股吸引力，项云隐隐能够感受到，银色漩涡之中，充斥着一股能够毁灭一切的恐怖能量！
    就在他以为，自己要不明不买的，丧生于漩涡之中时，那股吸引之力猛然一滞，漩涡的速度也是瞬间减慢下来！
    “虚空通道已经开启，可以维持十息时间！”系统提示音传来！
    “十、九……”
    项云闻言，顾不得身上的伤痛，猛然弹起身躯，将脑袋凑到漩涡前，向着里面打量而去！
    只见，这所谓的虚空通道内，是一团五光十色的扭曲空空间，里面有一股令人心悸的恐怖能量波动，想必就是两个世界之间的空间乱流。
    项云也不知道通道那一头连接的，到底是金庸武侠中的哪一个世界，眼看着系统倒计时开始，他顿时急切的对着通道大喊！
    “甭管是何方神圣，快来救命呀！”
    “到底有没有人呀？”
    ……
    项云扯着嗓子拼命呐喊，声音如同泥牛入海，毫无回应！
    项云心中不禁暗想，难道另一端的通道口附近，根本就是无人之所，或者周围没有，能够通过虚空通道的强者？
    一切都是未知的，项云也根本无法与通道另一头的世界，取得任何联系。
    而且按照系统之前所说的，就算是有强者发现了虚空通道，没有特殊情况，也不可能进入通道。
    项云心想，若是自己是圣级强者，看到虚空中突然出现一个虚空通道，只要自己脑子没问题，也不可能见洞就钻吧！
    “五、四……！”
    眼看十息时间已经过半，漩涡的速度已经越来越慢，恐怕时间一到，通道就要消失了！
    项云心中顿时大急起来，大魔王估计也撑不了多久了，要是没有强者赶来，无名宗坚持到现在，也没有意义了！
    “各位大佬，你们快来呀，哪怕我给钱你们出力也行呀！”
    项云甘愿付出巨大代价，请万界大佬相助，可问题是，他根本无法与另一个世界取得联系呀。
    “三……”
    眼看着已经是最后三息时间了，项云几乎要断绝了希望。
    “怎么办，怎么办！？”
    万分焦急之际，项云却忽然福至心灵一般，心念一震，仿佛被什么东西给触动了！
    “对了！”
    项云突然想到了一点，要与另一个世界取得联系，最好的办法，自然是用那个世界的东西才行呀！
    而自己身上，属于金庸武侠世界的物品，那自然是系统之中的物品！
    项云心念瞬间一动，直接将系统空间中，闲置的几件物品，全部给取了出来！
    他身前顿时出现了“程英的玉笛”、还有那根“神威无敌大铁棍”、以及那柄破铁剑。
    项云毫不犹豫，直接将三件物品，全都丢入了，那即将消弭的虚空通道之中！
    三件物品没入其中，顿时消失不见，也不知道是被空间乱流毁灭了，还是传到了另一个世界的入口。
    而时间只剩下最后两息，虚空通道已经开始暗淡！
    “二……”
    眼看通道内仍旧毫无回应，项云终于有些绝望了！
    “一！”
    就在虚空通道即将消弭的一瞬间，一道微不可查的银芒，一闪而过，通道碎裂，瞬间消失不见！
    项云的心仿佛也随着虚空通道，一起碎裂！
    “哎……完了……一切都完了！”
    而就在项云万念俱灰的瘫坐在地上时，有一只手拍了拍他的肩膀，一道声音从身后传来。
    “小兄弟，这柄剑，你是从何处得来的？”
    “哎……别烦我，没工夫搭理……呃……！”
    项云的话刚说到一半，就停住了！
    这宗主修炼室内，除了自己，竟然还有第二个人？
    这……这怎么可能？
    项云似乎想到了什么，有些僵硬的转头望去，他顿时惊骇的发现，自己身后不知何时，竟站着一名陌生男子！
    此人身着一袭灰衣，头上系着一条黑色发带，长方脸蛋，剑眉薄唇，身材与项云相仿，颇有几分游侠的打扮。
    看男子的样貌，也就二十七八的年纪。
    可明明是二十多岁的青年人，男子一双眼眸，却仿佛饱经沧桑，深邃而淡漠，而他手中拿着的，正是项云投入虚空通道中的，那柄锈迹斑斑的破铁剑！
    男子的目光，看了项云一眼，又看向手中的铁剑，一双深邃的眼眸，却流露出了一抹追忆和深深的遗憾之色。
    “呃……你……你怎么，拿着我的剑？你……你是？”
    项云有些结结巴巴的望着青年，一时间有些没反应过来。
    青年闻言，却是眼中精芒骤然一闪，一股莫名的恐怖气息外放了一瞬。
    项云只觉心中猛地一颤，就仿佛心脏被人用巨锤，狠狠的敲砸了一般，几乎要迸出体外！
    “这是你的剑？难道……你是我师妹的后人？”
    受此一惊，项云此刻也终于反应了过来。
    这人应该是从虚空通道中过来的人！能够从通道中赶来，此人必然是跨入圣阶的强者！
    项云顿时干咽了一口唾沫，强压下心中的震惊，问道。
    “敢问阁下是……？”
    青年打量着项云，疑惑道。
    “你既然有灵珊的佩剑，难道会不认识我？这柄剑乃是当初，我与师妹共创出“冲灵剑法”时，所用的佩剑，这个“灵”字，便是我亲手所刻。
    这一晃已经有数百年过去了，师妹已逝去多时，我寻遍天下也未能找到此剑，想不到它竟然在你的手上，小兄弟，你与我灵珊师妹到底有何渊源？”
    “呃……”
    听到青年这话，项云的脑子顿时“嗡”的一声响，双眼圆瞪如铜铃，差点被惊的跳起来！
    “你……你是令狐冲？”
    “哦……你认识我？”青年双眸一亮，盯着项云。
    项云激动的差点没直接大喊一声“偶像”了！
    本以为这一次，恐怕是找不来帮手了，没想到，竟然直接召唤出了笑傲江湖的中的主角“令狐冲”！
    原来这柄破铁剑，竟然就是令狐冲师妹“岳灵珊”的佩剑，令狐冲必然是看到了此剑，这才通过虚空通道赶来的。
    项云心中无比激动，幸亏当初自己，没有将这柄铁剑直接给扔了，这回无名宗有救啦！
