    要是四爷出院的时候四奶奶没有出现，那肯定是会落人口舌的，江老太爷只怕也会气坏。这个节骨目上，正心虚的江四奶奶哪敢做出这样的事来？

    “就是因为四奶奶已经回来了，所以才觉得不太对劲。”

    罗永生皱了皱眉，他出去查了一下，没有发现那人回来了，然后才回来查了一下四房，发现四奶奶却已经回来了，而且说是回来换身衣服然后去接四爷回家。

    那个人是跟踪四奶奶的，现在被跟踪的对象都已经回来了，他却还没有回来，这能正常吗？

    “四奶奶呢？”

    “好像马上就要去接四爷回来了。”

    江筱皱了皱眉，“走，我过去看看。”

    江筱赶到的时候，四奶奶正好要出门，在大院子那边遇到了。

    一看到江筱，四奶奶在那一瞬间的眼神有点儿虚，飘了一下。

    江筱在听了孟昔年的那么一课之后就很注意观察，果然留意到了这一点。

    一定有鬼。

    这个时候江四奶奶该觉得心虚的是面对江老太爷和六少的时候，那么多钱，她若是要求着江家帮她还，那也是求着这两个人，跟她有多大的关系？

    可是江四奶奶面对她的时候心虚些什么？

    除非是卢俊有提的要求跟她有关。

    又或者是卢四奶奶自觉又做了什么错事。

    “四太叔婆，你这是要去哪里啊？”江筱问道，表情淡淡，装作什么都不知道的样子。

    “我去医院接你四太叔公。”

    “就你去？”

    “当然不是，几个孩子已经过去了。”

    “既然他们都去了，那四太叔婆可以在家里等着就好啊，你刚刚从外面回来，可能也累了，就不要来往奔波了，够得把你也累着。”

    江四奶奶现在听着江筱的这些话只觉得浑身不自在。

    她回来之后找人问了一下，那个保镖今天没有跟着六少，是跟着江筱出去了的。

    这么说来，很有可能他是江筱派去跟着自己的。

    江四奶奶怎么都想不通江筱怎么会知道她去了卢俊有那里，但是想了想又觉得，很有可能江筱知道，只是派这个人去盯着卢俊有，而她正好去了。

    这么一想，她又觉得那个人的确是该死。

    要是不死，她和卢俊有说的那些话，不就都得传回到江筱的耳朵里了吗？

    那她就完蛋了。

    可是虽然觉得那个人该死，现在面对江筱的时候，她还是不免觉得心虚啊。

    “我也没有出去做什么，就是一直在医院里陪着你四太叔公......”

    江筱未等她说完就打断了她，“不是吧？我还去医院看了四太叔公了呢，但是没有看到四太叔婆在医院啊。”

    江四奶奶听了她的话顿时心头一跳。

    江筱甚至看到她的双手抖了抖，几乎要抓不住手里的那一只小包。

    她暗地冷笑了一下。

    这是还想瞒着她？

    就算她没有去医院，看到四奶奶这样的反应也会觉得有鬼的。

    “真、真的吗？中途我去了外面透了会气，可能你正好是在那个时候到的吧，我可是一直都在医院陪着老头子的。”

    