    【身份核验完成，本日工作开始】

    跟损友们愉快的相聚之后，星期天上午，付前准时带上了工作证。

    现在对他来说，这已经不仅仅是一份工作了，而是一项难得的乐趣。

    至少他想不出什么其他能让自己周末主动加班的工作来。

    【警告，泄漏事故】

    【名称：安乐天使，代号：1-003】

    【今日工作内容已更新：进入1-003的收容场景，完成再次收容】

    毫不意外的，新的泄漏事故出现了。

    对此付前早已见怪不怪，不过看到编号的时候，他还是心生警惕。

    这还是第一次遇到开头编号是1的物品泄露。

    付前一直都在猜测这些物品前面的编号到底代表着什么。

    按照朴素的逻辑推断，编号至少应该遵循着某种规律，比如说数字越小越危险之类。

    如果真是这样，这次收容的难度怕是不低，需要打起精神。

    除了编号，这次仓库里物品泄漏的异像也有点奇怪。

    泄露造成的虚幻影像，是一只直径大约两米的白色圆球。

    付前再三观察，确认没有任何特别，就是个球，连点花纹都没有。

    【正在进入1-003收容场景】

    【……1%…5%…10%…55%…75%…100%，场景加载完成】

    【永恒带来安乐。

    超凡者们喜欢在各种禁忌的领域中探索，淬炼自我，寻求晋升。

    作为一名年轻的超凡者，一次外出探索中，你跟众多同行者一起踏入了某处未知领域，这里遍地迷雾与古老建筑，充满了神秘的气息。

    可惜探索者们并不知道的是，并非所有路都有归途。】

    【技能：空气子弹、内脏暴击、猫学派】

    【武器：暴君之拳】

    【收容达成条件：逃离熔炉】

    【当前san值56，当前灵感16】

    一排排说明文字闪过，付前恢复了感知。

    “奇怪，地图上有这地方吗？”

    前方有人在说话，付前循着声音看过去，发现正处于一片建筑物的废墟之中。

    头顶上雾蒙蒙的，看不到日月星辰。

    此刻废墟之中有一只队伍，看上去年纪很轻，普遍都是二十出头的样子。

    虽然年纪不大，但是实力却都是不弱，至少比叶阳叶大少那几位强多了。

    甚至有几个精气神相当不俗，估计至少也得有个七阶左右。

    更重要的是，这群人身上或刀或剑，各式装备武器齐全，堪称武装到牙齿。

    探索队，付前想起了刚才介绍里的内容。

    刚才说话的，是走在队伍最前面的一个男青年，他这会儿皱着眉头，招呼其他人停下来。

    “又没路了，这地方布局也太乱了。”

    他说的没错，众人本来前进的路已断，一截断墙斜斜的插在那里，石头上斑驳的痕迹看上去已经相当有年月。

    墙当然可以翻过去，但是后面是什么就不好说了。

    不仅是断墙，仔细往远处看就能发现，这个地方简直是个建筑的大杂烩。

    尖塔，拱门，石柱，各种混乱元素的东西挤在一起，一眼望去，混乱程度几乎让人产生生理性反感。

    此刻所有的这些建筑，全部笼罩在一片灰白色的雾气里。

    雾气不算很重，但是莫名有股遮蔽感，让人难以看清楚后面的东西。

    “流霜，是不是该停下来？”

    男青年张望了一下，看着队伍里另一个人，似乎在征求意见。

    他称呼流霜的人是一个跟他年纪相仿的女生，就走在他的身后。

    这女生面容秀丽，眉目如画，即便是穿着便于行动的衣服，依旧难掩国色天香，跟之前遇到的文璃相比也毫不逊色。

    “确实有些奇怪。”

    女生同样轻蹙眉头。

    “从来没听说过这里有这么个地方，地图上也没有任何标注，可是看这些建筑残骸，年代却又相当久了。”

    “这边岔路太多，我们确实太深入了，我们停下来休整一下，不急在这一时。”

    “虽然是自由探索，但是我们最好不要跟其他队伍拉开太远，否则李院长照顾起来会很辛苦。”

    这男女二人明显是队伍的核心人物，此言一出几乎人人响应，一群人默契的卸下装备休息，很快就搞出一个野外营地。

    一帮受到良好引导的年轻超凡者，早有准备的野外探索行动。

    付前迅速做出了判断。

    现在这支队伍，不仅个人实力不错，配合也是非常默契，应该是在某个探索行动误入了这片废墟。

    自己的任务是逃离熔炉，这片建筑坟场一样的废墟就是“熔炉”？

    只要从这里出去，就能完成收容了？

    付前往周围扫了一眼，倒是没发现什么可能阻碍自己的东西，但在这种地方行动，无疑极容易迷路。

    尤其那些本来可以做为地标的建筑，因为诡异的角度和堆叠，说不定都会给人造成错觉。

    年轻人总是充满活力，很快从一群人的闲谈中，付前得知流霜的全名是季流霜，最早说话的那位姓袁名新，是这支队伍实力最强的两个人。

    一行人都是来自于一个叫“学宫”的地方，属于那种专职培养超凡者的学院。

    除了这支队伍，还有另外两支队伍共三十人，都是学院的精英，更是由副院长亲自带队，可谓豪华探索队。

    很可惜的是，这支豪华探索队，目前似乎完全没有意识到自己已经走入了一条不归路。

    “你们认识这是什么吗？”

    这时候队伍里有人从背包里拿出了某件东西，拿到众人面前让他们辨认。

    “一路走来，这片废墟里几乎没有任何活物，唯有这东西是直接长在石头上的，我就顺手收集了一些，越往里走倒是越来越多了。”

    那人试着用手撕了撕。

    “细如发丝但是坚韧得很，感觉会是很不错的材料。”

    众人都是摇头，其中有人笑着朝着付前坐的地方指了指。

    “你可以问一下付前，他对这些怪东西比较有研究。”

    莫名其妙就吸引了关注啊。

    付前刚才就认识到，自己是这支队伍的边缘人，并不是很受欢迎。

    不仅行动中走在队伍最后一个，修整的时候甚至没人跟他说过一句话。

    不过这会儿无疑一下吸引了众人的目光。

    眼见那人真就笑着拿着那东西放在自己面前。

    付前瞄了一眼。

    “头发。”

