    “轰！轰！轰！”

    从大洗町到铫子市的高空中隐约传来阵阵轰鸣，天空中时不时会荡起一圈冲击波，将周围的云气吹出环形……

    半小时后，联系到海上保安厅的一条薰跟随着一艘巡逻舰追踪着战斗的痕迹搜寻，直到在白子町附近的海岸发现了东野龙介的身影。

    他已经变回了人类的姿态，浑身湿漉漉从大海中上船时，身体还处于极度疲惫的状态，右肩上的贯穿伤势倒是早已结痂，只是体力过度消耗。

    “抱歉了一条先生。”烘干身体换了一身衣服的的龙介来到船舱外，走到一条薰身旁说道：“在水里没能抓住她，还是不小心被那家伙逃走了。不过她应该也受了不小的伤势，消灭她的话应该不会再耗费多少精力。”

    “我知道了。”一条点了点头道：“龙介桑你先去好好休息吧，我会联系让衫田警官和五代进行最后的追击。”

    东京市内，一个伤痕累累的身影跌跌撞撞的穿行在地下排水通道中。

    “呃……呃啊……”

    鲨鱼怪人痛苦的捂着自己的腹部，鬼面腰带上已经布满了一道道裂纹，从中不时有金色的电流窜出。

    本来以为获得新力量的自己已经有战胜空我的实力，但没想到变成飞行器一样的空我可以爆发出这么强大的封印力量，如果不是因为金色力量和在最后关头落入水中，她根本无法逃出来。

    “咔咔……”腰带的裂隙还在不断蔓延，这样下去会死的，可是如果完不成游戏，她也一样会死。

    “临多……！”

    鲨鱼双目泛着血红，如今的她已经陷入了最后的疯狂，就算不能完成游戏，也至少要多杀一些人类来陪葬！

    只休息片刻后，她便再次向下一个预告的地点赶去。

    然而在那里等待她的，是早已准备好的东京警方和五代雄介。

    ……

    第二天，太阳照常升起。

    玫瑰女以及剩余两个葛集团的身影在一处商业区中驻足，街道上的广播中报道着昨天第四十四号被消灭的新闻。

    水牛怪人变成的人类是一个穿着皮夹克的健壮男子，硬朗的面孔，披散着长发，额头上绑着红色头带。

    他环着手臂踱步到玫瑰女身边，淡淡的开口：“伽雅泽失败了，接下来是不是该轮到我了？”

    然而玫瑰女却面色不变的回绝道：“先等等，按照达古巴的要求，要让莱奥那些人也加入游戏。”

    “哦？”将军颇为意外的轻嗤一声，“屈辱之丘的那些家伙，竟然还有幸存下来的吗？”

    “不过随便他们怎么来，获胜的人一定是我伽多鲁！”

    ……

    上午8：50。

    文京区，pole pole饮食店。

    “呼……真舒服啊！”奈奈喝完一杯咖啡后，坐在椅子上伸了一个懒腰尽情舒展着身体，赞叹道：“龙介哥，感觉你做这份招牌咖啡的手艺已经不输给五代哥和叔叔了。”

    “谢谢夸奖。”东野龙介心情很好的过来将她面前的咖啡杯收拾好，随后想起来今天的日期问道，“对了奈奈，我记得今天好像就是你去试镜的日子吧？”

    这下连同五代和饰玉三郎都被吸引了过来，“对哦，应该就是今天！”

    “是的。”奈奈斗志昂扬的攥着拳头，自信说道：“虽然竞争对手都很强，不过我也不会轻易认输的。”

    五代笑着鼓励道：“加油，我相信你一定能顺利通过的！”

    墙上的钟表走向九点，奈奈一切准备就绪的出门，临走前向店里竖起大拇指说道：“大概中午一点我就能回来了，到时候就等我的好消息吧！”

    奈奈离开后不久，门上的风铃就再次被晃动，穿着一身灰色西服的一条薰罕见的造访了这里。

    “早上好。”

    “一条先生，早啊。”

    “哦，是西装俊男先生啊，欢迎欢迎，堂本光！”（日文‘你好’（读音为doumo）与‘堂本光’（读音doumoto）读音相近。）

    说出这最后一句莫名其妙的欢迎语的人不出意外是老爹。

    当初在消灭26号蘑菇怪人的再生体后，一条曾经到polepole这里吃过午饭，而“西装俊男”这个称呼就是在那时出现的，是饰玉三郎继“穿大衣的帅哥”之后为一条薰冠名的新外号。

    “呃……你好。”看着上前来迎接的饰玉三郎，一条薰僵硬的笑了笑，果然对于老爹的冷笑话水平，他还是难以回应，只能感受到一阵尴尬。

    一条坐下后，饰玉三郎很快做好一杯‘珠穆朗玛之巅’来招待他，“一定要尝尝，这款咖啡可是因你而生的呢！”

    老爹的话还是让一条薰一头雾水，不过他品尝一口后颇有些惊讶，味道竟然出乎意料的很好。

    喝完一整杯咖啡后，他坚持付了钱，顺便拉着东野和五代一起出门。

    来到户外的五代有些疑惑的问道；“一条先生，今天突然造访是有什么重要的事情吗？”

    一条轻咳一声后也不卖关子，开门见山的说道：“其实是上面为你们最新研发的机车BTCS-2000就要到了，今天路过时特意向你们通知一声。”

    BTCS，也就是跃动追迹者2000，东野龙介的眼睛顿时一亮，他记得这可是比TRCS-2000性能更强的机车。

    果然，一条薰在随后介绍道：“BTCS-2000是科警研为了配合哥莱姆的使用而特地开发的，采用形状记忆金属‘BT钢’材质，以加强和‘哥莱姆’合体的耐力，并且性能也得到很大提升，最高时速可达420公里……”

    “喔，好厉害！”听到这里的五代双眼也完全放出了光。

    “不过……”一条薰话头一转，“听说最近因为一号能自己变成哥莱姆飞行器的缘故，上面传出好像要取消第二辆BTCS的开发……”

    “……蛤啊？”东野龙介脸色一苦。

    “当然，由于榎田夫人据理力争，所以第二辆机车的开发如期进行。”

    “……”

    看着一本正经说出这种话的一条薰，东野龙介沉默在原地，旁边五代雄介已经没心没肺的笑了起来。

    没想到你这浓眉大眼的一条桑现在居然也学会开玩笑了。

    片刻后龙介也噗嗤的笑了出来，其实想想还蛮不错的，一条这种平时外表像是一座冰山的人能做出这种事，看来也是真的将他们作为了同伴。

    欢笑声中，一条薰万年不停的电话再次响起，他很快接通。

    “你好……什么？嗯……嗯，我知道了，会尽快赶来。”

    结束通话后，他正色道：“是夏目教授的电话，他好像在长野发现了有关古朗基的其他重要消息，现在正向联合搜查本部那边过来，并且还想要邀请一号和四号一起讨论……”

    五代和龙介对视了一眼，“明白了，那就一起去吧。”

