    封御琛每次发病之后。

    都格外的疲惫，跟虚脱一样。

    今天裴氏企业最后的那个项目。

    怕是进行不下去了。

    封御琛打电话，授意了自己的心腹。

    让他接管这个项目，尽心尽力为裴家处理好。

    他自己在私宅休息了一整天。

    傍晚。

    伴着刺骨寒风，雪下的越来越大了，根本就没有要停下的样子。

    天色阴沉的厉害，让人心情都跟着不顺畅。

    原本，准备回老宅的封御琛。

    出乎预料的，又一次发病了！！

    这情况，以前从没有过。

    之前每次发病之后，封御琛都会安宁平静几天，不会立刻发作！！

    温斯特意识到情况非常不妙了。

    他本想通知给阮乔。

    被封御琛厉声制止。

    而且——

    封御琛昏迷之前，还命令温斯特给老宅那边打电话，说今晚不回去了。

    温斯特左右为难，还是顺从的打了这通电话。

    ……

    阮乔在老宅里，左等右等。

    看天色越来越黑，雪越下越大。

    老宅里晚餐都吃完了，才等来温斯特的电话。

    温斯特说裴氏最后的项目有点棘手。

    今晚管理层要通宵做方案跟项目设计，封御琛要全程参与。

    还有几个年底总结会议。

    就不回去了。

    阮乔听着，心里一阵失落。

    她没让温斯特听出自己情绪，叮嘱他照顾好封御琛。

    温斯特含混的答应，匆匆忙忙挂断了电话。

    阮乔抱着手机，神色怔怔。

    这时候——

    外面传来唐毅的欢呼声。

    唐毅怀里抱着被裹得严严实实的念念，身边站着小夜，正吩咐佣人把烟花都搬出去。

    他要带着两个孩子出去看烟花了！

    佣人也都很兴奋，忙忙碌碌的穿梭。

    一箱箱烟花摆在庄园前面的小广场上。

    阮乔看着远处热闹的景象，嘴角也弯了弯。

    念念小脸从毛毯里探出来，细声细气的冲阮乔喊。

    “妈咪，妈咪快快来，阿唐要放烟花啦！”

    小夜沉默的站在原地，也朝她望过来。

    黑润的眼睛，亮的像是星星。

    “来啦。”

    阮乔放下手机，拢好大衣的系带，朝两个孩子走去。

    裴之礼也乐呵呵的，被宋秀丽推出来。

    夜幕下，雪花纷纷扬扬。

    门前的小广场，热热闹闹的。

    宋秀丽温柔的扶着裴之礼的肩膀。

    “老爷子，我还是去再给您拿一条毯子吧，外面还是很冷的。”

    “好，哈哈哈。”

    裴之礼摆摆手，身边围着两个孩子，早已经是开心的不行。

    根本没心思在意宋秀丽说什么。

    宋秀丽避开所有人，快步走回别墅。

    在没人看见的地方，她拨通了一个电话，沉声汇报。

    “封御琛今晚没有回来！”

    ……

    唐毅把念念交给阮乔抱着，拿着点火器往那一排的烟花旁边跑。

    小夜不动声色的走到妈咪跟妹妹身边。

    酷帅的小脸认真又端凝，以小小守护者姿态。

    守着妈咪，守着妹妹。

    裴之礼笑说：“小乔，这些烟花图案啊，你今晚先看看，等除夕那天，我们再放一次。”

    阮乔莞尔：“嗯，好。”

    唐毅在远处冲他们挥手大喊：“少夫人，那我点火了啊！”

    念念冒出小脑袋，鼓着粉腮，好奇问。

    “妈咪，爹地不回来吗？”

