    卡德纳斯想明白了，以日本的国力它当然斗不过美国。哪怕日本能在战争初期打出一些优势，只要日本不能直接打到美国本土去，那它最终的结局也就只能是个死！

    因为以美国的国力，它被日本打沉了一艘舰艇，转头就可以再造三艘出来。可是日本的舰艇损失了，那可就真是损失了。这种对手日本怎么可能打得过？

    但是！

    日本拼不过美国，中国可以啊！

    虽说中国的工业实力一样比不上美国，但是如果只是支持日本跟美国耗下去，那还是有这个实力办到的。毕竟，如果日本的战略就是消耗的话，那么日本肯定会大量的发动防御战，美国必然要用大量的主动进攻用更多的物资去跟日本拼消耗。

    至于说，支援日本的那些装备，卡德纳斯觉得那恐怕还得是靠日本人自己出钱买。

    卡德纳斯在心中开始同情起了中西功：可怜你这么多年来为日本积累的财富，终究还是会落入陈启民的口袋里。

    卡德纳斯知道，中西功即便看出了陈启民的诡计，他也没有可能扭转这一切。因为日本和中国崛起的都实在太快了。

    日本在明治维新之后快速崛起，并接连击败满清和沙俄成为世界强国。

    可是很快中国就崛起了，在连续两次对中国的战争失败之后。日本一点点的回到了它本来应该在的地方，成为东亚一个孤悬海外的区域性军事强国。

    可是！

    这一切都发生在一两代人的生命历程中。

    尤其是甲午战争到今年不过三十多年的时间，正好够一个少年人看着祖国一点点从弱变强再由强变弱。

    有句古话叫：由俭入奢易，由奢入俭难！

    无论是那些甲午年之后成长起来的，还是没经历过甲午年，但是在中国崛起前出生的孩子们。在他们所知、所感之中，日本都是一个强大的大帝国！

    他们是无法容许自己的国家在中美两国的夹缝中求生存的！

    可是事实已经证明了，日本打不过中国，随着日本人对中国的了解越来越多，他们就会越来越不敢得罪中国人。

    日本人灵魂中屈从于强者的基因已经被陈启民发动成功。

    只是这一次，他们选择要屈从的强者又从西方国家回到了中国的身上。

    日本人已经意识到了，昔日的天朝爸爸又回来啦！

    不仅仅是日本的老百姓，就是日本的那些财阀们都不会容许日本就这么平凡下去。现在的日本也是出口导向型经济，日本想要强国，只靠他们那点内需是不够的。

    之前日本可以利用中国的市场收割中国人的财富。陈启民崛起之后，日本不仅不能收割中国的财富，不被中国人收割就不错啦！

    尤其在美国的大萧条之后，日本的企业高度依赖中国的订单以及中国、俄联邦和东南亚的市场。这让日本对中国的依赖进一步加深，但是却跟美国产生了不小的经济矛盾，尤其是在东南亚的市场上。

    还是那句话：由俭入奢易，由奢入俭难！

    日本那些大企业自然不甘心渐渐的没落下去，他们唯一的出路就是让政府跟随中国人的脚步，把美国挤出亚洲市场。

    哪怕日本的财政收入像流水一样的流入陈启民的钱包，哪怕日本男儿将血流干。只要日本的这些财阀还能拿到中国的订单，还能进入东南亚和俄联邦的市场，他们都会赚的盆满钵满。

    而且随着战争的爆发，为了将利益最大化，搞不好中国还会将一部分产业技术向日本转移。让中国企业可以就近收割日本的财富，到时候紧跟中国脚步的日本财阀自然也会赚的更多。

    他们会在意日本将士的命运如何吗？

    中西功从原敬时代开始，就利用陈启民和民间的力量来削弱军部对日本的影响。事实证明，他做到了！

    陆军已经彻底完蛋，海军也被中西功抓住了钱袋子！就连身为天蝗的裕仁都对中西功退避三舍，看起来中西功在日本已经权势滔天。

    可是！

    凡是有利必有弊！

    中西功利用宪政和中国的力量夺取财富，终究被这些所反噬。他给了财阀影响日本政坛的机会，也让中国对日本的影响力越来越大。

    现在，后果已经摆在了中西功的眼前！

    无论中西功愿意还是不愿意，日本人出钱、中国人赚钱、日本人卖命，然后美国人跳脚的未来格局已经不会改变。

    卡德纳斯明白，将来，如果日美之间真的打起来，中国在开始的时候绝对会维持表面中立。只有等到日本已经流不出血之后，中国才会下场跟早已经疲惫不堪的美国人硬碰硬，到时候美国人还有力气吗？

    卡德纳斯这才明白，为什么明明还是一个海军强国，可是日本最近的声音越来越心，这是因为大家都明白了。日本很快就要发不出自己的声音了。

    卡德纳斯重新审视了一下陈启民，他发现自己还是小看了自己的偶像。

    好像就在不久之前，日本还气吞山河的想要跟陈启民争夺亚洲的霸权。可这才过去多久啊？日本就要彻底的沦为中国的附庸了。

    恐怕到现在人们都想不明白，陈启民究竟是用什么手段将日本驯服的？卡德纳斯也想不明白！

    但是，卡德纳斯可以不关心这个问题。他现在需要关心的是，应该怎样在这样的大环境之中为墨西哥的发展争取机会？

    陈启民微笑：“这还不简单？抱紧美国的大腿喽！”

    卡德纳斯惊了！

    不是说好要对抗美国吗？怎么还抱紧美国的大腿？

    卡德纳斯都已经准备好了做自己偶像的马前卒，只要不让他的墨西哥变得和日本一样惨，卡德纳斯就能接受。

    可是没想到！陈启民居然给出了这样一个答案！

    见卡德纳斯一副见了鬼一样的表情，陈启民微笑着说：“相对墨西哥来说，美国就像是一头巨鲸，而墨西哥就像一个普通人。”

    “鲸鱼可以一口吞掉普通人。但是，如果你有在鲸鱼肚子里生存的本事，你就能利用鲸鱼的血肉强壮自己。”

    “随着你越来越强壮，鲸鱼就会越来越虚弱，等到时机成熟的时候。你就可以破开鲸鱼的肚子走出来。”

    “至于说出来之后的你，是一条新的巨鲸？还是依然只是一个普通人？那就要看你自己的手段啦！”

