    这秦淮茹还有几年的风光，男人嘛？喜新厌旧很正常，可是他们也没有料到这徐冬青竟然如此的硬气。

    有担当，让俏寡妇的日子过得越发的滋润。

    这些事情，他们可都是看在眼里的，只不过是不能说出来罢了，想要抓把柄, 难上加难，何况徐冬青平时也不惹事。

    只要不是他们主动招惹徐冬青，一切都好说？就当是一个陌生人在四合院内来回的走动，井水不犯河水！

    除此之外，他们也没有其他好的办法啊。

    “爹。那也不能让这些破烂砸在自己的手里啊。”阎解放有些心痛道，这里面可是有他一半的钱财啊。

    若是阎埠贵自己兜里的钱，那他也插不上嘴，可其中有自己的钱，这件事就不能这样轻易的算了。

    咳咳！

    “阎解放, 不要着急啊。”阎埠贵冷淡的看了一眼自己的大儿子，就是沉不住气，边上不是还有外人吗？

    刘海中，老奸巨猾的人，怎么可能吃亏啊。既然过来商讨这件事，必然也是想要出一份力。

    “二大爷，见谅啊，这孩子胡言乱语，有些沉不住气。”阎埠贵赶紧给他倒上一杯茶水，心平气和的说着。

    刘海中又岂是那样好糊弄的人，自然也知道恐怕这阎埠贵没有什么办法了，这老天要下雪，难道他们也能插手不成。

    只能概叹一句：天公不作美！

    若是没有这雪花的话，或许还能去琉璃厂的胡同中将这些破烂玩意给卖出去，至于古董, 大家都是半文盲。

    谁能知道这些东西的真假, 若是有这个能耐的话，早就被请到另外一处好地方上班了, 何必在轧钢厂出苦力呢？

    呃！

    “老阎，我也不和你在这里绕圈子了，家里真得快解不开锅了，若是在这样等下去不是一个办法啊，你若是有门路的话，大家一起发财。”

    刘海中也懒得和阎埠贵在这里大眼瞪小眼，他之所以做这一行，还不是因为看到了阎埠贵在这里偷偷摸摸的做吗？

    可是他也没有想过，这家伙也是摸着石头过河，这不是等着陷水里吗？若是有可能的话，他还真得有些想将这些破烂给退回去。

    因为他发现自己根本就玩不转啊。

    呵呵！

    阎埠贵冷笑一声。望着窗外飘荡的雪花，心里面也在泛着嘀咕啊，他又有什么好的办法，若不然的话，何至于被自己的儿子阎解放在这里逼迫啊。

    有些闹心！

    “老阎，不要在这里笑了，赶紧想办法啊，若是你一个人不行的话，我们两家可以出马啊。”

    刘海中意有所指的看了看后院的徐冬青的屋子。

    雪花飘荡中。

    屋内亮着明亮的光，如同白昼一般，也就是徐冬青舍得用大瓦数的电灯泡，剩下的几乎人家，最多也就是用个二三十瓦的电灯泡。

    能看见路就行了？

    何必要那么大的灯泡，这不是在浪费钱财吗？

    “这个....。”

    阎埠贵自然知道这刘海中也是逼急了，没有其他的办法了，若不然，早就自己出手了何至于在这里和他墨迹呢。

    “既然老刘都这样说了，不如我们两个联手去找徐冬青求一下，或许还能让他低头。”阎埠贵沉吟片刻。

    故意道。

    他们两个都不过是一个小民，也不认识什么大人物这些东西，一般也就是有钱人家才舍得收藏，一般人还真的不关注这些事。

    “行。”

    刘海中和阎埠贵联手敲开徐冬青的家门，推开门，看见徐冬青正在家里吃着火锅，还喝着小酒。

    咽了咽口水。

    这羊肉....

    多么的奢侈啊，平时他们连猪肉都舍不得多吃，哪里像是徐冬青，羊肉都给安排上了，芝麻酱...

    还有其他的蔬菜，在这个冬天，想要见到根本不容易啊。

    徐冬青抬起头，看了一眼直接推门进来的两个大爷。

    “二大爷、三大爷，大晚上过来有什么事情吗？”徐冬青明知故问道，他们两个人联手又有什么好事呢？

    “冬青，二大爷和三大爷前几天不是从地里挖出来一些宝贝吗？想要通过你的手，将这些东西都给卖出去，你看怎么样。”刘海中横刀立马的坐在徐冬青的对面。

    想要吃两口肉。

    可是桌子上，只有一副碗筷，也没有多余的，讪讪一笑！

    “没空。”

    徐冬青直接拒绝，这不是给他出难题吗？这是盗墓好不好，还从地里面挖出啦，怎么不挖出一箱子金子啊。

    看看娄小娥家，什么是资本家，金条都是藏在墙壁里面，这才是好东西啊，这些东西只能说是冥器。

    若是不在一家带上几十年，一般的收藏家可不愿意收藏，怕被脏东西惹上身，越有钱的人越是迷信风水学说。

    对于一些东西还是比较忌讳的。

    除非就是那些半路出家的人，可是他们也不懂啊，就当是一个艺术品，摆在家里充当门面。

    根本就不会多想。

    可是自古以来喜欢收藏的人家，哪一个不是知识渊博的人，对于这一套风水学说的迷信可是很痴迷的。

    有人说过科学的尽头便是神学....

    不知可否，不过徐冬青对于这些神神叨叨的东西，还是比较忌讳的，若不然，怎么解释他从另外一个世界穿越到四合院世界...

    “冬青，你怎么能这样说呢？大家都是街坊邻居，谁家有难都应该伸出一把手，帮助一下啊。”刘海中想要敲桌子，讪讪一笑！

    轻轻的落在桌子上，站起身来！这里毕竟不是自己的家里，何况徐冬青也不是他的儿子，若是刘光福哥三的话，一定拿起鸡毛掸子，教训一顿！

    让他们明白谁才是一家之主！

    徐冬青沉吟片刻，淡淡的看了一眼两个人，也算是一把老骨头了，无奈的说道：“倒卖这些东西，可是要犯法的，吃花生米的事情，你们自己不敢做，我凭什么给你么背黑锅啊。”

    “什么？没有这样的严重，就是让你出手罢了。”阎埠贵赶紧解释道。

    呵呵！

    估计也就是欺骗一下傻柱这样的老实人，稍微精明一点的人，都不会这样做，还组团干这种事情。

    这不是在给自己找不痛快吗？

    哪怕是琉璃厂外的胡同摆摊的人，也是黑灯瞎火，将自己给包裹的严严实实的，深怕暴露出来。

