    第375章 瞳子   

    “师傀大人，现在如何是好？”

    有绝情神宗强者凝望师傀，眼中有强烈的期盼和希冀，诸人望来，神色皆是一样。

    

    师傀是半步神境，此间最强，又是青帝神宗强者，所有人都希望，师傀能有办法，带领他们脱困。

    

    “我也不知如何是好。”

    

    师傀神色难看道：“这幻天府防御强绝，我等联手都难以破开，而且我刚才尝试使用秘法联系宗门，却发现幻天府将所有虚空都封禁了，根本联系不到外界。”

    

    所有人都绝望了。

    

    连求援的机会都没有吗？

    

    师傀也很绝望，他抬头凝望着幻天神。

    

    没想到三月前，幻天神竟瞒过他的试探，但不管如何，青木是他们这一脉数万年来最杰出的人物，已是青帝神宗预备神子，决不能有半点差池。

    

    想到这，他朝幻天神开口道：“幻天神，不管你到底是谁，今日已经屠杀亿万之众，如若再不收手，必将成为青帝界大敌，甚至如此残忍的手段，还会遭到整个荒古的追杀，你如何抗衡整个荒古？”

    

    “你若现在收手，我师傀愿以命起誓，定不会将今日之事道出，此间死伤，是天神传承争锋所至。”

    

    师傀想要动摇幻天神，虽说希望渺茫，但已经到了这一步，总归要试试。

    

    “追杀本座？”

    

    幻天神戏谑的看着师傀，像是听到这天下最好笑的笑话般，嗤笑道，“只有蝼蚁才会被人追杀，真正的强者，是能追杀天下人，纵横宇宙，莫敢为敌。”

    

    寂灭宇宙九重天，九重尽头方为天，瞳族纵横宇宙星空亿万年，哪怕万族林立的时代，也是十大强族之一。

    

    莫说这犹如蛮荒般的荒古星，便是寂灭九重天，又有多少人敢扬言追杀瞳族？

    

    真是一群可笑的蝼蚁。

    

    “嗡。”

    

    浩瀚空间不断有大量气息往上涌去，被幻天府不断吸取，其上虚空，那涟漪之势越来越强，仿佛一只眼瞳已经睁开小半，垂落的光辉，极为渗人。

    

    “尔等蝼蚁能为我所用，助我瞳族重现天日，你们的生命便赋予了意义，是本座，让你们这些蝼蚁的生命，绽放了一点光彩。”

    幻天神看着缓缓开启的瞳族通道，桀桀笑道，令人毛骨悚然。

    

    “我管你瞳族还是眼族，你若执意而为，偌大荒古，绝无你容身之地。”

    师傀暴怒，却也知道无法说动幻天神，整个人显得无比沉重。

    

    “诸位，大家都是一条绳上的蚂蚱，可能想到什么办法，照这般下去，只怕不过半个时辰，我等都会被那神器吞噬掉。”

    师傀收回目光，神色凝重道。

    

    但连他都没办法，其他势力又如何破局。

    

    “此间已经陨灭亿万之众，其间不乏一些势力的顶尖妖孽，只希望那些势力能够得到消息，觉察不妙，快速查探幻天神宗。”

    最终有人无奈道。

    

    在这残酷的修行世界，将希望寄托于他人，绝对是不明智之举，但奈何眼下已无其他办法。

    

    他们唯一能做的，就是汇聚力量凝聚结局，减缓幻天府的吞噬速度。

    

    “幻无天，你们也别想着置身事外，这幻天神早已不是你师尊，他不会放过你们，速速过来共聚结界。”

    有人朝幻无天他们喊道。

    

    幻无天毕竟是星海巅峰，是不容忽视的力量，哪怕是其身旁那些人，也很重要。

    

    此时此刻，哪怕一分力量，或许也能换来一分钟可活，便能多一分希望。

    

    “我们怎么做？”

    幻无天看向秦风问道，他知道秦风的底牌，相对于师傀他们，他更愿相信秦风。

    

    如果说谁还有希望破局，绝对是秦风，也不是师傀他们。

    

    秦风准备靠过去。

    

    他不信这些神宗嫡传，当真会这般坐以待毙，他要等这些人真正拼命，再觉醒斩神剑，只有那时，破局希望才会最大。

    

    但就在这时，幻天神却朝他看来，开口说道：“小子，我能感觉到你身上有些秘密，本座可以给你一个机会，做我奴仆，我便饶你一命。”

    

    所有人都是一惊。

    

    幻天神竟愿给此人一条生路。

    

    他是谁？

    

    身上有何秘密？

    

    能让幻天神如此。

    

    秦风也是惊诧，甚至心神微震，他感觉幻天神所谓的秘密，绝对不是什么斩神剑，难道，他能看出自己的情况？

    

    “你说说我有何秘密，或许我就答应了呢。”

    秦风看着幻天神道。

    

    “暂时没能看出。”

    幻天神道。

    

    秦风冷笑，“这么说，你是想奴役我，然后把我当做物品研究，窥探我身上的秘密？”

    

    “是有这个想法，但你放心，我会控制好力量，不会要你性命。”

    幻天神淡淡道，倒也没有否认。

    

    秦风冷笑更浓。

    

    别说做人奴仆，就是被人当做物品般研究，也是绝不可能的事。

    

    但他口中还是说道：“要不，你先好好介绍介绍自己，也让我心里有个底，看看我的主人，到底是何等人物？”

    

    “想套我身份？”

    

    幻天神看着秦风，倒是没有怒意，反而神色间浮现出几分兴致，“罢了，反正幻天府吞噬速度已是极限，瞳族开启还有片刻时间，本座便和你聊聊。”

    

    所有人神色一正，凝望幻天神。

    

    到目前为止，他们也不知道幻天神到底是谁，瞳族又是一个怎样的种族，如若能够脱困，他们甚至连报仇的方向都没有。

    

    “我名瞳子，这是一个名字，也是一个身份，你们可以理解为，你们所谓的那些神宗神子，而我，便是瞳族太子，故称瞳子。”

    幻天神缓缓道。

    

    瞳子。

    

    诸人神颤。

    

    至少知晓这幻天神到底是何人。

    

    “我瞳族乃是寂灭宇宙十大强族之一，纵横宇宙星空亿万年，敢与天族、真灵族等争锋的无上存在。”

    瞳子再道，令所有人震颤不已。

    

    所谓的寂灭宇宙是什么，他们并不清楚。

    

    什么天族、真灵族又是什么，他们同样不知。

    

    但敢以天为名，敢以真灵为名，便可见非凡，而瞳族，能与这些种族比肩争锋，必然也是极其恐怖的种族。

    

    “寂灭宇宙？

    莫非这是荒古星的名字？

    还是说……荒古星之外的世界？”

    秦风目露锋芒的问道。

    

    “荒古星？”

    瞳子冷笑，森森的笑声中透着强烈的轻蔑不屑，“一个小小的荒古星，也敢称宇宙，真是可笑。”

    

    “寂灭宇宙，星空无尽，如荒古星这般蝼蚁星辰不知凡几。”

    

    “寂灭九重天，唯有星海最深处，真正的宇宙核心之地，才是我瞳族纵横的舞台。”

    

    什么！？

    

    所有人俱借骇然，无不双瞳爆睁，满是惊骇。

    

    一直以来，他们都以为荒古星便是宇宙星海的核心，是整个天地的中心，即便不是唯一，还有那些域外大敌所在星域能够媲美，也绝对是最巅峰的存在之一。

    

    但此刻却闻，他们眼中的宇宙核心，竟是蝼蚁般的星辰，浩瀚宇宙中，这样的星辰不知凡几。

    

    这等冲击力，可想而知有多剧烈。

    

    便是秦风都颇为震撼。

    

    

    

