    丽姐的婚礼结束了，张叔张婶满脸开心。

    韦家韦庆国与中年妇人从苗志勇他们那里了解到王仙的身世之后，也彻底了打消了心中一些想法。

    古街王神医的名声他们还是知道的，不过就是没有见到过本人罢了。

    现在他们算是彻底的见识了。

    韦家为了弥补前两天的不对，准备过两天亲自去彭州补办一场宴席。

    不过这被张叔拒绝了下来。

    现在自己的侄子侄女给自己在凤湖县涨足了面子，他也不在乎这一点了。

    张叔张婶高兴的是，日后不用担心小丽在韦家受委屈了。

    资产转移到自己闺女名下以后，韦家一家人就要好好对待他们女儿了。

    否则，将他们女儿欺负走了，他们韦家也就完了。

    有些窝囊的佛系韦智文看到这个局面，反而有些开心，这令王仙和小羽有些小小的无语。

    这个姐夫...还真是与世无争。

    “小仙呀，这次的事情叔叔真要谢谢你了！“

    酒宴过后，张叔拍了拍王仙的肩膀，满脸笑容的说道。

    “张叔，这都是小事，这两天你让丽姐带你们去一品阁吃个饭，丽姐知道，这是我开的饭店，你们就去丽姐家里吧。”

    王仙笑着朝张叔张婶说着。

    “唉！”

    张叔再次拍了拍王仙的肩膀，微微叹了一口气，眼中闪烁着光泽：“好好混！”

    王仙笑着点了点头。

    “张叔，张婶，我们走了！”

    小羽朝着他们挥了挥手，满脸笑容的开车离去。

    “几年前的小小帮助，换来如今的回报，我们的运气还真是好呀！”

    张叔看着车子离开的背影，微微的感叹道。

    一旁的张婶满脸笑容，轻轻地挽着张叔的手臂。

    “哥，我们去那里，回学校吗？”

    小羽开车着，朝着王仙好奇的问道。

    “不回学校了，有时候在学校住也不方面，哥准备在外面买一个房子！”

    王仙朝着小羽说道。

    买房子的事情已经决定好几天了，宿舍又小又挤非常不方便，在校外，一定要有一套房子了。

    而且还要是一套海景房，打开窗户就能够看到大海的。

    “哥，我们要买房子了？”

    小羽非常兴奋地转头看着他。

    王仙点了点头：“买一套海景房。”

    “哇哇，哥哥，走走，我们去买房子！”

    小羽非常激动的喊着。

    王仙笑了笑：“走，去至尊海开发乐区。

    至尊海开发乐区，是一个豪华小区的名字，位于金尊海岸的旁边。

    金尊海岸是江城一个非常漂亮的海边。

    现在，这块地被国内一个知名的开放商拿了下来，在那里建了一个豪华小区，叫做至尊海开发乐区。

    至尊海开发乐区属于海景房，临靠海边，春暖花开。

    至尊海开发乐区距离市中心有些远，开车需要四十分钟的路程，距离学校的位置也有半个小时。

    车子来到至尊海开发乐区的一个入口，远远地能够看到里面在阳光下金灿灿的海滩。

    整个海滩非常的漂亮。

    小区内里面有一个个木屋，有漂亮的水池。

    整个小区别墅之间的间隔很大，并不是一个个连在一起的，属于独栋别墅。

    这一片也只有三四十幢。

    “去售楼处看看。”

    王仙看向一旁的售楼处，朝着小羽指着。

    “好的哥哥！”

    小羽点了点头，立刻将车子开到售楼处的前面。

    至尊海开发乐区在周围几个城市都属于价格比较高的，每一幢房子的价格三千万打底。

    从网上的了解，这里的房子还没有出售完。

    小羽将车子停在门口的位置，满脸开心的来到王仙身旁，挽着他的手臂。

    “请问，两位有什么事吗？”

    售楼处人很少，里面只有四五个服务人员坐在里面玩着手机。

    一名漂亮的女销售员看到王仙小羽走进来，好奇的问道。

    两人的年纪都太小，也没有人认为他们是来买房子的。

    “看房，你们这里的房子还有几套？”

    王仙直接问道。

    “只剩下最贵的两套了，价格都在六千万以上，其他的都已经售完。”

    坐在门口桌子上女销售员笑着说道。

    “嗯，能不能带我们看看房子？”

    王仙直接问道。

    “你们确定要买？”那名女销售员有些惊讶的看着他们。

    “不能看房吗？”王仙皱着眉头再次问道。

    “可以可以，当然可以。”

    那名女销售员看了看王仙与小羽身上的穿着打扮，点了点头。

    “那带我们去看看吧！”

    “好的两位，请稍等，我去给您拿钥匙！”

    女销售员点了点头，从旁边拿了两串钥匙，朝着他们说道：“请两位跟我走。”

    “嗯。”

    走出售楼处，那名女销售人员看到门口停着的粉红色宾利，脸上露出诧异的神色，脸上的笑意更浓。

    “两位，我们做游览车过去吧！”

    至尊海开发乐区面积很大，每一个别墅之间的间隔很广。

    坐在观览车上，女销售人员朝着他们热情的介绍着。

    “目前还有那两套没有卖出去，这两套也是属于最好，别墅房间面积三层一千五百平，旁边有停车位。”

    女销售带着他们来到第一套别墅里面，从外面看去，整个别墅非常的漂亮。

    别墅内有一个大院子，里面种植了一些花草，中央有一个大院子。

    别墅三层，每一层都有五百平左右。

    房间已经装修好，里面各种家具齐全，有书房，单独的浴室、健身房。

    在三楼的位置，还有一个室内的泳池。

    整个别墅异常的豪华。

    “这一套七千三百万，旁边不远处还有一套，那一套要达到八千多万！”

    女销售人员朝着他们介绍道。

    “去另一个看看。”王仙看了看别墅，朝着女销售人员继续说道。

    “好的先生，另一套别墅要与这里的风格完全不同，另一套打开窗户，下面就是大海，室内用着最好的隔音设施，所以晚上睡觉也不会吵，我带两位去看看吧！”

    女销售人员笑着说道。

    “好！”

    王仙听到她的话双眼微微放光，立刻点了点头。

