    夏泽华不知道林兄是怎么惹上这头三头巨王了，心中也是一阵无奈，想要帮忙却也是有心无力，就算是他们全部上去，恐怕也不够这三头巨王塞牙缝的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是让众人略微疑惑的便是，那三头巨王的一个脑袋是咋回事，怎么看上去无精打采的，好像怂了一般。

    ……。

    林凡看着三头巨王，现在有两个选择摆放在面前。

    一个便是拼尽全力将三头巨王给斩杀了，另一个就是借此升级《亘古不灭》，可现在摆在眼前的一个问题便是，这中间的一个脑袋要是苏醒过来怎么办？

    如果苏醒过来，这三头巨王的实力再次的狂升，那可就是一个悲剧了。

    犹豫了一小会，林凡决定了，一切还是稳着点好。

    “苍穹。”

    一斧挥出，光芒大盛，斩断虚空，朝着三头巨王轰去。

    “三头六臂法相魔身”

    “苍天剑”

    “给我骚扰它的后面。”林凡现在的打法也开始无耻了起来，既然正面硬拼，不一定拼得过，那就从侧面弄你。

    只要能赢，任何攻击方法，在这一刻，也从林凡的手中绽放了出来。

    林凡很早就现了一个问题，就是所有人的攻击方法实在是太中规中矩了。

    这在林凡看来，这样的战斗，根本无法挥出最佳的实力。

    如今林凡的苍天剑配合《剑典》的剑意，早就今非昔比，就算是剑界之人，有的也得在林凡的面前认怂。

    三头六臂法相魔身，行动快，三面表情代表着三种力量。

    随着林凡《无相天魔》的境界提升，三头六臂法相魔身的力量也是变的更强了。

    至于更高境界“无相天魔”，这倒是需要一些时间了。

    咻咻！

    三头六臂法相魔身得到林凡的指示，每一道剑意，都是朝着三头巨王的菊花戳去。

    对于这等古兽，肉身强度自然不会差到哪里，为了安全起见，林凡也是朝着最有把握的地方攻击。

    “我砍……。”

    林凡一斧劈出，与三头巨王的巨爪相互碰撞。

    三头巨王的利爪漆光闪烁，锋利无比，就算是破损的永恒之斧竟然也斩不断，这倒是让林凡高看了一眼。

    ……。

    “队长，林哥也太强了吧，竟然跟三头巨王战斗到这等程度。”慕凉看着面前那惊天动地的大战，目瞪口呆的说道。

    “是啊，这头三头巨王的修为，虽然是青天位中阶，但是因为血脉的原因，可是堪比高阶的存在啊。”断冥说道。

    “这样的战斗，才是真正的男子汉所该拥有的啊。”何成翰羡慕的说道。

    他是战界之人，战界之中战斗无数，而且都是越战越强，眼前如此激烈的战斗，无疑让何成翰羡慕的很，恨不得亲自上场战斗一番，可是他知道，自己这上去，一秒钟就得挂。

    夏泽华看着眼前的一幕，内心早就惊到了天上，他没想到林兄的实力，如此变态。

    尤其是好几次林兄被三头巨王拍中，他都以为林兄是要不行了，可是当林兄再次站起来的时候，他才现这一切都是他想多了。

    林兄这肉身强度到底有多强？

    如果是他们的话，这一爪之下，早就血肉横飞，被分成数段了。

    ……。

    吼！

    一阵怒吼从三头巨王的口中爆出来，它此刻已经怒了。

    那在身后如同幽灵一般的家伙，每出一剑，身心之上便是加了一份疼痛。

    尤其是三头巨王那菊花之处上伤口累累，每一次眼前这人类攻上来，纠缠自己的时候，那剑气便猛的出现，割裂了自己的菊花。

    忍无可忍。

    就在这时，三头巨王顿时感觉自己那中间的头颅有了一丝知觉，仿佛是要从休眠之中恢复过来。

    “不好，一分钟时间要过去了，看三头巨王那期待的神色，肯定是有什么不好的事情生了。”林凡观摩三头巨王的面色，最终得出了这个结论。

    而如果三头巨王知道眼前这人类心里的想法，绝对会怒喷一声。

    “本王面色一直狰狞无比，你特么的是从哪里看出来的。”

    ……。

    “三头怪，吃我一斧。”林凡双脚猛的一蹬，一阵灰尘扬起，度之快，让人瞠目结舌。

    轰！

    三头巨王的利爪再次挥舞出来，与林凡的斧头猛的碰撞在一起。

    一股强大的力量彻底的爆了出来。

    “给我捅它菊花。”牵扯之下，林凡心中大喜，老子正面劈不死你，也要用剑意捅烂你的菊花，让你痛不欲生。

    可就在这个时候，三头巨王那中间垂下的脑袋，陡然睁开了金色双眸。

    一股强大的气息猛的爆出来。

    林凡这时候面色一变，三头巨王那利爪的力量猛的增强了。

    三头巨王看着眼前的人类，随后那三个脑袋猛的一百八十度旋转，看向了后面，顿时张开了巨口，一道音波爆破而出。

    在这音波之下，捅三头巨王菊花的三头六臂法相魔身，瞬间瓦解，最终消散在了天地之间。

    吼！

    三头巨王怒意滔天，最强的力量回归了，他要让这个人类付出代价。

    可就在三头巨王那霸气侧漏的三个脑袋转过来的时候，一个红色的砖头，猛的出现在它的面前。

    而这个人类，竟然无耻的将那兵器给扔下，让自己的巨爪拍了一个空。

    “无敌大红砖，我拍……。”

    啪！

    头昏眼花，那刚刚舒醒过来的脑袋，此刻又再次的失去了知觉。

    三头巨王狂暴怒吼，利爪猛的袭来，它要将这个人类刺穿。

    “噗嗤……。”

    当看到眼前这个人类，被自己的利爪刺穿胸膛的时候，三头巨王那狰狞的头颅，露出了一丝狰狞的笑容。

    “林兄……。”

    “林哥……。”

    正义小队的人看到眼前这一幕，也是吼叫着，他们不敢相信，最终的结果会是这样。

    被三头巨王刺穿了身躯，那最终的下场只有死……。

    “啊……我死了……不要吃我。”林凡惨叫着，随后一秒钟不到，两腿一瞪，双眼一闭，舌头一吐，死的不能再死了。

    吼！

    三头巨王怒吼着，那震惊天地的怒吼声，在宣告着，跟自己作对最终的结果，便是死。

    三头巨王将利爪瞧着自己的面前移来，它要好好看看这个家伙，同时这个家伙刚刚提醒了自己，不要吃他，但是得罪了本王，怎能不吃。

    至于那不远处的一群蝼蚁，它没有多大的兴趣，如果它们不识相的话，倒是不介意吞了它们。

    “混蛋，我要给我林哥报仇。”慕凉此刻怒了，想要冲上去跟三头巨王拼命。

    “别冲动，我们是对手吗？去了也是白白送死。”

    “哎……。”慕凉心中悲愤无比，但是却无能为力。

    ……。

    三头巨王将利爪移到面前，看着那被刺穿的人类，它要看看这人类如今的惨样，然后再将其吞掉。

    可就在这个时候，原本很是兴奋的三头巨王，却是一愣，仿佛是没有反应过来。

    那已经死的不能再死的家伙，突然睁开了眼睛，还对着自己笑了。

    “我拍……。”

    这时，林凡举起九五大红砖，朝着三头巨王的脑门上拍去。

    如此近的距离，那也是伸手可得啊。

    啪啪！

    直接晕倒过去，三头巨王到没有知觉，都不明白，这个家伙怎么会没死。

    “哼，放肆，小爷略施奥斯卡影帝的演技，便将你骗过去，果真是没智商。”林凡一甩脑袋，长也是随风飘逸，也不顾自己被利爪刺穿的身躯。

    在林凡看来，自己就是那么的飘逸，那么的帅气。

    ps；多么可爱的小正太，死了太可惜，你们懂得(未完待续。)