    夜良奈这话…

    把锦卫门给问的懵逼了！

    确实…

    就像夜良奈说的那样，他们连和之国本身的兵力都没有完全发动。

    赤鞘九侠之中，都还有阿修罗童子没有加入战场！

    和之国那广大的武士队伍，他们仅仅只发动了三分之一！

    就这样的情况下，他们却妄想打败一位四皇，夺回和之国。

    就像夜良奈说的那样，真有够狂妄的！

    可是…

    “在下已经没有时间了，再不行动，在下们就再也不可能有这样的机会，能联合一个如此强大的海贼团，对你们闪电海贼团发动进攻！”

    锦卫门同样也非常激动甚至可以说是苦涩的说。

    他不知道自己等人不自量力吗？

    知道！

    可是…

    他有的选吗？

    没有！

    闪电海贼团如果真的抵达了最终之岛，那必然让整个大海变得更加动乱.

    那个时候，跟最终之岛秘密有关的和之国，必然引来更多势力的觊觎。

    那个时候…

    想要收复和之国，就更加难了。

    因为草帽海贼团不见得会跟他们再次联合。

    也不会有如今这样好的机会！

    因此！

    即便知道很难做到，他们也只能在这个时候冒险一试。

    只是…

    现实却是如此的残酷！

    “哼哼，所以，不甘心吗？锦卫门！”

    夜良奈听完之后，哼哼笑两声，却怎么看怎么像在幸灾乐祸。

    锦卫门：…

    成功者，永远掌控着话语权。

    他这种失败者，是没说话的权力的。

    “绝不会让你伤害桃之助大人！”

    锦卫门如今没有太多想说的，他能做的就只有保护好他们的少主桃之助。

    闻言…

    夜良奈撇撇嘴，“放心，我可没兴趣欺负一个懦弱的小鬼。”

    这话…

    让锦卫门不由得松了口气。

    “不过，复兴和之国这么沉重的任务，交给一个几岁的小鬼，对于他来说是不是有些太沉重了？你们就不怕把他给压垮了吗？”

    听的这话…

    桃之助一脸激动的看着夜良奈，颇有一副‘终于遇见知音’的模样。

    是啊…

    这样的困难事情，对于他这个小鬼来说，实在太沉重了。

    他真的快要崩溃了。

    “不过…”

    没给锦卫门回答的机会，夜良奈继续说：“有时候命运就是这样，享受什么样的荣耀，就要承担什么样的压力。”

    “生于光月一族，必然要承担这一族的义务。”

    桃之助刚刚生出喜悦的脸庞，表情顿时凝固在了脸上。

    这跟想象的情况不一样啊。

    夜良奈这家伙怎么完全不按套路出牌？

    难道不应该是他一副苦大情深的悲惨模样，然后引人怜悯吗？

    他怎么突然就一个巨大的转折，觉得他这是理所当然的了。

    他刚刚准备好的可怜兮兮的表情，一下子就没有用武之地了。

    夜良奈却没有再管他们…

    嗖的一闪，又再次出现在了马尔科身旁，就好像刚刚就只是为了暴揍桃之助一下而已。

    这让桃之助多少有些郁闷！

    被故意打一顿…

    这也太衰了！

    当然…

    传次郎他们的不利处境，让他也很是担忧。

    取个才能胜利？

    这是个大问题！

