    顾初暖斜睨了六长老一眼，急步往无尽深渊走去。

    "温少宜怎么样了？"

    "放心吧，我手下留情了，温少宜的琵琶骨没有全部被挑掉，只要你及时医治，温少宜的琵琶骨肯定能接上的。"

    顾初暖脚步匆匆。

    她实在不敢想像，如果救不回来，那温少宜这辈子岂不是全毁了。

    "阿暖，温少宜那个狗东西是天焚族的少族主，我们何必冒着得罪整个玉族去救他？"

    "他是天焚族的少族主没错，可他没有做过任何对不起玉族的事情。我相信，他以后也不会轻易做出对不起玉族的事，他的本性并不坏。"

    "知人知面不知心，这种事情谁知道呢。"

    六长老冷哼一声，满是不信。　

    他本来不想帮顾初暖的，可太上长老与大长老等人想活温少宜活活生祭了，连夜景寒也要一杯毒酒赐死，他怕顾初暖伤心，偷偷把太上长老等人的计划告诉顾初暖。

    没想到顾初暖居然想出这么一个办法。

    她命人把温少宜的武功废了，琵琶骨挑了，永生永世关入无尽深渊，借此来表明，她跟玉族是一体的，对温少宜也是恨之入骨，但因为之前的救命之恩，她没杀他。

    虽没杀，却用一种更加残忍的手段对付温少宜。

    玉族那些高层也能接受。

    其二，她为了保住夜景寒，故意拿温少宜开刀，作为幌子，迷惑玉族高层。

    一方面又以自己性命为要挟，逼迫太上长老与大长老等人放过夜景寒。

    本来对于温少宜跟夜景寒，太上长老们是想直接抹杀的。

    但顾初暖杀一保一，也算是给他们台阶下了。

    太上长老等人不得不顾忌族长的感受与地位，只能勉强同意让夜景寒离开。

    只是……

    他实在想不通，阿暖为什么要对夜景寒说得那么狠心绝情的话。

    难道她一直以为自己跟夜景寒是亲兄妹？

    也是，又没人跟她说他们之间的关系，阿暖肯定以为他们是兄妹了。

    六长老有心想告诉顾初暖真相。

    可一直想到影子对先任族长以及玉族所做的事，他实在无法原谅。

    "阿暖，我们去无尽深渊的事，万一让太上长老等人知道怎么办？你说他们会不会把我轰出玉族？要是把我轰出去了，你可得替我说话呀。"

    "放心吧，太上长老就算知道了，也不敢说什么。"

    最多一气之下，把温少宜杀了。

    想到刚刚下人禀告。

    天焚族那些老不死的还在外面不肯放弃，想尽各种办法也要进入玉族，甚至隐隐有破了玉族第二道结界的风险。

    顾初暖也不知道救温少宜究竟是对是错。

    但若是不救的话，只怕她这辈子都会心怀愧疚的。

    紧赶紧慢，绕过重重守卫与机关，顾初暖跟六长老终于来到了无尽深渊。

    顾名思议，无尽深渊在玉族的一处隐蔽的山谷之内，这里常年不见天月，透着一抹腐朽而阴潮的味道。

    "在哪儿？"

    眼前那么多座囚室，一间一间的找，得费多少时间　。

    温少宜的伤势不能再拖了，再拖下去，她实在不敢想像后果。

    "这……我很多年以前来过一次，当时喝得醉飘飘的，具体有多少间，我……全都忘记了，而且我也不知道温少宜关在哪儿呀。"

    "不是你跟二长老押着他进来的吗？"

    "是我跟二长老押着进来没错，但是……但是他们嫌我老是喝酒误事，愣是不让我进来，所以……"

    顾初暖被他气死的心都有了。

    她千交代万交代，一定要确认温少宜关在哪一间，因为留给他的时间并不多。

    只要稍微一耽误，温少宜就废了。

    可现在，六长老告诉她，他不知道温少宜被关在哪儿。

    近百间的囚室，她要找到猴年马月。

    "要不，我去找个人问问。"

    "问什么？你没看到这里一个守卫也没有吗？"就算有，也不能直接问呀。

    "看到了。"

    "这里是玉族关押重要犯要的地方，按说应该守卫森严，可是这里并没有任何人看守，证明这里绝不寻常，或许……这里有什么危险的东西，又或者厉害的机关陷阱。"

    "是有些机关与阵法，不过我们不是都破了吗？"

    "……"

    顾初暖懒得跟他废话。

    喝酒的时候不清醒。

    没喝酒的时候也不清醒。

    她怎么知道机关阵法有没有都破了。

    她又怎么知道这么拖下去，就算找到温少宜又有什么必要。

    一路继续前行，顾初暖心里着急万分，却不敢表现出来，反而强迫自己越发镇定。

    如果她没有猜错，这里应该有九十九间囚室。

    每一间距离都离得挺远，而且中间都布有机关。

    她只能一间间的去找，一间间的去破除机关。

    顾初暖闭上眼睛，脑子快速的飞转着。

    好一会，她蓦地睁开眼睛，眼里的着急与慌乱消失，取而代之的是一抹坚定。

    "温少宜在深渊深处最底下的一间囚室。"　

    "你怎么知道？"

    "呵……因为玉族对天焚族的仇恨，而他又是天焚族的少族主，是除了族长跟太上长老以外身份地位最高的人了。"

    顾初暖足尖一点，借着绳索，再一次跳下深渊。

    六长老气得直跺脚。

    不是说有厉害的机关阵法或者不明危险吗？怎么就这么跳下去了？

    六长老赶紧跟着跳下去。

    跳到一半的时候，一条巨蛇陡然出现，张着血盆大口朝他们狠狠咬来。

    顾初暖知道想喊出小九儿，不经过一番啰嗦的诱惑，它是不会醒过来的。

    顾初暖索性把它从手腕里扯下来，丢入巨蛇的口中。

    果然，小九儿虽然贪睡，危险来临还是反应了过来，瞬间变身，一个长蛇摆尾，挪了一个方向，险险避开大蛇的吞噬。

    "我的神啊，主人，你这是要把小九儿推向死路吗？"

    顾初暖冷冷撇了小九儿一眼，速度不变，继续往事。

    巨蛇去追击顾初暖。

    小九儿龇牙咧嘴，吐着舌头咝咝的叫着。

    "虽然我家主人对我无情无义，我却不能负她。你一条小蛇，也敢欺负我家主子，看我怎么对付你。"

    六长老跟在后面吞了吞口水。

    就这……

    还是小蛇？

    他赶紧跟着加快速度。

    两头巨蛇在上面打得乒乒乓乓，地动山摇。

    顾初暖浑然不管。

    眼看即将到深渊底下，一个杀阵裹着恐怖的气息陡然袭来。

    顾初暖将杀阵引向六长老，由六长老去破阵，自己找了个机会，咻的一声落在渊底。

    "阿暖，你也太不仗义了吧，居然拿我当挡箭牌，我都一把年纪了，你也不怕我折在这里。"

    "放心吧，你死不了，一座杀阵难不了你。"

