    　　眼前的局面让肯尼斯直呼看不懂，先不说两个从者的联手让他和Lancer疲于招架，关键是两个陌生的从者究竟是从哪里冒出来的。一点风声都没有，难道圣杯还嫌此次圣杯之战不够刺激，所以又召唤了两个从者？

    　　争分夺秒的战场无法让肯尼斯冷静思考，就算思考了也没用，先入为主的观念里，Berserker=甘道夫，所以他想破头也不会想明白。

    　　唰！

    　　剑气扫过，只见白光一闪，月灵髓液又被切开了一道平滑的断层。

    　　低温导致水银无法作为液体继续存在，肯尼斯不得不加大魔力输出，维持它的物理形态，即便这种被强行维持的状态，无法发挥月灵髓液攻防一体的优势。

    　　一直在打酱油的索拉，被冻人的寒气侵入体内，牙关上下打颤，下意识使用了火焰魔术。纯粹由魔力制造的火焰只飞行了一半的距离，就被低温冷却消散，连杜克的衣角都没沾到。

    　　肯尼斯将索拉护在身后，他知道自己再不做点什么，圣杯之战就要到此终止了。他是一流的魔术师，本不应该因负面情绪而自乱阵脚，尤其是在生死存亡的危机时刻，冷静比什么都重要。可他前半生都行走在顺境的康庄大道上，逆境之中如何反杀……他连逆境都没经历过，如何做到冷静。

    　　杜克手持长剑不急不慢向前走去，每踏出一步，都如同精密计算过，步伐间距丝毫不差，这给肯尼斯更大的压力。

    　　“肯尼斯·什么什么的，你不是时钟塔的精英吗，为什么表现出来的水准如此差劲？”杜克连续挥动长剑，将前方喷涌而来的水银斩得七零八落。

    　　肯尼斯闻言顿时面红耳赤，杜克一脸‘小老弟你怎么回事’的讽刺表情，就如同四周的寒冰般，蚕食着他的骄傲。内心的愤怒指向了杜克、指向了自己、指向了Lancer，也指向了韦伯，这不是他想要的圣杯之战。

    　　另一边，察觉到御主身陷险境，Lancer爆发出超越极限的速度，在近身战中压制了兰斯洛特。两把长枪如疾风掠动，幻化出无数虚影，必灭的黄蔷薇更是连连抢招，相要在兰斯洛特身上留下永不愈合的诅咒。

    　　很可惜，身为一个幸运E，魔枪的情报早已被杜克告知。无论Lancer如何卖破绽诱敌，强攻以伤换伤，兰斯洛特依旧稳如狗，一点也没有急功冒进的想法。

    　　心态上差距严重影响了Lancer的发挥，越是着急就越是无法突破兰斯洛特的封锁，恶性循环酿成，被兰斯洛特找准契机，一剑刺中胸口。

    　　 Lancer身手敏捷，战斗经验丰富，所以伤口并不深，但难免身体停滞了一下，必灭的黄蔷薇尚未来及收回，就被兰斯洛特一把握住了枪杆。

    　　在Lancer惊惧交加的注视下，血色的纹路从兰斯洛特掌心蔓延，病毒一般侵蚀着必灭的黄蔷薇，以至于让他逐渐对宝具失去了控制。

    　　这是什么能力，敌人的职阶又是什么？

    　　 Lancer分析敌人有剥夺他人宝具的能力，但具体是哪一位历史人物，呆毛王都没认出来，更别提他了。

    　　“Lancer，以最快的速度回到我身边！”就在Lancer和兰斯洛特僵持的阶段，肯尼斯终于以令咒之名下达了指令。

    　　 Lancer的身影淡化，兰斯洛特举剑刺出，直接穿过了虚影。几乎是在同一时间，Lancer跨越了空间，现身在杜克和肯尼斯之间，颠了颠手上必灭的黄蔷薇，俯身向着杜克急掠而去。

    　　“Master，小心！”兰斯洛特大惊，奈何Lancer距离杜克比他更近，只得大声提醒。

    　　“果然，你才是御主。”Lancer闻言眼前一亮，加快了冲刺速度，红色破魔枪灵蛇般刺出，只要擒下杜克，就能反败为胜。

    　　红色枪芒一闪即逝，眨眼的功夫就洞穿空气，出现在杜克身前。早有准备的杜克没有举剑格挡，而是向兰斯洛特一样，一把攥住了枪杆，枪尖锋锐无双，却始终无法更进一步。

    　　“嘶——”

    　　 Lancer倒吸一口凉气，只此一招便能看出敌人有着无与伦比的近战经验，眼力和臂力在他平生经历的敌人中，都属首屈一指。

    　　这个人真的是御主吗？

    　　 Lancer下意识否定，宁愿相信杜克是从者，如果真是御主，那未免也太恐怖了。

    　　“好危险，差点就被你干掉了呢！”杜克一脸轻松写意，握住枪杆的手臂纹丝不动，反观Lancer奋力之下已是面红耳赤，两者的力量完全不在一个等级。

    　　 Lancer当机立断，既然力量不及，那就以自身的优势敏捷取胜。身形踏前一步，必灭的黄蔷薇由下而上，直刺杜克肋部。

    　　锵！

    　　枪尖在半空定住，杜克手中的长剑不知何时挡在了Lancer进攻路线前方，后发先至，速度比Lancer还要快上三分。

    　　可恶，到底是哪里冒出来的怪物，一个接一个的……

    　　 Lancer突然有种要跪的感觉，速度、力量均不占优，甚至敌人的战斗经验也很可能在他之上，今天很可能就是他圣杯之战的最后一天。

    　　“开什么玩笑，怎么可以在这里就倒下！”Lancer奋力一喝，庞大的魔力透体而出，手臂的肌肉膨胀一圈，竟是一鼓作气从杜克手中抽出了红色破魔枪。

    　　肯尼斯身后的索拉脸色一白，Lancer的魔力由她负责提供，短暂的爆发差点没把她抽干了。不过恋爱中的女人都是疯狂的，她咬破舌尖，硬是扛下了眩晕的窒息感。

    　　苍白的脸色转红，恍惚之间，索拉生出了一种那什么的满足！

    　　肯尼斯忧心忡忡挽着未婚妻，双眼尽是关切的自责：“索拉，你没事吧？”

    　　索拉痴痴摇着头，用略带干涩的嗓音回道：“没关系，我感觉很舒……还好，不用担心我。”

    　　战场中央，Lancer以快如闪电的敏捷速度，将一长一短两把魔枪舞动如风，尽情施展着顶尖级别的枪术，和杜克疯狂缠斗在一起。

    　　随着闷雷般响起的连续破空声，两人的身影在原地淡化，变得极为模糊，那是速度达到极致的变现。

    　　闪电的攻势相互倾泻，空气中迸发出密集的火星，武器挥动所产生的气流碰撞后溃散，形成强烈的气压扫向四面八方。纵横交错的切割痕迹在四周的地面、墙壁等等地方出现，天花板更是直接掀飞，楼顶被打穿，露出了下午的艳阳。

    　　很不幸的，肯尼斯为了保护索拉，被气流弹飞，抱着未婚妻双双昏迷过去。

    　　清脆的金属碰撞声持续不断，Lancer打得快要吐血，不论他从哪个角度出枪，战斗节奏怎么改变，枪法如何虚实变化，对面的怪物总能在第一时间将他的攻势打断，所以别看战斗场面你来我往，其实他一直被压得抬不起头。

    　　这种感觉……不，这种战斗风格好熟悉啊！

    　　 Lancer想到那晚端坐在龙背上的无敌身影，气息顿时大乱，自知露出破绽，连忙举枪架在身前。眼中残影一闪，Lancer就觉得腹部遭到重击，倒飞着被踹了出去。

    　　轰！

    　　 Lancer被势大力沉的一脚踢飞，整个人撞在被坚冰覆盖的墙壁上，半个身子嵌入其中。刚等他爬起来，眼前又是一黑，被追上来补刀的杜克一把按在连上。

    　　嗡！！！

    　　高浓度的魔力在掌心汇聚，杜克提着Lancer的脑袋，将压缩的魔力引爆，制造出堪比烈性炸药的糊脸攻击。

    　　观战的兰斯洛特一脸震惊，Lancer的武艺比他不相上下，居然在正面交战中被自家御主打爆，那……岂不是意味着换成他也好不到哪去。

    　　有一个比自己还强大的御主，兰斯洛特有些失落，但更多的则是狂喜：“如此一来，这次圣杯之战必然属于Master，我也能有机会向圣杯许愿，让王赐予我制裁。”

    　　“看样子，这场战斗是我赢了。”杜克居高临下，看着虚弱无比的Lancer。

    　　 Lancer惨笑一声：“别装了，这种被看穿的感觉，不会错的，你才不是什么御主，你是Berserker甘道夫！”

    　　杜克闻言赞叹道：“不愧是迪卢木多，直觉果然敏锐，我双持狂战甘道夫隐藏地这么深，都被你发现了。”

    　　说罢，杜克再次使用生命归还，操纵面部肌肉以及头发，变出了甘道夫的帅气老脸。

    　　 Lancer笑容更加凄惨：“我就知道……”

    　　杜克亮了亮手背，伸手轻轻一附，露出了血红色的令咒：“你只说对了一半，我是甘道夫不假，但我可不是什么Berserker。”

    　　 Lancer目瞪口呆看着鲜红的令咒，双瞳收缩成针尖，之后杜克说的话，他一个字也没听进去。

    　　“你居然是御主，你怎么可能是御主？”Lancer大脑一片空白。

    (本章完)

