    李彧走了，带着美丽不打折和金银二老、上官云顿等人的尸体。

    因主要功劳在白展堂及同福客栈众人，刑捕头只记了功，没升职。

    黑道三大高手在七侠镇折戟沉沙，又有人加码悬赏郭芙蓉，但黑道中无人敢接，一时沉寂下来。

    ……

    黄鹤楼古来有名。

    但百年前的一场大战，使得江水易道，楼塌地陷。此楼重修时便临水而建，划分南北，是江湖中一处名胜。

    这一日，黄鹤楼二楼。

    “算她好运气！”杨慧兰恨恨的放下茶杯，心头仍气不过，扬手把茶水泼进江中。

    “杨姑娘何故生气？”一个声音从身后传来。

    “是谁？”

    杨慧兰转头怒道。

    一个俊俏的青年人走来坐在他对面，自顾自抬手倒了杯茶，向前示意，“六扇门追风，见过杨姑娘。”

    “六扇门？”杨慧兰怒气顿时收敛，又见追风俊俏有加，登时眉目流转，“原来是追风神捕，不知找我何事？”

    追风没有说话，微笑着将茶水缓缓倾倒江中。

    杨慧兰面色逐渐难看。

    这是何意？羞辱她吗？

    “杨慧兰勾结黑道杀手，为祸江湖，在下奉令前来捉拿，请吧！”

    追风话音刚落，桌子突然“喀”的从中断裂，两柄钢刀自下而上破出，直指他咽喉、胸膛！

    “铛铛”两声脆响，追风手中已多出一柄长剑，剑光一闪，幻化出无数剑影，朝对方笼罩而去。

    杨慧兰钢刀纷飞，凌厉异常，脚下猛然一震，身子倒飞出去。

    “还不束手就擒？！”

    追风一剑穿空。

    “痴心妄想！”

    杨慧兰反身将双刀耍的出神入化，宛若风车般连绵不断。

    一时间金铁之声大作，看似平分秋色。

    追风嘴角笑意不变，罡气涌动，一指点出。

    “弹指神通！”

    杨慧兰面色大变，想要退避，却哪里来得及。

    只听“锵锵”两声，两把钢刀已碎成数块，一股大力将她虎口震的血涌而出。

    眼睁睁看那两根修长的手指点向她咽喉，杨慧兰心头一阵绝望。

    便在这时，一道女子轻笑声不知从何处传来：

    “追风小哥何必动怒，不如坐下来好好说说话。”

    这声音飘飘渺渺，忽远忽近，带着一种难以言喻的魅惑之感，让人神智一乱，行动不觉一滞。

    一道轻纱从楼下飞起，将杨慧兰腰身一卷，往下带去。

    “魔教妖女！”

    追风脸上的笑淡了几分，一道劈空掌隔空将轻纱击碎，右手长剑横空，划过杨慧兰脖颈。

    “追风，胆敢如此猖狂！”

    楼下女子惊怒之声传来。

    “轰”的一声巨响，一条软鞭如同毒蛇般自下而上击穿地板窜出，直探向他要害。

    追风身子一晃，已来到杨慧兰身边，啪啪两下将她点住，反身一脚重重跺下。

    “哗啦啦”地板碎成无数块，连人带桌椅一同落下。

    幸好自他们动手开始，客人都已跑干净，不然不知要死伤多少。

    黄鹤楼掌柜的站在楼外十丈远处，叼着一杆烟袋，说话间缕缕青烟升腾。

    “记下打斗双方，六扇门追风神捕和圣心派于妖妖，等结束后去问他们要银子，不给的话按老规矩办。”

    “对了，江湖月报那里该给银子了，别忘了。”

    身后小二应是。

    掌柜的看着越来越破烂的层楼不仅毫无心疼，反而目光逡巡上下，暗道上次没修整好的，这次可以好好弄一弄了。

    黄鹤楼名传南北，每年在此相约比武之人数不胜数，若是自己承担，掌柜的早已倾家荡产，故早有一套妥当处置程序。

    这边追风与于妖妖相斗数十招，一时间不分上下。

    二人对掌分开，于妖妖站在檐脚，巧足单立，身周淡淡轻纱随风飘动，美丽异常。

    追风站在她对面，如磐石般不动如山。

    “你今日当真要阻我带走她？”于妖妖面色冷艳。

    追风手中长剑“唰唰”两下，挽出几道剑花，“不止是她，你也一并留下吧！去年杀我六扇门七人，以为可以轻易揭过？”

    “那就看你有没有这个本事了！”

    于妖妖忽地咯咯一笑，从胸口处掏出一把精巧的琵琶，巴掌大小，秀手轻抚，袅袅之声响起，同时她樱口微启：“问世间情是何物，直教人生死相许……”

    刹那间，罡气激荡，空气中泛起道道肉眼可见的涟漪，四处乍响，杀机毕露！

    追风手中不知何时多了一把玉箫，迎风吹奏。

    疾风席卷，江水暴怒！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    二人中间仿佛暴风过境，黄鹤楼楼顶整个炸裂开来，瓦片、砖石四散纷飞，罡风撕裂了整片天空。

    旁边汹涌的江水倒吸而上，化作一条腾飞的巨龙，直冲于妖妖而去。

    琵琶声急，再而凄厉，于妖妖面色难看，右手连弹七下。

    “七星连珠！”

    七道无声的攻击横空而至，整条水龙各处炸开，眼看就要溃散。

    然而风箫声动，水龙再凝，对着于妖妖一冲而下，瞬间将她淹没。

    “轰！”

    剧烈的声响逾传数里，附近的武林人士纷纷赶来察看究竟

    整个黄鹤楼霎时间崩塌倒碎，汹涌的风声烟尘携着劲气四溢的水珠向四面八方弹射而出。

    方才还在看热闹的众人纷纷面色大变，争先恐后的向后逃去，但仍有速度慢的人被水珠重伤，血雾漾起一片！

    黄鹤楼掌柜的却在近处一动不动，一张胖脸上满是惊叹，“之前听说郭巨侠武功高强，教徒的手段上却差了许多，今日一看，知是道听途说了。”

    黄鹤楼倒塌之后，罡气几近射到他的脸上，但他却恍若未觉，任水珠再厉，到他近身处便好似遇阻，无法寸进分毫，以至于烟杆中仍火光明灭，烟雾升腾。

    旁边有人道：“追风神捕先前名声不显，未入龙凤榜，今日出手，才知他已是罡气境，绝不在龙凤榜前半之下。”

    掌柜的转头一看，立即拱手笑道：“原来是‘一剑乾坤’姜先生，失敬失敬。”

    姜先生名叫姜明，是位中年剑客，年轻时也曾入龙虎榜，如今人到中年，在江湖上薄有声明。

    “方掌柜客气。”姜明回礼。

    “能入龙虎榜之人年岁尽在三十岁之下，追风神捕看着年轻，不知具体几何？”

    “这却是不得而知。”方掌柜摇头。

    “追风六岁拜在郭巨侠门下，曾在江南、桃花岛等地习武，前年出师，在六扇门内部比斗中获得神捕之位，今年二十七岁。”

    不知何时，一个瘦削山羊胡中年人出现在旁侧，一手册子，一手毛笔，边说边记录着什么。

    一见这人，方掌柜和姜明立刻远离。

    天机阁的文士，一向为武林中人忌惮。

