
            

                    ：[]
                ！！

            
                人生最美妙的事是什么？

    当然是与喜欢的人做喜欢的事。

    数年来，杨叶一直奔波，与晓雨夕等女聚少离多，因此，此时的杨叶有些贪欢。这件喜欢的事情，做的颇有些久。

    竖日。

    床上，杨叶缓缓睁开了眼睛，轻声道：“自己竟然睡着了！”

    睡觉！

    这本是已经非常平常的事情，但是对杨叶来说，却是有些陌生。因为不知从什么时候开始，除了昏迷之外，他就没有睡过觉。

    不敢睡，也没时间睡！

    对他来说，哪怕一分一秒的时间都是非常重要的。

    有人可能会说他有些悲哀，活到连觉都没时间睡，这不是悲哀吗？

    但是杨叶他却不这么认为，他觉得，男人不要在该奋斗的年纪选择安逸。他确实可以不这么拼，然后过安稳平静的日子。有的人说普普通通也可以过得很幸福，但真的是这样吗？

    普通人，普通的日子，很多时候来说，确实是幸福的，因为普通人他没有什么追求，自然就没有什么烦恼。但更多的时候却是无奈，因为当你有追求之后，你会发现，你根本没有资格去拥有你所追求的。

    如果他杨叶是普通人，苏青诗会看上他吗？晓雨夕会看上他吗？夜流云与独孤剑等剑盟的人会追随他吗？退一万步来说，苏青诗与晓雨夕等女就算看上他，但是他有资格拥有吗？他有能力守护吗？

    不要说女人现实，她们追求优秀的人，这是非常正常的事情。如果她们不去追求优秀的人，反而是去追求那些没有什么能力的普通人，那反而不正常了。就好比一个男人，一个漂亮的女人与一个很丑的女人在你面前，你会选择哪个？

    很多时候，男人比女人更现实。

    他杨叶现在确实活的有些累，但是，他拥有的也是许多人所没有的。

    有付出，就有得到，有得到，就得付出。

    年少遭遇，他性格变的偏激，不信任人，但是，他并不傻，相反，底层的生活让他比一些人懂得更多。

    活的累总比活的没尊严好。累与没有尊严，他选择累。

    “嗯”

    这时，怀中忽然传来了一道低喃声。

    杨叶收回思绪，低头看去，晓雨夕双手抱着他的腰，脑袋正轻轻地蹭着他的胸膛。

    杨叶微微一笑，手轻轻抚摸着晓雨夕那光滑柔软的玉背，他没有叫醒晓雨夕，因为他知道，不仅他，恐怕晓雨夕也很久很久没有这么安稳的睡过觉了。

    过了许久，晓雨夕忽然睁开了眼睛，她抬头看向了杨叶，此时杨叶正注视着她。见晓雨夕醒了，杨叶笑道：“醒了？”

    晓雨夕微微点头。

    杨叶在其红唇之上轻轻吻了一下，笑道：“那就起床吧。”

    晓雨夕看着杨叶半晌，然后道：“在睡一会！”说完，她忽然搂住了杨叶的脖子，然后吻住了杨叶。

    杨叶：“”

    日上三竿。

    到了中午，两人出了房间。

    大殿之中。

    大殿首位坐着的是萧别离与萧灵，而在萧别离的右边则是杨叶与晓雨夕，在大殿之中，是白鹿书院的学生与书院的一些长老。

    场中的白鹿书院学生目光都落在了杨叶身上，眼中带着一丝狂热。之前的邪派与四大世家等势力来犯时，他们虽然没有参战，但是杨叶屠杀邪派等势力时，他们可是亲眼看见的。那些让他们需要仰望的人，在杨叶面前却是连还手之力都没有！

    没有嫉妒，只有崇拜。

    一般情况，很多人都会嫉妒比自己好的，但是，当对方超过一个人太多太多时，他是不会嫉妒的。

    嫉妒，也是看人的！

    殿上，萧别离目光也落在了杨叶身上，看着杨叶，萧别离眼中有着一丝欣慰。杨叶的实力比起以前强太多太多，还好，杨叶这个人并没有因为实力的增长而变。比如杨叶对他与萧灵还是一如既往的尊敬，就如同晚辈对待长辈一样。

    这在以前，自然是很平常的事情，但是现在，杨叶的实力可是已经达到了一个他们需要仰望的存在，而杨叶却依旧将他与萧灵当做长辈一样尊敬，他感觉得出，杨叶对他与萧灵的这个尊敬，没有丝毫的做作！

    杨叶还是当初的杨叶！

    收回思绪，萧别离道：“青州传信回来，今天，青州的人便是已经启程赶来。”

    “挺快的！”杨叶道。原本他以为要花好几天的时间，毕竟青州有那么多势力，那么多人，要在短时间内把所有事情处理好，肯定不是一件容易的事情。不过他想了想便释然了，玉无双这丫头的能力，可是不输夜流云的。

    “他们估计一天后就可以达到这里！”萧别离道：“我们的人也准备好了。”

    杨叶点了点头，道：“只要青州的人一到，我们就走。”

    “可是那些半圣，他们实力低微，离开了灵界，恐怕难以生存。”萧别离道。

    杨叶道：“无事，灵界之外，有人会接应你们。”

    “你从瞑狱大陆带来的那些人？”萧别离问。

    杨叶点了点头，之前他为了怕灵界出事情，因此，他先走一步，来到了灵界。而剑盟的人则在他后面，不过一天前，剑盟的人也到了灵界外，但是杨叶没有让他们下来，而是让他们隐藏了起来。虚云舰本身也有隐身功能，因此，他们来到这天河星域时，并没有惊动天河大陆的守护者联盟。

    至于为什么这么做，自然是为了打守护者联盟一个措手不及。不过现在，他暂时不决定与守护者联盟开战，而是先把人带走。

    有人会说白鹿书院与青州这些人对他杨叶来说是累赘，因为如果没这些人，以杨叶的实力，完全不需要顾虑守护者联盟。可杨叶是不会这么认为，要知道，当初他还很弱时，古剑斋，云海书院，白鹿书院这些势力曾经可没当他是累赘。

    特别是古剑斋与白鹿书院，古剑斋当初为了他，连剑无尘都牺牲，还有白鹿书院，白鹿书院更是因为他落得如今的地步。

    现在他实力变强了，如果现在他将古剑斋与白鹿书院当累赘，那他杨叶岂不是连畜生都不如？

    苟富贵，勿相忘。

    “这两天守护者联盟没有派人来，有点不对劲。”萧别离沉声道。

    “是有点不对劲！”杨叶道。

    萧别离正欲说话，这时，苏士河走进了大殿之中，苏士河对着杨叶微微点头，然后看向萧别离，道：“今日清晨，武宗所有人都不见了。”

    萧别离脸色一变，“被灭门了？”

    苏士河摇了摇头，“不是，是全部消失了。对了，就在刚才，有个人来到书院，说有人让他来送一件东西。”说完，他屈指一弹，一张传音符出现在了萧别离的面前。

    萧别离眉头一皱，沉吟一瞬，他屈指一弹，那枚传音符顿时爆裂开来，与此同时，一道声音出现在了场中：

    “快走。”

    武元的声音！

    快走！

    杨叶眉头也皱了起来，这武元究竟是什么意思？还有，之前冥女也让他走，到底是怎么回事？

    萧别离等人也是感觉到事情有些不对劲，当下眉头紧皱，长气氛颇有些凝重。

    这时，苏士河又道：“除了武宗，还有一些势力好像也不见了。这些消失的势力，我查了一下，发现他们都不寻常。可能与你们之前所说的武宗一样，是来自别的世界。”

    “这灵界可能要发生什么事！”这时，萧别离沉声道。

    杨叶点了点头，然后道：“传音给青州的人，让他们不惜一切代价尽快赶到这里来。还有，让书院的学生随时准备好，只要青州的人一到，我们立即走。”不管灵界要发生什么，只要他的人撤走，那灵界的事情就与他无关。

    至于幽冥殿，幽冥殿根本不需要他来操心，他还是多想想自己为好。

    “我这就去处理！”

    苏士河说完，转身离去。

    萧别离抬头看向殿外，眼中满是愁色，“风雨欲来啊！”

    杨叶正欲说话，这时，他眉头一皱，然后看向身旁的晓雨夕，道：“我出去一下。”

    晓雨夕看了一眼杨叶，然后点了点头。

    杨叶对着萧别离微微点了点头，然后身形一动，消失在了大殿之中。

    大殿外，天际。

    在杨叶对面，是冥女。

    “怎么还没走！”冥女皱眉问。

    杨叶道：“我的人还没到，明天或者后天就能够撤离。”

    冥女沉默一瞬，然后道：“不能放弃那些人吗？”

    杨叶摇了摇头。

    “那你尽快吧！”

    冥女说完，就要走，不过却是被杨叶挡住。

    杨叶直视冥女，“真的不能告诉我吗？如果真的不能，我不勉强。”

    冥女沉默，过了一会，她依然没有说话。

    这时，杨叶道：“既然你不想说，那算了。”他知道，如果可以，冥女一定不会满他的。但是冥女不说，肯定是有什么苦衷或者顾虑。

    而就在这时，冥女抬头看向天际，许久，她眼神渐渐冰冷了下来，她正欲说话。

    轰！

    这时，天际的空间忽然裂开了一道巨大口子，紧接着，一道大笑声自其中传了出来：

    “久闻幽冥殿诸位殿下个个绝世无双，在下夜寻欢不才，想向诸位殿下讨教讨教，当然，既分胜负，也决生死。”

    “夜寻欢，灵界武榜第三，龙榜第二十六。”

    杨叶身旁，冥女看着天际半晌，然后道：“那些人，开始出手了。”

    ps：感谢：窵虒殿下，书友33754423，书友38441088，赵钢@百度，只服杨叶，框框就是干，tonymamj，三颗黄牙等朋友的打赏与支持！！！

    也感谢微信上的朋友们的打赏与支持！！！

    求月票！！！！！！

    求月票！！！！！！！

    ps“刚才冥女打成了盲女，抱歉，现在改过来了。           
            