    
面对薛剑风那怨毒的眼神，林飞只是淡淡一笑。

    就算是薛家的几个化仙境大能来了，林飞也不会怕，何况是这个大少爷。

    林飞只是不想理会他，不屑与他为敌。

    就好像一个大人，面对一个小孩子的挑衅，往往是一笑置之。

    山坡上，其他的那些学员，看见林飞一拳就将那个高级洞天境的穆叔右臂轰碎，早就一个个吓得心惊胆颤。

    哪里还敢留下，看见薛剑风和那穆叔离开，早就一个个跟着开溜。

    这处山坡上，只剩下林飞四人。

    “主人，我听萧院长说，你已经被那只恶魔的巨手，抓到深渊域去了。

    你是怎么逃回来的。

    快跟我说说！”

    阿紫立即缠着林飞的手臂，追问道。

    “是啊，小子，这到底怎么回事。

    听说，那深渊域，可是域外邪魔的老巢，你能从那儿逃回来，还真不简单啊！”

    地精也是十分好奇，凑过来问。

    “我们找一个地方，慢慢说。”

    林飞笑道。

    “去我的洞府吧。”

    青洛一直抚着林飞的胳臂，满心欢喜，情深款款。

    林飞点头。

    于是，四人展动身法，片刻间，就来到了青洛的洞府中。

    这仙陵学院之内，到处都是巨大无边的山脉，苍苍莽莽，到处遍布原始密林。

    学员可以根据自己的兴趣，随意在这些山脉内，开辟自己的洞府。

    当然，每一个学员的洞府，学院都会派人专门布置下各种高明的聚灵阵法，防御阵法，还会提供各种高等级的晶石，用来装饰洞府。

    总之，仙陵学院中的学员，享受的，都是最顶级的待遇。

    因为，这些学员，是被当成将来整个仙陵界，最主要的人才来培养的。

    青洛性好清静，在大山深处，一个偏僻的山谷之中，开辟了自己的洞府。

    而阿紫和地精，也跟着青洛一起，在附近开辟了洞府，这样大家如果有什么事情，就可以互相照应。

    四人回到青洛的洞府之中。

    林飞将自己当时在青龙学院之中，被那只邪魔的魔手带走之后，所发生的种种事情，详细都告诉了青洛三人。

    青洛，阿紫，和地精，可以说，都是林飞的最忠实伙伴。

    林飞自然没有必要对他们隐瞒。

    “主人，你已经回去过元武界了！

    我也好想回去看看啊！”

    阿紫听说林飞曾经回过元武界，不禁又惊又喜。

    青洛和地精，也是露出一些对元武界的怀念。

    毕竟，以前大家都是从那儿走出来的。

    “现在元武界，已经是苍炎圣地的势力范围了，你们以后，可以随时通过黑风兽界中的那条空间通道，回去元武界玩了。

    方便得很。”

    林飞笑道。

    “太好了。

    有时间，我一定要回去玩玩。”

    阿紫高兴道。

    “对了。

    我有一些修炼资源，要给你们的。”

    林飞说道，然后，一抹空间戒指。

    无数的修炼资源，哗啦啦不断掉落。

    瞬间，就几乎将青洛洞府内的空间，全部挤满。

    望着眼前数量多得惊人，价值高得得惊人的修炼资源，青洛三人的目光，都是呆住了。

    这一段时间，在围杀消灭那些投靠域外邪魔的大教派势力的过程之中，林飞十分积极，在每一个教派势力的总部之中，林飞总是第一个冲进人家的藏宝库之内。

    而由于林飞的身份特殊，深得真苍老道的喜爱，其他的人，也不太敢和林飞抢。

    所以，这一段时间，林飞得到了天量的修炼资源。

    其中有一些大教派势力，几乎所有的收藏，全部落入林飞的囊中。

    比如均天界王家，通天教等。

    这些大教派势力，在整仙陵界，传承久远，赫赫有名，实力强悍。

    现在整整一个教派的收藏，全部落入了林飞的囊中，可想而知，林飞现在的身家，有多么的恐怖。

    林飞一挥手，将这些资源分成三堆，分给青洛三人。

    各种高等阶的丹药，价值惊人的天材地宝，法宝，秘籍，和种种世所罕见的秘宝，多不胜数。

    “主人，你居然给了三件极道仙兵我……

    我不是在发梦吧。”

    阿紫拿起三件法宝，美眸之中，全是小星星。

    “我也有三件……

    小子，看来，你真的发财了，而且是发了好大的财。”

    地精也是有点无法置信。

    林飞总共拿出来九件极道仙兵，分给三人。

    极道仙兵，在许多教派势力之中，都是作为镇派之宝而存在的。

    特别是在那些没有化仙境大能坐镇的教派势力之中，一件极道仙兵，足以支撑起一个教派的传承和发展。

    “呵呵，你们三人，应该很快就可以突破到了洞天境的了。

    到时手中有极道仙兵，在外行走，就安全很多了。”

    林飞笑道。

    一个洞天境高手，再配上一件极道仙兵，除非化仙境大能来了，否则，绝对可以横行无忌了。

    青洛，阿紫和地精三人，现在都是高级大乘境的境界，以三人的资质天赋，估计不久之后，就可以正式突破到洞天境了。

    林飞特意将极道仙兵送给三人，是为了让他们防身。

    接下来的几天时间，林飞便是呆在青洛的洞府之中，陪伴青洛。

    玄天界，薛家总部。

    一间充满古典味道的书房中。

    “四叔祖，你一定要替我们出这个口气。

    那个小子，居然不把我们薛家放在眼内，公然打伤穆叔，实在罪该万死！”

    一个白袍青年用怨毒的语气说道。

    “哦？你是说，那个年轻人，一拳就将穆智的右臂打碎了。

    这不大可能，穆智是高级洞天境的修为，而且元气质量之雄浑，远比一般的洞天境武者强。

    一个年轻人，居然能一拳废了他的右臂。

    这个年轻人，到底是什么来头……”

    书房内，一个样貌普通的玄衣老者，沉吟着说道。

    “他叫什么名字。”

    思索了片刻后，玄衣老者问道。

    “他没说名字，不过，他应该是来自圣尊大陆的。

    哼，圣尊大陆，只不过是一个小界，从那个小界出来的人，能有什么来头。”

    薛剑风说道，一想起林飞，他的内心中，就充满了怨毒。

    “圣尊大陆……

    嗯，应该不会这么巧吧。”

    玄衣老者说道。

    “那好，不管怎么说，他打伤了我们薛家的人。

    我就去见一见他吧。”

    玄衣老者说道。

    “太好了，四叔祖，一定不放过那个小子。

    哼，我要他死！”

    薛剑风大喜。

    他的这个四叔祖，可是一个化仙境实力的大能。

    化仙境大能一出，那个小子本领就算再大，下场也必定十分凄惨。

    一想到这，薛剑风的内心，就觉得十分解气。

    三天后。

    林飞和青洛，正在山峰之上，相依相偎。

    “主人，容儿和婉儿她们，好像快要从悟佛的状态之中清醒过来了。”

    忽然间，林飞的识海中，叫到了吕其的一道传音。

    “真的！

    太好了！”

    林飞不由得大喜。

    “青洛，我们进奴隶塔！”

    林飞一揽青洛柔软的纤腰，意念一动，就传送进入了奴隶塔之中。

