    张飞的声音极为响亮，传播得也很远。

    很快，“吱”的一声。

    大门从里面被人打开。

    正是刘备！

    “主公，你可安好？”苏毅上前，笑吟吟地对刘备说道。

    刘备的衣襟全部湿透，但精神状态尚可。

    “无事，无事。”刘备看到苏毅、张飞、赵云都在，脸上不禁浮现出喜悦之情。

    这时，苏毅注意到，从庄院内走出一人。

    此人松形鹤骨，器宇不凡，颇有仙人之风。

    莫非，眼前这人就是东汉末年隐士——司马徽。

    “得拜水镜先生尊颜，在下不胜万幸。”苏毅进前施礼，朝司马徽说道。

    遇到历史名人，苏毅克制不住心中的好奇，就想去同他说上几句话。

    苏毅自认为，这也算是一种变相的追星。

    司马徽，字德操，颍川阳翟人。

    精通奇门、兵法、谋略、经学、战阵、星象，有“水镜先生”之称。

    他为人清雅，学识广博，有知人论世、鉴别人才的能力，深受世人的敬重。

    庞统听说司马徽住在颍川，便走了两千里路去拜访他。

    二人相见，作桑下之论，之后更是不分昼夜交谈。

    相谈过后，司马徽对庞统很是惊讶，并称庞统是南州名士之首。

    自此，庞统渐渐为世人所知。

    司马徽与荆州名士庞德公为友，而庞统就是庞德公的从子。

    “敢问足下名讳？”司马徽面色慈祥，笑眯眯地说道。

    “在下姓苏，名毅，字怀恒，为刘使君帐下一谋士。”苏毅徐徐说道。

    “好！好！”司马徽抚掌大笑道。

    看着司马徽的面庞，苏毅心中闪过一计。

    这么一个大名人，自己可得把握住才是。

    “主公，时候不早了，再不回去，新野恐会生乱。”赵云上前，对着刘备说道。

    刘备看了一眼天色，点点头，道：“云长许久没有我的消息，心中必生忧虑，是时候该回去了。”

    话落，刘备翻身骑上的卢马，辞别司马徽，领着张飞、赵云与六百士卒，朝新野而去。

    苏毅骑在马上，回头望去，水镜山庄正在变得越来越小，直至消失不见。

    他嘴里喃喃自语道：司马徽，等着我！

    ……

    夜已深沉，风卷帘栊。

    新野城内。

    刘备正与关羽诉说着跃马檀溪一事。

    关羽听罢，自是感叹不已。

    “近年来这荆襄各郡之间盛传着一首童谣，其末两句是，最终天命有所归，溪中蟠龙向天飞。主公今日，跃马檀溪乃是吉兆。”

    苏毅注视着刘备，双手抱拳，面带笑意，贺喜道。

    刘备微微诧异，脱口而出道：“怀恒，你也听过这句童谣。”

    “主公，您是大汉江山的忠臣良将，今后便会如同这溪中蟠龙，一飞冲天，不可阻挡。”苏毅语速飞快，不假思索地说道。

    过不了多久，刘备就要得到诸葛亮的辅佐，迎来他人生中最巅峰的时刻。

    “当真如此？”刘备腾的一下站起来，面色亢奋。

    在荆州多年，刘备自觉老之将至而功业未建。

    又见髀里肉生，时常慨然流涕。

    刘备已经败了半辈子，他心中，比任何人都渴望着成功。

    “还记得第一次相遇时，我所说过的话吗？”苏毅面带精光，缓缓说道。

    刘备面带思索之色，随即说道：“无士之君，难成大业；荒地之木，不可参天……”

    “不错！”苏毅打断刘备的话，滔滔不绝道：“主公欲成大业，需有一支强军，一方土地，以及一位仰观天下之军师。”

    刘备点点头，以示赞成。

    “今粮饷充足，军队规模的扩大已是板上钉钉之事。”苏毅接着说道：“至于土地，也是近在眼前，那便是——荆州。刘表暗弱，不足以统御荆州，待时机到来，主公可派兵取之。”

    一部荆州史，半部三国史。

    由此可以看出，荆州的重要性有多么巨大。

    荆州处于东汉十三州的中间位置，东西南北分别是扬州、益州、交州、中原。

    优越的地理位置，进可攻退可守，再加上有江汉平原和洞庭湖平原这样的肥沃之地。

    自然而然，荆州成为群雄争先夺取的目标。

    诸葛亮在隆中的草芦中，对刘备分析过：荆州北据汉、沔，利尽南海，东连吴会，西通巴、蜀，此用武之国，而其主不能守，此殆天所以资将军，将军岂有意乎？

    奈何，刘备不忍夺同宗基业。

    “刘景升待我不薄，我怎可行此等不义之事？”果不其然，刘备断然拒绝苏毅的提议。

    苏毅又有些看不透。

    刘备究竟，是真仁义，还是假仁义？

    如果说刘备是装出来的表面仁义道德，那么为了维持这份虚假，他要付出的代价可是整整一州之地。

    要知道，刘备非常渴望自己能够有一份基业。

    一次酒醉，刘备不小心在刘表面前吐露出了自己的心声：“备若有基本，天下碌碌之辈，诚不足虑也。”

    刘备难道能为了一个虚假的仁义名声，而放弃眼前偌大的一个荆州？

    苏毅越想越头晕，他使劲甩了甩头，心中暗道：不想了，想这些也没什么用，还是搞钱搞事业，享福享乐来得实在！

    “怀恒？”见到苏毅失神，刘备不禁开口相问。

    “此事暂且不提。”苏毅顿了顿，说道：“主公可想招揽一位仰观天下，胸有韬略之军师？”

    刘备眼睛一亮，迫不及待地问道：“何人可堪当此任？”

    “卧龙，凤雏，得一可安天下。”苏毅唇角微扬，笑道。

    “水镜先生也同我讲过此话，只是，他未曾告诉我，卧龙、凤雏究竟是何人？”刘备面带惊讶地盯着苏毅。

    “卧龙者，复姓诸葛，名亮，字孔明。凤雏者，姓庞，名统，字士元。”苏毅没有思考，立马说出卧龙和凤雏的真实身份。

    听到这，刘备不禁大喜。

    “这二位奇士，身在何处？”

    刘备已经按捺不住心中的激动，想要立刻就得到二人。

    “现下我也并不知晓，不过主公放心，我这就派人加紧打探，若有确切消息，必会第一时间告知主公。”苏毅眉毛一挑，抱拳答道。

