    正当鬼头山众人下定决心提升实力时。

    苏杭城，雷峰塔下。

    法海不知道已经去了哪里。

    之前的游客们也都离开的七七八八，大部分都是新游客。

    “诶，老哥你怎么在这？”

    “我没事，瞎溜达……老弟啊，你刚才可是错过一场好戏啊！”

    “什么好戏？”

    “刚才不知道从哪里来了个纹身的大和尚，之后又有一个和尚架着莲花从天上飞来，好悬没把老子眼珠子都瞪掉了。”

    “卧槽？这么神奇？不会是景区弄出来吸引人眼球的吧？”

    “我觉得不像，不知道为啥，站在那个纹身和尚身边，我都感觉周围暖烘烘的。”

    两个游客彼此交谈道。

    然而就在这时，一名游客瞬间瞪圆了眼睛：“卧槽！好漂亮的小姐姐！”

    另外一名游客顺着他所指的方向看去。

    果然。

    一个身穿青色纱衣的妙龄女子，正缓缓走来。

    青色纱衣偏偏飞舞，在配上修长的身材，瞬间让两个游客的下巴好悬没掉下来。

    尤物！

    人间尤物！

    两人脑海中瞬间冒出来这个评价。

    黑色的长发与青衣搭配，带着一股浑然天成的清纯气息。

    尤其是盈盈一握的水蛇腰。

    就算是电视上那些走T台的模特，与她相比也要黯然失色！

    周围也有不少穿着清凉，面容俏丽的女游客。

    可一旦跟这位青衣少女相比，顿时都落了下成。

    她们的作用，只能是做个陪衬，将青衣少女衬托成为焦点！

    此时，她已经引起了不少男游客的注意。

    一阵阵吸哈喇子的声音传来，一些有女伴的游客，在看一眼自己的伴侣……

    索然无味！

    “妖孽！”

    “绝对是个妖孽！”

    一名游客吞了吞口水，浑然没有在意身旁女友杀人的目光。

    ……

    青衣少女似乎对这些目光早已习以为常。

    不少男子过来搭讪。

    她也一一礼貌的拒绝。

    虽然已经时隔数百年，她也依然没有忘记，姐姐教她的东西。

    做个好妖。

    修福报。

    不伤人！

    不多时，她已经走到了雷锋塔下，望着雷峰塔怔怔出神。

    “姐姐，我来看你了。”

    青衣少女红唇微启，“这次可能是妹妹最后一次来看你了，听说法海已经出关，鬼头山上有一位大神通者，以妹妹的实力也只能去找那位大神通者依附。”

    “嗡~”

    雷峰塔轻轻震颤，肉眼难觉。

    但是青衣女子还是感应到了，嘴角上浮现出一抹笑容。

    她知道。

    这是她姐姐，在回应她。

    “等法海那个秃驴闭关之后，我在来看你。”

    呆了一小会儿，青衣女子向着雷峰塔告别。

    临行之际，青衣女子俏脸上浮现出一丝仇恨：“姐姐放心，我一定会努力修炼，终有一天将法海杀死放你出来！”

    她，正是青蛇小青！

    当年同样是在此地。

    小青和白素贞联手，抗衡法海。

    战斗连续打了不知多久，整个苏杭城都被大水淹没，金山寺毁，百姓死伤无数，极其惨烈！

    然而，两妖的实力，终究还是差了法海一丝。

    最终法海略胜一筹。

    眼看即将被镇压，白素贞使出最后的手段，送小青离开。

    而她自己，则是被镇压在了雷峰塔下。

    如今数百年过去。

    这些年来，小青每隔一段时间就回来看望姐姐。

    对于当年的仇恨，她也一直没有忘记。

    如果有足够的实力，小青相信。

    自己绝对会杀尽天下僧人，为姐姐出这口恶气！

    尤其是法海！

    她对法海的仇恨，早已深入骨髓。

    如果不是因为大相国寺高佛门高手如云，恐怕她早就前去报仇了。

    可惜。

    小青知道。

    以自己现在的实力，根本见不到法海。

    恐怕刚刚踏入大相国寺的底盘，就要被佛家的众高手击毙！

    “姐姐，我走了。”

    “刚才听说，佛家十八铜人已经死在了鬼头山那位大神通者手上。”

    “小青一定要找到大神通者，寻求他的庇护。”

    “等实力够了之后，就为姐姐报仇。”

    小青轻声说道。

    对着雷峰塔鞠了一躬，正准备离开。

    然而就在这时。

    “阿弥陀佛。”

    “青蛇，好久不见。”

    身后传来一个声音，小青身子微微一颤。

    一股杀意，从小青身上冒了出来，周围的温度瞬间下降至冰点！

    “嘶~这什么破天气？”

    “好冷啊握日，老子就穿的一件短袖啊。”

    “这鬼天气，我们还是走吧！”

    游客们看到纹身和尚突然出现，而且还是去找那青衣少女，正准备看热闹。

    然而就在这时，温度突然冷了下来，一个个哆嗦着离开。

    “法海！”

    两个字，从小青嘴中蹦了出来。

    再看小青的脸上，早已布满寒霜。

    她做梦都想杀掉法海。

    可现在，法海就在她的身边！

    小青一回头，正看到她所恨的法海，就在身后不远处。

    “法海，我做鬼也不会放过你！”

    似乎知道自己不是法海的对手，既然逃生无望，小青已经准备好了殊死一搏。

    然而。

    “阿弥陀佛。”

    法海双手合十，神色淡然，无喜无悲。

    一双眼睛直视淡淡的注视着青蛇，“青蛇，我现在不杀你，相反我有一件事需要你帮忙。”

    “什么事情？”

    小青看着法海，冷笑连连。

    就算法海不杀她。

    她这次也绝对不会逃。

    既然碰上了，或许战死对于她来说也是一种解脱！

    “我以闭关数百年，修成至尊。”

    “可心魔却依然如影随形。”

    法海声音不急不缓，“所以，我需要你试试我的定力。”

    说完，法海右手陡然掐了个法决。

    “淦！”

    “呼啦~~”

    被扎在腰间的红色袈裟突然飘到天空。

    顷刻间。

    袈裟就如同吃了膨大剂一般，迅速变大了起来，最终遮天蔽日！

    这一幕，顿时让四散奔逃的游客们看呆了。

    袈裟竟然能变得这么大？

    这是什么手段！？

    然而，正当他们准备前往雷峰塔附近一探究竟时。

    飘在空中的袈裟缓缓落下。

    将雷峰塔，还有小青连法海一块包围。

