    许道浑身裹着碧绿色的幽光，从龙气大阵之中遁出，当即就有金丹道师朝着他奔来，并口中大叫：

    “来得好！毒蛟，你无须上阵，先帮助我等摧残了这阵法，让白骨这小娘们失了依仗！”

    原来对方以为“毒蛟道师”是想要朝尤冰报仇雪恨, 因此连忙赶过来，催促“毒蛟道师”返回龙气大阵中，以破坏阵法为首要任务。

    与此同时，处于被众人围攻之中的尤冰，她在发觉阵法中有人强行走出来之后，也是动用神通, 立刻就往阵法靠拢。

    那朝着许道喊话的金丹道师瞧见，还立刻朝许道大喝：“毒蛟！我来替你挡着, 你先回阵中！”

    但是下一刻, 此獠便突然发现有碧绿色的幽光朝着他击打而来。

    裹在碧绿色幽光之中的许道显露了，他一动手，气息也就隐瞒不住，彻底的暴露。

    “你！”来人惊叫，抬头一看，发现的偷袭自己的并不是老头子，而是个唇红齿白的少年道人：

    “你是何人？！”

    许道望着白骨岛外的情形，发现尤冰目前只是表明上凶险，实质上尚未遭受到什么创伤。因此他轻呼一口气，朝着西海金丹们打了个招呼。

    带着笑，许道复对接应自己的西海金丹说：“多谢道友的关心。”

    话音未落，他就又从袖子中取出了一金灿灿之物, 狠狠的往对方的脑门击打而去。

    噔！

    接应的西海金丹先是被许道用祸毒神光袭击, 虽然其人的反应不慢，警惕性尚有，将祸毒神光成功的避开, 但是许道的第二招，其人却是避之而不得了。

    此金丹形如牦牛，头顶有粗壮的黑色巨角，但是并没有四只蹄子，长着海兽般的肉脚蹼。

    它的脑门被许道敲了个正着，亏得其黑色的巨角坚硬，这才没有被许道直接打破脑门，落得个重伤的下场。

    但即便如此，怪牛道师也是脑壳发懵，眼冒金星，它口鼻中发出沉闷的吼声：“痛煞我也！！”

    怪牛道师神识躁动，察觉到了许道的气息有异样，它忍着痛苦，确定的失声大叫到：“此人不是毒蛟！”

    刷刷刷！

    一道道或是冷厉、或是狡诈的目光，纷纷射过来，落在了许道的身上。

    许道刚刚已经朝着众人打过招呼了，他也就并没有去在意这些目光，而是捋起袖子，持着手中的金竿, 体内假丹法力运转，再次往怪牛道师扑杀过去。

    怪牛道师瞧见许道又向自己飞扑过来, 它心中顿时惊慌, 连忙用气血裹住自己，庞大的身躯在半空之中滚动，要往远处逃开。

    可是让它惊惧的是，它逃遁的方向，恰好是尤冰向许道靠近的方向。

    而那些围攻尤冰的金丹道师中，并没有人愿意下死力气，去挡住不管不顾也要飞至许道身旁的尤冰。

    因此它们聚拢在尤冰的身侧身后，只是连连打出法术，想要拖住尤冰。但腾蛇的神通尤为擅长的闪避，尤冰眼下驾驭着该神通，行动压根就不被对方影响。

    这导致在怪牛道师的眼中，尤冰就像是被那些金丹道师特意驱赶过来似的。

    怪牛道师瞬间破口大骂：“好个泼才！尔等是想让你牛爷爷挡灾么？”

    此獠被许道和尤冰前后夹击，一侧又是白骨岛的龙气大阵，它进入不得。情急之下，它只来得及朝着最后一个方向滚动过去。

    但是时间紧迫，尤冰和许道都已经是近在眼前，只剩下千儿百来丈的距离。如此距离，金丹法术几近瞬息而至。

    轰！

    于是怪牛道师咬着牙，让身上涌起浑厚灵光，准备硬扛下尤冰的法术。

    但让怪牛道师惊喜的是，尤冰居然没有对付它，两人斜着就要擦肩而过。

    这让怪牛道师忍不住就想大笑出声，恰在这时，其他的金丹道师瞧见，不约而同的发出呼声：

    “快快出手！不要让白骨这厮跑了！”

    其余金丹见怪牛道师竟然不上前抵抗，个个大急，面上露出愤恨之色，眼中带着怒火的盯向怪牛道师：

    “快！愣着作甚！”

    怪牛道师听见这些金丹的怒吼，却是心中冷笑，想要痛骂这些家伙。

    但它并没有不智到真个骂出声，只是在心中大骂着:“一群软脚虾！不来帮帮你牛爷爷，还想让俺上前挡灾！想得美。”

    它不仅明面上置若罔闻，还张口呼救：“诸位道友！快来救救我！”

    霎时间，西海金丹们妥善的围猎计划，就此出现纰漏。

    虽然它们内外三层的包围尤冰，上下八方无处不提防，但还是让尤冰成功的从包围中遁出，且回到了白骨岛阵法边上。

    瞧见这一幕，奋战多时的西海金丹们，再次忍耐不住的骂骂咧咧：

    “该死！竟然这样都让她跑了！”

    身为金丹道师，这群道师本就个个心比天高，其中脾气暴的，更是当场喝骂：“一群废物！”

    “蠢牛误了我等！”

    甫一出现纰漏，西海金丹们便互相攻讦，个个勃然大怒，阵型更是为之紊乱。

    而许道和尤冰这边，两人已经成功的碰头，汇合在一起。

    许道及时的止步，他手持金色鱼竿，朝着飞向自己的尤冰露笑，并立刻就打出数股祸毒神光，啥刷刷的轰向追赶而来的几个金丹道师。

    一阵白光闪烁，尤冰脚踩着白骨莲座，其在半空中滴溜溜一转，便和许道并肩而立的，看向身后。

    战场的情况就此瞬间大变。

    不再是西海金丹一方围猎白骨岛，而变成了许道和尤冰站在白骨岛的阵法边上，以身后的阵法作为依仗，和阵外的西海金丹们对峙。

    两人虽然看上去势单力薄，但是丝毫不慌乱，反倒是西海金丹一方躁动连连，看上去好似散兵游勇一般。

    一时间，战场都安静许多。

    见尤冰已经突出重围，近十个金丹道师都停止呼喝，只是目光或是冰冷或是惊疑的看着许道和尤冰两人，并未立刻出手。

    其余正在攻打其他的金丹道师察觉到异样，也都收了大半法力，远远的眺望过来。

    而许道和尤冰站在一起，则是赶紧的交流。

    尤冰递出神识，声色带着欢喜：“妾身便知道！郎君定然会成功，绝不可能被那毒蛟道师反噬！”

    她看着许道周身裹着的祸毒神光，还问到：“此祸毒神光……郎君是将那毒蛟道师收服了？”

    许道闻言，并不打算隐瞒自己的状况，只是现在形势危急，即便是动用神识也来不及解释太多，便只是说：

    “然也！贫道已经完成了结丹前半步，成功炼得一颗假丹。但是毒蛟道师并非是被我给收服，而是被我给炼化了。”

    听完许道的回答，尤冰眼睛微亮，她轻吐一口气，面上怡然。

    此次遭受西海金丹的围杀，尤冰最为担忧的并非是白骨岛的安危，甚至也不是她自己的安危，而是许道的安危。

    如今瞧见许道并没有缺胳膊儿少腿儿，修行也没有被打搅，成功踏出了结丹的前半步，尤冰顿时就为许道感觉到极为的开心。

    两人站在一块儿，神识疯狂闪动着。

    许道也通过尤冰的叙说，明白了白骨岛这段时间以来所面临的麻烦。

    他还也一并的意识到，正是因为他在城中结丹的缘故，才导致尤冰面对西海金丹的逼迫，颇是有些束手束脚。

    许道心中微暖，神识传音到：“勿忧！我已半步结丹，且获得了大神通，虽然不及得道友的上品金丹，但也足够自保，还能帮助道友保住白骨岛！”

    尤冰闻言，目中有想法闪烁，但她还是声色一沉，说：

    “白骨岛虽然重要，但也不及你我的万分之一。此战若有不利，道友绝不可意气用事，以免伤了本源，有碍于结丹。”

    许道点头，他同样是这个想法。

    虽然白骨岛上的产业众多，还有众多的吴国遗民，但是在西海中，这些都是次要的。

    对于一方势力而言，大法力者若在，则势力就在；大法力者若亡，则其麾下的势力不败也败，必将被人瓜分。整个白骨岛中，他和尤冰方才是最重要的。

    几个呼吸闪过，对面的西海金丹终于忍耐不住，有人身上的法力持续蒸腾，好似下一刻就要攻击过来。

    许道瞧见，微眯眼睛，突地站出半步，冲众人扬声：“诸位道长，贫道有一问题，希望能得到道长们的解惑。”

    不少金丹瞧见许道这个陌生面孔，思索起许道的来历，却一无所获或。

    但因为许道现在是假丹境界，已经是道师，他刚刚还出手展示了实力，这群人都没有当许道不存在。

    没有等众人同意与否，许道便拱手说：“我白骨盟本就实力不俗，就连海盟虞渊都是以拉拢为主。如今我盟白骨观主更是丹成上品，法力无边，诸位道友为何非要和我岛作对？”

    他顿了顿：

    “并且观主之丹法，也已经传授给诸位道长。又是诸位道长自行就深知‘丹成而无悔’，认为观主的丹法存在缺陷，弥补不得……既然如此，诸位道长也已经是无利可图，又为何不退去？”

    此事不只是许道心中的疑惑，也是尤冰、庄不凡，以及整个白骨岛的疑惑，甚至包括岛内的那些探子。

    毕竟如果说西海金丹刚开始来的目的，是想要得到提升金丹的机会，那么现在发现这个机会不存在，那么按理而言，对方确实应该退去才对。

    许道的声音清朗，并动用了法力，声音可传数十里。

    十几个金丹道师听着，不约而同的都有些沉默，个个眼神闪烁。

    沉默数息，那挨了许道一击的怪牛道师，站了出来。其身上黑气一转，它以牛头人身的姿态面对许道，突然出声：

    “兀那道人，你这问题，俺老牛可以回答。但回答之后，你也要得答上一个问题，你那神光究竟是怎么回事，毒蛟那老小子了？”

    许道看着对方，点点头：“道长请讲。”

    怪牛道师打量着许道和尤冰，其心中似乎别有计较。它当即闷哼出声：“俺猜你这道人，要么是太过孤陋寡闻，要么就和那吴国脱不了干系。”

    这话让许道微眯眼睛。他现在暴露在众人眼中的身份，依旧是白金岛的金枪道士。结果怪牛道师竟然能从他的简单一问中，察觉到他身份的不对劲。

    不过许道如今已是半步结丹，又有尤冰在侧的，就算身份彻底暴露，也不会有什么关系。许道也就没有太过在意。

    怪牛道师继续开口：

    “我等之所以围攻你白骨岛，缘由十分简单。自古丹成上品者，比之丹成真品者，更有希望结婴。而西海贫瘠，池浅水浅，难以养出元婴真人。”

    “一旦尔等缓过劲来，厉害起来，必将会横行整个西海，侵吞所有！”

    这话听在许道和尤冰的耳中，略微有些道理，但是还不足以让两人信服。

    不等许道出声细问，那怪牛道师紧接着又说出了一番话，让许道两人的眉头更皱。

    原来这群西海金丹，不只是担忧尤冰会称霸西海，更是担忧自家会沦为尤冰的血食口粮。

    有现实的例子在前，西海中唯一的一尊元婴真人——鲲鲸真人，其当年谋求结婴时，就曾破灭了金丹岛屿三十六处，一处也没有剩下。

    捕捉了西海中近九成的金丹道师之后，鲲鲸真人都没有积得足够多的底蕴，还是又捕捉了不少凶兽凑合，这才结婴成人仙。

    而如今的西海，其资粮数量、金丹数量，比之千百年前更是稀少，要是再有人可以结婴，对方必然不会放过任何一个金丹道师。

    简而言之，在众多的西海金丹看来，尤冰犹如虎狼，一旦长成，必是大患。

    许道和尤冰也是为之诧异：“这偌大的西海，竟然也难以养出元婴真人？！”

    西海比之吴国天地要广阔几十数百倍不止，在他们看来，养出多个元婴或许艰难，但是再养出一两个，应是不难。

    可是很显然，根据怪牛道师而言，并非如此。

