    楚雄很是不解，像杨氏集团这样的末流家族，云爷也能看上？

    这样的家族，在京城，不知道有多少。

    只要愿意，云爷随手可以买下几十个上百个。

    “让你买就买，哪来那么多废话。”

    云千帆笑骂了一句。

    杨氏集团虽然对他没什么用，但现在，对苏晴有用。

    买下来，也能少了很多事。

    “是，我现在就去办。”

    “收购了之后，顺便请一些媒体过去，搞得隆重一点。”

    “对了，吴家现在什么情况？”

    说起吴家，云千帆的脸色就冷了下来。

    吴家，吴炎。

    妞妞的病，就是从他的手中出来的。

    “云爷，现在吴家上下乱成了一锅粥，杨家倒台之后，他们现在正在寻找靠山。”

    “是吗？嗯，那就先这样吧，等会我再打给你。”

    说完，云千帆就挂断了电话。

    刚回到客厅，就迎来了苏梅等人的嘲笑。

    “怎么样，穷小子，有没有让杨氏集团复活啊？”

    他没说话，目光落在了苏家老爷子身上。

    “一天后，我会让杨氏集团上门签合同。”

    “如果没有，那我入赘。”

    语气平静，没有丝毫波澜。

    苏老爷子眉头一皱，“你确定？”

    苏晴也有些紧张，伸手拉了拉云千帆的衣袖。

    “别说大话。”

    云千帆轻轻的拍了拍她的手背，面带微笑的说道：“放心吧，六年前，我没能给你一个婚礼，现在我回来了，我会给你一个完整无缺的婚礼。”

    苏晴眼眶一红，重重的点了点头。

    她等这一天，已经等得太久了。

    “云千帆，你想娶我女儿，彩礼五百万！”

    “你要是能拿的出来，我女儿嫁给你又如何？”

    苏强开口了，冷笑的看着他。

    一开始，他还没有什么想法。

    要是他真有这个本事，让杨家重新和苏家签约合同，女儿嫁给他，似乎也不是什么坏事。

    但赵水仙的一句话，却提醒了他。

    娶自己的女儿，不要彩礼怎么行？

    也不要多，五百万！

    “爸，你怎么能这样？”

    苏晴猛地从位置上站了起来，满脸难看。

    张口就是五百万，云千帆哪里拿的出来。

    更不用说，他还借了他战友那么多钱。

    “晴儿，五百万都拿不出来，你嫁给他去吃苦吗？更不用说，你两现在还有一个孩子，难不成，你想让孩子也跟着你们吃苦？”

    话虽然这么说，可意思已经摆明了。

    拿不出来这么多钱，就算老爷子同意，他也不同意。

    这是自己的女儿，又不是老爷子的女儿。

    “爸，你太过分了。”

    苏晴气得脸色铁青，抱着妞妞的手都在颤抖。

    妞妞伸手双手搂着她的脖子，“妈妈，你怎么了？”

    苏晴伸手摸了摸妞妞的小脑袋，“妈妈没事。”

    云千帆身后抱起妞妞，轻轻的在她的鼻子上刮了一下。

    而后才抬头看向苏强，眼中有些冰冷。

    一次次的打压自己，真以为，自己好欺负吗？

    “岳父，五百万是吗？我可以拿出来，但有一个前提，那就是......苏家出任何事情，我不会管！”

    苏强一听，笑了。

    “就你？也要管得了才行，废话少说，五百万，你能拿出来，我就把晴儿嫁给你。”

