
　　在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子东宫之中，躺在床上的我突然感受到整座宫殿出现一阵阵轻微的动荡......紧接着便看见放在床榻边的那块石头“幻魔神水晶原石”闪耀出了一道彩色的光环......

　　我看着那幻魔神水晶原石突然闪现出的彩色光环，独自在心里思忖“咦！这是怎么回事？这幻魔神水晶原石为何会突然闪现出光环？”

　　幻魔神水晶原石只有在使用的时候，才会发出一道道绚丽多彩的光芒或光环，平时看上去就是一块发光的彩色石头......

　　我躺在床上继续思忖“难不成是天极峰出了事情？可惜我现在法术和念力都被封印，否则我就可以借着幻魔神水晶原石施法，查看一下天极峰目前的情况。”

　　幻魔神水晶原石是圣羽皇朝的四大镇国法宝之一，当时圣皇原本是要收走自己儿子身上的幻魔神水晶原石的，但因为那幻魔神水晶原石是用他儿子的心血和念力重新汇集而成，因此便破例将它留在自己儿子的身边。

　　“不好！难不成陆浩天再一次去了天极峰？不行我必须得出去才行，要是等陆浩天打开结界，那地球上的那些人可就危险了......”此时此刻我不敢再继续往下想，于是便忍着胸口的剧痛下床来，并极其艰难的朝着宫殿的大门口方向走去......当我正好要到达宫殿门口之时，便看见一个身穿浅蓝色炫彩天衣的男子，正朝着我这边走了过来并进入了我的东宫......

　　我一见那男子便向他问道：“铭轩，你怎么来了？你妹妹她怎么样了？她是不是还对我.....”

　　记得自己刚被抓回圣羽皇朝的那段时间，叶星经常来我的东宫陪伴我......然而就在数天前叶星便没有再来我的宫殿。

　　虽然我的法术和念力被封印住，但是我也可以猜到叶星这几天，一定是在想方设法的劝说自己的妹妹叶仙儿......

　　当我话还没有说完，叶星便开口说道：“天羽，你放心吧！我给我妹妹叶仙儿说了之后，她知道你没有变心所以就原谅你了。”

　　------------------------------------------

　　就在许多天以前......

　　作为圣羽皇朝南方守护圣使的叶星，协助圣皇龙泽宇处理好一些宇宙中，各个世界和星系所发生的情况后便回到了自己的府邸......

　　叶星和叶仙儿居住的府邸在圣羽皇朝的东南边，用叶星和叶仙儿的名字同时命名，称之为“仙星碧月阁”

　　整个府邸和其他宫殿或府邸一样......同样是散发出绚丽多彩的光芒，地面和四周的墙壁及石柱上，都镶嵌着各种各样的珍珠、玛瑙、砗磲、琉璃、水晶、以及宝石等，府邸之中的那些花也闪耀着璀璨的光芒，而府邸的内院还有一个巨大的水池，那水池里的水清澈见底波光凌凌，还能看见一些彩色的鱼在里面游动，并且那些鱼也散发出璀璨绚丽的光芒......23sk.Com

　　叶星或叶仙儿有时候闲来无事，便会进入那水池之中去游泳，而那些鱼儿也会和他/她们进行说话交流，水池之中的细沙璀璨绚丽极其柔软，踩在上面就在踩在棉花上一样。

　　叶星一回到府邸之后便立即去找了自己的妹妹叶仙儿，而他的妹妹叶仙儿因为他联合“赵天羽”即当今太子“龙天羽”一起欺骗她，因此便生气不想见他。

　　叶仙儿由于生气不想见叶星，所以便在自己居住的房间四周设下结界，不许叶星以及任何人进入自己的房间。

　　“仙儿，你将结界打开让我进来啊！我有话要对你说，你别生气了好吗？”叶星在叶仙儿的房间外面喊道。

　　在房间之中的叶仙儿用委屈的语气说道：“大哥！我是你的亲妹妹，没想到你居然联合天羽哥骗了我这么长时间，你说你还是我大哥吗？”

　　叶星在外面继续说道：“仙儿，都是我不好，可我也是不得已的啊！再说了，你天羽哥并没有对你变心啊。”

　　“什么？大哥你说天羽哥还没有对我变心？”叶仙儿在房间里问道。

　　叶仙儿原本还有些气恼叶星联合赵天羽欺骗她，可是当她一听说赵天羽并未对自己变心，她这才将自己房间外面的结界给打开......

　　毕竟叶仙儿的念力修为虽然和自己的哥哥差不多，但是始终都要差那么一点......因此当遇到这样的事情时难保不会动到一些念头，更何况还是得知自己的未婚夫娶了一个地球女子，想完全不在意几乎是不可能的，除非像圣皇那样达到一千零八十重的境界修为......

　　那就是“不即不离”、“无来无去”、以及“空有不着”的大自在圆满境界，否则很难觉察或控制自己微细的念头。

　　叶星见叶仙儿打开结界之后便立即走进了她的房间，然后将这段时间和赵天羽在一起所发生的情况，全都一五一十的告诉了叶仙儿......

　　叶星对叶仙儿说道：“仙儿，你天羽哥他并没有对你变心，他娶地球上的刘月茹为妻只是单纯想要报答她而已。”

　　“我圣羽皇朝之中有无数奇珍异宝，虽然在这里随处可见算不得什么，但是随便一样在娑婆世界的地球上都价值连城，随便拿一两样去送给她不就好了，干嘛还要用念力化形，指腹为胎的方法让她怀孕啊？”叶仙儿撅着嘴说道。

　　叶星解释说道：“我的好妹妹，你天羽哥那样做，想必是有不得已的苦衷吧！你要是不相信他为变心，那我证明给你看。”

　　随后叶星话一说完便从手中幻化出一道光环，而那光环之中便显现出当时他和赵天羽在一起的所有情况.......

　　叶仙儿一边看着那光环之中显现的图像，一边向身边的叶星问道：“大哥，你对天羽哥使用了探心术？”

　　“那是当然，要不然我怎么知道天羽没有对你变心？”叶星回答说道。

　　随即叶星又接着说道：“仙儿，要不是因为你是我妹妹，你想想看，凭你现在的修为境界，你的结界能够难道我吗？”

　　“难不成大哥还要硬闯小妹的房间不成？”叶仙儿质问道。

　　叶星抚摸着自己妹妹那一头浅金色带绿色的秀发，并温柔的对她说道：“仙儿，大哥我怎么可能会硬闯你的房间呢？既然你天羽哥并没有对你变心，那你就别再生我和他联合欺骗你的气好吗？”

　　得知赵天羽并未对自己变心的叶仙儿“嗯”了一声说道：“那好吧！我不生你和天羽哥的气好了。”

　　“好了，我还要去协助圣皇陛下，处理一些宇宙中各大星系和世界的事情，你自己就在家里啊！你要是想吃什么东西的话，直接用念力法术召唤就行。”叶星对叶仙儿说道。

　　叶星说完话之后便用瞬移术离开了府邸，而他离开府邸之后便去见了圣皇，而圣皇龙泽宇便带着他，以及大祭司东方穆弘一起，去宇宙中各个星系和世界处理情况......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第327章：水晶原石发出警告免费阅读。https://xs.23sk.com 