    第3772章  杀   

    “绿阳，你想要干什么？”

    

    “我想要干什么？”

    

    绿阳听到这话，刚毅的面庞上充满了无比灿烂的笑容，简直就像是太阳一样，但是他眸子里所溢散出来的杀机却是宛若实质一样，冰冷到了极致而又深邃。

    

    “我自然是要送你去见阎罗王！”

    

    话音落下，绿阳的手掌猛然抬起，紧接着体内早就已经蓄力好的灵气便是一瞬间汇聚在他的掌心上，而后就向前悍然轰出。

    

    “轰隆！”

    

    当下，狂暴到极致的灵气便是如同一道绿色匹练朝着青光疾射而出，杀机十足，充满了凶戾之气。

    

    看到这一幕情景，青光脸色大变，无比的骇然，他是真的完全没有想到，绿阳居然会对他出手，而且还出手得如此果断。

    

    偏偏这个时候，他却是没有任何的能力可以反抗。

    

    当下，青光便是大声的冲着恒彦林喊道：“林先生，救命！！”

    

    这会儿，恒彦林也是有一些诧异绿阳居然会突然出手，于是他便是微微抬起自己的手掌，伸出了两根手指，并拢在一起，然后轻轻的向后挥舞而出。

    

    “咻！”

    

    挥舞而出之后，一道灵气就如同利剑似的，闪耀着赤金光芒，狠狠的轰击在了绿阳所挥舞而出的那一道绿色匹练上。

    

    “嘭！”

    

    两道灵气在虚空之中撞击在一起，旋即就蓦然爆炸开来，闪烁着光芒，逐渐的消散开来。

    

    灵气忽然消散，这让原本觉得自己可以将青光杀死的绿阳顿时脸色一变，蓦然转过身，看向了恒彦林，睁大着双眼，声音都是忍不住拔高了起来，出声喊道：“林先生，你这，你这是……为什么？

    ！”

    

    是的，为什么要这样？

    

    为什么要阻止他？

    

    一瞬之间，绿阳的体内是有一股怒气在涌动。

    

    听到了绿阳口中所说的话语，恒彦林也是察觉到了他胸口内有着一股怒火，但是他的英俊帅气脸庞上并没有任何的恼怒之色，而是继续保持着平静之色，淡淡地开口说道：“他现在还不能够死，他还有用处。”

    

    “可，可是……”   

    绿阳闻言，顿时就咬了咬牙，想要反驳恒彦林口中的话语。

    

    但是恒彦林在这会儿却是摇了摇头，看着绿阳，淡淡地开口说道：“绿阳，你应该明白我说的话把？

    既然我觉得他有用处，我肯定是会留着他的，还是说，你想要跟我作对？”

    

    说完这一句话后，恒彦林身上散发出来的气势就变得极为强悍起来。

    

    感受到了恒彦林身上的强大气压，绿阳的呼吸就变得无比的急促，让他觉得自己的肩膀上就好像有两座大山压着一样，让他极为的难受。

    

    这个时候，绿阳已经知道，恒彦林是在认真的跟自己说着这个事情，这是命令。

    

    所以，绿阳心里头虽然很不甘心，但也只能是咬了咬牙，低声说道：“是，林先生，我知道了。”

    

    “他就先暂且关押起来把，而且绿家还有很多收尾工作需要你去住持，”说到这里，恒彦林收回了自己身上的气势，走到了绿阳的身边，伸出手掌，轻轻的拍了拍他的肩膀，轻声说道，“大局为重，不要被仇恨冲昏了头脑。”

    

    绿阳闻言，微微一怔，但是也没有多说什么，只是轻轻地点了点头，而后轻声说道：“我明白了，林先生。”

    

    听到绿阳口中的话语，恒彦林也不知道绿阳到底是真的明白还是假明白，但是没有关系，反正只要他不再对青光出手，那就足够了。

    

    毕竟他的确是很需要青光来做一些事情。

    

    当下，恒彦林就冲着绿阳点了点头，低声说道：“照顾好他，可别让他死了。”

    

    说完这一句话，恒彦林转身便是飞掠而出，离开了这里。

    

    看到恒彦林已经是离开了这里。

    

    绿阳蓦然转过身，双眼都是布满了血丝，那个样子，简直就是恨不得要将青光撕裂成碎片一样。

    

    看到绿阳这如同要将自己给生吞来的样子，青光也是咽了咽口水，面庞上有着一抹惶恐之色掠过，但他还是努力的让自己保持平静，同一时间对着绿阳开口说道：“我跟你说啊，林先生已经说了不让我死的，你刚刚也是答应他了，所以你可不能对我干什么啊！”

    

    绿阳闻言，顿时眼中就有着怜悯之色浮现而出，唇角之间有着一抹讥讽笑容浮现而出，紧接着盯着绿阳，寒声说道：“真的是有意思了啊。”

    

    青光听到了这句话，顿时微微一怔：“什么真的有意思？”

    

    “我是真的没有预料到，在有生之年，居然可以看到你求饶的场面，你再怎么说，也是堂堂青家家主啊，这要是传出去的话，你不觉得得丢多大的面子吗？”

    

    青光闻言，微微一怔，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后开口说道：“面子有活着重要吗？”

    

    青光这句话，一下子倒是让绿阳怔住了。

    

    “绿阳，我承认我的确是输了，可是同样的，我也想要活着，因为只有活着，才会有希望，不是吗？”

    

    绿阳沉默不语，旋即便是伸出了手掌，挥了挥，神情淡漠地说道：“把他押入地牢。”

    

    “是！”

    

    当下，两名绿家禁卫便是上前两步，抓起青光就走。

    

    “等一下！”

    

    就在这会儿，绿阳又是出声喊道：“给他找个医师，帮他疗伤。”

    

    听到绿阳的话语，青光愣了一愣，他倒是没有想到绿阳会让人找医师来治疗自己。

    

    不过，青光还是冷冷一笑，寒声说道：“绿阳，就算你找人来医治我，我也不会感谢你的，我相信你应该知道的，对把？”

    

    绿阳没有回答青光的话语，只是静静的看着他被禁卫们带下去。

    

    这会儿，张翠花也是走到了绿阳的身边，眉梢之间有着担忧之色浮现而出，同时低声问道：“你怎么样了？

    还好把？”

    

    听到张翠花的安慰，绿阳淡淡一笑，对着张翠花开口说道：“我没事，只是一下子心情有一些难以平复而已。”

    

    

    

