    卷席诸界的战斗开始了。

    无论是勇武的英雄还是凶残的反派，它们在那个时候都意识到了一点。

    它们面对着史无前例的巨大威胁。

    一支强大的军队占据了一个又一个世界，并把这些世界都变成了自己的基地。

    于是这些世界开始联合在了一起，不管是英雄还是反派，它们都试着抵抗这支大军。

    琳感觉这的确是一场很……绚丽的战争。

    因为是在不可预见之地，尔什民想象中的事物几乎都可以用梦境能量构造出来。

    因此在战争中能看到无数耀眼的光影飞舞，各种各样巨大的怪物和机械，许许多多奇妙的杀敌方式，能以一敌军的英雄，能造成山崩地裂的强者。

    而领队则是这里面最强大的那个。

    它当时认为自己已经无敌了，没有任何生物能是它的对手。

    但是如果对方联合起来的话，那就不一定了……再加上领队的部队实际上不是很多……因此打起来也是处于难解难分的阶段。

    而随着战斗的延续，领队的胜利次数也是越来越多，因为领队在战斗过程中获得了数据。

    这些数据……实际上是一种很奇妙的梦境能量。

    当来自各个世界的生物使出全力战斗的时候，这种梦境能量便会从某些地方产生。

    随着数据一点点修复远古意识，它们碎裂的形体也慢慢地显现在了诸界的大地之上。

    这些东西一般被称之为远古碎块，意识碎肉，或是扭曲之形，它们是一群难以名状的生物……领队表示它比较喜欢扭曲之形这个名字。

    实际上，就是一些看起来像是混合的黑色血肉，交杂在一起的骨骼和浆糊之类的混合物。

    当领队修复远古意识的时候，这些‘扭曲之形’便出现在了许多世界的地表上。

    它们会听从领队的命令，并加入这场战争。

    这些东西看起来很怪异，但领队表示它们的形体是不固定的，这些东西的外形主要和生物的思维有关。

    它们会变成大多生物觉得厌恶，不正常，恶心的形态。

    同时它们有强大的能力，它们能干扰别的生物的思维，腐蚀它们的身躯。

    在新出现的大军帮助之下，领队击溃了许多世界的军队，并彻底侵占了它们。

    领队觉得这样下去，它的胜利是迟早的事情。

    那些异界的军队对于领队的新军队非常地恐惧，它们在战斗中接连失败之后……它们试着想各种方法来战斗。

    最初它们是一直试着强化战斗力，制造更强的兵器等等，但效果不是很理想。

    后来它们发现，领队的部队主要是会引起它们思维中的恐惧等情绪，影响它们的精神。

    于是它们开始试着制造一支不会害怕的军队。

    后来它们的确制造了一群特别的部队。

    这些部队算是被剥离了一部分的思维，面对领队的军队也不会恐惧。

    依靠这些部队额，它们成功地抵抗了领队一段时间，守住了一些世界没有被领队占领，但在领队改变了扭曲之形军队的一些战斗方式后，异界军队再度开始节节败退。

    不过，领队还是没有轻易地占据所有世界。

    因为真正的入侵者出现了。

    这些入侵者就是……不可预见之地的本地生物。

    梦境尔什的星系，以及周遭这些世界出现在不可预见之地中……并不是没有生物注意到。

    只是一直以来都只有少量梦境生物接近这些世界，它们造成的影响很小，它们大多都只是在神话传说中留下了名字。

    而在诸界之战的后期，一些能造成很大影响的梦境生物出现在了这里。

    领队记得这些梦境生物非常的巨大，它们看上去像是由于白金和青铜构成的。

    而且它们自称是秩序的守护者。

    它们来到这里的原因，主要是检测到了领队……和它的‘扭曲之形’大军。

    当时领队从这些忽然出现的‘秩序守护者’那里得知了有关不可预见之地的事情。

    不过知道的很少，当时它只是了解到，这群守护者主要是来清除‘负面思维’的。

    在不可预见之地中，有不少巨大的思维区域，在这些思维区域中的产生物……都是和这个思维有关的。

    比如说领队控制的扭曲之形，就是一种思维区域中诞生的生物。

    这种思维大体上包括了‘厌恶’，‘恐惧’，‘遗忘’，‘疯狂’，等等负面情绪。

    当然，这种负面情绪也是相对来说的。

    相对这群秩序守护者来说，它们是十足的负面情绪，而对于领队自己倒没什么感觉。

    秩序守护者们表示，它们一直都在虚空中游荡，并且到处清理这些邪恶负面情绪汇聚地。

    它们很久以前曾经来到过这里，并且解决了这里的负面情绪诞生物。

    也就是那些……远古意识。

    但没想到并没有完全把它们解决掉，现在它们再度生长了起来。

    秩序守护者决定要再度以秩序的名义完全消除负面情绪的诞生物。

    领队也在这个时候面对了真正的挑战。

    之前在诸界之战时，虽然说它的部队和异界军队各有胜负，但它自己是无敌的。

    直到在对付这些秩序守护者的时候它才发现，它自己是多么的……弱小。

    这些不可预见之地的居民非常强大，它们有几个几乎有翻滚者那么大的首领，并且加上一支庞大的军队。

    而且它们的目的是……摧毁一切。

    不管是领队和它的扭曲之形，还是各种异界的居民，甚至包括异界翻滚者本身都是它们的摧毁目标。

    它们就是要彻底粉碎这里的一切，并认为这样在能阻止负面情绪。

    于是，史无前例的大联合出现了。

    领队和所有异世界的居民……联合在了一起，决定对付这毁灭一切的大威胁。

    主要是因为领队原本胜利了后也是占据那个世界而不是毁灭它，所以相对领队来说，这些什么都毁灭的秩序守护者才是真正的威胁。

    但是……它们发现它们的联合似乎没有太大的意义。

