    

    说白了，唐昭昭就是不想同他饮酒。

    男子意识到这一点，脸色有些挂不住。

    刚欲开口说话，屁股猛然被踹了一脚，人歪到一边，花酿撒了一身：“谁踢我！”

    下一瞬，萧明炀的声音从后面传来：“你爷爷！用屁股对着本王，你是活腻了吗？滚！”

    男子莫名被踢，一肚子火还没来得及发出来。

    听到萧明炀的声音后瞬间熄灭。

    忙转过身，将腰弯的极低，同萧明炀致歉，屁股上顶着一个脚印，灰溜溜离开。

    裴君音和牧婉儿都不在席位上。

    唐昭昭身边的位置空着，萧明炀一屁股坐在裴君音的位置上，侧身面向唐昭昭，“下次再遇到这种人，不用对其客气。”

    唐昭昭本也没打算委曲求全。

    若是那男子持续逼迫她，亦或者有一些不佳的举动，她便让他尝尝格桑的铁砂拳。

    唐昭昭嗯了一声：“多谢齐王。”

    萧明炀潇洒道：“小事一桩，不值一提，昭昭姑娘不用拿银票来报答本王。”

    唐昭昭：“……”

    她从怀中抽出一张银票，递给萧明炀。

    萧明炀痛快接过银票，将话题转移到玉海棠上面。

    意味深长道：“真没看出，你同国师之间，竟然还有这种关系。”

    他凑近，将扇子挡在嘴边，悄声问道：“玉海棠是国师赠与你的吧！”

    唐昭昭刚塞了一口海棠酥，闻言呛了一下。

    “齐王殿下讲话可要有证据。”

    “玉海棠是小女子自己去银铺打做的，国师的玉海棠……完全是巧合罢了，怎么会是他送给小女子的呢！”

    萧明炀一副你说你的我就是不信的模样，敷衍地嗯了两声。

    “像本王这类专门写话本子的文士，最懂你们这些人的情思，昭昭姑娘不必多言，本王都懂！”

    唐昭昭：“？”

    你懂个屁。

    能写出《霸道国师和他的小娇唐》这种书的人，怎么可能会是正常人。

    她不愿再同脖子上长了个摆设的萧明炀多言。

    这种事，越解释越说不清。

    更何况，她也没必要同萧明炀解释。

    唐昭昭站起身，道：“花酿喝多了，小女子去如厕，齐王自便。”

    ……

    长公主府花园极大，茅厕在花园的另一端。

    唐昭昭带着格桑，穿过大半个花园，刚走上小桥，不远处凉亭上朝传来一道较为稚嫩的声音。

    “喂！”

    唐昭昭没有理会。

    那道声音又喊了一声：“喂！你给本公主站住！”

    声音带着极大的怒气，听起来应该是十岁左右。

    还是个公主。

    唐昭昭依旧没理。

    她原本去茅厕的心情没有那么急切，上了小桥，听到浅浅的湖水声后，便觉得有些忍不住了。

    凉亭里的沐阳公主连喊了唐昭昭两声，都被其无视，小脸直接皱了起来。

    长公主是沐阳公主的姑母，自然也要来参加寿辰。

    只不过她起晚了，等她赶来长公主府时，献礼环节已经结束了。

    沐阳公主去将贺礼送给长公主，回花亭的路上，看到了独自一人坐在凉亭中且神色忧伤的牧婉儿。

    牧婉儿心地善良，还经常给她送些稀奇玩意儿，沐阳公主很喜欢她。

    眼下见到牧婉儿在亭子里伤神，她便走进来。

    一问才知道牧婉儿在问今日献贺礼的事情伤神。

    沐阳公主便来气了。

    这事都怪裴君音！

    晋王府窗纸被戳破，裴君音作为一府主母竟然不知，她这个主母是怎么当的！

    刚巧看到桥上有人经过，她便想让桥上那人去将裴君音叫来给牧婉儿道歉。

    可谁知，桥上的女子压根不理她。

    沐阳公主从小被宠着长大，除了害怕淮策，其余谁也不怕。

    见唐昭昭不将她放在眼里，脾气瞬间冒出来了。

    小手拍在石桌上，气呼呼道：“木桥上的那个人，叫什么名字？本公主的命令都敢不服从！”

    站在牧婉儿身后的东双见机开口：“回公主，那女子便是晋王妃从江南来的表妹，唤做唐昭昭。”

    沐阳公主一脸不屑：“原来是裴君音的妹妹，怪不得这般无礼。”

    她同牧婉儿关系近，自然是讨厌裴君音的。

    连带着将唐昭昭也一起厌恶了。

    东双趁机落井下石：“公主可还记得上一次，晋王妃将我家娘娘推下亭子一事吗？”

    “当初便是那唐昭昭极力维护裴君音，好在王爷慧眼如炬，看穿了他们姐妹俩的阴谋，我家娘娘才没有白白受委屈。”

    东双依旧对上一次自己被格桑打的事情耿耿于怀。

    牧婉儿对沐阳公主很好，还经常把从唐昭昭那里得来的奇珍玩意儿送给沐阳公主。

    沐阳公主自然对牧婉儿也极好，认为牧婉儿才是最应该成为晋王妃的人。

    听到东双所言，沐阳公主冷下脸，指着东双：“你，去将她给本公主叫过来！”

    东双脸上闪过一抹得意的笑容：“是！”

    这一次，沐阳公主定会给她家娘娘讨回公道！

    东双三步并作两步朝唐昭昭的方向走去。

    堵在唐昭昭面前，摇头晃脑，颇为得意：“唐姑娘，公主让你……”

    话还没说完，人便被唐昭昭推到一旁：“别挡在桥上。”

    东双原本站在桥的正中央，一个踉跄，被推到边上。

    她懵逼地转过头。

    反应过来时，唐昭昭已经走远了。

    东双咬着一口银牙，又急匆匆跟上去，跟在唐昭昭身后。

    冷哼一声，开口：“唐姑娘，公主让你去凉亭。”

    唐昭昭有些疑惑。

    原身作为书中一个女炮灰，怎么会同公主有联系？

    听着东双幸灾乐祸的语气，原身像是曾得罪过公主。

    思及此，唐昭昭脚步更不敢停了，吸着一口气，加快步伐：“知道了。”

    东双亦步亦趋跟在唐昭昭身后，见她没有要往亭子里走的趋势，又道：“公主让你现在就去，唐昭昭，你竟敢不听公主的命令！”

    越是临近茅厕门口，唐昭昭想要冲进去的念头越强烈。

    “我上完茅厕就去！格桑，将东双看住了。”

    若是让东双一个人回去找公主复命，指不定要乱说些什么。

    格桑一把抓住东双的手腕，认真道：“小姐你就放心去吧！”

