    第33章回门日

    赵夜宁知道，自己身边一直都有慕玄烨派来的人，所以，她在提起笔之后，并没有在宣纸上写下自己的计划，只是将所有的计划都写在了脑子里。

    财富、情报、杀手……

    这些都在赵夜宁的计划之中。

    因为框架大，所以赵夜宁只能一步步进行。

    而第一步，就是财富，她需要大量的财富才能足以支撑接下来的计划。

    除去今天看的范记银庄外，赵夜宁名下还有很多的布庄酒楼等等，可见当初的夜家到底多富有。

    赵夜宁根据现代的一些经营模式，一条条对比，看看有没有哪些是可以运用到古代来的。

    没一会，赵夜宁心中就已经想法颇多，她重新提起笔，拿了一张新的宣纸，开始在上面涂涂画画。

    在确定自己身边有慕玄烨的人之后，为了防止被窥探，赵夜宁选择用英文书写，保证没有人可以看懂。

    果不其然，就在赵夜宁写完计划，将宣纸放入柜子中后，暗卫便趁着赵夜宁到花园赏花的功夫，潜了进去，拿走其中一张宣纸交给了慕玄烨。

    但在这个世界，并没有英文的存在，又或者说，龙渊国的人并无人知晓这是个什么文字，总之慕玄烨是看不懂了，他的第一个直觉是，这是别国文字，但却又不确定，他翻阅过不少古籍，类似这样文字的，见所未见闻所未闻，只是觉得上面的图画有规律可循，但是却怎么也翻译不出来，于是让人手抄了一份，又将宣纸给还了回去，这件事就只能这样不了了之了。

    当天夜里，赵夜宁便差人送了些珠宝到范记银庄。

    赵夜宁原本是想要将珠宝变卖了的，但是，单就珠宝变卖，赚到的钱，远没有交给范余妍制成首饰卖出去赚的钱多。

    赵夜宁重新将她自己的地契和财富清单统计了出来。

    思前想后，赵夜宁还是觉得，自己必须得找个人来帮忙打理这些铺子。

    赵夜宁说的帮忙指的是合作，而非自己的手下。

    所以，这就要找范余妍详谈了。

    放在明面上的铺子，就交由范余妍来打理，做面子上的大掌柜，这也是对范余妍的一种信任，既要合作，便就要给与对方一定的信任，而且范余妍在这一方面也确实比自己更有经验。而暗地里的那些……

    总之，赵夜宁现在是打算先计划开三家铺子，范记银庄、胭脂铺、成衣铺。什么生意最好做？无非就是女人的东西，而女人最喜欢买什么？不就是首饰衣服和胭脂？

    而且，赵夜宁精通药理，她可以自己研发一些胭脂放在店里卖。

    晚膳是赵夜宁自己吃的，反正据说慕玄烨今晚不会来赵夜宁这边，等天色更晚一些的时候，李嬷嬷进来催促赵夜宁早点歇息，顺便还交代了一些事情，赵夜宁有些疑惑。

    “嬷嬷，明天可是有什么事？”

    李嬷嬷愣了下，原以为王妃知道呢，所以她今天才没有提醒，叹了口气，李嬷嬷说道：“王妃莫不是忘了？明天要回门。”

    王妃平日看起来挺精明一个人，怎么到了这么重要的事情上就给忘了？

    经过李嬷嬷这么一提醒，赵夜宁终于反应过来了，原来，明天是她嫁给慕玄烨的第三日，该是到了回门的日子了。

    赵夜宁嘴角勾起一抹微笑，是时候回去看望看望赵诗韵和夜文馨了。

    回门所需的一切物品，都是管家和李嬷嬷帮忙准备好的，不需要赵夜宁费任何心。

    女子三日回门的时候，最好是由丈夫陪同着一起回去，这样方能体现出夫家的重视。

    但是，赵夜宁觉得，她和慕玄烨之间，确实没有什么感情。二来，慕玄烨是摄政王，政务繁多，怕是明天也抽不出时间来。还有就是，在龙渊国，鲜少有王爷陪同妻子回门的例子。

    赵夜宁想，不陪就不陪了吧，她自己回去也能自在一些。

    回门对于女子来说是一件大事，所以一大清早，赵夜宁就被镜花水月秋染从被窝里拽了出来。赵夜宁坐在铜镜前，看着三人在自己脸上涂脂抹粉，将脸上发红的那些脓包遮掩了几分，让她的脸看上去并没有那么恐怖了。至于穿着，就穿独属王妃品阶的服饰，是一件暗红色宫装，头上的发饰也是比较繁琐的，戴了好几支金钗，显得隆重又端庄。

    赵夜宁今日这样的装扮，一般都是在重要场合才会这样打扮，可见她对这次回门的看重。

    当赵夜宁在一众丫鬟的簇拥下走到摄政王府门口的时候，原本以为不会出现的人居然早就等在了那里，着实让赵夜宁有些惊讶。

    想来，这应该是长公主要求的吧？毕竟长公主的话慕玄烨还是会顺从的。

    “参见王爷。”赵夜宁走到慕玄烨面前，微微屈膝行了一个礼。

    慕玄烨只淡淡的看了一眼赵夜宁之后，便将视线重新放到了他身边的那匹马身上。

    那是一匹枣红色的马，生得十分高大，双目十分有神，赵夜宁注意到，它的身上并没有马鞍，脚下也没有安装马蹄，但是，在慕玄烨的爱抚之下，这匹马显得十分安静温顺。

    在现代的时候，赵夜宁就十分喜欢马匹，现在突然看到一匹这么漂亮的马，自然喜欢得不得了，一个没忍住，就伸手摸了摸马的脖子。

    枣红色的大马从鼻子里冷哼一声，迈着矫健的步伐往边上走了两步，竟然是躲开了赵夜宁的抚摸，同时，慕玄烨已经将冷冷的视线投到了赵夜宁身上。

    赵夜宁这才意识到自己的失态，讪讪收回手，逃似的上了后面的马车。

    将慕玄烨冷冷的目光隔绝在帘子外面之后，赵夜宁坐在轿子里，心却已经拴在了那匹枣红色的大马身上了。

    赵夜宁跟李嬷嬷打听了一下，说是那匹马跟随慕玄烨很多年了，是当年陪伴慕玄烨平定边境的伙伴，所以慕玄烨十分看重那匹马，而且那匹马性子烈得很，除了慕玄烨这个主人外，其他人是碰都不让碰的。

    赵夜宁暗搓搓的想，她总会找到机会，骑一骑慕玄烨的这匹宝马的。

    (本章完)

