    谈崩了的后果是沈临涯怒气冲冲地回了家，并且单方面跟黎落冷战了好几天。

    冷战这种事对黎落倒是没影响，她吃了睡睡了吃，想尽快调节好原主的身体。

    这天黎落睡了午觉起来，下楼时路过书房，她瞟了一眼紧闭的书房门，又看了一眼四周，沈临涯没有在家装监控的习惯，这个时间家里的佣人都在休息，于是她壮着胆子拧了一下书房的门。

    毫无疑问，门上锁了——

    沈临涯谨慎惯了，书房除了他，连打扫的佣人都不能擅自进去。

    黎落说：“这里面肯定有他犯罪的证据，不然他不可能这么谨慎。”

    相里安问：“要我帮忙开门吗？”

    “不用，我迟早会进去，但不是偷偷摸摸，我要让沈临涯亲自请我进去！”

    下到一楼客厅，黎落从冰箱掏了一盒冰淇淋，一边看电视一边吃。

    冰淇淋吃了一半，穆雅出来了，她拿了抹布状似无意地在打扫卫生，目光却频频往黎落这边看。

    黎落当做没看见。

    不一会儿，穆雅擦家具擦到她旁边，顺势跟她搭话：“白小姐，沈大哥说了，你怀孕，冰的东西还是少吃点……”

    “您。”黎落打断她的话。

    “什么？”穆雅不解道。

    “跟我说话，请用‘您’。”

    穆雅：“……好的。”

    黎落继续挖冰淇淋吃，穆雅再次搭话：“白小姐，你……您是不是跟沈大哥吵架了？”

    黎落看了她一眼。

    穆雅立刻表态：“我没别的意思，就是看沈大哥最近心情不太好，我有点担心。”

    黎落眉头微挑：“你跟沈临涯关系很好吗？”

    “对啊，他还没回沈家的时候住我隔壁，我爸妈工作忙，有时候顾不上我，就把我托付给沈大哥，我经常在他家吃饭，我们那片小区一下暴雨就停电，我不敢一个人在家，在沈大哥家过夜是常事。”

    尽管穆雅很克制了，黎落还是看穿了她那点小心思，她不咸不淡地应了一句：“是吗。”

    “沈大哥小时候特别聪明，总是给我做各种好玩的东西，他会用报纸做风筝，比别家孩子花钱买的飞得更高，我说喜欢什么，他总是想方设法给我做。”

    黎落笑了笑：“小时候关系那么好，长大了他怎么没娶你？”

    穆雅：“……”

    “你这点道行就别在我面前班门弄斧了，我看着都替你害臊，小姑娘听我一句劝，不作死就不会死，青梅竹马沈临涯都没看上你，他现在长了见识和地位，你在他眼里就更不算什么了。”

    穆雅脸上青一阵白一阵，扭头跑了。

    “这小姑娘心机挺深啊，前世她这么对白未晞，你怎么不收拾她？”相里安问。

    “还没到时候，她怎么说也是沈临涯的老熟人，在什么都还没定下来之前对她发难，以沈临涯帮亲不帮理的性子，我未必能赢。”黎落说，“不过收拾她是迟早的事。”

    “你接下来有什么打算？这都好几天了，你整天吃吃睡睡，既不想办法也不跟攻略对象说话，任务不见进度，别忘了你现在是个‘怀孕’的人，时间拖得长了，当心露馅。”

    “急什么。”黎落摆摆手，“饵已经放下去了，这个时候表现得太过热情和主动，鱼不仅不会咬钩，还会怀疑这是个陷阱，放心吧，沈临涯肯定比我更煎熬，你要是不信，咱俩打个赌，三天内沈临涯一定会跟我说话。”

    “我看他不像是个会主动求和的人。”相里安说，“赌就赌。”

    定下赌注后，黎落在日历上画了三个红圈，第一天和第二天沈临涯都没动静，到了第三天中午，穆雅一脸不情愿的通知黎落，让她准备一下，晚上陪沈临涯去参加晚宴。

    “我赢了。”黎落喜滋滋地宣布。

    相里安懊恼道：“明明再过半天我就赢了……这沈临涯，长了一张冷心冷情的脸，怎么性子半点都耐不住。”

    下午，有造型师上门给黎落化妆做发型。

    折腾了半天，黎落换上一条浅金色的长裙，大概是为了照顾她“孕妇”的身份，裙子是宽松款设计，搭配的鞋子也是平底的，比起前几个位面做女明星穿礼服时各种不舒服和小心翼翼，这套搭配又仙又美又舒适，深得黎落心意。

    晚上七点钟，沈临涯回来了。

    他摆了好几天的臭脸在看到黎落那身打扮时有所缓和，两人一起出门，上车时他甚至主动帮黎落提了一下裙摆。

    晚宴在一处花园酒店举办，是当地一位大富豪独子的订婚宴，宴会上衣香鬓影，进出的无一不是各界名流。

    黎落挽着沈临涯的手，陪他游走在人群中，听别人奉承他，也听他逢迎别人，转了一圈下来，她不得不承认，沈临涯能走到今天这个位置绝对不是偶然，他的情商和智谋足以让他成为称霸一方的枭雄。

    应酬了一圈，沈临涯主动开口跟她说了这几天以来的第一句话：“饿不饿？”

    黎落摇摇头，她知道这种宴会的性质，吃喝不是重头，发展人脉关系才是，在来参宴之前就吃过了。

    沈临涯看了一眼她的小腹，说：“去休息区坐会儿吧。”

    “好。”

    黎落在休息区坐下，沈临涯给她拿了杯果汁，转身见她弯腰调整鞋子，他把果汁往旁边一放，在她面前矮身蹲下：“我来。”

    鞋子问题不大，就是扣带硌得黎落有点不舒服，她低头看着沈临涯，从她这个角度，只能看到他头顶圆圆的发旋。

    这个男人，说他温柔吧，他能一冷战就是个把星期，两人每天晚上同睡一张床都不带说话的，可要说他高傲吧，他又能在公共场合放下身份和架子，蹲下来帮她调整鞋子扣带。

    神奇的矛盾结合体。

    调整好扣带，沈临涯起身说：“好了，新鞋不适应，难免的，你在这好好休息，别乱跑，我去跟赵老先生打声招呼，等会儿咱们就回去。”

    “好。”

    沈临涯走后，黎落在休息区喝完了那杯果汁，百无聊赖地待了一会儿，她目光落到阳台上，于是推开落地玻璃门走出去透气。

