    红三角。

    接到雷书侠的电话之后，所有人都摩拳擦掌，开始亢奋起来，因为他们憋很久了。

    如果不是有命令，早就扛着枪上山干亚瑟了。

    “老大的命令很简单，干他！”洪武洲对众人说道：“具体怎么干没说，反正干就对了。”

    “早这样多好呀，还用费这么大劲？”吴战北笑道：“我得好好会会这个上帝之眼，看看是不是跟传说中一样厉害。”

    “厉害肯定厉害，到底有多厉害就不知道了。”叶朗笑眯眯的说道：“不知道他一个人能不能战三万。”

    “哈哈，老大这是真玩出花样了，想想就觉得兴奋，哈哈。”周天麟大笑。

    “……”

    对于雷书侠，洪武洲他们三个人算是彻底服了。

    一个人干掉三万人，还不是普普通通简简单单的三万人，都不知道他是怎么做到的。

    不管怎么做到的，洪武洲三人都无话可说，他们清楚自己是做不到的，既然做不到就得服这口气。

    作为他们这种职业军人，谁强就服谁。

    再说了，雷书侠对他们真不错，信任每一个人。

    “既然老大说要干，那咱们就得干个样子出来，否则就太丢人了。”洪武洲说道：“战术要制定好，直接把这个上帝之眼干掉。”

    “那是老大的人，合适吗？”闫泽瑞问道。

    “废话，被咱们干掉了就意味着他没资格跟老大交手。”洪武洲笑道：“老大的意思很明确，那就是他怎么被包围的，现在就怎么干上帝之眼。如果上帝之眼也能像他一样把三万人给灭了，那就有资格了。”

    领会意图很重要，这就是为什么让洪武洲在这里坐镇的原因，他对雷书侠的意图了解的很清楚。

    “需要什么战术？”闫泽瑞问道。

    “看地图！”

    洪武洲拿起教鞭指着红三角的地图。

    “这座山是上帝之眼藏匿的地点，我们调集三个整编师进山对他实施追杀……”

    战术并不复杂，用的就是人海战术。

    雷书侠怎么被人盘的，现在就要怎么盘亚瑟，很符合以牙还牙以血还血的风格。

    三个整编师，大概也是三万人，以三万人对山林进行向心式的地毯搜索追杀，就看亚瑟到底有什么本事了。

    “打断一下——”闫泽瑞满脸笑容道：“老洪的战术不错，但是有点太那啥了。”

    “那啥？”洪武洲瞅着他。

    “太复杂了，呵呵。”闫泽瑞一笑，环视四周低声说道：“用凝固汽油弹怎么样？咱们把这座山给烧了，看看他死不死……如果烧山都烧不死，那咱们再补刀；如果烧山给烧死了，还省事了呢。”

    听到这个法子，洪武洲愣了，眼睛却在瞬间亮了。

    “够阴！”叶朗伸出大拇指。

    “我觉得可行。”吴战北笑道：“颇有老大的风范。”

    “我看行。”周天麟咧嘴道：“谁不知道老大阴狠狡诈，他要是在这里的话，估计会选择放火烧山。至于单挑？能一把火烧死谁他妈单挑呀，那不傻逼吗？”

    “就这样干！”洪武洲伸出舌头舔舔嘴唇，转头看向樱桃：“樱桃小嫂子，你看行不行？”

    被称为小嫂子，樱桃有些不太适应，但她觉得这个法子好。

    “可惜了庄稼地。”樱桃嫣然一笑：“就这么干吧，最好直接把亚瑟干掉。”

    “就这么定了！”

    “……”

    此时的待在山里的亚瑟在做战斗准备，他把所有的武器装备在身上，尤其是手中的狙击步枪，被他精心呵护。

    作为周密狙击手，枪是他的灵魂。

    “雷书侠，看到你进步了不少。既然这样的话，咱们就好好玩玩。”

    自言自语中，亚瑟把手枪插在战术背心里，站在一块岩石上，拿起望远镜朝下观察。

    山很高，林很密，他能看到红三角总部的轮廓，乃至三步一岗五步一哨的场景。

    “给你上一课，什么叫斩首。”

    亚瑟的瞳孔狠狠收缩一下，猛地从岩石上跳下来，扛着枪朝山下跑去。

    他要进行斩首，先把红三角的领导者干掉，然后再慢慢的玩。

    雷书侠能一战封神，对亚瑟来说也是个刺激的挑战，如果他不能盖过对方一头，那就只能证明自己弱了。

    奔袭！奔袭！！奔袭！！！

    动起来的亚瑟如同山间猎豹，身体狠狠撕开空气，发出猛烈的破风声，一双眼睛闪烁着星辰一样的光芒，蕴含着强大无比的自信。

    只是他不知道山脚下足足三个师的兵力正在砍树。

    ……

    “咔擦！”

    三人合起来才能抱着的大树倒在地上，马上被拖车拉走。

    电锯声此起彼伏，因为工具不够，斧头也全部派上用场，三个整编师，将近三万人的兵力，现在就做一件事——伐树。

    这座山的周围树木要给伐空，留下两百米的真空地带，做成一个防火区域。

    因为接下来要烧这座山，如果不做防火区域，可能就会导致整个红三角陷入无法扑灭的大火之中。

    “旅长，我们砍树干嘛？”

    “那么多废话干嘛？让你砍树就砍树，给我好好的砍，在规定的时间之内完成任务就行。”

    “……”

    各个部队也不知道为什么要砍树，但他们明白一点，那就是执行好樱桃将军的命令。

    远处，闫泽瑞盯着这边的伐树工作，点点头表示满意现在的进度。

    “老叶，计算好了没？”闫泽瑞问叶朗。

    “差不多了。”叶朗回答。

    “我说你怎么这么墨迹，都计算十几分钟了。”闫泽瑞一脸不满。

    “你当我是老大吗？他的精密计算已经到达心算的地步……哎，要是不服你来算呀。”叶朗笑眯眯的。

    “最烦你笑。”闫泽瑞撇撇嘴，转身冲后面的人大声道：“燃烧弹准备好了没？”

    “一切准备就绪。”

    “好，十五分钟后开工。”

    “是！”

    ……

    三万人的伐树工作很快，沿着山脚已经做出两百米的真空区域，而且上面撒上石灰和黄沙。

    十五分钟后，四架满载汽油弹的武装直升机起飞，所有部队撤离到安全区域。

    “干吧！”

    闫泽瑞一声命令，四个方位的武装直升机开始发射汽油弹。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    “轰隆隆……”

    顷刻间，汽油弹落进这座山里，从各个方位燃烧起熊熊烈焰。

