
　　一夜缠绵，伊丽莎白一大早就起床，明明昨夜数千次直呼“我的天”“我不行了”。天籁小说网

　　今天佩顿还睡得正香，她就如一个没事人一般，舒展着腰肢，轻柔的跨步下床。

　　不得不说，在恢复力这方面,女人天生占有优势！

　　她很快开始化妆，她上午有一场主持要跑。

　　自美丽人生爆红之后，伊丽莎白的日程表就在经纪人的安排下被排的满满的。

　　她还特意叮嘱，近期主要安排在华盛顿附近，否则会更多。

　　她如今太火了，每一场活动都是钞票铺地。

　　比如今天的华盛顿嘉华珠宝的典礼主持,一场八万美金，一个上午而已,这可是她原来两部片酬的工资。

　　这种热钱,不赚白不赚！

　　作为一个经济独立的女性，在附属佩顿的同时，伊丽莎白也有自己的坚持。

　　佩顿只在睡梦中感到自己身旁的猫咪轻柔跳走，却也顾及不得，他实在太累了。

　　直到十点，佩顿才醒过来，一番收拾，开始今天的工作。

　　扫了一眼桌面上的娱乐报纸，普遍性都是《美丽人生》的报道。

　　或许是太久没有重磅性的娱乐新闻，美丽人生的到来，一下子给记者朋友们，解决了这个月的报道任务。

　　电影又在上映期间，热度不缺,除非有国际重磅新闻，否则话题很难降下去。

　　又听了听助理的行程安排。

　　佩顿点头：“下去吧！”

　　“是的。”

　　又是一人独处,佩顿开始盘算起来。

　　美丽人生的爆红,一个又一个打破票房纪录，完全是在佩顿的预料范围之外。

　　不可否认，这是一部质量很高的作品，但是取得这样火爆的票房，绝对不合理！

　　佩顿只能说联邦各地的犹太基金会人脉能量太大，配合以色列十年庆的天时地利，大规模的宣传，才能取得这样的火爆成绩。

　　据佩顿所知，许多当地的犹太人基金协会都在公关官方机构，都打着反***，庆祝二战的名义，进行包场宣传。

　　许多犹太人老板也纷纷动员自己工厂的工人、公司雇员，为这部“献给全世界犹太人的礼物”买单。

　　不得不说，针对舆论宣传，这些犹太大佬们很有眼界，对他们而言，捧红一部电影，能花多少钱。

　　但创造一个“被迫害，值得同情的犹太人”的形象又值多少钱？

　　这个形象，在全球带来的良好商业环境，又是多大的价值？

　　前世以“辛格勒的名单”“钢琴家”“穿条纹睡衣的男孩”……等一系列的电影，给犹太人的整体形象带来了多大的正面提升？

　　世界各地，都有犹太基金针对这一系列电影的扶持计划。

　　美其名曰：“不忘记战争的残酷，让人们珍惜世界的和平。”

　　相较而言，教父的洗白算得了什么？

　　他们从来不是个体洗白，他们是上升到整体层面。

　　而且，他们几乎从不刻意的扭曲事实，炮制“黑手党不贩毒这种笑话”，他们几乎将一切都按照真实的历史拍摄。

　　这些电影着重刻画在战争之中，犹太平民所遭受的残酷事实，引起人们对犹太人整体的同情。

　　但是，这些上层的犹太资本家扪心自问，这些苦难你们遭受过吗？

　　遭人恨的事，你们干多了，全世界都有你们吸引仇恨，各地都要想把你们吊死的热心群众。

　　但除了极少数不幸运的人，大多数都是在危难到来之前，一溜烟跑得最快。

　　替吸引仇恨，为他们买单的底层犹太人，何尝不是最悲惨的？

　　甚至死后，这些不幸者还要成为洗白的工具。

　　……

　　当然美丽人生的爆红，虽然有犹太资本的加持，但不得不承认，这几年随着经济的大规模发展，人们对于娱乐行业的需求也越来越高。

　　这两年电影市场的整体规模上升很快，头部作品的票房普遍能达到三千万乃至是四千万出头的规模，而整体呈明显的上升趋势，逐年增长。

　　“我记得伊丽莎白在六十年代初期，就拍了一部4000万投资的埃及艳后，虽然最后赔了个底朝天，但是敢做这个投资，就已经说明，当时头部电影的级别能达到亿元俱乐部，否则，制片公司也不是傻子。”

　　“如此说来，电影行业大有可为啊！”

　　也是无心插有柳成荫！

　　因为后世的缘故，佩顿对电影市场从来都没有太放在心上。

　　毕竟这个行业风险大，市场规模小，一家还吞不下。

　　但是在这个时代，电影还属于新兴行业，前途可期！

　　至少，以小博大，可以快速为佩顿积累财富。

　　而且，风险在一定程度是可以控制的！

　　至于如何控制？

　　自己做项目，别人出钱投资，那就等于没有风险。

　　连带着伊丽莎白的转型问题也可以一并解决掉。

　　至于项目，佩顿最不缺的就是项目。

　　而且，这些项目都是在后世得到验证，属于风险较低的项目。

　　……

　　佩顿行走在华盛顿地区的上流宴会上，他是来寻找合作伙伴的！

　　或者说，他是来拉资金的！

　　电影投资！

　　刚刚上映的《美丽人生》接连打破联邦票房的记录，且在全球范围取得一片飘红的成绩。

　　以小博大，再一次赚的盆满钵满的亿万富翁佩顿在一众媒体的渲染之下，毫无疑问，成了电影成功的主体力量，核心人物！

　　否则银幕上的金童玉女，以往也不是没有。

　　一位平平无奇的中年导演，以前的作品连个水花都没有响起。

　　找遍剧组所有人，除了佩顿，其余人怎么看也不像电影成功的大功臣。

　　有心人甚至寻找到去年《诗人的秘密》上映时期，导演比尔的一番话：“佩顿是一个卓越的编剧，他笔下的剧本、场景，生动具体，就像是一副画面一般，很多时候，他的剧本，你会发现，导演根本没有太多的发挥余地，一切按照剧本进行，就能拍摄出合格的作品。”

　　这是一段明显的商业互吹！

　　但媒体硬生生把去年《诗人的秘密》不俗的票房成绩，也加到了佩顿身上，似乎在验证了他的神奇电影点金手一般。

　　谷氾</span>对于这些优势，佩顿自然轻易把控，这些buff，对他拉资金大有好处。

　　当然，对于拉资金的事，佩顿不会表现出来，他依旧是一副云淡风轻的模样。

　　主导者，就要有主导者的态度！

　　虽然是乙方，一定要在某种程度摆出甲方的姿态。

　　我是来带你们挣钱的！

　　……

　　坐拥华盛顿邮政公司，加上《美丽人生》让他大出风头，佩顿俨然是这里的新贵，从他走进大厅，就吸引了无数人的目光。

　　一位位名门淑女，也不顾矜持，朝着他围绕过来，听他讲述好莱坞的一些事迹。

　　她们虽然出身不低，但显然对好莱坞那种名利场，充满聚光灯的所在，充满了向往和憧憬！

　　家里的严格约束，往往成了她们逆反的由来。

　　还有些胆大的少女悄悄递给佩顿一些卡片，佩顿打量少女的长相、身材，心中有数，将手中的卡片悄然收入囊中。

　　每时每刻，都有人从不知名的角落钻出来，向佩顿介绍着自己。

　　有几位不知道如何混进来的电影制作人朝着佩顿诉说着自己的“优质项目”，被佩顿一一拒绝之后，一脸傲然的转过头，寻找其余的投资人。

　　如今电影行业火热，他们这些自视甚高的电影制作人可不缺投资者。

　　既然佩顿没有这个眼力，那就寻找下一个伯乐。

　　当然，此时最多的还是一些有兴趣进行电影投资的先生，他们围绕着佩顿的身旁，请教电影投资的一些问题。

　　佩顿与他们一一交换名片，且知无不言。

　　在他看来，这些可都是日后的好韭菜，与其被别人割，倒不如被自己割。

　　毕竟，电影投资本来也是有风险的，自己带领他们，可是大大的降低了风险。

　　“先生们，我必须说一点，电影投资很一门高风险的行业，去年联邦的所有电影之中，单靠票房能完成盈利的不超过20%”

　　“我投资的美丽人生，由我写剧本，并且寻找导演、演员，因为我就是整个故事的创作者，我很清楚，我究竟想要表达什么。”

　　“目前看来，区区两百万不到的投资，有如此巨大的收获，我的确是大赚的一笔，但是这其中有太多运气的因素。”

　　“风险！做电影，必须强调风险！”

　　“当然，你问我，如何降低投资的风险，我的确可以奉献给先生们一点小小的经验。”

　　“首先，了解整个电影流程，包括拍摄、上映……不懂行，就不要入行，这是所有行业的基础。”

　　“其次，寻找到合适的剧本、以及相应的优秀导演、当红演员，把控好市场……”

　　佩顿一番侃侃而谈，看似说了许多经验之谈，实际上什么也没说。

　　还是那句话，电影本身就是一个高风险行业，没有定数。

　　除非他们同佩顿一样，都有一双能看透未来的眼睛，否则，全都白搭。

　　甚至，就算佩顿能从后世寻找到经典的卖座电影，能不能适应这个时代的观众，本身也是一种风险。

　　只是这种风险，相较而言，大大降低！

　　一众人听得佩顿的言论，有的皱眉，有的含笑，谁也不清楚隐藏在面具之下，他们究竟想的是什么。

　　不一会儿，宴会结束，佩顿刚想要离去。

　　几位先生顿时拦住了佩顿的脚步：“克里斯先生，请等等。”

　　佩顿转过身，发现都是刚才发言提问很积极，被他心中重点标记的韭菜。

　　科洛弗突然开口：“克里斯先生，我不了解电影这个行业，但我的投资经验告诉我，无论投资那种行业，投资的都是人。”

　　“兰登书屋押对克里斯先生，现在成为联邦第一出版社。”

　　“派达蒙压中克里斯先生，去年在好莱坞几大制片公司里，也是财务报表最好看的。”

　　“甚至，大克里斯议员，也因为克里斯先生缘故，明年有很大机会成为亚拉巴马州州长。”

　　“我了解过，克里斯先生目前在电影行业，并没有成立制片公司，和派达蒙的合作也不成体系。”

　　“不知道克里斯先生知否考虑过成立一家专门的电影制片公司，我们几个希望成为克里斯先生的投资伙伴。”

　　佩顿眨眨眼，这韭菜这么主动？

　　他本来打算有几天时间，渐渐放出自己的电影理财观念，然后吸引投资者。

　　这才第一天。

　　而且，看上去这人还对自己进行过详细的了解。

　　看来，早就有人已经盯上了自己！

　　也对，美丽人生的丰厚收入，总让一些寻找不到投资方向的先生，怦然心动。

　　拉资金？

　　不！

　　他们该抢着给自己送钱！

　　一瞬间，佩顿的心态出现巨大的变化，做出一副沉思的表情。

　　思索片刻，佩顿缓缓摇头，开口道：“不，制片公司是一个很复杂的行业。”

　　“制片公司最重要的是人，导演、演员、后勤、剪辑……”

　　“我和派达蒙合作，各取所需，我带来项目、资金，他给我提供我所需的各种人才。”

　　“恕我直言，你们什么都没有，贸然入场并不是明智的选择。”

　　几人面面相觑，最后科洛弗轻松一笑：“这还不简单吗？我们有资金，买下一家制片公司，我们不就有人了吗？”

　　“派达蒙那些大型的制片，我们拿不下，人家也不一定卖，但中等规模的制片公司，这还不好办吗？”

　　“之前钱能解决的问题都不是问题！”

　　听着此人的“大口气”，佩顿决定回去，好生探一探这些人的底气，看看究竟是不是合格的韭菜。

　　“不知道克里斯先生意下如何？”

　　佩顿沉吟片刻：“容我考虑考虑，说实话，我暂时和派达蒙合作得很愉快。”

　　并非故作深沉，他决定不可能就此答应，占据主导地位的只能是他。

　　收购制片厂，也只能由他进行！

　　投资者就要拿出投资者的态度，除了掏钱、分账，其余的指手画脚，可没有必要。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零九章电影市场一片广阔免费阅读。https://xs.23sk.com 