
    于珊珊也震撼了下，这个数字比起他们三家水果超市最巅峰的时候还要高出一倍，稳了稳神说道：“不一定，刚开始买的人比较多。”

    说完又刷新了一下，后台订单居然变成了3000多！

    此时离叶雅菲发微博的时间，才过去5分钟！

    于珊珊轻吸了口气，然后神色振奋地继续刷新后台。

    8分钟的时候，6000多订单！

    10分钟之后，订单数已经涨到了8000多！

    半个小时后，订单显示一万三千多！

    这个数据比起刚开始增长的速度慢了很多，可是还是非常可观。

    而且后台的订单还在持续上涨着，到了最后于珊珊和刘媚都有点麻木了，只是机械地刷新着后台，看着数量。

    叶秋正在仓库那边，接到于珊珊电话的时候，正在忙得不可开交，后台一旦有人提交订单，他们这边的快递单就会直接打印出来。

    一开始的时候，几个女生守在打印机那边很无聊，等到9点的时候，开始有订单打印出来了，

    陆小艾还兴奋地叫了一声：“有活了！”

    林可儿几女也都很兴奋，下午的准备工作做完之后几个人就闲了下来，现在可算有事情做了。

    然后下一刻她们就一脸见了鬼的样子，只见打印机开始疯狂的把一张张打印好的快递单倾吐了出来。

    这场景简直就跟洒雪一样，很快就在地上铺满了厚厚一层的订单。

    几女看到这场景都傻眼了，然后有点想哭了，有活干是好，可是这也太多了吧？

    不过马上几个人都回过神来，然后顾不得什么就开始按照上面的订单开始干活了。

    仓库这边一下子就忙的不可开交了起来。

    叶秋看了一会儿觉得有点不太对劲，这边的订单打印机就一台，可是看它疯狂工作的样子似乎很不得劲，琢磨了一下立刻就明白了过来，尼玛这一台好像不够用啊？

    想到这，他急忙又打电话叫人送了几台过来。

    一番操作之后，几台机器都开始打印快递单了，那场景简直可以用飘雪来形容了。

    这让女生们都有点想哭，这都来不及啊，不得已之下只好让男生也过来帮忙。

    这个时候，叶秋正好接到于珊珊的电话：“姗姗，什么事情？”

    于珊珊声音有些激动道：“叶秋，你知道我们现在有多少订单了吗？”

    叶秋问道：“多少？”

    于珊珊立刻说道：“2万2千多了！后台成交额已经200多万了！”

    叶秋看到订单打印机疯狂工作就有了准备，可是还是被这个数字惊到了：“这么多？”

    “没错，而且现在叶雅菲发的微博一个小时都没到，订单还在继续上涨！”

    于珊珊兴奋道。

    叶秋闻言说道：“那我先挂了。”

    “挂了？你就要挂了？”于珊珊声音激动道：“你怎么一点都不激动？这可是200多万销售额，我们的利润起码有一百多万！”

    叶秋苦笑：“姗姗，那么多的订单，我这边都忙得快吐血了。”

    于珊珊闻言噗嗤一笑：“那你忙吧，我这边还要跟买家聊天。”

    叶秋放下电话之后一阵头大，就算是做好了准备，可2万多的订单，起码二十多万的货，仓库这边才十几万的存货又不够了，只能够再打电话给孙琴，让她继续加班生产。

    “二十万订单？没问题！”

    孙琴对于有生意上门自然兴奋不已，这段时间叶秋可是给她带来了连连惊喜，一听到又有二十万的订单相当激动，要不是叶秋不在这，她保证抱着叶秋亲上一口。

    这边的订单还在不断上涨当中，一直持续到了两三点的时候，订单数量才开始减缓了下来。

    这个点就算是夜猫子也都睡觉了，所以很少有人再下订单。

    众人后续又忙到了四五点的时候，这边的工作才算是结束，一个个都累得够呛。

    有几个兼职的学生心里面吃惊的不行，以前也去过网店打工的，可是也从来没见过那么多的订单，居然忙到了现在。

    叶秋看到大家都累得不行，就说道：“今天辛苦大家了，每个人发500的奖金。”

    “谢谢老板！”

    原本疲惫的众人听到这话，都是精神一震。

    那些兼职的学生看到这有点儿羡慕，不过也都没有多说什么，那可都是正式的员工，纷纷打了声招呼就问能不能先走了。

    叶秋一怔：“你们现在要走？”

    张琳琳苦笑道：“叶老板，我们也要睡觉去啊。”

    叶秋点点头：“那行吧，那500奖金连带工钱都打你们卡上了，你们明天把银行卡报给可儿就行了。”

    张琳琳一愣，她还以为叶秋想让她们留下来继续干活呢，心里面还有点怨气的，可是一听好像不是这么一回事，眨了眨眼睛说道：“奖金？”

    叶秋一怔：“是啊，怎么了？”

    张琳琳立刻有点语无伦次：“不是，叶老板，这不是给你员工发的吗？”

    叶秋笑了笑：“说什么呢，都一样辛苦。”

    张琳琳和其他人闻言都有点感动，从来没见过给兼职发奖金的，纷纷欢呼道：“谢谢叶老板！”

    “行了，都回去吧，我让人送你们回去，现在那么晚了肯定没车。”

    叶秋又打电话给老孔，让他安排人过来送学生们回去。

    张琳琳等人又是一番感谢，这样子大方的老板从来没遇到过。

    等到把人都送走。

    叶秋也有点累了，也没有回村去，而是在附近找了一家宾馆住了下来，反正明天还要过来忙。

    第二天早上。

    叶秋就被一阵电话铃声吵醒了，拿过来一看自己才睡了3个小时，苦笑了一声就接起来一听：“姗姗，什么事情？”

    “你现在在哪？”

    “还在睡觉，什么事情？”

    “我就跟你说一下昨天晚上到现在的订单！”于珊珊声音酥媚，“你猜有多少。”

    叶秋苦笑：“姗姗你直接说吧。”

    “猜下也不愿意啊。”于珊珊娇笑了几声，说道：“5万多！销售额500多万！”

    “多少？”叶秋吃惊道。
