    基于之前已经错过一个怨气的前提下，白井九的行动格外的迅速，很快就来到转角走进入，走向洗手间，路过洗手间，然后季节开始上楼。

    本次的目的是，楼上的播音室。

    怨气的味道在楼下，白酒还在白井九意识海中沉睡的时候就已经逐渐占据了他所有的思维，以至于灵魂中尚未消化完毕的世界本源都无法再让白酒继续沉睡下去了。

    不过还好，尽管有着目击上一个怨气白白流失的刺激，但白酒好歹还是冷静的，在到达播音室门口的一瞬间，白井九变成了一直小蚂蚁落在了地上，极其隐蔽地通过微微敞开的门缝爬了进去。

    播音室里，浅井诚实正伏在某个人的背上，蚂蚁进去的时候，这个人正缓缓地直起身来，握成拳的手松开，露出里面的刀柄，以及刀柄下方，沾染着斑斑点点的西装。这些深色的印记正在逐渐往外晕染。

    让蚂蚁触须一颤的是，这个身影的身上，有新鲜出炉的怨气正在缓缓形成。

    嗯，鱼腥味。没关系，就当做是在吃生鱼片了。

    不过怨气固然重要，但在这个播音室里，还有浅井诚实身上出来的恶意化身才更加的美味。

    橙子味的，到时候可以制作成棒棒糖一点点地吃。

    毕竟白井家的人都爱吃黑色的棒棒糖，这是设定。

    蚂蚁趴在门边，在怨气形成的一刹那，触须一动，那一股黑雾就被吸收进入了白酒的灵魂空间里了。

    爽了。

    如果还有就好了。

    不过……现在嘛，趁着浅井诚实布置现场的机会，蚂蚁赶紧默默离开了。

    它需要尽快赶到洗手间。

    也要知道浅井诚实是用在洗手间里洗脸作为借口离开的，白井九也同样是用去洗手间作为借口离开。如果浅井诚实回到小兰身边的时候白井九还没有回去的话，以这家伙能够在柯南眼皮子底下连续杀掉两个人的水准，他多半会起疑。

    起疑其实并不可怕，万一他就此收手可怎么办？这可是白酒自己的损失！

    不过嘛……这位女装大佬去卫生间到底是去男厕还是女厕呢？——这一点没有性别的白酒倒是很好奇。

    至于播音室里那个已经成型了的浅井诚实版恶意化生，就暂且放任它在这里游荡，等会儿再收也不迟。

    身为一只蚂蚁，虽然爬得比普通蚂蚁要快，但是毕竟体型小，等蚂蚁爬进卫生间的隔间里变回白井九再出来的时候，就看到外面洗手台前，正湿漉漉的浅井诚实。

    这幅样子……怕不是连衣服都大致洗了一遍吧？

    走出隔间的白井九在镜子中与浅井诚实的视线碰了个正着。白井九一如既往地面瘫，倒是浅井诚实笑了笑，“阿拉，小九也来上厕所吗？”

    “嗯。”白井九走过去，站在了浅井诚实身边，在另一个洗手台前洗手，“进来的时候，似乎没有看到你呢，浅井……姐姐？”

    白井九面无表情却饶有兴致地用余光关注着浅井诚实的变现。

    黑色的连衣裙……确实看不出血迹，胸襟前有被打湿的痕迹，但是位置很微妙，虽然白井九明白是怎么回事，但是问起来很容易找借口说是洗脸时不小心打湿的，一点难度也没有，还不如不问。

    湿漉漉的头发也是同理。

    身上……还有淡淡的血腥味……但是这一点味道已经被香水味掩埋，正常人应该是闻不出来的。

    嗯？味道？

    傀儡是没有嗅觉的。

    白井九深呼吸一下。

    唔，不对，傀儡的鼻腔里，负责处理嗅觉的器官依旧如同摆设，并没有起到应有的作用。所以这股气味是……白酒的灵魂感知到的。

    哈，他就说，怎么在楼下隔着老远就闻到了楼上播音室里还没有成型的怨气的气味呢，原来如此，随着对那一小块世界本源的吸收，白酒不仅有了新功能，自身的感知能力也被加强了。

    好事。

    看着镜子中映射出来的，因为白井九一个明显的深呼吸动作而略微感到紧张的浅井诚实，白井九关掉了水龙头，安静地等待着她的回答。

    尽管这个回答并不是什么真话。

    她就是想让凶手慌一下，她能有什么坏心思呢？

    “啊……”浅井诚实笑着撩了撩自己额前湿漉漉的刘海，“之前在隔间里面上厕所吧……我也没注意到小九是什么时候进来的呢……话说，我身上没有什么异味吧？”

    这话问的，前后衔接，让人自然而然地觉得浅井诚实之前是在上大号，于是后面的询问就显得更加的自然了，同时也能解释为什么她会在洗手间里待了这么久——啊，到时候还能让白井九为她做不在场证明呢。毕竟凶手怎么会让一个小孩子帮他隐瞒呢？所以白井九的证明会更加的可信。

    厉害了，这是一箭几雕啊？不愧是能把柯南引过来之后，还能杀害两个人的凶手，这可比豪华游轮那次那个姓籏本的小子高明多了。

    白井九转动眼珠上下打量浅井诚实一眼，然后摇头，“没有。”

    “那就好……”浅井诚实捂着胸口松了一口气，“那我们就赶紧出去吧~小兰应该要开始担心了呢。”

    并不会。毕竟小兰是知道自己“真实身份”的，只是上个厕所而已，她平时表现得也不像柯南那样喜欢作死，所以小兰是不会真的担心她的。

    白井九点点头，跟着浅井诚实走出了厕所，径直走向小兰，随后又默默在柯南身边做好，当个乖小孩。

    柯南顿时就半眯着眼睛吐槽，“什么啊，走得那么突然那么着急，我还以为你是想到什么关键，去找线索了呢……原来真的是去厕所了啊……”

    白井九这样冷冷清清不真实得像个傀儡人一样，柯南还以为她根本不会有这种生理需求呢。

    “关键啊……”白井九看着柯南的表情，直觉这货估计又在想一些不太礼貌的事情，干脆就点拨了一下，“我的确想到了一个你忽略掉了的关键。”

    柯南一愣，“什么？”

    “昨晚对乐谱有反应的，西本先生的确是最大的，但是实际上，对乐谱啊，诅咒钢琴啊，反应极大的，还有一个人哦~”

    柯南愣愣的，脑子里不由自主地顺着白井九的话语往下思考。

    如果白井这家伙没有推理错误的话，那么，这个人就是……

