    儿童在新社会是珍贵资源，拥有比以前更多更全面的优待，白父很放心的将孩子交给工作人员，整日在家里发呆。

    这对小孩来说倒也不是一件坏事，毕竟，离开爸妈终于让他认清现实努力成长。

    郝灵对这些全不在意，白灵珠早就走了，这些人的下场又给谁看？

    等灵灵灵终于将灵珠空间融合完毕，到了离开的时候，这个时候距离她来已经过去足足一百年。

    一百年里，郝灵用三十年的时间帮这里的人类转化，剩下七十年，没有人知道一行三人的踪迹，有人猜测女王大人是在闭关，也有人猜女王大人飞升成仙，就是没人猜她已经死了的。开玩笑，那可是女王大人，他们都死了女王大人也不可能死。

    灵灵灵兴奋的让他们进空间，展示自己的成果。

    “看，多么美丽的景色啊。”

    郝灵：“哦。”屁大点地方。

    盐阿郎：“哦。”还不如朕的围场大。

    卫弋：“哦。”做疆场也略小呀。

    灵灵灵被泼一头冷水，气呼呼，今日它是大熊猫，叉着圆滚滚的腰：“你们知道炼化这个多辛苦吗？我可是吃奶的力气都使出来了。”

    若是能与主脑联系，它不用这么费力，可要是主脑在，它也不好私昧。既然独吞好处，那就不能不出力。

    白黑的圆滚滚幼崽，别提多么可爱，三人果断下手捏啊捏：“辛苦灵灵灵了，你可真能干。”

    灵灵灵傲娇一扭头，哼。

    嘿，小东西还难哄了。三人交换过眼色立即对空间一顿夸。

    “空气真好。”都是灵气。

    “土壤真肥。”仙界挖的。

    “石头好看。”卫弋干巴巴的声音。

    唰，三人齐齐看他，灵灵灵：“那是山。”

    卫弋干笑一声：“郝灵，让青龙白虎来跑一跑，闷了那么久，它们一定闷了。”

    七十年的时间，灵灵灵炼化空间，郝灵吸收灵气，卫弋和盐阿郎修炼神魂，都没闲着，全在闭关。青龙白虎自然没有放出来。

    郝灵一放出来，两小只喵喵喵叫不停，打量四周。

    其实这空间并不大，几十亩平地一眼清泉尽头几座小山，边缘一片白蒙蒙结界。或许原来这里很大，但仙宝传了太久，外界灵力缺失，它自身的灵力消耗，才变得这么小。

    郝灵：“白灵珠用这里的东西拯救了人类，什么东西？灵植？”

    灵灵灵：“灵植和灵泉，造出了克制丧尸病毒的药。”

    郝灵：“别的东西呢？修仙传承呢？”她有点小紧张，假如这里头有修仙传承——发大了哇！

    灵灵灵也是这样想的，它垂头丧气：“没有。我把地皮都刮三遍了，没有。就只是一个很普通的种植空间。”

    唉。

    唉。

    两人齐齐叹息。

    盐阿郎和卫弋再次疑惑：“修仙比你来自的星际还厉害？”

    郝灵：“也不能这样说。不过是仙魔文明里太多我们垂涎欲滴的东西。唉。”

    好失望啊。

    灵灵灵看看她，再看看两人，觉得不能太刹星际的威风，道：“我们星际也有仙魔做不到的本事，我们的星际大军也很厉害的。”

    两人重重点头，可不是嘛，那巨大的机甲，可真是太迷人了。还有星舰，神仙都造不出来。

    郝灵冷眼看着，果然男人对军事机械更感兴趣。

    此间事了，该离去。

    这个世界吸收了足够的灵气，还有功德信力，灵灵灵信心大涨，寻找下一个世界，留三个人在灵植田里拔草，田里不止灵植，还有白灵芝当年种下的农作物这些年自行繁衍乱长成一片，也需要收拾出来。

    卫弋和盐阿郎收割农作物，郝灵把麦子稻子豆子等分开放在地头，青龙白虎调皮的在她两脚间穿来穿去。

    “这个空间恐怕只能用一次了，白灵芝定然舍不得拔灵植，田里的灵植不足半数面积，可见空间自有灵力已经不足。又没有修炼之法，白灵芝或者白灵珠都没有法子滋养空间，这空间只能自生自灭。得亏遇到我，灵灵灵有办法，怪不得灵珠那么急切的往我手里钻。这是在自救呀。”

    灵灵灵融合了空间后，那颗空间寄存的珠子丢进灵泉里，因为空间炼化进郝灵灵魂，郝灵自身巨大的灵力自动滋养灵魂里所带的一切，有了灵力补充，泉眼大了几分，底下浸泡的那颗珠子也开始泛出珍珠的光泽。

    还有田里的灵植，眼见精神许多，以后该种的种该分枝的分枝，早晚重新种满所有田地。

    至于那些普通的作物，灵灵灵经历几个世界早收集很多，归类收起来便是。倒是经过空间的改造这些东西多少也含了灵气，比普通作物好吃一些，对身体也好。

    三人好不容易将半数田整理出来，灵灵灵纠结着回来：“没碰到灵力浓的世界。”

    郝灵才要说“不着急慢慢找”，忽然心头悸动，她迅速道：“不管什么世界了，立即找到一个进去。”

    灵灵灵吓一跳，看郝灵严肃下来的神色不敢多问，立即去办。

    卫弋盐阿郎：“怎么了？”

    郝灵按着额心：“植灵师的直觉，我们需要立刻离开这里。”

    两人也肃容起来，没问为什么，问该怎么做。

    郝灵吸一口气：“等灵灵灵就好。”

    灵灵灵速度够快，正巧旁边有个小世界一头扎了进去。

    她们刚一离开，一道虚无缥缈又强大的神识扫过，带着来自不知名空间的低喃：“无聊啊...”

    灵灵灵手忙脚乱的进入世界，手忙脚乱的找了个任务，才镇定下来，后怕的呼了口气。

    咦？它怕什么？

    “灵，我接了个小任务，你要不要见客户？”

    郝灵的心跳已经平复，与危险擦身而过，她点点头：“我马上来。”

    狭小的办公室，寒酸的家具，郝灵一身职业装一丝不苟的坐在办公桌后面。

    真是寒碜啊，你但凡放点笔啊纸啊在桌子上呢。

    门打开，一个盘头老妇人走了进来，身上穿的却是道袍。

    郝灵挑了挑眉，老妇头发花白，身材佝偻，看上去有六七十，其实，才五十左右。

    不怪如此，能进来这的都是不如意之人。

    老妇进到这里是吃惊的，但她又很麻木，一步一步走动间可见良好的教养，对着郝灵施了一礼，在转椅上坐下。她坐姿很正，坐了半个椅子，身下椅子并没有半点摇晃。

    郝灵点点头：“你有什么心愿？”

    “心愿？”老妇开口，宛如一口枯井：“我的人生还能重来吗？”

    “可以。”

    老妇惊讶，眼里积聚一点亮光：“那个声音说，可以为我报仇。”

    “重来也是报仇的一种。你要重来吗？想重生到什么时候？”

    郝灵心思急转，她可没那个本事扭转时空，就看灵灵灵遇到这妇人的时间节点了，如果太晚来不及，那——就送她一场梦？

    没毛病，人生就是梦一场嘛。

