    呼！

    长街之上似有风起。

    遥隔长街一道，两人彼此打量，心中皆是一凛，感知到了对方的不凡以及那不加掩饰的杀意。

    “区区一个小城泥腿子罢了，居然……”

    按在窗沿上的手掌不由的攥紧，萧青峰心有震荡，一时难以平复。

    他是什么人？

    萧家嫡系，还未出生之前，族中就以巨大的代价，从朝中求得九种灵丹，为他备下。

    未出娘胎之时，他的血脉就经由灵丹多次洗礼变得异于常人，换血之速，数倍于人。

    一出生，更有朝中钦天监的官吏上门，为其摸骨，然后定出最为适合他自身的武功，族中有的，全数取来。

    族中没有，都以巨大的代价从朝中、武林中换来。

    习武以来，更有诸般名师指点，他自己更是勤勉，近三十年里几无一日闲暇，诸般经典武功充斥了他的一生。

    内炼、外炼、拳脚、兵器、轻功、丹药……

    下乘、中乘、上乘……

    但有所求，必有响应。

    可此时，在那出身小城，年岁小自己十岁还多，疑似习武不过三四年的泥腿子身上，他居然察觉到了危险的气息。

    “我的天赋，真的就这么不值一提？！开什么玩笑？！”

    五指抓破了窗台，萧青峰心中震荡。

    如此强烈的挫败感，是他平生第二次。

    他……

    “回军营！”

    深吸一口气，萧青峰强压下心中悸动，在几个随从惊愕的眼神中，转身离开，脸色从未有过的难看。

    君子不立危墙之下，即便心有杀意，可也绝不能在天狼关中动手。

    天狼禁令，若是触犯，那位面前，可没有情面可讲。

    天狼关，施行的不是律法，而是军法！

    “萧青峰……”

    长街那头，喧闹的入城口处，杨狱眸光幽冷，也是有着波动。

    对比平民百姓，门阀世家的优势太大了。

    这个优势，不仅仅是人脉背景，也在于其家中的底蕴。

    习武，从不是仅凭一门武功秘籍就成的，任何一门武功之中都蕴含着极多的术语与隐藏。

    没有名师指点，即便能勉强入门，也会留下错漏与破绽。

    所学武功是否契合自己，那更是只能看天意了。

    强如冀龙山都吃了这个亏，踏入五关之后，都被换血层级不及自己的唐百列等人千里追杀，狼狈逃入长留山。

    若非神通，他便是再有十年，二十年，三十年，也绝没可能攻进青州城。

    一人之力，实在难以追赶这些门阀世界数百年传承，成体系的培养……

    即便是他自己。

    若非因所学武功经由食材炼化就会完全契合自身，更可借鉴他人的经验，短短三年时间，即便身怀上乘武功，都入不了门！

    心中思量翻滚，也不耽误杨狱观察四周。

    天狼关，不同于其他的城池，其中有着浓厚的行伍风格，不说各类建筑，即便是来往的行人身上，居然都有些令行禁止的味道。

    人来人往，车水马龙，却显得井然有序，丝毫不见拥挤。

    “有些意思……”

    杨狱转过心思，看向出城口一侧。

    在那最为显眼，每一个进出城的行人都必然能够看到的地方，竖立着一块巨大的青石碑。

    其上，有且只有一行大字。

    “莫惹老子生气！”

    简短的一行字，犹如龙蛇非动，铁画银钩，劲力入石三分，显现出其人刚烈霸道的性格。

    乍一看去，似有实质的煞气扑面，让人不由的心中发凉。

    “入城者，来此领取‘天狼令’，没有此牌者，若被抓到，一缕按照敌国奸细论！”

    “入城须知！但入城者，无论是什么人，刀兵随你携带，可若有人妄自厮杀，不见血者，收监三月，若是见血，全部充军！”

    “杀人者，腰斩！”

    石碑之下，两个士兵轮流高喊，声音洪亮，来往行人无不侧目。

    两人身前，一块空地上，有着数位刀笔吏正襟危坐，登记进城之人的信息，更有膀大腰圆的精悍士兵拿着厚厚的通缉令对比。

    比起任何城池的管制，都要严苛的多。

    这是军法管制。

    “有些麻烦……”

    瞥了一眼身后的斗篷人，杨狱眉头微微一皱，还是上前登入了身份。

    又过了许久，斗篷人方才轮到。

    “斗篷摘下来，嗯？你这是……”

    那刀笔吏本还有些不耐，看到那令牌，愣了愣神，方才接过，小心翼翼的打量了几眼。

    方才一惊，站了起来，恭恭敬敬的道了声‘大人’。

    “我来天狼关，有些事做，我的身份，不可登记，若是泄露……”

    斗篷下传来深沉之音。

    那刀笔吏心中一凛，虽有些犹豫，却还是点头应下了。

    在天狼关，六扇门当然没什么牌面可讲。

    不过锦衣卫的牌子，到哪里，都是值钱的，尤其是边关之地，锦衣卫身负刺探、监察之职，自然不同于六扇门。

    事实上，很多锦衣卫的身份，行踪都是绝密，等闲人绝不可知晓的。

    天狼关的规定，杨狱来之前自然知道，如若不然，也不敢带活死人进来。

    “远远跟着我，不要生乱……”

    默默的下达指令，杨狱远远在前，三百长足可横跨数条街道，自没人能知道他们两人的联系。

    “身为青州军大将军，魏正先绝不可能没有自己的情报来源，送信与否，其实意义并不大……”

    行走于宽敞笔直的街道上，杨狱心中雪亮。

    徐文纪，不会在边境骚动的时候调离驻守边疆的大将，魏正先，也绝不是庙中的泥胎木偶，对外界毫不知情。

    他可不信，这位经历过流积山之战，名震一州的大将军，会被人封锁了情报来源。

    是以，他很清楚。

    徐文纪让他送信，调离方其道是其一，第二，却极可能是针对那些出身四大家的军中将领。

    感受着暗地里传来的目光，他心中冷笑。

    “这便是树大难倒吧……”

    杨狱心下摇头。

    世家门阀最为可怖的，不止是武功与言论的把控，官吏士绅的抱团，官官相护，更多的，在于他们根深叶茂。

    且比穷苦百姓更懂法。

    朝廷也好，军中也罢，没有理由杀人，是犯忌讳的。

    弄出‘莫须有’罪名的那位，可足足被骂了几千年！

    “老狐狸啊。”

    杨狱心中喟叹。

    徐文纪的高明处，就在于，他虽然利用了你，可却明明白白的将一切都告诉你。

    杨狱没有急着去送信，而是与活死人遥隔三百三十丈，开始闲逛。

    有人乐意盯着，他也就乐意逛。

    过于难行的交通，就造就了城城皆不同的景色。

    天狼关，是一座军城，却不是军营。

    其中有着行伍的严苛律法，却又有着民间的热闹与买卖，古怪而又和谐。

    三道长街，足有上千家各类的摊贩在售卖各类商品。

    不止是青州的特产，还有来自于关外，大离王朝与天狼王庭的特产。

    当然，这些却是关卡内的骑兵去‘打秋风’所得，流积山后，三国之间，几乎都断了贸易。

    之前的一些‘互市区’都被取缔了。

    敢明着交易的，可没几个。

    杨狱本也没太在意，不过很快，就被一物吸引了注意力。

    “来往的各位，且往这里看！”

    一个身材消瘦的中年人站在摊位上，双手高举，举着一块巴掌大的石头，满面通红的大喊着。

    杨狱的视线，也随之而起。

    仍是落在那块，半黑半红的奇石上。

    暴食之鼎有着强烈的冲动，却非是对于食材的感应，而是类似于碰到金银类金铁的反应。

    且非常强烈。

    “此物名唤‘玄雷石’，据说出自大离境内一处奇地‘万雷山’，据说，乃是玄铁长年累月被雷击后才会诞生的奇石！”

    杨狱正自打量之时，身侧传来声音。

    他余光微扫，那是个身着麻衣的青年，一头乱发下，面色泛黄。

    此人，却是暗中盯梢他的人之一。

    他的武功似乎很奇异，气息若断若存，混迹于人群中，若非他五感敏锐，几乎就要漏掉。

    “万雷山，略有耳闻。”

    杨狱点点头。

    大离万雷山，乃是天下十大奇地之一，其常年被雷云笼罩，几乎每日都有雷落山崖，进入其中的人少有能活着出来的。

    之前在案牍室，他曾扫过一眼。

    “据说此物百锻玄铁质地更好的多，可惜，因其难以熔炼，且价格过高，以其为主体锻造的兵器，少之又少。”

    封平微微一笑，抱拳道：

    “风剑门，封平！兄台挎刀背弓，气质不凡，莫非就是最近声名赫赫的杨，杨狱，杨大人？”

    “杨狱是我，声名赫赫，也谈不上。”

    杨狱随口回了一句，视线仍落在那玄雷石上。

    他倒的确有心锻造兵器，不过，此时心中所想的，却是刚刚到手的那门神种‘融金炼体’。

    这门神通的强横，在冀龙山的身上展现的淋漓尽致，神通不破，几乎无可伤之。

    裕凤仙的刀法何其之凶戾？

    等闲五关准宗师被其斩上一刀，也得断成两截，可那一日，冀龙山生生抗了数十刀，都无伤势。

    这门神种拓印下来的第一时间，他就仔细研究过了，只是受限于暴食之鼎的蓄能暂时还差一些，不曾炼化而已。

    这门神通，顾名思义，是可以熔炼金铁入体，以达到强化自身的地步。

    因此，其所融入体内的金铁，就尤为重要了。

    冀龙山耗时十数年，才在长留山数万贼寇以及诸多门派乃至家族的暗助之下，将百炼玄铁融入己身的。

    此时眼见有奇异金属，他心中第一时间想的，就是这门神通。

    见杨狱态度冷淡，封平也不恼，身子一晃，泥鳅也似挤进了人群，不多时，已回转来，那枚玄雷石，也被其买下。

    “大人若想要此物，封某可代为收购，玄雷石虽少，可这么些年，城中可也有不少。”

    封平递上玄雷石。

    “不必了。一块玄雷石，杨某还是买得起的。”

    杨狱也不接，转身欲走。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    他才来天狼关，这封平就盯上了他，这要说没有目的，他怎么也不信。

    一块玄雷石？

    “在下绝无恶意，大人何必拒人于千里之外？”

    封平追上几步，压低声音说着，突然传音入密：

    “大人要杀那萧青峰，在下愿效犬马之劳！”

    呼！

    杨狱止步，眸光变得冷冽。

    封平心中一寒，却强自忍耐。

    片刻后，杨狱一甩缰绳，走进了道旁的酒楼去。

    “呼！”

    接过缰绳，封平心中不由的一喜，也不在乎客串一把马夫，将龙马送到酒楼的马厩，又要了上好的草料。

    方才回转酒楼。

    这酒楼上下三层，但天狼关的建筑多为青石堆砌，极为厚重高大，三层靠窗下望，也可见此关风貌。

    封平很是大方。

    自己一身麻衣，却足足点了十数个大菜，又要了几壶好酒。

    为杨狱倒满，再给自己倒上一杯，酒香扑鼻，想来不会很便宜。

    “礼下于人必有所求。”

    随意打量了一眼四周，杨狱也不兜圈子，开门见山：

    “无缘无故，我实难信你之话。”

    “我与他有仇，仇深似海。”

    封平长出一口气，难掩怨恨杀意：

    “大人出身六扇门，不可可听说过十三年前，发生在德林府，风剑门的一桩大案？”

    “十三年前？”

    杨狱微微摇头。

    “时隔久远，大人不知也是正常。”

    封平神色一黯，叹道：

    “其中事宜，大人尽可去查，若是知晓，便可知在下与那萧家仇深似海之话，绝无半丝虚假！”

    “是吗？”

    杨狱不置可否。

    “封平绝无半句隐瞒！”

    封平咬牙，只差发誓了。

    “我姑且信你与他有仇，也假设我就是要杀他。可以你的武功，可未见得能帮上什么忙吧？”

    杨狱捏着酒杯，淡淡道。

    封平的武功不差，或可与萧青峰交手一二，但也仅此而已了。

    “大人的武功高强，或许不将那萧青峰放在眼里，可在这天狼关，大人武功再强十倍，也最多只能与其同归于尽。”

    小心打量着四周，封平缓缓说着，难掩凝重：

    “魏大将军生气，很严重！”

