    燕玲珑好奇地看向萧锐，问道：“神州大陆就这么大，都被大夏一统了，你去哪里弄个不逊色于大夏疆域的国家给七夜？难不成你指得是草原？不行，我儿岂能去那里！”

    萧锐笑道：“山人自有妙计，我都用生命做保证了你还不相信吗？”

    “不行，你必须说清楚，我才相信你。”燕玲珑可不好骗。

    萧锐便道：“你应该见到了我们大夏最新的宝船，你觉得怎么样？”

    燕玲珑道：“神州大陆从未有过这样的海船，庞大壮观，能披波斩浪征服大海，你是准备用它们远航的吗？”

    萧锐笑着点点头，道：“没错，这样的宝船才能支持远航！在大陆东面，跨越辽阔的海洋，有一片幅员辽阔的大陆，我给它命名为东洲大陆，那里土地肥沃，风景宜人，大陆规模完全不逊色于神州大陆，而且那里没有国家，只有土著居民，使用最简单的木质兵器，头上插根羽毛，处于半开化的时代。七夜如果愿意，可以去那里征服东洲大陆，成为东洲大陆的皇帝！这样的话，东洲大陆和神州大陆有海洋相隔，便打不起来，你们燕国的国统还能在新陆地延续，何乐而不为呢？当然了，我会给七夜准备大量宝船，运送大批战士和百姓过去！绝对不会亏待七夜！”

    为了弥补这个长子，萧锐冥思苦想终于想到了这个办法。想要天下，那为父给你兵器给你士兵给你大船，你自己去打吧。

    把美洲变成汉人的天下，这份功劳不比一统神州逊色啊。

    “你说的可是真的？不是在骗我？”燕玲珑狐疑道。

    萧锐笑道：“你若不信，以后可以亲自去看看，如果是假的，我便把皇位传给七夜。你如果还担心的话，我可以打欠条！”

    燕玲珑根本不知道海洋以东还有大陆，但看到萧锐信誓旦旦，而且以生命来做赌约，她又不得不相信。

    “容我回去想想。”燕玲珑说道。

    萧锐没有催促她，两人也没有心情温存，便离开楼船各自返回两岸。

    而当燕玲珑靠近南岸时，却没想到萧七夜竟然偷偷跑来了，此时正在岸边等她！

    “胡闹！你怎么跑出来了！”燕玲珑下了船，立即喝道。

    萧七夜也不怕，说道：“我担心姑姑的安全，所以瞒着所有人来了。听说大夏皇帝御驾亲征，我作为燕国的皇帝，自然也能御驾亲征。”

    燕玲珑抿着嘴，抱起了他，然后沉声道：“七夜，你虽然年纪很小，但聪颖过人，有件事我瞒了你很久，现在是时候告诉你真相了。”

    萧七夜点点头，便随燕玲珑回到了军营营帐。

    屏退所有人，燕玲珑犹豫许久，不知道如何开口。

    谁知，萧七夜问道：“姑姑，是不是和我的身世有关系？”

    燕玲珑一怔。

    萧七夜继续道：“教导我的博士说过，天下间相像之人极少，万万难寻，除非是有血脉的亲人，容貌才容易相像。姑姑和大夏皇帝关系匪浅，而我又和他长得相像，所以我自然会怀疑啊。”

    燕玲珑顿时潸然落泪，抱着萧七夜痛声大哭。

    “是母亲对不起你，是母亲对不起你...“

    看着自己的亲生骨肉叫自己姑姑，这份煎熬也是很痛苦的。萧七夜虽然聪颖过人，但毕竟也是孩子，对他来说母亲和姑姑的确是不同的。

    萧七夜听到了真相，也抱着燕玲珑啕嚎大哭。

    母子俩哭了许久，燕玲珑才擦干眼泪，把前因后果告诉了萧七夜。

    萧七夜没有记恨自己燕玲珑，而是对萧锐更好奇，便问道：“母亲，我能去见见父亲吗？”

    “好！明天便让你见见他。对了，他要灭了燕国，让你做亡国之君，你不恨他吗？”燕玲珑问道。

    谁知萧七夜却笑道：“其实父亲担心的对，神州一统才能造福天下百姓。另外我对东洲大陆很感兴趣啊，去那里征途，我也能创造不逊色于父亲的丰功伟业。”

    燕玲珑搂着萧七夜，没想到他会说出这些话，真是让她意想不到。

    而萧锐回到北岸没多久，燕玲珑又派心腹送来了口信，约定明日江上见面。

    谨慎的燕玲珑并没有说萧七夜赶来的消息，她也怕萧锐知道萧七夜来了，会趁机出兵抓了自己的儿子。

    次日，萧锐按照约定的时间乘船来到江中，上了燕玲珑的船后，就看到燕玲珑身后站着一个小家伙。

    “妈呀！”

    萧锐身后的汪大直立即瞪大了眼睛惊呼一声，这小家伙怎么和陛下这么像！真是缩小版的陛下啊。

    叫完才意识到自己失礼，吓得连忙跪下来。

    萧锐也瞪大了眼睛，诧异地看着萧七夜，立即反应了过来，然后上前两步，问道：“你...你怎么来了？”

    萧七夜看着一脸惊讶的萧锐，小脸上笑开了花，同时心中想着：父亲果然比画像上帅气啊。

    接下来发生的一幕让萧锐更是一呆，只见萧七夜走过来，竟然抱住了萧锐的大腿。

    萧七夜哭了，叫道：“呜呜...原来你就是我的爹爹啊！”

    萧锐有些手足无措，同时内心怜爱之意泛滥，便伸手抚摸萧七夜的脑袋，说道：“你是小男子汉了，不哭...“

    萧七夜抬起头看着萧锐，用力的点点头，这才松开萧锐的大腿。

    而萧锐随即蹲下来，抱起了萧七夜，看着这个和自己长得那么相像的小翻版，就算基因会遗传长相，这也遗传的太厉害了吧。

    随后，一家三人进屋好好联络感情，不过基本是萧七夜问，萧锐回答，这小家伙满肚子好奇，问个不停，萧锐耐心地给他解释，其乐融融。

    燕玲珑看着七夜坐在萧锐怀中一脸兴奋，此情此景，她恍然明白，这才是她最想要的啊。

    同时，燕玲珑拿定了决心。

    他虽然是燕国的长公主，但现在更是萧锐的妻子，七夜的母亲。一些事情不能让自己的固执还让夫君和孩子难办。

    待父子俩聊完，燕玲珑才说道：“七郎，七夜愿意去你说的那个东洲大陆，我也想开了，不再阻止你一统神州！就让燕国在神州大陆成为历史吧。”

    “谢谢你！”萧锐大喜。

    萧七夜则骄傲道：“母亲，孩儿是父亲的孩子，也是母亲的孩子，所以孩子身上有燕氏皇族的血脉，请母亲放心，孩儿已经决定，不改名为萧七夜，继续叫燕长卿。孩儿要去东洲大陆打下一个庞大帝国，让燕国之名不朽，请母亲放心！还请父亲恩准！”

    小小年纪的他，说出这番话来意气风发，很有帝王气势。

    “我的好七夜！”燕玲珑忍不住地潸然落泪。

    萧锐则称赞道：“好小子，有志气！男儿志在四方，父亲全力支持你！”

    “谢谢父亲！”萧七夜问完之后，又道：“那我们两国还打不打啊？”

    燕玲珑闻声也看向了萧锐，是啊，虽然他们已经商量好了，但接下来如何操作才是关键。

    是大夏继续进攻燕国，必须做样子。还是萧七夜和燕玲珑回燕都后，直接宣布放弃抵抗，归顺大夏。

    如果是第一种办法，又得牺牲一些将士的性命。而如果选择第二种办法，直接宣布放弃抵抗归顺大夏，恐怕会引起叛乱，而且燕玲珑和萧七夜都将背负骂名。

    面对两人的注视，萧锐却突然摸了摸鼻子，说道：“额...那个...算算时间，燕都应该被攻破了吧。”

    “什么？”燕玲珑大惊失色。

    萧七夜也目瞪口呆，但他不愧是聪颖过人，立即说道：“是骁勇侯汪峰！”

    此时燕国境内，还有四十多万兵马正在北上撤回大夏。燕国兵力有限，并未阻击这支队伍，不过现在，这支队伍成为了搞定燕国的最重要的筹码，也是萧锐布局燕国的最厉害一步棋。

    萧锐点了点头，说道：“早在我们约定在此碰面时，我便通知骁勇侯汪峰，直取燕都，算算时间，应该差不多了！”

    燕玲珑张了张嘴，气得去掐萧锐。

    没想到这个男人真绝情啊，竟然直接利用和儿子相认的时间，暗中下达了作战命令，让正在燕国境内穿行的骁勇侯直接进攻燕都！

    所以从一开始，他就要灭掉燕国，就算亲生儿子是燕国的皇帝，也得灭掉！北岸的大夏兵马只是幌子，和自己碰面也是掩饰！

    拿下燕都才是他的最终计划！

    “父皇好厉害啊！”萧七夜双眼冒星星的钦佩道。

    萧锐尴尬地摸了摸鼻子，看着燕玲珑那气愤的小表情，他嘿嘿直笑，也觉得有些过分了。

    燕玲珑自信的以为手握着制衡萧锐的把柄，却成了反被利用。

    “哎，事已至此，我也无力回天了。”燕玲珑揉了揉眉宇，无奈说道。

    萧锐笑道：“这样岂不是更好了，你和七夜都在前线亲征，燕都被攻破，便是守城大将办事不利，接下来的事情就好操作了......”

    只听萧锐娓娓到来，将接下来的计划详细说出。

    燕玲珑和萧七夜认真地倾听，两人决定听从萧锐的主意，接下来需要好好演一出戏了。

