    李岩这一下抽的可不轻，在场众人顷刻间呆住，一旁的卓枫还保持原来的武打动作，傻愣愣盯着杨郑希的脸。

    李岩也是一脸呆滞模样，看起来似乎很无辜，呆愣了几秒钟，匆忙上前说道：“哎呀，真是对不住，我这手忙脚乱的，一不小心动作就不规范，抱歉抱歉！”

    感受到脸颊火辣辣的疼痛，杨郑希双目都快喷出怒火，咬牙切齿瞪着李岩：“你……你绝对是故意的，我特么和你拼了！”

    话音尚未落下，恼羞成怒的杨郑希便朝李岩张牙舞爪扑上去，一副要将他生吞活剥的表情，面孔狰狞可怖。

    “郑希你别冲动呀，我真不是故意的！”

    李岩说话的同时，在心里默默补了一句，我确实不是故意的，我是有意的。

    就在杨郑希扑过来的瞬间，李岩从容淡定侧了侧身体，以非常隐秘的角度伸出一只脚，杨郑希毫无意外的被绊倒，在惯性的作用下朝前方扑去，摔了个狗啃泥。

    这一切都发生在极短时间内，剧组其他工作人员想要阻止都来不及，只能眼睁睁看着杨郑希摔倒。

    众人都处于震惊当中，甚至没人记得去搀扶一下，任由杨郑希躺在地上呻吟哀嚎。

    李岩脸上的惊讶完全是装出来的，他第一个上前抓住杨郑希的胳膊，想要把他拉起来，很好心的样子说道：“你怎么这么不小心呀，都什么话好好说，何必如此激动？”

    一看搀扶自己的人是李岩，杨郑希挣扎着怒吼道：“用不着你假好心，给老子滚开！”

    他一挣扎，李岩顺势将手松开，还没站直身体的杨郑希“噗通”一声又扑到地上，听声音就知道摔得不轻。

    郭嫚秋沈云云等人不忍直视，强忍着笑意，虽然杨郑希摔得挺惨，但她们还是想笑。

    导演看不下去了，担心这位大少爷摔出问题，连忙上前将人扶起来，关心问道：“没摔伤吧，要不要去医院看看？”

    杨郑希刚要开口，两道鼻血从鼻孔中流出，他一开始还不知道，摸了一把看到手上都是血，整个人陷入慌乱之中。

    “血，流血了！”杨郑希声音颤抖喊道。

    只是流一点鼻血，问题应该不大，不过导演不敢冒险让他继续拍戏，叫了一位副导演陪杨郑希去医院。

    等杨郑希走远，郭嫚秋等人放声大笑，偷偷对李岩竖了个大拇指。

    “算了，这场打戏剩余部分让替身拍完吧。”导演很是闹心说道。

    好在前大半段没什么问题，只剩下几个动作没做完，替身可以接替杨郑希的工作。

    在两位正义人士的围攻下，李岩惨败而亡，顺利领盒饭。

    换下戏服，李岩拿出手机看看是否有未接来电，看到李潇发来的短信，心头顿时一凛。

    “神秘人终于出现了……”李岩盯着手机屏幕，口中喃喃自语道：“金阳路八十三号，会不会是个陷阱？”

    想到储物戒指里还有好几张护体神符，连子弹都能挡住，即便有埋伏也无须担心，李岩决定前去赴约。

    离开片场，李岩开车直奔金阳路八十三号，看看到底是谁在暗中相助，又有何目的。

    别墅里，老园丁和几位李家旧部核心成员坐在一起，坐等李岩上门。

    “邹爷，我没在短信里表明身份，您说小少爷会不会担心有诈不过来？”李潇皱眉问道。

    老园丁想了想，摇头道：“应该不会，小少爷一向明知山有虎，偏向虎山行，李功设了好几次圈套，小少爷都没有避而不战，他肯定会过来。”

    金阳路位置较为偏僻，李岩找了好一会儿才确定八十三号的位置，在别墅外观察了一阵，按响了门铃。

    “来了！”老园丁猛然站起来，眼神中充满激动，其他人同样一脸兴奋。

    大门打开，李岩小心翼翼往里走了几步，负责开门的青年微微躬身道：“里边请，您要找的人就在大厅。”

    搞得神神秘秘的，李岩暗暗提高警惕，双手背负在后面，偷偷激活一张神盾符。

    跟着青年走向大厅，李岩一路看到不少身穿中山装的青年，一个个气势不凡，一看就知道是高手。

    李岩眉毛微微上扬，警惕心更甚，看样子这是一股神秘势力，而不只是一个人。

    走进大厅，一眼扫过去，看到好几张熟悉的面孔，李岩整个人顿时呆住。

    走到一个中年人面前，他不敢置信问道：“您是……高阳老师？”

    “难得小少爷还记得我。”

    高阳微微一笑，他是李岩高中体育老师，之所以去浦宁一中任教，也是为了更好的保护李岩。

    “小少爷？”李岩一头雾水，越来越搞不懂眼前的情况。

    除了高中时期的体育老师，还有好几个熟人，楼管阿姨和老园丁他都认得，还有一位是福宁大学南大门正对面那家大排档老板，李岩没发家前，是那儿的常客。

    “这……这到底是怎么回事？”李岩眼神充满迷茫问道。

    老园丁站了出来，沉声道：“说出来或许小少爷不会相信，事情是这样的……”

    花了十多分钟，他将整件事来龙去脉向李岩阐述一遍，包括二十多年前隐族李家那场血的风波。

    李岩听着听着，表情渐渐变了，目光深沉道：“你的意思是，我并非我父母的亲生儿子，而是隐族李家的什么小少爷，因为李鹏远叛变，导致我父母亲人被追杀，不得已将我丢在七星镇？”

    “虽然短时间内让你无法接受，但这就是事实，我们隐藏在小少爷身边，也是为了能时刻保护你。”老园丁诚挚说道。

    李岩确实有些无法接受，但他有一种强烈预感，老园丁所说十有八九是真实的。

    用力抹了一把脸，李岩拿出手机，指着屏幕上的短信问道：“这是谁发给我的？”

    “是我发的。”李潇站了出来。

    李岩抿了抿嘴道：“谢谢你的帮忙。”

    “小少爷太客气了，这是我分内之事。”李潇受宠若惊道。

    “别叫我小少爷，在我没确定事情真伪前，我不会相信你们说的每句话！”李岩沉声道。

    老园丁等人不觉得意外，换做他们遇到这样的事，恐怕也很难一时之间接受现实，需要时间慢慢适应。

    “小少爷，南岭李家其实是隐族李家的一个分支，而他们已经决定投靠我们这边，加入我们的复仇大计！”楼管阿姨说道。

    李岩眉头又是一皱，提起南岭李家，他就联想到惠民医药，昨天李晓惠还打电话向他询问，该把疗伤液在港澳台地区的经销权卖给谁。

    目光在老园丁等人脸上扫过，李岩渐渐平静下来，不管他们说的是真是假，有一点倒是可以合作，大家有共同敌人，那就是现在的隐族李家！

    李家三番两次给李岩设套，不但想要谋夺岩石药业，更想要他的命，此仇不共戴天，早已没有和解的可能，不是你死就是我亡。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，老园丁这伙人的主要目标也是隐族李家，让李岩微微松了口气。

    晃了晃略有些混乱的大脑，李岩轻轻揉捏着眉心道：“你们说的这些太离奇，和天方夜谭差不多，我要考证过后才能给你们答复，如果没有别的事，我先回去了。”

    看着李岩往大门方向走去，老园丁忽然喝道：“慢着！”

    说完，他一拳直轰李岩后脑，拳头产生的破空声让李岩脚步陡然一顿。

    察觉到身后动静，李岩毫不犹豫转身轰出一拳，与老园丁的拳头面对面撞击在一起。

    一股排山倒海般的力量从拳头传到手臂，再导入体内，李岩不禁后退三四步，卸掉作用在身上的力量。

    同样的，老园丁也退开好几步，脸上泛起不太自然的红润。

    眼中杀意一闪而过，李岩眯了眯眼问道：“你这是什么意思？”

    “小少爷别误会，老头子我就是想试一试你的武功，果然是英雄出少年！”老园丁很是欣慰说道。

    刚才那一拳就能感觉出，李岩的实力不在他之下，甚至有过之而不及。

    老园丁没动用全力，李岩何尝不是如此。

    “现在我可以走了吗？”李岩警惕的目光在几人身上飘过。

    “当然可以，我们送你出去，希望小少爷能尽快想通，我们等这一天已经等了二十多年。”老园丁目光灼灼道。

    走出别墅，回到商务奥迪车里，李岩缓缓启动车子，脑海中还回荡着先前老园丁说的那番话。

    他忽然想起上次李雪唱歌比赛时，尹筱雅开的那个玩笑，其实不止一个人说他长得不像妹妹李雪。

    在此之前，李岩从没想过自己不是父母亲生的，只当是长残了，很多兄妹长相差异都很大，他没有放在心上。

    想要确认老园丁那番话的真实性，得先确定自己到底是不是亲生的，李岩心里不由的一阵烦躁。

    他到现在还觉得像是在做梦，如此狗血的事偏偏发生在他身上，都可以写一部长篇小说了。

