    　　陈旭刻意回避了这问题，两人聊起药厂的事。

    　　时间推移下，酒就有些多了，微醺下的萧一妃双颊被酒劲熏的通红，眼里也带着几分醉意，浑身上下弥漫着魅惑和让人心跳不已的小性感。

    　　陈旭不由自主的目光避开。

    　　却没想到之前被终结掉的有关白亦清的话题，又被这女人提起。

    　　“你老实说，是冰山身材好还是我的好？”

    　　“……”

    　　“你这么个懵懵的状态，该不会还没跟冰山同房吧？”

    　　“……”

    　　此刻两人离的很近，萧一妃那微醺的脸颊上一双眼瞳媚意纵横，睁眼闭眼之间，幽暗的瞳仁深处中闪烁微微荧光，她盯着陈旭看时，眼神中带着点魅惑，配上翘起的红唇，有种勾魂摄魄的意味。

    　　“你想不想？”萧一妃柔声问。

    　　“你让我来不就是……”

    　　陈旭带着酒意翻身就要将萧一妃按住，可这妖精咯咯咯的娇笑着从身下钻出。

    　　“想将我当解药？没门？姐姐今天可陪了你一天了？要歇息了……”

    　　萧一妃虽嘴上拒绝，却将那歇息两字说的无比诱人！

    　　陈旭无奈苦笑躺上了沙发上，心想这妖精真是要人命。

    　　砰！紧接着就传来关门的声音。

    　　陈旭双眼直视着天花板，莫名其妙想起了白亦清。

    　　而此刻白亦清在别墅内，刚刚洗完澡，披了件松松的绯色袍子靠在卧房的窗边，乌黑长发湿漉漉的，肌白如雪，她脸上没了寻常时清冷孤傲，目光正盯着一辆从别墅前驶过的车，车不停的从门口而过后去向远方，白亦清失望的眼内闪过一丝懊恼！

    　　这夜，陈旭不知什么时候睡着的，脑子里胡思乱想了很多。

    　　翌日清晨，一大早陈旭被电话吵醒。

    　　接通后里面就传来刘庆焦急的声音：“陈大师？在吗？”

    　　“我都接电话了，你说我在吗？”陈旭没好气的说。

    　　“您有空的话，我希望您能赶来看看，这边出了见突发事件！只有您……”

    　　“说重点！”陈旭无语道。

    　　“就在十几分钟前，海阳新能源座谈会出了大事儿！”

    　　“这跟我有什么关系……你说什么？新能源座谈会？”

    　　迷迷糊糊的陈旭听到前半截时还一脸无所谓，但很快意识到这座谈白亦清也要参加，一下瞌睡就都醒了。

    　　“你是说有曹清源参加的那个？”陈旭问。

    　　“原来陈大师你知道啊！”刘庆道。

    　　“说，究竟出了什么事儿？”陈旭问。

    　　“座谈会正要开始时，忽然跳出个杀手！现一片混乱，参会的人伤了不少……”

    　　听到这消息，陈旭直接从沙发上跳起，飞速到窗边，一把将窗帘拉开，窗外此刻正淅淅沥沥下着雨。

    　　这场景落入眼帘，陈旭就知道事情还是被他猜中了！曹清源命里该有此劫。

    　　“在哪个医院？我马上来！”脑海闪过这些后，陈旭道。

    　　“人民医院！”

    　　听完这句，陈旭将电话挂断，直奔别墅门口准备出门。

    　　正好这时，萧一妃从厨房内端着早点出来：“帅哥，去哪啊？你还真狠心，就这么将我扔了？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，想了半晌后道：“借你车用用！”

    　　萧一妃玩味坐下，喝起豆浆：“车钥匙在门口，自己拿！”

    　　陈旭拿上钥匙冲萧一妃摇手告别后，出门急匆匆驾车而去。

    　　见陈旭真的说走就走，萧一妃气呼呼狠狠咬了口油条，又喝了口豆浆。

    　　“难怪别人都说男人没一个好东西！姐给你解闷一晚上，还不如人家一个电话！混蛋！”

    　　半小时后，陈旭出现在人民医院，将车停好，发消息询问刘庆得知大部分伤重的病人已经转到ICU后，便乘坐电梯直奔ICU病房。

    　　到现场，陈旭紧张左顾右盼，见到走道侧方座位略显失神的白亦清后就冲了上去，上上下下将这女人好好扫视了一遍。

    　　此时的白亦清略显狼狈，头发散乱，漂亮衣衫沾染了星星点点血渍，人倒是没事儿。

    　　见到人没事，陈旭脸上的焦急表情才稍稍轻松了些。

    　　陈旭的匆匆到来，让白亦清有些意外的呆愣了半晌。陈旭那焦急的担忧被她看在眼内，心头一股暖意浮动。

    　　“陈旭，昨天……对不起！”白亦清道。

    　　陈旭一愣，没想道白亦清第一句话居然是给他道歉。

    　　“不用道歉，我也不该发脾气，你昨天的意思我已经明白，你放心，我不会干涉你的生活！一切都会按照你所想的继续下去！”陈旭淡淡道。

    　　白亦清愣了，其实她要表达的并不是陈旭想的这个意思，显然陈旭吴会了。

    　　她想张嘴解释时，刘庆急匆匆过来了。

    　　“陈大师，你可算来了！”刘庆道。

    　　“究竟怎么回事？”陈旭这才有心情细问。

    　　“座谈会正要开始时，忽然杀手假扮的工作人员拔枪开火，曹清源身中三枪！危在旦夕！这会儿已经抢救完，估计……哎！”刘庆叹口气道。

    　　陈旭当然明白刘庆什么意思，曹清源怕是命不久矣。

    　　“这是他的命，昨日我就告知他犯岁君，不要在下雨天出门，他偏偏不听！”陈旭道。

    　　白亦清惊愣半晌，想起陈旭昨日的那些话，好奇心想难道陈旭真会占卜看相这些玄乎其玄的东西？

    　　而白亦清猜想时，刘庆则已带着陈旭到了ICU旁！

    　　透过ICU的观察窗，陈旭看到病房内，焦急紧张的医生正使用着各种常备仪器给曹清源诊治，心电图监护器持续地发出尖锐的鸣叫声，曹清源静地躺在病床上，如同睡去了一般，一只被输液针头扎得密密麻麻全是针眼的左手无力地在床边垂着，白色的床单血迹斑斑。

    　　而昨日嚣张的曹义丰此刻已经在旁哭成泪人！

    　　一抬眼，曹义丰见到了陈旭，顿时双目猩红上前：“你这混蛋！就是你这乌鸦嘴！什么下雨天不出门？什么犯岁君？你简直可恶！”

    　　陈旭淡淡扫眼愤怒瞪着自己的曹义丰：“昨天我说的很清楚了，你们偏不听怪的了谁？”

    　　曹义丰想骂人，却又不知从何开口，想到病床上的父亲，悲痛里夹杂着愤怒，嘴唇都在抖。

    　　“你这混蛋，如果我父亲有事儿，我绝不会放过你的，还有白氏！”曹义丰恶狠狠道。

    　　刘庆不悦道：“曹少，出了这样的意外谁都不想，这种事你怎么能怪罪陈大师！”

    　　“哼！昨天他们跑到我们酒店房间，不阴不阳说些不着边际的话，不怪他怪谁？我甚至怀疑这杀手是不是跟他有关呢！”曹义丰不理智的怒道。

    　　白亦清寒着脸上前：“曹少，我希望你冷静点！有些话可不能乱说！”

