    她母亲好转的情况，是那么明显，只要她不是瞎子，都能够清楚的看得见。

    特别是对比之前母亲剧烈咳血，仿佛下一秒就要离世的场景，宋凝难以置信。

    但下一秒，她就捂着嘴巴哭了起来。

    哭得那么大声，哭得毫不收敛。

    在这一刻，看着面色红润的母亲，她感觉身上的担子，心里的担心，一瞬间全部都放下了。

    没有人知道，这些年她承担了多大的压力，有多么恐惧与她相依为命的母亲会突然离世，丢下她孤零零的活在世上。

    而现在，她不用担心了。

    陈朽说，母亲至少还能活二十年，她可以像一个正常的老人那样，健康的活着。

    “呜呜呜……”

    宋凝大哭着，一个三十岁的女人，哭得如同一个孩子，是欣喜，是感动，也是释放。

    突然，她跪了下去。

    跪在陈朽的面前。

    “陈朽，谢谢你！谢谢你救了我妈，也谢谢你救了我！”

    宋凝无比真诚的说道，虽然她不明白，陈朽是怎么做到的，但这不影响她发自内心的感激陈朽。

    陈朽就是她家的救命恩人。

    陈朽赶紧将宋凝拉起来：“凝姐，我可受不起，要是让秋雨知道了，会骂我的。”

    “阿姨还需要休息，我们出去说吧。”

    陈朽扶着宋凝，准备退出房间。

    “我……已经没事了。”

    但这时，病床上的老人，却自己撑着坐了起来，她感受到了前所未有的轻松。

    宋凝看到这样的母亲，再一次惊呆了。

    母亲已经瘫在床上很多年了，唯一能做到的，就是稍微侧侧身体，已经好多年，无法靠她自己的力量坐起来了。

    而现在，她坐起来了！

    这一刻，宋凝再次捂着嘴巴哭了起来，这是喜悦的哭声。

    “妈，你真的好了！”

    “嗯，我感觉我已经好了……”

    沈明珠感慨的说道，一脸慈祥微笑的看着陈朽。

    “陈朽先生，谢谢你救了我，我能够感觉到，如果不是你的话，我应该已经离开了……”

    “阿姨，您客气了，凝姐也算是我的朋友，不用那么客气的。”

    陈朽微笑道。

    沈明珠看着陈朽，又看向女儿宋凝，感慨道：“凝儿有你这样的朋友，是她的荣幸！只可惜，凝儿的年纪比你大，你应该不喜欢她，否则我真希望……”

    “妈，你说什么呢！”

    不等沈明珠说完，宋凝就焦急的打断她，脸颊无比的绯红，然后一脸歉意的看着陈朽。

    “妈，陈朽是我老板的男朋友。”

    “哦！”

    沈明珠顿时也一脸歉意，赶紧道：“抱歉啊陈朽，是我误会了，凝儿从没带男孩子回来过，所以我多想了……”

    “阿姨，没事的。”

    陈朽微笑，并不在意，沈明珠在弥留的时候，都还在担心宋凝以后会不愿意结婚，她会在这方面误会，也很正常。

    宋凝看着陈朽毫无波动的脸色，忍不住松了一口气，就算陈朽不是老板的男朋友，也比她小好几岁呢，妈也太能乱想了。

    “陈朽你快坐，我给你去倒茶。”

    宋凝有些慌乱道。

    “凝姐不用了，我待会就走了。”陈朽赶紧拉住他。

    “不行！你救了我妈，我怎么也得感谢你一下，你留下来吃顿饭吧，我的手艺还不错。”

    “是啊陈朽，留下来吃顿饭再走吧。”

    沈明珠也开口道。

    陈朽犹豫了一下，开口道：“要不？我把秋雨也叫过来吧，秋雨一直想来看看阿姨您，只是公司太忙，一直没什么时间。”

    “那最好了！”

    宋凝很开心的说道，她知道陈朽说的不是客套话，苏秋雨已经好几次，说要来她家看她母亲了，只是都被她拒绝了。

    苏秋雨很忙，但中午吃个饭的时间还是有的。

    当苏秋雨赶到，听说陈朽救了宋凝母亲的时候，她也忍不住愣住了，有些发呆。

    “陈朽，你居然医术这么好？”

    “勉勉强强而已。”陈朽笑道。

    “这可不是勉勉强强，我妈的病我很清楚，什么医院都去治疗过了，可几乎都没效果，我妈心疼钱，怕我压力太大，坚持要回家保守治疗，但药是一直在吃的。”

    “可结果，还是没什么效果。”

    “这一次不是陈朽，我妈她可能……可能！”

    说着，宋凝又哽咽了起来。

    苏秋雨感觉这个话题太沉重，赶紧转移话题道：“凝姐，别担心，现在一切都好起来了！对了，我看凝姐你这里好多书啊，难怪凝姐你那么厉害呢。”

    宋凝的住处很狭窄，只有一室一厅，但苏秋雨一进来就注意到了，这里最多的东西，就是书。

    关于商业的书。

    管理学、心理学、统计学等等各种各样的书。

    而且，不是那种摆在书架上装饰的书，而是那种一看就被人翻阅过无数次，都被翻得老旧了的书。

    苏秋雨一直觉得宋凝很厉害，但宋凝的简历却很普通，只是国内一所中上排名的大学毕业。

    现在，她知道原因了。

    宋凝闻言却有些脸红，赶紧道：“秋雨你误会了，这些书可不是我的，虽然我也偶尔会翻看，但更多的是我妈在研究。”

    “阿姨？研究？”

    苏秋雨有些惊讶。

    沈明珠已经能够勉强站起来，闻言笑着道：“就是身体不好，只能躺着，所以随便看点书而已，免得自己太无聊了。”

    “才不是呢！”

    宋凝开口反驳她母亲：“妈，你可不是身体瘫了之后才看书的，在之前你看得更多！每一本书上都有你的笔记。”

    “我能有现在的能力，也都是你教导的。”

    “而且，要不是你商业上的能力，你可能还没生下我，就已经被宋承琅赶出宋家了。”

    “那些年，你帮了宋承琅多少？要不是你在幕后帮他，他能有那样的成绩？”

    “结果呢，他为了娶一个富家小姐，居然放弃了你！要不是他老婆太厉害，他都还不舍得把你赶出宋家呢！”

    “就连这些年，他碰到了商业上的问题，都经常来找你要解决办法，用不为难我作为交换条件，让你帮他解决问题。”

    宋凝一连说了一大串，让陈朽与苏秋雨都有些愕然，有些惊讶。

    听宋凝这意思……

    她母亲沈明珠，是一个商业天才？宋凝有现在的能力，都是她培养出来的？

