    “嗯，略通一些，所以你只要回答本座的问题就好，无需昊儿来做翻译。”顾惜玖声音柔和又坚决。

    粉烛龙看了她片刻，喃喃地道：“倒是奇了怪了，原先从来没有人能看到我听到我，但现在似乎人人能看到我听到我了……”

    她为它拔刺的手法轻盈迅速，让它很受用，也感觉很温暖。

    它忍不住又将头顶的灯笼在她掌心蹭了一蹭，这才将她的问题一一解答，凡是它知道的，它都是知无不言言无不尽，比对帝昊说的还多还完全。

    顾惜玖微皱了眉，这地方居然是进得出不得的？

    她握了握手指，她不信这个，回头她就试试！这世上还没有她解不开的结界呢！

    还有那个和她相同容貌的魔神倒不知道是什么来历，这沙漠结界应该和她休戚相关吧？

    顾惜玖虽然初次来这里，但她第六感很灵敏，直觉这怪异的沙漠的破解关键在那魔神身上！

    她很快就为粉烛龙拔完了刺，也涂抹好了药膏，粉烛龙总算不那么疼了，不过它还不那么放心，时不时像感应什么，一脸的戒备。

    “怎么了？”顾惜玖拍了拍它的额头。

    “奇怪，这么久了，那条黑不溜秋的家伙居然还没过来……按道理说，它能循着我的烛龙气息找来的。”

    顾惜玖对烛龙小黑自然印象深刻，心中一动：“为什么这么说？”

    粉烛龙就把烛龙之间互相有感应的事说了一下，顾惜玖无语，揉了揉眉心：“你怎么不早说？”

    “疼……疼忘了。”

    好吧，顾惜玖拍了拍它的额头：“那你感应一下它在哪里？”

    粉烛龙昂了脑袋：“我才不屑于知道它在哪里！懒得感应它！”

    顾惜玖额头青筋一蹦：“笨，我让你感应它就为了能及时避开它！”她有瞬移术在身，只要感应到那黑烛龙赶过来，她立即带着这俩瞬移，这样就算是梵千世也追不上她……

    她现在不是梵千世的对手，又带着两伤病号，暂时还是不与梵千世正面交锋的好。

    粉烛龙明白了，果然感应黑烛龙的位置——

    片刻后，它讶异：“它钻到地下去了！而且还距离我们越来越远！”

    顾惜玖：“……你们烛龙也有感应失灵的时候？”

    “没有……最起码我没有。”

    ……

    火红的岩浆咕嘟嘟冒泡，稍稍靠近几乎就能将人烤化。

    梵千世站在岩浆侧方，问身边带路的小黑：“你感应到他们藏在这里？”

    小黑声音依旧四平八稳：“嗯！”

    梵千世微微皱眉，他和现在的顾惜玖交手不算多，不知道她能不能在岩浆里正常生活，不过小黑的感应一向不会出错……

    “你且在此等待，我下去看看。”梵千世拍了拍小黑的脑袋，身形一起，直接投身于岩浆之中，眨眼不见了影子。

    小黑一直没什么情绪的眼睛里有得意一闪而过。

    娘的，居然那么算计它！

    明明说好了要放过了小粉，却说话不算话，险些把小粉扎成刺猬！