    听到叶帝说出成了的时候，林雅楠和柳清月两人都是有种置身梦里的感觉，两个国服王者选手就这么来到了叶帝的队伍中，这也太让人难以置信了！

    “为什么感觉心里空落落的呢，那可是我的偶像啊，现在怎么一点架子没有就过来了呢！”柳清月有些失落的说道。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呀！你到底是哪边的，他们来到我的战队不好么？”听着柳清月的话，叶帝顿时气愤的大声喊道。

    “嘿嘿，好好好，当然好了！”看到叶帝那气愤的样子，柳清月顿时讨好的说道。

    “对了你们知不知道这附近有没有什么适合做基地那种房子，最好是跃层的！”想到明白要去租房子，叶帝连忙向着两人问道。

    “我一会给我朋友打电话问问吧，他在这边卖房子，估计他应该更了解一些。”林雅楠回道。

    “求你朋友办事不会又要答应去吃饭吧，我跟你说我可陪你去过一次了，坚决不去第二次了，太尴尬了！”想到之前陪林雅楠去和米勒吃饭的那个场景，想着对方的讶然后又了然的神色，叶帝现在都是满满的尴尬。

    好在对方倒并不是那种小肚鸡肠的人，知道林雅楠对他没有兴趣之后，便是也没有继续纠缠下去，而是痛痛快快的承担起了一个朋友的角色，当然了知道林雅楠也入职官方解说成为自己的同行后，米粒自然也是承当起了一个前辈的角色，对着林雅楠讲着一些解说需要注意的事情。

    还好小说中那种看到自己和女神在一起对方不爽，然后找人报复的那种桥段没有出现，如果真要是因为对方的一个闪失对自己的手臂造成了伤害，那就真的不可原谅了。

    “上次那不也是在帮你办事，现在居然怪到我头上了！”听着叶帝的话，林雅楠顿时不爽的说道。

    “你可以带我去呀，不用非带叶帝，吃什么的我最喜欢了。”这个时候一旁的柳清月却是突然探头过来，笑嘻嘻的对着林雅楠说道。

    “你的游戏还没开始么？”看着柳清月还有继续聊下去的心思，叶帝有些好奇的问道。

    “呀！！！你不早说。”听着叶帝的话，柳清月大声的喊了一声便是哒哒哒的向着自己的房间中跑去。

    又和林雅楠调侃了两句后，叶帝便是回到了自己的房间中，看着此刻距离自己直播还有一段时间，叶帝定好闹钟后便是在床上小憩了起来。

    一觉睡的神清气爽，虽然仅仅睡了半个小时，但是这一刻叶帝却是有着一种已经睡了好几个小时般的感觉，也许这就是深度睡眠的好处吧。

    看着时间已经差不多了，叶帝便是登录到了自己的直播间，不够这次让叶帝有些惊奇的是，当自己的直播间打开之后，骂自己的声音居然少了很多。

    “咦？今天怎么骂我的声音这么少了？人呢，难道是累了？”叶帝开口对着一群喷子调侃了起来。

    “草，sb主播你别嘚瑟，我们现在没时间搭理你。”

    “就是，现在大家都在论坛上讨论god神的事情呢，哪有时间过来理会你，你等god神直播结束的，到时候让你感受到什么叫做真正的恐惧。”

    “6666666666，第一次看见找骂的主播，简直丧心病狂。”

    “弄的我都有些不好意思了，本来都打算今天休息一下改天再骂呢，没想到主播居然提出这要求了，我怎么好意思拒绝你呢！”

    听到叶帝的声音，直播间的众人顿时重整旗鼓，一个个再次对着叶帝骂了起来。

    而此刻叶帝的那群粉丝还有天梯群的众多看着叶帝直播的职业选手，在听到叶帝的这句话后也是集体无语。

    明明可以消停一天了，你这非要挑事，难道已经被骂习惯了？现在一天不被骂就浑身难受么。

    在一片骂声中，叶帝开始了自己的排位赛。

    另外值得一说的就是，在前天英雄联盟所有服务器迎来了一次大更新，也就是之前说的那个国服进入洲服还有世界服的改动。

    现在进入更高级别的服务器已经是没有了段位的要求，而是需要重新再打定位赛，当然定位赛的成绩和你国服的名次却是息息相关的。

    如果你国服是青铜五，那么你在亚洲区就算是定位赛十连胜，最高分段也不会过青铜五的，甚至可能定位赛打完继续连胜下去都没有胜点。

    当然了在国服分段越高，进入到洲服享受的优惠也自然就越大，例如如果国服王者进入到洲服，定位赛打了一个十连胜，那么他们的定位段位普遍会被定位到钻石5，而且接下来每局胜利赢下来的胜点都不会低于1o。

    总之各个国家国服的选手在洲服中上分要比之之前的版本轻松了许多，当然了这些改动对于那些已经处在洲服顶尖的选手来说并没有什么影响，除非他们想要从洲服进入到世界服。

    不过宁为鸡头不为凤尾这句话恐怕大家都知道，一个个在洲服打出名气的选手，怎么可能愿意去世界服做那种无名之辈，与其那样倒不如继续在洲服荣耀下去。

    进入到游戏中后，叶帝报出了自己想要打野位的想法，在自家又一个位置已经确定后，叶帝需要补位的自然也就剩下打野和ad这两个位置了。

    一晚上的游戏依旧是一路连胜，不过最终只是打到白金1，9o胜点，到了这样的段位，大家对于游戏的理解都有了一些自己的想法，叶帝在想2o分钟结束一局自然是不可能的事情了。

    当然了虽然排位赛的时间拉长了一些，但是对于叶帝来说carry起来依旧是没有什么难度。

    第二天早上叶帝起来的时候，柳清月已经是从自己的房间里走了出来，这么长时间的锻炼，已经让柳清月养成了自己的生物钟，不需要在让叶帝天天早上过来叫她了。

    至于林雅楠此刻则是在自己的房间内继续睡大觉呢，她可没有叶帝和柳清月这样的毅力，有锻炼的时间还不如多睡一会美容觉。

    (本章完)