    “肖河，你难道是想用玉器店去抵押贷款吗？”

    林松柏林周二人走后，林芷若忧心忡忡地问道。

    肖河神秘一笑，“老婆，玉器店我都送给你了，我怎么会用它去贷款。”

    “放心吧！不就是十个亿投资吗？对我而言只是一句话的事。”

    林芷若也没有再多问，她猜想肖河八成是会去找蒋柔柔或者朱伯驹帮忙。

    第二天，林芷若公寓内，今天林芷若破例地没有去钢材厂上班，林英华也早早的来到了公寓，他昨天听说肖河和父亲的约定后，一晚上都没睡着，就想来看看肖河如何给林家拉来十亿投资。

    而宋春花则是一边嗑着瓜子，一边趾高气扬地差遣肖河干这干那。

    眼看都要到十点了，而肖河这边却是一点动静都没有，急得林芷若在客厅里坐立不安。

    “肖河，你到底有什么办法啊！实在不行我们就去拿玉器店贷款吧！”林芷若说道。

    宋春花嗑瓜子的动作顿时停了下来：“不行，绝对不行。”

    “肖河，玉器店现在是芷若的了，你别想打玉器店的主意。”

    宋春花早就将玉器店看作了自己的财产，怎么能够让肖河染指。

    林英华沉了口气说道：“肖河，你就别卖关子了。”

    “你看都把芷若急成什么样子了。”

    肖河停下了拖地，看了眼墙上的挂钟，淡淡道：“老婆，你把电视转到锦城台吧！该有新闻了。”

    宋春花当即破口大骂：“你个没用的废物，我们一家都在替你提心吊胆的，而你却还想着看新闻。”

    肖河心中好笑，你提心吊胆我没看见，但你瓜子嗑得倒是很欢快啊！

    林芷若将信将疑地将电视转到锦城台，这时候里面的主持人正好说道：“现在插播一条新闻，我市第一大投资集团，金盛集团将对林氏集团投资十个亿，用于林氏集团的新工厂建造计划...”

    啊！什么！金盛集团投资十个亿！

    林英华和林芷若父女都是目瞪口呆，张大嘴巴不知道说什么好。

    宋春花支支吾吾道：“肖，肖河，这是你干的。”

    肖河嘿嘿一笑：“小意思，来妈抬一下脚...”

    宋春花只感觉自己的人生观彻底被颠覆了，自己面前这个连拖地都不利索的女婿，真的拉来了十个亿投资。

    这时候林英华的手机响了起来，传来林周喜不自胜的声音：“二叔，快来公司，爷爷召集所有人开股东大会，宣布新任副总裁的任命。”

    “对了，爷爷说也把林芷若一起叫来。”

    听到这个消息林英华腾一下从沙发上站了起来，激动道：“芷若，你爷爷要任命你做副总裁了。”

    “啊！”林芷若一个不稳，手上的遥控器摔到了地上。

    “哈哈哈，我就说我女儿才貌双全，总有一天会出人头地嘛！”

    宋春花也是格外高兴，但也不忘对肖河阴阳怪气的讥讽一番。

    “肖河，你学着点儿，不要一天不知上进，就知道干家务活，你这个样子怎么能够配得上芷若。”

    肖河心中哭笑不得，不是你一天到晚，让我干家务的吗？

    但此时肖河却从林周的话语之中听出了一丝不对劲，按照林周对林芷若的憎恨，林芷若被任命为副总裁他不该是这个态度啊！

    可看见林家三人都是一副喜出望外的样子，他也不好说出自己的猜测。

    半个小时后，肖河开着车将一家人送到了林氏集团大厦。

    来到以前工作了三年的大厦，林芷若心中感慨良多，她回忆起在这里付出的无数汗水，今天终于能得到回报了。

    宋春花林英华夫妇也是意气风发，尤其是林英华，现在的他精神奕奕，懦弱了半辈子，今天终于可以在大哥面前抬起头来了。

    四人来到了林氏集团会议室，此时林氏集团所有股东齐聚，林松柏满面红光的坐在主位上，林周和林英军分别坐在他的左右两边，而留给林芷若几人的座位，则是在最偏僻的角落。

    宋春花当即不满道：“这是谁安排的座位？我们可是林氏集团的大功臣，怎么能够坐在这里？”

    林周不屑地白了宋春花一眼，“给你们留座位就不错了，不看看你们迟到了多久，爷爷说十点半开会，现在都十一点了，你们才磨磨蹭蹭地赶来，有没有将爷爷的话放在眼里。”

    “林周，不是你说的十一点吗？”宋春花气不打一处来。

    “好了，既然来了，就老实坐下吧！”林松柏现在心情大好也懒得计较这些。

    宋春花还想说话，却是被林英军拉到椅子上坐下，肖河玩味地打量了林周林松柏一眼，看来自己猜得不错，这事情怕是又出什么幺蛾子了。

    林松柏清了清嗓子，“我今天有三件事要宣布。”

    “第一件事想必大家也都知道了，金盛集团已经对外宣布对我林氏集团投资十个亿了，接下来我们公司的首要任务，就是做好和金盛投资的合作。”

    听到这里，在座的股东脸上都是喜气洋洋，一开始听说秦家要撤资他们觉得天都要塌了，没想到现在峰回路转，又得到了金盛的投资。

    这金盛的体量可是比秦家大出十倍不止，只要这次和金盛合作顺利，林氏集团将稳稳地再上一层楼。

    “第二件事，为做好与金盛的合作，我准备任命一个副总裁，专门负责这次合作事宜。”

    副总裁？

    一众股东都是交头接耳起来，在林氏集团这个职位可是一直空悬着的，林松柏曾经说过，谁以后接管林家便会将副总裁交给谁，看来林松柏这是准备选接班人了。

    听到这话，宋春花高昂地抬起头，仿佛副总裁将会是她一般，林英华也整了整领结脸上满是笑容。

    林芷若紧张地抓紧了裙摆，心中很是忐忑。

    唯独肖河摇了摇头，眼神戏谑。

    “我宣布，公司的副总裁，就是，林周！”

    什么？

    林芷若瞬间俏脸失色。

    怎么会是林周？

    林英华的笑容也僵固在脸上，怎么会这样，这不是他预想的结果啊！

    林周顺势站了起来容光焕发道：“多谢爷爷提拔，我一定会不负您的重托，将林氏集团带向光明的未来。”

    “恭喜周少爷，周少爷智勇双全，一定能够做好副总裁的职位。”

    “林总，真是英明啊！为集团选了一个好的接班人。”

    股东们都向林周祝贺着，林氏集团就是林松柏的一言堂，他的话就如同圣旨一般，没有任何人敢质疑。

    宋春花忍不住拍案而起，“爸！这不公平，明明金盛的投资是肖河要来的，你怎么可以把副总裁的位置交给林周？”

    “哈？肖河要来的投资？”林周哈哈大笑：“二婶，你要点脸行不行，你女婿是什么货色，你心里没数吗？他一个送外卖的废物，能够谈下这么大的投资？”

    “我告诉你，这次金盛集团之所以给我们投资，都是因为我女朋友李思曼的功劳，思曼的爸爸是金盛的经理，要不是因为我和思曼的关系，金盛会给我们投资？”

    一束束目光朝着肖河几人射来，充满了鄙夷，显然他们也不认为这投资是肖河找来的。

