    “王兄弟，你指的是？”孙兆天好似从高空跌下来似的，好一个张口结舌。

    王根生伸手抓住了孙兆天的一只手：“孙总，你这是待客之道，怎么一直把我晾在外面呢？”

    孙兆天想将手缩回，却又害怕王根生用力，只得诺诺道：“王兄弟，是你突然驾到，我太惊喜了。”

    “孙总，不会是惊吓吧？”王根生冷笑问。

    “王兄弟，你真会开玩笑，我们还是里面谈吧！”孙兆天涨红了脸，此刻只是一个生不如死的表情。

    孙府果然不同于别处，饭厅不仅仅大，装潢也是别具一格，妥妥的欧美风情。

    王根生坐定之后，孙府的下人已经鱼贯上菜了。

    他四处看了看，脸色却又是一沉：“孙总，人呢？”

    “什么人啊？”孙兆天装着糊涂。

    王根生拿起一只筷子，用力往桌面上一捅。

    我的个乖乖，厚实坚硬的红木桌面，竟然被筷子插了进去。

    “孙兆天，你想跟我玩太太极吗，你的骨头有没有红木硬？”王根生瓮声瓮气问，愣是没有暴跳如雷。

    孙兆天浑身哆嗦着，冷汗如雨：“王兄弟，你说的什么呀，我怎么不明白？”

    “孙兆天，赵雅呢？”王根生问，脸色暗沉至极：“赵雅是我的女人，你莫非想金屋藏娇不成？”

    孙兆天一时间，更是后怕，王根生竟然说赵雅是他的女人，幸亏没有对赵雅来什么霸王硬上弓。

    真要是喝了酒，再喝点振奋的药，孙兆天还真不敢自己会不会做出什么出格的事情出来。

    “你愣着干什么，我问赵雅的人呢？”王根生瞪着孙兆天，目如鹰隼。

    “王兄弟，赵雅走了呀！”孙兆天连忙说道。

    王根生伸手抓住了孙兆天的一只手，按在了桌子上，然后举起了一根筷子：“孙兆天，你还想隐瞒？”

    “王兄弟，赵雅真的是走了，我若是骗你，天打五雷轰。”孙兆天哆哆嗦嗦，险些吓尿。

    这边的吵闹声，惊到了外面的几个保镖，他们迅速的冲了进来，看到这个情形，一名保镖大喝：

    “你是什么人，居然敢威胁孙总，赶紧松开孙总，你是不想活了吗？”

    与此同时，此人已经到了王根生的跟前，举拳便向王根生击了过来。

    保镖的拳头，并没有击到王根生，却击在了王根生的一只筷子上面。

    “妈呀……”

    保镖一声惨叫，只见他的拳头上，插着一只筷子，两边都有露出头来，两边都在往下滴着鲜血。

    孙兆天虽然惧怕王根生，却还从来没有跟王根生交过手。

    便是那一次，王根生为了朱小灵的哥哥朱小龙的事情，找到了孙兆天，便彻底吓破了他的胆子。

    可是他的手下，尤其是保镖，并没有人知道王根生的深浅。

    孙兆天总是无底线的忍让王根生，着实让他们倍感不满。

    一个堂堂的兆天地产董事长，居然怕一个山村的农民，岂不是天大的笑话。

    保镖忍痛退后，咬牙将筷子取了下来。

    鲜血又是四溅，那惨状却是让人惨不忍睹。

    其他几名保镖见他们的同伙受挫，越发是义愤填膺。

    无奈孙兆天好像还在王根生的手里，他们仍然还是有些投鼠忌器。

    王根生似乎看出了几名保镖的意思，反而对孙兆天温柔一笑：“孙总，我拿他们试试手了。”

    “不要……”

    孙兆天哭笑不得，甚至连连跟自己的保镖递眼色。

    这些保镖错会了孙兆天的意思，以为孙兆天担心他们将王根生打成怎样：“孙总，你放心，

    我们只是让他尝尝苦头，以后就不敢挑衅你的底线了。”

    还底线？孙兆天满头黑线，在王根生面前，他就没有底线。

    四名保镖将王根生围住，偌大的饭厅，瞬间变成了战场。

    “你就是王根生，桃园村人称小神医的王根生？”一名保镖看着王根生，冷笑着。

    王根生居然将孙兆天松开了，专心来应对这几个人，反而给他们创造了便利，不再会投鼠忌器了。

    “呵呵，神医就是神医，还加一个小字干什么，简直是多此一举。”王根生搞笑的回答道。

    “王根生，你该为你的嚣张付出代价了，我们孙总心肠软，却不证明他的话好说。”一名保镖咆哮着。

    “呵呵，你丫是算命的吗，居然吹嘘你们孙总心肠软，简直笑死人了。”王根生是大笑起来。

    王根生面前有两名保镖，身后有两名。

    他在跟前面两人说话时，后面的两人却开始蠢蠢欲动起来。

    趁王根生不被，猛地举起了一根胶辊朝王根生抽了过来。

    王根生好似长了后眼睛似的，在胶辊即将到来时，突然侧身退到了一边。

    此刻，离王根生最近的人，其实就是孙兆天。

    孙兆天都不知道是怎么回事，一记闷棍便抽在了他的头顶。

    我去，这力气大得惊人。

    孙兆天即便头盖骨没有碎裂，却也是受伤严重。

    只见他两眼一翻白眼，歪歪扭扭的倒在了地上，昏死了过去。

    “孙总……”

    保镖大叫了一声，原本是他的失误，他却将罪责推到了王根生的头上。

    “孙总暂且没事，你们还是先拿下王根生再说。”一名中年男子镇定道，他是孙府的管家。

    管家出面，这些人便有了主张，开始一心一意对付王根生。

    王根生看着这四面保镖，忍不住叹气：“孙兆天请了你们几个没有用的玩意，真是瞎了眼。”

    “你大爷的想死！”一名保镖举着胶辊朝王根生击了过来。

    王根生张开臂膀，将保镖的手臂夹在了胁下，另外一只手举起来，重重的击在了保镖的手腕处。

    咔擦一声。

    保镖的手腕被王根生一掌击断，哀嚎了起来。

    另外几名保镖发疯似的朝王根生围拢了过来，王根生看着几名保镖，只是不停的摇头。

    又是一阵阵噼噼啪啪的声音，三名保镖向外飞了出去，哎呀妈呀声连天。

    管家将孙兆天拖到了一边，气势汹汹的，带着几名打手朝王根生围拢了过来。

