    普通的矿工，实际上才是系统里面消费的主体。

    当然，还有一些几乎游离在视线之外的人物，比如四十位道境矿工的元神、三十多个虚境的巨魔法师，圣魔宫主终无悔，幽冥魔花，还有寒擎和坦娜等人，属于一个最特殊的阶层，只跟杨凌有关系。

    对于消费的主体，除开一千多位如今正在突破灵境的顶尖一小撮之外，实力最为强大的就是接近十万的神元境和七百多万的真元境矿工，这些人对于补气丹的需求最为迫切，急需得到大量的补气丹快速提升境界，好赶在半年之内得到化灵丹的机会。

    不过即便是他们境界高挖矿挖的快，也还是感觉丹药不够吃，最主要的是系统之中补气丹经常断片儿，有时候拿着灵石还买不到。

    因为炼制补气丹的几味主要药材是杨凌从九天十地带回来的，虽然经过几年的培育，但远远还达不到供应所有练气境以上矿工的地步，因此现在大量的真元境甚至神元境的矿工，迫不得已之下有时候不得不买化气丹来修炼，那个效果可想而知，心酸的一塌糊涂。

    织田浩男满脸疑惑的走进雪丹堂。

    补气丹他现在每个月定额发放十粒，基本上刚好够他修炼使用，这一百粒补气丹算下来价值五百万星币，对于一个四星的学徒来说，绝对算是一笔巨款。

    到底是一本什么样的书？主人竟然发放如此大的奖励？

    雪丹堂内，韩雪正在安排几个女店员分装丹药，韩星琳跟在她身后正在兴高采烈的给她讲杨凌刚才说的话。

    在韩星琳叽叽喳喳的说话中，一脸微笑的韩雪突然回过头，就看见一脸严肃走进来的织田浩男。

    而织田浩男的出现，几个漂亮的女店员都停下手中的动作，一个个双眼中冒出火花，明显被这个风度翩翩、气质绝然的美男子吸引住了，大部分都捂着胸脯脸颊绯红，有发情的迹象。

    织田浩男的长相在系统之中所有的男人里面，只有一群巨魔法师可以媲美，杨凌自从见过这个家伙第一面之后，就决定少和他见面，太帅了，容易自卑，特别是在这个看脸的时代。

    而织田浩男和他姐姐织田雪子一样，属于靠脸可以吃遍天下的那种，但可惜的是，这对姐妹决心靠实力吃饭，一个如今已经是系统守护者，除开杨凌之外的唯一一个虚境强者，而眼前这个，如今也已经距离神元境大圆满只有一步之遥，或许个把月就会去冲击化灵境。

    “雪姨好，星琳姐好！”织田浩男脸上露出温和的微笑对着韩雪姑侄问好。

    韩雪和韩星琳略微有些诧异，但还是热情的把织田浩男迎进内堂，寒暄几句之后，织田浩男说起了杨凌的吩咐。

    韩雪也没多想，给他装了一百粒补气丹之后织田浩男就告辞离开。

    韩雪的神识一直关注到织田浩男回到了凌霄宫，这才缓缓的坐到椅子上，静默了片刻说：“琳琳，你这件事没做好！”

    “我哪件事没做好？”韩星琳正拿着一个晶蓝如玉的药瓶晃来晃去，愣了一下停下来满脸疑惑的问。

    “就是刚才浩男说的那个任务。”韩雪知道自己的这个侄女从小不太爱动脑筋，瞪了她一眼叹口气接着说，“小凌最近一定是遇到了难题，不然他何必要你发布系统奖励任务，这种时候，一定不要吝啬奖励，只有这样才能刺激那些矿工们面对系统任务的时候能够全力以赴，你知道奖励任务的难度一贯都很高，很多人都不愿意去受苦冒险，甚至许多人直接放弃了，而奖励物品恰恰是价值最大的东西，很多东西平时是挖不到的，一粒培元丹，如今已经无法吸引人去冒险，所以……以后如果他让你再发布奖励任务，一定要把奖励定的高一些，知道吗？”

    “哦！”韩星琳点点头无所谓的继续去研究手里的瓶子。

    韩雪气的站起来用一根指头戳着韩星琳的脑门恨铁不成钢的说：“你呀，整天疯疯颠颠，既不好好修炼，干活儿也不爱动脑筋，小心杨凌哪天不要你了！”

    “啊~！”韩星琳娇躯抖了一下，手里的药瓶一下掉了下去，不过还没落地就被韩雪用灵气卷了起来。

    “小姑~”韩星琳差点儿就哭了，眼泪汪汪的看着韩雪，“杨凌真……真的会不要我吗？我……我可是他娶回来的……”

    韩雪使劲儿在侄女屁股上来了一巴掌，佯装嗔怒的说：“哼，你还知道害怕呀，娶回来的又怎么样？麻烦以后做事长点儿心，杨凌整天都在忙，我们要尽量给他分担一些才行，像你这样，哪天他真不要你了我也会赞成的，你看看晓静，看看玉琴，甚至看看兮兮和云曦，再看看你，老大不小的，我都不知道该怎么说你了，特别是上次你大伯母那个不成器的表侄要在系统开店的事情，知不知道让小凌当时很难处理……”

    “小姑~”韩星琳搂着韩雪的胳膊，抹着眼泪撒娇，“我知道错啦，你别生气嘛，我以后一定好好的帮忙发布任务，好好修炼……”

    “这才像话！以后拿不准主意就问问我或者晓静。”韩雪在侄女脸上轻轻的拧了一下，然后说：“刚才杨凌真的说要带我们去魔族和灵族旅游？”

    “嗯嗯！”孙晓静连连点头。

    “那我们要去和晓静她们说一下，还有，你刚才说他的衣服半截袖子都破了，还得提前给他准备一些新衣服，走吧，跟我去仙衣坊。”

    ……

    而此时综合魔法试验基地中。

    杨凌、冼沧澜和一群老道士正聚在一起研究光幕上显示的那本《清微咒法大全》。

    “杨道友，看来最简单的就是这神行符了，所需材料很普通，制作也不复杂。”冼沧澜说话之时，智能系统将一道符咒的影像单独投射出来，同时制作材料和工序都列在旁边。

    “不错！”杨凌点点头，对站在旁边的吴雁长说，“雁长，去抓一头跑的比较快的元兽来，兔子豹子都可以！”