    第588章 他来接她了   

    白三三点头，旋即手中便出现了一个储物袋。

    

    “这个储物袋中，有不少我闲暇无聊时炼的武器，你随便挑一个吧。”

    

    三三这话说的阔气。

    

    其他几人都怔住了，小师叔祖是什么身家啊，连武器都能扔出一个储物袋来让人随便挑随便选。

    

    但易晓寒却有点怀疑，无聊时炼的武器？

    

    那会不会都是什么废弃了的残次品？

    

    但他也不好意思问，将那储物袋拿了过来。

    

    可这一打开可不得了，一道法器迸射出的光从储物袋中透出。

    

    易晓寒伸手往里面一摸，登时满脸惊喜和不可思议！   

    七品，八品，九品！ 还有十品！   

    全都是高阶武器！   

    看到易晓寒的表情，姒月也忍不住笑了。

    

    易前辈肯定以为是一些什么残次品吧。

    

    虽然说，这些武器对主子来说，的确是残次品。

    

    但实际上也足够他们用的了。

    

    主子炼制的武器，可都不是什么普通的武器，她是亲眼见过的。

    

    主子只是觉得炼出的模样不喜欢，便扔到了一边。

    

    有时候也只是拿来试验炼小炉子的火候的。

    

    虽然吧，对主子来说，这些就跟垃圾一样，但随便拿出来，也是足够引起不少人哄抢的宝贝啊。

    

    “如何？

    易前辈可挑选到了自己喜欢的武器？”

    姒月笑吟吟的问。

    

    紫岚也看的眼馋，因为她看到了储物袋中迸射出的光。

    

    那都是上品法器的灵光啊。

    

    可是她又不好意思开口，只能眼睁睁的看着易晓寒眉开眼笑的挑选武器。

    

    易晓寒开心的不得了，摸了半天，终于挑选了一把趁手的八品武器。

    

    “多谢小师叔祖，我选好了。”

    易晓寒笑眯眯的说道，满脸感激。

    

    将拿出的武器在手中比划了比划，很是满意。

    

    三三倒是有些诧异，“八品，怎的不拿十品。”

    

    这话就更让紫岚和楚恬恬她们眼馋了。

    

    十品！   

    小师叔祖还有十品的武器！   

    而且还是随便让挑选？

    ？

    ！   

    小师叔祖的家底怎么这么丰厚！   

    易晓寒笑了笑，“小师叔祖能让晚辈挑选武器，已是恩泽。

    而我也明白，以我目前的能力，自是挑配我目前实力的武器，以及更为适合趁手的武器为紧要， 高阶的武器虽然威力更大，可也不一定就适合我。”

    

    三三轻点了点头，一副颇为老成的口吻，“你有如此心性，倒是难得。

    若不是年纪大了，突破无相期也是有可能的。”

    

    前半句倒是夸的易晓寒打算回礼。

    

    可听到后半句脸上的笑容就怔住了，脸色也变得有点尴尬和古怪。

    

    “不过，老骥伏枥，志在千里。

    有志者，事竟成。

    努努力，也是有可能的。”

    三三又加了一句鼓励。

    

    易晓寒：“……”沉默了片刻之后，尴尬笑道：“ 多谢小师叔祖的鼓励。”

    

    其他几人也都是笑笑不语。

    

    而此时，酒楼下方出现了一顶软轿，引得不少人驻足围观。

    

    因为大家都认得这顶软轿上的标志。

    

    这不是战王府的轿子么？

    

    三三也回头看向了楼下。

    

    此时恰好，萧桀的身影从轿中走出。

    

    颀长如玉的身姿立刻引起了周遭的一阵惊叹，更别说是那张惊为天人般的脸。

    

    虽然从前有人见过战王殿下露出阵容，也有传言说战王殿下实际上是一个美男子，可毕竟未曾亲眼所见。

    

    但如今一见，却叫所有人都忍不住屏住了呼吸。

    

    如此英俊非凡的男子，便是他们那从前被传成能吃人的战王殿下？

    ！   

    

