    只见以秦羽为中心，一道道惊人的破天剑气散发开来，最终形成了一道巨大地剑气护罩，将众人全部都给笼罩在了里面。

    “嗡！！！”

    紧接着，无边大地上，那三根孤零零的石柱竟然猛地颤抖了起来。

    以三根高高耸立的石柱为中心，朝四面八方散发出道道声波，那声波有着极为惊人的破坏力。

    大地在声波下翻滚，空气在声波下震荡，火焰从地底冒出，寒气从四面八方围了过来……

    仅仅一瞬间，原本安静的大地竟然变成了地狱一般的世界。

    蓝豕天火、泫金寒气更是四处飘荡。

    看到这一般场景的众人，心里面皆尽充满了惊骇震撼的情绪。

    倘若不是有这道剑气护罩的笼罩，恐怕他们瞬间就会泯灭在蓝豕天火和泫金寒气当中。

    即便是场中修为实力最为高深的周辰，他都不敢保证自己能够存活下来。

    无论这个世界如何震荡，那三根石柱依旧是耸立着。

    忽然间，三道刺眼的白光从那三根石柱之中射向天空，旋即朝四面八方弥漫了开来。

    那刺眼的白光，使得场中所有人几乎都有了一个短时间的失明。

    片刻的时间过去以后，众人的视力全部恢复了过来，然而这个时候，他们的眼睛里面却是只能够看见无边无际的白光。

    那白光笼罩了天，笼罩了地。

    即便是周辰，他也只能够模模糊糊地看到身旁周围人的一些身影。

    甚至就连他那庞大的神念，亦是被压缩在了身躯周遭三丈之内。

    “师尊，您能听到我的声音吗？！”

    这个时候，秦羽那略微有些不安的声音响了起来。

    “为师听得见。”

    周辰笑着安慰起了自己的弟子来：“这个白光出来的很奇特，不过对咱们到是没有什么危害，只是将感知限制到了一个十分微弱的地步。”

    与此同时，蛮乾的声音亦是响了起来：“别担心，逆央仙帝这么安排肯定有他的深意。”

    “不错。”

    宗倔同样是笑着说道：“现在我们只能等。”

    渐渐地，那道白光开始一点点地消散了，而笼罩在众人身上的破天剑气，亦是消失的无影无踪了。

    转而映入众人眼帘之内的，是一片犹如世外桃源般的世界。

    清泉石上流，落叶空中舞，安静祥和的气息弥漫四周，能让人心灵很快平静下来。

    天空是那般蔚蓝，那浮云犹如绢丝一般轻柔，泉水清澈的看到下方鹅卵石的纹痕，古树高达数百米，那斑斑驳驳的纹路上留着岁月的痕迹。

    甫一进入这逆央境之内，还未等众人有什么动作，蛮乾就赶忙提前拦住了他们。

    “各位，这里是逆央境的开始之初，明心境！

    在这明心境之内，绝对不可以大声喧哗。

    否则就会受到逆央仙帝的成绩，轻则身受重伤，重则当场陨落！”

    作为来自于上界之人，蛮乾自然知道有关于逆央境仙帝老巢，这逆央境当中的一些事情。

    毕竟当初逆央仙帝当初纵横仙魔妖界的时候，也曾经邀请一些各界巨头谈事情，而地点一般就是在他的老巢。

    所以蛮乾知道这逆央境的第一境便是明心境，他也知道明心境是一个十分安逸的世界，绝对不可以大声吵闹，更加不允许动手撕杀。

    “我是逆央仙帝，欢迎各位来到逆央境。”

    就在蛮乾的话音落下以后，一道淡泊的声音，忽然间在这无尽的天地中响起。

    一瞬间，所有人都安静了下来。

    这是逆央仙帝留下的话，没有人敢去忽视。

    “想必进入逆央境中的人，有仙界的，也有魔界的，怕也有妖界的吧！

    呵呵……我一个将死之人的老巢，也吸引如此多人来，还真是够自豪的。”

    当初在九剑仙府的时候，逆央仙帝的声音之中蕴含着戏弄。

    然而这逆央境里面，逆央仙帝的声音却是突然呈现出了一种淡然淡泊的感觉。

    “你们既然进来了，想必受了不少苦。我逆央仙帝作为逆央境的主人，自然要准备些礼物送给大家。”

    逆央仙帝的声音平淡至极，他不急不缓地说道：“通过明心境，你们便可以找到散宝岩。

    那里有不少宝物，你们可以尽情去拿，这算是我给你们的见面礼吧！”

    因为仙魔两界高手的陨落，龙族高手的退出，所以眼下这逆央境之内，周辰可谓是掌握了绝对的局势。

    唯有蛮乾和宗倔两人算是外人，不过他们两个倒也是十分地识趣。

    他们两人心里面很是清楚，即便自己得到了这逆央境之内所蕴含的重宝，最终也肯定带不出去。

    从一开始起，蛮乾和宗倔两人就没有什么强行夺宝的心思，他们俩却是准备一切都随缘分来。

    因此哪怕逆央仙帝提及这明心境后面的散宝岩上有不少宝物，但是蛮乾和宗倔两人也并没有立刻前去寻找散宝岩的想法。

    就这样，众人并没有如同往常探索密藏宝库那般拼了命地去争夺其中的宝物，反而是平静淡然，轻松惬意地在这逆央境之内闲逛了起来。

    “散宝岩共分为两层，上层有十余件极品仙器，样式大多不同，甚至于有一套极品仙器的战甲！”

    就在众人朝着逆央境深处走去的时候，逆央仙帝的声音再一次响了起来。

    耳中闻得此声，除去周辰和猴子以外，其他人的眼睛皆尽是为之一亮。

    极品仙器本就珍惜罕见至极，而极品仙器战甲那更是可遇而不可求的宝物。

    不过即便如此，众人的心态却也仍旧是十分地平和，并没有因此而生出什么太大的波澜来。

    “下层有过百件上品仙器，大多是攻击类的，防御战甲也有好几套。同时还有一套特殊类的武器。”

    但是当逆央仙帝的第二句话响起以后，众人却是立刻就感觉到自己的呼吸急促了起来。

    足足过百件上品仙器？这是何等庞大的一笔财富！

    尤其是这些仙器的数量如此之多，这完全足够让他们来瓜分了。

    特别是宗倔和蛮乾两人，他们俩原本对着逆央境之内的宝物已然是不在抱有什么希望了。

    但是现如今整整上百件高等级仙器存在，那些战甲和特殊类的武器，蛮乾和宗倔是完全不曾奢求过。

    然而只要他们两人各自能够分得两三件寻常普通的攻击仙器，那对于他们两人来说，这次逆央境之行就足以称得上是颇有收获了。

    更何况通过这段时间的接触，宗倔和蛮乾他们俩知道，周辰和秦羽师徒两人并非是什么喜欢吃独食的人。

    倘若这散宝岩上当真是拥有上百件高等级的仙器，那最终分到他们俩手中的肯定不止是三两件那么简单。

