    “通道？”

    简自在摇头，“据我所知，没这个说法”。

    “也就是说，只要境界到达能承受太初之力，自然就可以进入……哦不，是‘看见’太初位面的一切！？”

    “差不多，就这个意思，不过……其实太初位面，跟太始并无区别，无非是‘大道显形’罢了，也就是可以与主宰沟通”，简自在道。

    “这个我懂！就是跟‘管理员’直接对话么！”

    “管理员？”

    简自在觉得有趣：“这称呼新鲜，还真有些贴切，叶帆兄弟真是见解独特”。

    叶帆一拍大腿：“我就知道，泰坦那帮老小子是胡说八道……”叶帆骂骂咧咧了几句后，再次打量了下简自在。

    “你个老小子，听说你出生就不死不灭，血统高贵的很，难怪知道这么多啊”。

    叶帆有点酸溜溜，自己跟简自在比，应该叫“叶凡”才对。

    人家轻而易举就能知道的五太秘辛，自己却都是用命换来的。

    简自在低头笑了笑，“高贵？

    在外人看来……应该是吧，但也没什么，就算不是我，也会有别的简自在”。

    “喂，有这么牛逼的爹妈，知足吧。

    你知不知道，我一步步走到这里，是怎么走过来的？”

    叶帆觉得这货有点不知好歹。

    简自在叹道：“叶帆兄弟，我没有父母……是妖族上古真神东皇，将精血与世界树融合后，孕育出了我”。

    “因为东皇也早修成万劫不灭之体，欲追寻造物主境界，无心顾念妖族，才借世界树之力，培养了我”。

    “那你爹妈不就是东皇和世界树？

    怎么能说没父母？”

    “从未见过的，又怎么算父母？”

    “你没见过世界树？”

    叶帆纳闷。

    简自在摇头，“未曾见过……也没什么兴趣，反正将我培育出来，也只是为了妖族罢了。”

    “对我而言，师尊固然是青睐我的出身，而且怜悯妖族才破例收我为关门弟子……”“但，至少师尊待我，真情实意，他比东皇和世界树，更让我有归属感。”

    “怪不得……你放着妖皇不当，自愿来这里……”叶帆突然发现，这个简自在，也有些许可怜……沉默了会儿，叶帆咳了咳，问道：“既然你都是不死不灭了，那不是应该成真神了么？

    怎么还留在这里？”

    “我确实早已经修成真神，但我不在此处，又该去哪？”

    简自在问。

    “不是说，要去更深处？

    去阴间的世界么？”

    简自在莞尔，“叶帆兄弟，修成真神，不过是能免于被五太轮回所影响”。

    “我们在这溟泉修炼，是为了掌握阴间的力量，好面对阴阳二界所有的威胁”。

    “只有像我师尊、东皇他们那般，有能力纵横阴阳五太，才能毫无顾虑地去往阴间……”“说实话，以我目前的实力，去阴间固然可以，但……也不是完全保险。”

    叶帆摸了摸下巴，自言自语道：“也就是说……真神之境，是能应对‘常规系统更新’，只有万劫不灭，才能无视系统所有突发情况，甚至BUG、漏洞。”

    “什么更新……系统？”

    简自在有点迷糊。

    叶帆可算找回点自尊了，赶紧高深莫测地说：“没什么，计算机，很奥秘的学问，你不懂很正常……”“哦……看来叶帆兄弟，也是个读书人”，简自在露齿一笑，眼睛眯成月牙。

    叶帆赶紧扭过头去，苦恼地说道：“妖皇，商量个事，你要不行也就算了……”“兄弟请说”。

    “你以后能不能少对我笑？”

    “为何？”

    “看着有点怪……”简自在虽然有点不解，但也不介意，正色道：“那我下次注意”。

    虽然知道了不少重要的事情，但叶帆当务之急，还是想着怎么回去。

    “我说……妖皇，这里真的没法回去？

    我真有急事，你看你，关系这么硬，管理员都认识……就不能给我开个后门？”

    叶帆小声道：“不瞒你说，别看我很多事不懂，但我这人很大方的，不愧亏待你的……”简自在莞尔，正要笑，又赶紧憋住。

    “咳咳……叶帆兄弟，来九渊的，几乎都是自愿的。”

    “大家在阳间，都已经无牵无挂，也没了追求。”

    “所以……任何阳间的东西，都不可能收买这里的修士”。

    叶帆撇嘴，就知道，这群家伙全是“活腻了”的！简自在叹道：“实不相瞒，本来你是可以出去的，因为九渊的六道轮回，就是负责将这里的灵魂重新转世投胎。”

    “不过，太初魔龙皇已经把六道主宰给吞噬了四个，也就把出九渊的唯一‘道路’给断了”。

    “这里的规则，是道祖和盘古等造物主定的，要想回到阳间，就只能通过六道轮回”。

    “其他任何主宰，都没有这种能力，除非造物主亲自出手，重铸六道……”叶帆都要哭了，“我……我上哪儿找道祖和盘古去！？”

    “所以，叶帆兄弟，你现在能做的，就是跟我等一样，努力修成万劫不灭之身！”

    “像我师尊那样，阴阳五太，自在逍遥，才能去寻找回阳间的路……”叶帆无语，“你是说……从阴间绕道，绕回阳间？”

    “这……我就不清楚了，但想来，师尊他们若要想去任何地方，都是可以的”，简自在道。

    “那这溟泉就没有别的上古真神？

    跟你师尊同级别那种？”

    “据我所知，我师尊是最后离开的一位”。

    简自在道：“叶帆兄弟，我师尊他们，早就看破五太轮回，五太对他们而言，已经没有秘密可言”。

    “再迈一步，便是造物主，开天辟地，无所不能！”

    “谁能挡住造物主的诱惑？

    自然都要潜心修炼，哪还会理会五太内之繁杂？”

    叶帆僵笑，“听你这么一说，你家通天圣人真是有情有义啊……跳出五太，还愿意收你这个弟子。”

    “是啊，所以我才更要带着师门中人，一同追寻恩师脚步，不可辜负师尊栽培……”叶帆还是不信邪，他灵机一动，问道：“姬轩辕那玉虚宫在哪？

    他跟我约好了要比剑术。”

    这帮自在门的家伙不行，保不准姬轩辕、蚩尤这些有办法呢？

    毕竟论出生、经历，自己跟他们更像一些，而且跟老吃货也有点关系。

    保不准，他们也正在找机会，离开九渊。

    

