
　　就在徐元在和黑市上和大佬们讨价还价的时候。

　　地球已经彻底乱套了。

　　首先就是徐元和两个粉丝，海岚，张博铭的见面会，这个见面会搞得声势很大！

　　之前徐元因为敛财收集资源的事情本来就侵害了很多圣子的利益，现在选出来最大的两个粉丝去和自己的偶像天才见面了，自然这个事情被很多人报到，再加上很多有心人的宣传，弄的整个中土都在议论。

　　可，就在徐元和张博铭海岚他们见面之后，三个人都没踪影了。

　　这一刻，所有人都炸了锅！

　　大家伙想过三人见面，徐元回加筹码或者说各种条件，但是没想过三个人都没影。

　　再加上这次去的是南海，不是东海，东海有禁海龙神，南海可没有。

　　一时间中土上下都在纷纷议论三人的下落。

　　“依我看啊，八成是三个人谈崩了，徐元这人我熟悉，他这人脾性耿直，直接伤了两个高位面圣子的面子，那俩高位面圣子恼羞成怒，把徐元直接抓回高位面，想要逼良从娼！”

　　“你们这些地球土著，懂个什么？我们高纬度圣子都是讲道理，明事理，都是点燃神火，证明我们光明本心的！依我看，明明是卑鄙的地球人徐元坑杀了两位圣子！”

　　“啊呸，你们高贵，你们来我们地球干嘛？天天吆五喝六耀武扬威的，还说拯救我们，老子需要你们拯救吗？他娘的，当恶灵天灾第一次降临的时候，我最害怕的时候，你们在哪儿？现在恶灵天灾都止住了，你们跳出来说拯救，骗鬼呢！”

　　“……”

　　一时间，中土之中，高维度圣子圣女和地球本土人民出现了巨大的差距鸿沟，双方相互进行疯狂的诋毁，本土派越来越强大，而高维度的圣子圣女们却受到时间的限制。

　　地球被卡在第四层地狱的时间不会太久，一旦第四次也陷落，即使是有四级鼎盛文明强行拉扯地球，也止不住地球的下落，每个文明都交代了很多的任务指标，如果圣子圣女们完不成任务指标，那就会受到各种惩罚，再加上目前情况下，因为头号种子选手徐元和两个高阶四级文明圣子都不见了，本土高手严重不相信高位面圣子，双方关系紧张。

　　一时间，各个地方都爆发了大规模的抢人行动。

　　抢人么，顾名思义，完成指标么，直接找高手榜单过一遍。

　　对于高位面而言，只要有人，一切都不是问题，他们有的是时间和办法药物让你成为他们的一部分，现在就是要完成指标。

　　中土遭遇了抢人风波后，所有人都警惕了起来，尤其是排行榜之外的潜在高手各个害怕被抢。

　　为何不说排行榜高手？功德榜高手都被冥王收走了，之前时候去西方祸祸时候，明王给每个人都安排了一个阴差身份，这些人名义上是明王的，冥王的地盘，你们高纬度圣子想找死吗？

　　阿茶喝着茶水，看着电视机屏幕上，那些疯狂抢人的高纬度圣子，他们都是带着法宝，一次性装几十个几百个人，有的甚至都不看人的资质，只要是个地球人就行。

　　抢完人之后，这些家伙头也不回的开启飞升渠道，直接大街上飞升回自己本位世界。

　　赵吏看着面前这个画面，气的药业切齿，“他们这是趁火打劫，打劫我们地球！”

　　阿茶白了一眼赵吏，“是，你又能如何？”

　　赵吏看着阿茶，“我们有没有一种办法，可以给他们安排进去一些不稳定的天才？”

　　阿茶看着赵吏歪头思考的模样，笑了出声，“你有话就直说，怎么现在学的和徐元一样，让人猜你心思想法？”

　　赵吏比划道，“我主在上，听我一言。”

　　“我们地府，曾经也是制霸三界的存在，虽然现在是比较落魄，可我们祖上辉煌过啊，他们这些外来所谓的高阶文明在测试资质的时候还是用摸骨的老办法，而我们已经是看命格的水平了。”

　　“命格好坏他们是看不出来的，一个人如果命格有问题，他这一辈子都不会消停，既然如此，我们就故意放出去一些命格有问题，但是实力还不错的天才去他们的文明学习他们的本事，然后嚯嚯他们！”

　　阿茶端起了茶水，“这个想法很好，用他们不知道的手段，来给他们玩一段离间计，可这样的离间计，终究只是个小把戏，我们或许可以有更长远的计划，更高，更大的格局。”

　　赵吏看着阿茶优哉游哉的模样，“请我主阿茶解惑，什么是更高的格局？”

　　阿茶笑呵呵道，“你有没有想过，把他们全部都拖入地狱？”

　　赵吏听到阿茶这句话，整个鬼差都蒙在了原地。

　　阿茶看着赵吏，踱步在英灵殿的虚空，白净的脚丫子踩过的地方，都留下淡淡的灵魂痕迹，阿茶声音恬淡，“这些圣子本身都和他们的本位世界有气运联系，这种气运可以理解为龙脉，也可以理解为别的什么，只要能够把这些气运留下来，那么他们的世界本愿就会被我们绑架，我们下落的时候，所有来过我们位面的高阶文明都会面临同样的痛苦！”

　　赵吏喃喃道，“你，你是打算拉着所有文明下地狱吗？”23sK.com

　　阿茶笑了，脸上几分惨淡，“我们，已经没有退路了，他们所谓的文明可以逃出地狱，只是一个笑话，文明本身的下坠一旦开始，就无法停止，直到下降到最低处，而这些文明却想着这时候趁火打劫，那只能用我们的文明和他们文明之间产生羁绊，拉着他们一起下地狱！”

　　赵吏道，“他们会和我们一起下第五层地狱吗？”

　　“不会！”阿茶道，“我们下降到第五，他们下降到第一，我们下降第七，他们下降第三！可你不用太担心，因为地狱越往下，就越是死人越少，更多的是开始对人的灵魂进行冲击，而他们这些繁荣昌盛的高阶文明在前三层足矣毁灭！”

　　赵吏道，“那有没有可能，我们下跌更多的地狱……”

　　“不可能！”一个声音传来，“地狱只有七层，就和文明只有七层一样！”

　　话音落下地方，一道紫色的阴雷幻灭，徐元大踏步的走了出来。

　　冥王居高临下，看着徐元，悠然长声，“呦，我们的小可爱，回来了。”

　　徐元看着明王，眼神烈烈，“你很早就知道，文明下跌无法阻止，你也很早就知道，地狱只有七层，我们地球文明是在做反向飞升，对不对！”

　　明王哈哈笑了起来，“赵吏，出去！”

　　赵吏听到这句话，急忙朝外跑去，对于徐元和阿茶的争斗，赵吏是一点也不想参合，这俩都不是什么好脾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第268章 拉着所有文明，下地狱！免费阅读。https://xs.23sk.com 