    六月酷暑，骄阳如火。

    龙虎山中依旧清凉如阴，如此仙家宝地，自然是寒不能侵，热不可扰。

    半个月前，龙虎山举行大典，授予苏玲珑道门三宝, 一时间风头无双，地脉弟子的腰板都比平日里挺直了不少。

    如此让一直颇具优越感的道脉弟子感到了前所未有的不适应。

    他们也难得地从他脉弟子的眼中看到了那种傲然在上与不可一世。

    这些日子，不少道脉弟子都外出游历，说是要完成宗门任务，降妖伏魔，造福一方平安，实际上也就是躲清净。

    这一日，道脉主峰，悟道山。

    静修场，偏僻角落。

    “哥，这枚大还丹你哪弄来的？”

    秀发覆额的少女捧着手中的赤红丹药忍不住惊呼出声。

    “小声点。”陈若朴赶忙抬手捂住了妹妹的小嘴。

    “别声张，你自己偷偷服用便是。”

    陈小娥惊异地看着自己的哥哥，又望了望手中的赤色丹药，隐隐有些不安。

    丹分九品，九品之上，便是灵丹。

    大还丹正是这种级别的丹药，即便在龙虎山内部购买，也需要两千还真丹，寻常弟子服用，可以立刻提升修为，达到九变巅峰。

    哪怕是真境高手吃了都大有裨益。

    她的哥哥虽然有些天赋，也只是最近方才踏入真境，所有资源和财富早已消耗一空，怎么可能弄来如此珍贵的丹药。

    “让你吃就吃……不要对外声张。”陈若朴凝声道，原本温和的脸庞闪过一抹戾气。

    “等过段时间, 我们也可以回去算算旧账了。”

    “哥, 你要动手了吗？”

    陈小娥知道, 她的兄长等这一天已经等得太久了。

    他们兄妹出生在偏远山镇的一户农家，原本过着无忧无虑的生活。

    谁曾想，陈若朴十五岁那年，镇子里闹了妖灾，所有人都染上了一种怪病，且传染性极强。

    官府生怕朝廷责罚，竟然隐瞒不报，暗中将此事扣下。

    可这场妖灾闹得太凶，到底还是有人跑出了镇子，将怪病传出。

    谁曾想，有些居心叵测的富商竟然从中看到了赚钱的机会，他们勾结官府，任由妖灾肆虐，将镇子里的百姓玩弄于鼓掌之间，随心所欲，大发横财。

    不知有多少人在这场妖灾里家破人亡。

    陈若朴兄妹的父亲便死在了这场灾祸之中，他们的母亲悲痛欲绝，当晚便吊死了。

    兄妹两九死一生，方才逃过追杀，离开了镇子。

    他们费劲心力, 方才能够拜入龙虎山门下。

    如今十年过去了，陈若朴不知道那座山镇如今怎么样了，可是那等大仇却早已在他心中滋生，化为参天大树。

    此生此世，若是不报此仇，他死不瞑目。

    即便堕身炼狱，也要将那些贪官污吏，不法商贩统统斩杀，人狗不留。

    “以我现在的实力应该足够了。”陈若朴沉声道。

    他忍辱负重十载光阴，好不容易踏入真境。

    如此实力，若是还不能快意恩仇，那修行还有什么意思？

    “哥，这枚大还丹还是留给你吧。”陈小娥有些犹豫道。

    她不过才炼境七变，即便服下大还丹，达到九变巅峰对于陈若朴也没有太大帮助，还不如将这宝贵的丹药留给兄长。

    “无妨，我还有。”陈若朴推还过去。

    “你还有！？”陈小娥有些不信。

    大还丹何等珍贵？以陈若朴的身份，能够拿出一颗已是不易，怎么可能还有？

    陈若朴笑了笑，却不说话。

    这是他最大的秘密。

    当初，他费尽心力，进入龙虎山，原本就是个杂役。

    有一天，他在整理外门库房的时候竟然发现了一个破旧的铜瓶。

    原本，陈若朴本没有在意，可是后来，机缘巧合，他发现，这个破旧铜瓶居然是个宝贝。

    只要将废弃的丹药放入其中，经过十二個时辰，废丹便能够修复完全，得到一枚完美无瑕的丹药。

    正是凭借这件宝贝，陈若朴才能改变自己的命运，只花费了十年时间，便踏入真境。

    “大还丹！？陈师弟，想不到你还有这等好东西？”

    就在此时，一阵阴恻的笑声从远处传来。

    陈若朴猛地变色，抬头望去，只见一位青年在众人拱卫之下迈步走来。

    虽是六月酷暑，可是此人却身披虎皮大袄，面色白皙如霜。

    “齐师兄。”陈若朴赶忙上前，行了一礼。

    在龙虎山，若无山头依仗，谁也无法安身立命。

    当初，陈若朴初入道脉的时候，便是拜了齐恒越的山头。

    此人实力不弱，乃是归元境的修为，更是道门执法队的成员，势力颇大。

    “陈师弟，你踏入筑炁境可喜可贺……高枝振翅，却是没必要再将我放在眼里了。”

    齐恒越言语淡漠，目光却是落在了陈小娥手中的赤色丹药。

    陈小娥心头一紧，赶忙握住，向后退了一步。

    这样的举动顿时让齐恒越的脸上露出了冷意。

    “大胆，陈若朴，这些年如果没有齐师兄照应，你能踏入真境？如今得了宝贝，竟敢私藏？”

    旁边，一名狗腿子般的弟子立刻大声呵斥，言语激动，仿佛被人刨了祖坟一般。

    “齐师兄，这枚丹药……”陈若朴面色难看。

    即便他拥有铜瓶，可是像大还丹这种级别的废丹也极为难寻，若是交出来，他妹子的修行……

    况且，这些年，他说是拜在齐恒越的山头，实际上并没有得到什么照应，反而要年年孝敬，等同保护费。

    “齐师兄，这件事是小弟唐突了，只是我家妹子已经到了年纪，如果再没有进境，只怕此生真境无望……”陈若朴毕竟是经历世故的人，立刻镇定下来。

    “稍后我定准备厚礼，补上……”

    “废话。”

    话音未落，齐恒越一声冷哼，将其打断。

    “你这废物妹子还配用大还丹？简直就是暴殄天物，拿这种话糊弄我？”

    冰冷的话语在众人耳畔回档。

    陈小娥低着头，宛若受惊的小兽，心中充满了愧疚，她恨自己成了兄长的累赘。

    “齐师兄……”陈若朴的声音变得冰冷。

    如今的他便只有这个妹妹了，这是他的底线。

    “怎么？你还想跟我动手？”齐恒越冷笑着。

    轰隆隆……

    突然，一股可怕的气息从齐恒越的体内冲将出来，寒彻如霜，如冰山万仞，侵袭而至。

    陈若朴一声闷哼，双腿猛地颤动，几乎便要跪下去。

    他虽然修成筑炁境，可是在归元境的齐恒越面前还是太弱了。

    “该死……总有一天，我要将你挫骨扬灰……”陈若朴心中狂吼，杀意顿生。

    然而无论他如何挣扎，今日也改变不了这悲惨的结局。

    “不自量力。”齐恒越冷笑，使了个眼色。

    旁边的狗腿立刻心领神会，上前便要从陈小娥的手中夺过丹药。

    砰……

    就在此时，一股无形的力量冲天而将，宛若一只大手直接将那狗腿子震飞了出去。

    “什么人？”齐恒越面色骤变，抬头望去。

    “齐师弟……伱怎么越活越回去了？竟然对新人出手？”

    一阵淡漠的笑声悠悠传人。

    众人循声望去，不由地纷纷变色。

    “见过云师兄。”

    “云赤飙！？”

    齐恒越看清来人，目光猛地一沉，神情变得有些难看。

    云赤飙，乃是跟他一起入门的同期。

    两人一起修成炼境九变，一起踏入真境界，甚至一起进入道门执法队。

    长久以来，齐恒越都将云赤飙视为劲敌。

    直到当日，道门执法队在京城全军覆没，被元王斩杀，唯有云赤飙一人逃了回来。

    从那时候起，齐恒越便再也没有将这丧家之犬放在眼里。

    谁曾想，前不久，地底世界一战，这个丧家之犬竟然又活着回来。

    再过没多久，云赤飙就仿佛转了运，开了挂似的居然抢先一步，踏入成罡境。

    所有人都说，云赤飙气运浓烈，京城一战，唯他幸存。

    地底世界一战，又只有他逃出生天。

    如今，更是破境直入，参悟成罡。

    外界皆言，云驰飙乃是受到命运眷顾的男人，鸿运当天，神佛难当。

    因此，他在道脉的地位水涨船高，从一个道门执法队中不起眼的小人物，如今摇身一变成为了追随者无数的云师兄。

    这里面的天差地别，齐恒越最是清楚。

    “云赤飙……”齐恒越沉声道。

    话音刚落，一股恐怖的威压降临，仿佛一记重拳落在胸口。

    齐恒越连连后退，喷出一口老血，面色变得更加惨白。

    “我的名字也是你能叫的？”云赤飙斜睨了一眼：“你算个什么东西？”

    说着话，那冰冷的目光扫过在场每一个人。

    “云……云师兄神威……”

    众人面面相觑，立刻表明了态度，生怕遭到波及。

    “齐师弟，以后如果再让我见到你欺凌同门，这道脉也就没有你吃饭的地方了。”

    云赤飙装着逼，心中却是无比的快意。

    曾几何时，他还跟眼前这个废物平起平坐，甚至要被压一头。

    如今，他却能随便借着一个由头，肆意镇压，将从前的不快一吐而尽。

    这种感觉让他欲仙欲死，欲罢不能。

    “这些都是元王的恩赐。”云赤飙清楚。

    如果不是当日周道为他种下心魔，改造了神魂，他不可能突飞猛进，达到今日的境界。

    这一切都是周道所赐。

    如今，周道在他心中便是如同神明一般的存在，信仰无一，不可动摇。

    “记下了吗？”

    “记……记下了……”齐恒越颤颤巍巍道。

    “滚吧。”

    齐恒越眼中闪烁着畏惧，如同丧家之犬，转身便走。

    这一幕落在云赤飙眼中，让他心中大快，念头无比通达。

    “多谢云师兄援手之恩。”

    陈若朴走来，行了一礼。

    “恩。”

    云赤飙点了点头，并没有在意，他出手的本意可不是救助这么一个连名字都不知道的人。

    说着话，云赤飙转身便走，没有丝毫的逗留。

    今天，他可是有大事要拜访周道。

    “这便是传说中的云师兄？果然义薄云天，施恩不望报。”

    陈若朴看着云赤飙潇洒远离的身影，心中的感佩油然而生。

    “怪不得都说云师兄是被命运眷顾的男人，德行如此，才有上天庇佑。”

    陈小娥也不禁感叹，眸子深处闪过一抹崇拜之色。

    “此恩必报！”

    陈若朴将这份大恩牢牢的记在心中。

    ……

    灵脉，大日峰。

    高级灵府内，浓郁的灵气如同浆液全部灌入密室之中。

    可怕的波动甚至引起异象，大日圣光，黑夜无穷……

    两种截然不同的力量完美的融合。

    “小小果然有天赋。”周道抬眼，看了一眼密室，不由感叹。

    林小小不仅掌握【圣日印】，还借助【黑天魔神】踏入真境。

    如今，她已是真正的脱胎换骨，掌握着极其可怕的力量。

    可以说，周道收的这个徒弟物超所值，连周道自己都看不清这丫头的极限在哪里。

    “落日宗也算后继有人了吧。”周道感叹，心中却是无比的轻松。

    他所要做的事情，九死一生，即便将来有个万一，落日宗也不会断了香火。

    念及于此，周道方才拿起桌上的信笺，将其拆开。

    这是王小乙的来信。

    周道进入龙虎山这么久，方才和王小乙取得了联系。

    这封信并不长，不过却透露出许多信息。

    “秦皇将诸多皇子派往各地历练，连小十三都在其中？”周道一怔。

    十三皇子算是周道半个弟子，可今年也才七岁而已。

    “老九竟然跟镇魔司的高手大战了一场，如今生死不知？”周道眉头皱了起来。

    他跟十三皇子是师徒之情，跟九皇子秦念尘却是兄弟之谊。

    当年老九化名净无痕的时候，便与周道相识，结下情义。

    “怎么会这样？”周道的面色有些难看。

    镇魔司历来神秘，从平安镇时代起来，周道便听过其凶名。

    自大秦立国以来，镇魔司便与御妖司不死不休，如今出了这么大的事情，恐怕九神柱都要动身。

    “老九的心计应该不会有事吧。”周道心中暗道。

    当年，九皇子因为嫂子的原因，很早便离开九成，四处漂泊经商，他的手段可比那些养尊处优的九皇子要厉害多了。

    周道定了定心神，继续看了下去。

    就在此时，一个熟悉的名字进入视线。

    “灵少元！！？”

