    “获奖了！”

    “干得漂亮！”

    夏燃和艾小艾兴奋的握紧了拳头，与此同时，会场的另一个位置上，一名穿着严肃的女人对身边的青年道：“星辰，这个导演你以后要保持联系。”

    这名青年，正是张星辰。

    他在《一起同过窗》中饰演的角色是肖海洋，属于这部剧的主演之一，现在已经国内七大巨头之一银都传媒的旗下艺人，张星辰身边的女人则是公司为他安排的经纪人。

    “爽姐。”

    张星辰笑道：“我们这群演员和洛导关系都挺好的，他真的是个非常棒的导演。”

    经纪人点了点头。

    张星辰有些感慨道：“其实我们当初接戏的时候，根本就不看好这部剧，只是想着刚出校门有戏拍就可以了，谁曾想到这部剧会红成这样？”

    “呵呵。”

    经纪人轻轻笑了笑：“相比国内其他奖项，最佳网剧其实并不值钱，但这个洛远的年纪，实在是让人侧目，我觉得他以后可能不会默默无闻。”

    ……

    另一边。

    企鹅影视的负责人周清也出席了网剧盛典，看着《一起同过窗》斩获年度最佳网剧奖，他心中充满了懊悔。

    早知道就坚持下去了！

    当初和赵欣几人竞争《一起同过窗》的版权时，他只要狠狠心网上加几十万，自己就可以成为挖掘这部作品的伯乐了！

    “可惜了。”

    摇摇头，周清无奈的咬咬牙。

    作为视频网站负责人，总会和一些有大热潜质的作品擦肩而过，从来没有一次，让周清如此后悔过！

    年度最佳网剧！

    谁能想到五十万投资的《一起同过窗》，竟然掀翻了本年度所有爆款，成为最耀眼的一颗明珠？

    ……

    不止企鹅影视的周清。

    同样与《一起同过窗》擦肩而过的负责人还有一个，那就是水木网的李淮安。

    此时此刻。

    李淮安的眼神复杂到了极点。

    身边一位知晓情况的下属拍了拍李淮安的肩膀：“头儿，作为负责人，谁都有看走眼的时候，别灰心了。”

    “十万！”

    李淮安苦笑道：“当时只要往上再加十万，这部《一起同过窗》可能就是我们水木网的了，你叫我怎么不觉得灰心，这种大火的剧，很多负责人可能一辈子都遇不到，我遇到了，可我没有抓住……”

    论后悔。

    李淮安的后悔，比周清来的还要深刻，因为周清是第一个放弃的人，而李淮安差一点就坚持到了最后。

    ……

    这个时候。

    洛远已经登上了颁奖舞台，主持人笑道：“洛导，你比我想象的还要年轻，今年多少岁了？”

    “二十一。”

    洛远的回答让现场产生了一丝骚动，明明知道洛远年纪不会很大，但这个答案还是让很多人心惊。

    “太厉害了！”

    主持人夸赞了一句，把奖杯交给洛远：“掌声恭喜《一起同过窗》获得今年的年度最佳网剧！”

    台下响起了掌声。

    当掌声平息，主持人看着洛远：“此时此刻，有什么想要说的话吗？”

    这是惯例的获奖感言。

    洛远一只手拿着奖杯，一只手拿着话筒道：“感谢这部剧的所有幕后人员，感谢我的两个朋友，夏燃，艾小艾，谢谢你们的支持。”

    “好的。”

    主持人笑道：“让我们再度掌声恭喜洛导，恭喜他给我们带来这样一部优秀的作品。”

    掌声再度响起。

    洛远则是捧着奖杯回台下。

    夏燃和艾小艾凑过来，伸手爱惜的摸着奖杯，洛远干脆把奖杯交给两人玩个够。

    他前世也经常拿奖。

    对于这种场合他已经习惯，前世更具有分量的奖项他也拿了不少，所以内心倒谈不上多么兴奋，这个奖项的作用，更多是一个象征意义……

    颁奖在继续。

    接下来《一起同过窗》又入围了两个奖项，分别是最佳配乐以及最佳摄影，不过最终都没有获奖，这也符合奖项蛋糕切均匀的潜规则。

    当然。

    这两个入围提名，无疑是让《一起同过窗》又狠狠出了把风头，大屏幕镜头给到洛远的次数明显比别人多不少。

    “洛远……”

    一些圈内人默默记住了洛远的名字。

    网剧盛典结束之后，大家陆续走出会场，接下来是网剧盛典举办的派对，很多没什么事情的人都选择出席派对，因为这种场合很适合结交人脉——

    娱乐圈是个名利场。

    而交际是名利场很重要的一项活动，甚至有些人出席网剧盛典为的就是在这场派对上结交一些人，说不定明年就会有一些热门作品是通过今天的派对产生。

    洛远也出席了派对。

    短短半小时，他手里便多出了一堆名片，这些名片大多是一些圈内的制作人，虽然都不是什么大人物，但这种让人主动靠拢的情况，说明洛远是真的在圈内有了一点点资历。

    当然。

    洛远也喝了不少酒。

    他不是很喜欢这种交际场合，但作为导演他总要和各种各样的人打交道。

    “不好意思。”

    在又一个人即将凑过来之前，洛远开口道：“我去一趟卫生间。”

    对方理解的笑了笑。

    洛远进卫生间洗了把脸，出门的时候，却碰到了一个意想不到的人。

    何明轩！

    何明轩显然也没想到自己会在上卫生间的时候碰到洛远，当迎上洛远平静的目光时，他的脸瞬间变得火辣辣的，表情一时间尴尬到了极点——

    他恨不得钻进地洞。

    最近《一起同过窗》红透半边天，而自己出演男三号的《天使之恋》不仅在今晚的网剧盛典颗粒无收，就连播出期间的热度也是完全被《一起同过窗》吊打，这种全方位的碾压对比让何明轩恨不得狠狠扇自己两巴掌！

    任逸帆！

    这个角色，原本已经定下了自己，可因为瞧不上洛远的小剧组，所以他选择了拍摄过《纯恋》的潜力导演吴劲松……

    如果仅仅如此也就算了。

    人都是趋利的动物，选择更大的制作无可厚非，但问题是何明轩当初玩了个“一手托两家”的套路，甚至还耽误了洛远的剧组拍摄……

    非常戏剧化。

    何明轩第一次体会到什么叫“生活往往比艺术更刺激”，看着出演《一起同过窗》之后开悄悄走红的老同学们，再看看自己因为在《天使之恋》中表现平平而遭遇无人问津的局面，何明轩感觉更难受了——

    洛远从何明轩身边走过。

    