    旁边的男子对着她倍献殷勤。

    符安安从中得知这人叫威廉，是一个土生土长的X国人。他是一个生物学家，在一次办案中两人相遇，然后就沉醉在她的美色中无法自拔。

    沉醉、美色、无法自拔……

    啧啧啧！

    这游戏可以啊。

    她居然这么的有魅力，吼吼吼！

    符安安心里美滋滋，走着走着就停下来了，站在旁边的玻璃前臭屁地拨弄一下自己的发型，就差问一句，“魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最漂亮的人儿。”“哦，我亲爱的贝塔·符，你喜欢那里面的冲浪板吗？

    我们可以先去旅馆，然后一会儿再去看看。”

    威廉拖着行李在旁边用一口标准流利的华国话说道。至于他为什么会华国话……这得感谢游戏的自动翻译。

    另外这位威廉是玩家还是NPC？

    符安安心里想着，偷偷暗自打量着，直到带了住宿的地方。

    这是个别墅区。

    面积不小，还有一个泳池。

    “贝塔，这个泳池超级棒，水源直通大海。”

    威廉激动地说道，“一些小鱼甚至会顺着水流流向泳池，让你足不出户就能够看到大海。”

    “哇，这么棒啊。”

    符安安敷衍地赞叹一声，“但万一有鲨鱼游进来怎么办？”

    她以前就看过一个电影，讲的就是一群人他们到海边旅游，后来他们遇见了鲨鱼，再后来他们就被鲨鱼吃掉了。

    “这怎么可能。贝塔你真是太可爱了。”

    威廉宠溺地笑着摇摇头，“通水的管道都有隔离网，只有小鱼能够进来，鲨鱼又没有手，怎么可能进来呢。

    而且珍珠岛，还有一个特别诗意的名字——被海神亲吻过的地方。

    你知道为什么叫做‘被海神亲吻过的地方’吗？因为这里从来没有过鲨鱼这种凶猛的海洋生物，长年风调雨顺，还盛产珍珠。

    珍珠岛最最有意思的活动就是潜水寻找珍珠。传说寻找到粉红色的珍珠，就代表着爱情即将降临。”

    他说话的时候，目光热切且深情地看向她。

    “呃……是吗？”

    符安安打着哈哈遁走，别看我，没结果。

    这是个临海的别墅。

    外面天蓝水碧，浪花不断地派打在海岸上。海面上度假的人们欢声笑语，伴随着咸咸的海风，朝着这里传来。

    确实是个度假的好地方。

    符安安深吸一口气，然后关掉窗户。

    比起度假胜地，她更加想了解新任荷官所拥有的特权。

    游戏系统？

    她尝试着唤出游戏.

    以前百试百失败的游戏系统，居然一下子就回复了。

    【玩家您好，您只需要呼唤积分商城，即可弹出兑换界面。】

    “积分商城？”

    符安安照着它的话喊了一声。

    下一刻，空中出现透明的窗口。

    【道具一：避水珠*4

    道具介绍：含在口中，使用者将可以在水中拥有20分钟自由呼吸时间

    道具价格：50积分\枚

    备注：中级道具，可在其他游戏中使用，系统将为所有该道具玩家留存，一次性道具。】

    【道具二：气息干扰仪*4】

