    第831章又要出来蹦跶了

    钱红艳带着对萧老太太的怨恨，跟在萧家人身后进了餐厅。

    萧老太太直接在餐桌的主座上坐了下来，看了一眼钱红艳做好的饭菜，不满的皱眉说道：“怎么全是些家常菜呢？一个硬菜都没有，不知道我年纪大了，需要补补身体吗？”

    钱红艳带着几分委屈的说：“妈，这事儿你可不能怪我，那家里的钱都是你把着的，我一共就几百块钱，哪买得起什么大鱼大肉。”

    萧老太太冷哼一声：“就知道找理由，几百块钱你好歹也能买只鸡炖了吧？一只土鸡也就百来块钱，你难道买不起吗？”

    钱红艳心里火大，说：“妈，家里五口人吃饭，您不给我生活费，我也是巧妇难为无米之炊，今天这饭里好歹还有猪肉，下顿饭可能连肉都吃不上了。”

    萧老太太瞪了她一眼：“生活费没问题，不过你要实报实销，以后你买菜都去正规超市，凭小票来找我报销。”

    钱红艳知道，老太太真是怕自己中饱私囊。

    一想到每天可能要为几百块钱买菜钱，跟老太太对账报销，钱红艳心里就有些反感。

    不过她倒是没表现出来，只是顺口说道：“行，既然妈您不嫌麻烦，那咱以后就每天对一次账。”

    萧老太太讥讽的笑了笑：“我不嫌麻烦，老太太我精力旺盛的很。”

    钱红艳识趣的没有接她的话，端起碗来，扒拉了两口。

    旁边的萧薇薇一边翻弄着手机，一边小口的吃着东西，随后对萧老太太说：“奶奶，我能不能跟您申请一笔形象费啊？”

    萧老太太皱眉问道：“什么形象费？”

    萧薇薇卖着乖说：“奶奶，您看，我现在也是咱们萧氏集团的商务总监了，这商务总监平时就是专门对外的，出去之后代表的是咱们公司的形象，所以我的穿着打扮，甚至化妆品护肤品都得符合咱们公司定位啊。”

    萧老太太白了她一眼，道：“少在这里跟我扯东扯西，想要什么你就直说。”

    萧薇薇说：“奶奶，我想申请十万块钱，买个包、买身新衣服，再买点化妆品、护肤品什么的。”

    “十万？！”萧老太太冷哼一声：“真以为咱家钱是大风刮来的吗？”

    萧薇薇有些委屈的说道：“奶奶，人家吴总不是给了咱好几千万吧，公司账上的资金也挺充沛的，10万块钱对咱们不算什么啊！”

    萧老太太气愤的说：“不算什么？我告诉你，钱就是因为总是觉得10万块钱不算什么，20万块钱也不算什么，甚至100万也不算什么，所以才一点点把萧氏集团败空的！所以从现在开始，我们一定要把握住这次浴火重生的机会，绝对不能犯以前犯过的任何错误！”

    萧薇薇也有些不太高兴，带着几分小情绪的嘟囔道：“都过了那么长时间苦日子，我现在连套像样的化妆品都没有，以后就这么蓬头垢面的出去谈生意、谈合作，也对不住咱们萧氏集团的名声啊，再说，我之前的包为了生活都便宜卖了，现在连一个好包都没有，出了门岂不是要被人笑话。”

    萧老太太有些不耐烦的摆摆手：“行了，少跟我来这一套，包的问题好解决，买个假的就是了，买个假爱马仕，背出去不也挺有面子的吗？”

    “有什么面子啊......”萧薇薇急了，哽咽着说：“我怎么说也是萧氏集团的商务总监，出门被一个假爱马仕，万一被人识破了多丢脸啊！”

    萧老太太冷笑着说：“你懂个屁！这年头你要是身份尊贵，你就是背个假包，在别人的眼里它都是真的；但你要是身份卑微，你就算是背个真包，在别人眼里他也是个假的！萧氏集团现在凤凰涅槃、浴火重生了，你这个商务总监在外人眼里，含金量自然很大，你就算背个假包，也不会有人认为是假的！”

    萧薇薇郁闷不已：“奶奶，您就算不看，在我是萧氏集团商务总监，就算看在我是您孙女的面子上，给我10万块钱也不算多吧？”

    萧老太太哼了一声：“别来这套，就一万块钱，你要就要，不要拉倒！”

    萧薇薇心里郁闷极了，但是一想到1万块钱如果自己不要，那就一分都没有了。

    于是她便只好点了点头，委屈的说：“好吧，一万就一万吧......”

    萧老太太清了清嗓子，严肃的说：“我告诉你们，这一次，我们一定要让萧氏集团重现辉煌！甚至要让萧氏集团再上一个台阶，所以你们一个个都给我打起12分的精神，绝对不允许有任何享乐主义的思维存在，否则的话，就算是我亲儿子、亲孙子，也得给我滚出去！听明白了吗？”

    萧常乾、萧海龙以及萧薇薇心里都很清楚，老太太这一席话就是说给他们听的。

    虽然心里郁闷，但是大家也都不敢表露出任何反对的意思，只能悻悻的点头、异口同声的说道：“听明白了......”

    萧老太太这才算是满意，一摆手：“行了，赶紧吃饭吧，下午还得去公司继续忙工作呢！”

    众人一时无奈，也只能老老实实的低头吃饭。

    就在这时，萧薇薇翻弄着微信朋友圈，忽然看到马岚发的那一条，顿时气的脸色铁青。

    她心中涌上一阵不忿：“马岚那个泼妇都有一堆爱马仕，我想买一个，奶奶竟然还不同意，还让我去买个假的，我要是真的去买一个假的爱马仕，万一被马岚碰到了，还不得让她损死？！”

    想到这，她心里越想越气，马岚人老珠黄，凭什么用这么贵的东西？

    自己现在正值青春，天生丽质，为什么混的连马岚都比不上？

    想到这，她委屈的说：“奶奶！您看！就连马岚那个泼妇都用上了真爱马仕，为什么我就不能用一个真的？！”

    萧老太太从她手中抢过手机，看了一眼，气愤的说：“该死的马岚，一天到晚就知道显摆！”

    萧常乾也接过手机看了看，发现其中有一张照片，是马岚背着包拍的自拍照，便冷声道：“这臭娘们的腿好像拆石膏了！用不来几天估计又要出来蹦跶了！”

    萧海龙想起马岚就恨的牙痒痒，急忙问他：“爸，你之前不是说要整她一波吗？什么时候动手啊？我他妈早想教训教训这个臭娘们了！”

    “别急。”萧常坤冷哼道：“之前她腿断了，一天到晚呆在家里，总不能冲进她家里去整她吧？那岂不是得把咱们自己也整进去了？既然她的腿已经拆了石膏，就肯定少不了出来蹦跶，到时候抓住机会，一定好好整整她！”

