    “搞了半天，是罚雷啊，哈哈，他妈的这王八蛋故弄玄虚，草，吓老子一跳，老子还以为他要飞升散仙之境了。”叶孤城整个人如释重负。

    韩三千要是飞升了散仙，那他得酸成什么样！

    叶孤城一笑，众人也不由的露出了笑容。

    “一定是刚才那小子气息全开，引天之怒，所以罚雷而至。看来，这小子连老爷都想他死啊。又是罚雷，又是我们的联军，他啊，可真是惨啊。”

    “我们毕竟身为正道，替天行道嘛，哪知道天也觉得必须痛打落水狗了。”

    “哈哈哈哈。”

    众人狂笑，而此时的敖永却注意到敖天眉头紧皱，死死的望着乌云之中的紫雷，似乎心事重重。

    “族长，您这是怎么了？让罚雷杀了韩三千而不能亲手杀他，有些不太高兴？要不，我派些高手抵住罚雷？”敖永自然不愿意主人不高兴，抓紧一切机会讨好敖天。

    “抵住罚雷？”敖天眉头一皱：“你真以为挡的住？”

    “罚雷虽猛，不过，我可是听说，韩三千的修为也就不过缥缈末期，罚雷的力度虽然可能会翻倍，但也不会太大。”敖永道。

    “缥缈期？”敖天嘴角勾出一丝不屑的嘲笑：“你真以为一个区区缥缈期的人就可以如此无敌于天下？”

    “他靠的是他身上那些希奇古怪的玩意，还有的便是盘古斧。”敖永自然有自己的解释。

    “从头到尾，这家伙都未对盘古斧开过窍，盘古斧帮不了他多少。”敖天冷声否绝道，尽管他要韩三千死，但是，这不代表他会轻视韩三千。

    一个可以在岐山之巅大放异彩之人，一个可以让药神阁近乎崩溃的人，一个可以在半个时辰不到的时间里一人屠杀火石城的人，甚至，一个可以让他近十万精锐硬是花了几个时辰才即将杀死他的人，会是区区一个缥缈之境的人？！

    “不对。”敖天突然眉头紧皱。

    因为乌云之中，紫光之间，一个隐隐约约的巨型东西正在慢慢从乌云里露出来。

    随着敖天这一声暴喝，所有人都收起笑容，死死的盯着乌云里的巨型东西。

    “吼！”

    忽然之间，一条紫色电龙猛然从乌云当中迸射而出，其身之巨，足以用恐怖来形容，连绵山岳竟在它的体型之下，显得有些弱小。

    怒吼一声，紫色电龙引天而悬，整个身体紫电嶙峋。

    它一双紫眼死死的盯着韩三千，紧接着，一个加速直奔韩三千。

    而几乎就在它加速的一瞬间，龙身也突然蜷缩，下一秒，龙身猛然化成一道类似麒麟的凶兽，背有双翅，眼似虎，头似龙，浑身充斥和惊心触目的紫色电光，头顶一根如同犀牛的角上更是闪耀勘比日月的光芒，另人完全无法直视。

    双翅一振，雷暴狂声，所过之处，电闪雷鸣！

    “我靠，紫禁雷兽。”

    敖天猛然大惊失色，沉稳如他，此时也不由大吼一声，完全没了身为三大家族族长的镇定和自若。

    “什么？紫禁雷兽！！！”

    听到敖天这一吼，周遭所有人顿时身体不由一颤！有胆小者，更是直接一屁股软在了地上，难以置信，面色如纸的盯着那引天而下的紫电巨兽。

    “不，不可能，不可能的，这绝不可能的。”王缓之拼命的摇着脑袋，身形踉跄的直直倒退，显然无法接受眼前的现实。

    “噗！”

    扶天一口老血直接喷了出来，双眼之中眼神极其复杂，他的心情已经无法用言语来形容，整张脸上写满了苦涩、悔恨、震惊与不可思议。

    “你们……你们这是怎么了？”叶孤城不明所以，他是在场并不多的年轻人，虽然年少修为，但是毕竟见识浅薄。

    尤其是紫禁雷兽这种，他从未见过的古老生物。

    但看到一帮人如此反映，他既是奇怪又非常的困惑，同时心里的不安又重新跳动了起来，因为看他们所有人的表现，似乎韩三千又搞出了什么震撼的举动。

    敖天后槽牙都快咬碎了，强皱眉头怒声喊道：“紫禁雷兽，竟然是紫禁雷兽，这也就是说，韩三千度的劫，是九天紫雷啊。”

    敖永已经完全说不出话来了。

    叶孤城回眼望去，吴衍等几个人，也完全面色呆滞，整个人如同傻子一样望着天空，而当那句九天紫雷的说出来的时候，他们一帮人更是双腿一软，和那帮胆小者一样，如同软脚虾。

    叶孤城张大着嘴，回身望向韩三千，那头紫色巨兽也离韩三千越来越近。

    <!--over-->

