    第203章 九凤族长的秘密

    此时的九凤族长，心中的杀气旺盛无比。

    恨不得将苏哲撕裂。

    他死去的儿子，是他最看好的，日后很可能会继承他衣钵的存在。

    但是现在却是死了，他心中痛，难以用语言来形容。

    不过，此时的苏哲却是不管这些。

    他带领着大军，直接上前。

    当目光落在那九凤族长身上的时候。

    缓缓的说道。

    “还真的是打了老的，跑出来小的啊。

    不知道九凤族长气势汹汹的是想要如何？”

    声音响起的时候，透着浓郁的杀机。

    对于这九凤一族，他非常的不屑。

    对方本身的实力，可以说是强大。

    但是，想要让寻宝族臣服，却是在背后玩手段。

    若是个人物的话，直接大军镇压不是好。

    只会在背后搞小动作的人。

    对于他来说，跟废物无异。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    那九凤族长，却是冷冷的说道。

    “人皇，你杀我的儿子，居然还敢在这里大言不惭。

    我要让你死！”

    他声音中，带有浓郁的杀机。

    似乎是要将一切都毁灭一般。

    随着话音的落下之后。

    身后的一位将领，就在此时奔行了出来。

    此人一身的赤色铠甲，手提一柄金鳞刀。

    冷冷的说道。

    “人族，你们谁来一战！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲就笑了。

    想要跟自己斗将，实在是有些意思。

    接着，没有丝毫的犹豫。

    当即便是开口道。

    “你们谁来迎战！”

    话音落下的时候。

    身后的冉闵，就在这个时候冲了出去。

    他掌心的长槊，在这个时候闪动耀眼的光芒。

    锋锐之气划过的时候。

    荡漾起阵阵的锋芒。

    然后，直接就向着那九凤一族的将领，砸了过去。

    这一刻，空间都在此时破裂。

    “砰！”

    当双方兵刃碰撞在一起的时候。

    溅起了炽烈的火花。

    然后就看到那九凤一族强者，坐下的战马，在此时发出嘶鸣。

    而那将领的手掌，也在这个时候不停的颤抖。

    这一击，太过的强大了。

    巨力惊人，让他感受到了压力。

    那九凤一族的将领，瞳孔一缩。

    此时想要后退。

    但是冉闵不会给他任何的机会。

    在一击过后，紧接着攻击就再次到来。

    长槊洞穿虚空。

    在空间中，荡漾起一道道的能量波浪。

    让那九凤一族的将领，在这个时候，不敢有丝毫的犹豫。

    直接就举起手中的战刀想要抵挡。

    可是，就在这个时候。

    “叮！”

    那带有无尽锋芒的长槊，瞬间就洞穿了战刀。

    最后，穿透了那九凤一族将领的脖颈。

    这样的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    毕竟，太过的震撼了。

    要知道，这九凤一族的强者，实力可是非常不弱的。

    但是现在，两招之间，就死在了冉闵的手中。

    让人如何能不惊。

    接着，就看到那冉闵站立在原地。

    双目中闪动冷冽的光芒。

    看着那九凤一族之人道。

    “还有谁来一战！”

    他声音响起，带有一抹的冷意。

    而就在此时，两位九凤族将领，既然是在这个时候，不顾一切的冲来。

    他们想要趁着这个机会。

    将冉闵击杀。

    可就在这个时候。

    对方眼中却是露出了不屑。

    就凭这些货色，也想要跟自己为敌，简直是不知道死活。

    “吼！”

    他发出怒吼，身后的天王虚影在这个时候升起。

    然后就看到，一尊巨大的身影，出现在了虚空中。

    手中的兵刃，在这个时候直接横扫。

    “喀拉！”

    空间在这个时候瞬间就动荡开来。

    被直接撕裂开了一条线。

    然后，就看到那刚刚飞掠而来的两人。

    在瞬间就被长槊破开了身体。

    居然是连一招都没有过，就被直接灭杀。

    看到如此的一幕之后。

    九凤一族之人明白，不管上多少的将领，怕都未必是这冉闵的对手。

    这位人族的将领，太过的强大了。

    他们根本就不是对手。

    而就在此时，苏哲冰冷的声音也在同时响起。

    “所有人，杀！”

    顷刻间，无尽的大军，就在此时冲了出来。

    玄甲军的身上，被炽烈的兵锋所覆盖。

    他们在冲刺的时候。

    刚刚跟九凤一族之人碰撞在一起。

    就暴起了炽烈的血雾，那些九凤族之人，根本就抵挡不住这样的进攻。

    短短的时间之后，就被杀的血流成河。

    一位九凤一族的将领，此时心中不甘。

    目光凝视着苏哲，双目中的愤怒之色，难以掩饰。

    他的外甥，也就是那位九凤一族的少主，死在了人族的手中。

    就连手下，最为精锐的大军，也死在了人族的军队中。

    这让他的心中，如何能不愤怒。

    眼中的杀机，在此时浓郁的化不开。

    然后便是怒吼道。

    “人皇，拿命来！”

    声音响起时候，就飞身而起，向着苏哲杀去。

    他要在临死之前，拉着仇人一同上路。

    可就在此时。

    苏哲的双目中，却是露出了一抹的冷光。

    接着，就看到一旁的李存孝，手中的兵刃直接就划动而出。

    “刺啦！”

    这一击，炽烈无比，无尽的兵锋在闪动。

    然后就看到空间被破裂。

    那九凤一族的将领，身体被瞬间砸碎。

    最后化为了血雾，死在了场中。

    这一刻，场中变得寂静无比。

    所有人都被李存孝的强大所震撼。

    而就在这个时候。

    那些九凤一族之人，也被杀的差不多了。

    面对大周的进攻，他们几乎是没有丝毫的还手之力。

    场中，只有那九凤一族的族长，此时还站立着。

    他的眼中，闪动着悲怆之意。

    然后，凝视着陆羽道。

    “哈哈，人皇，你果然是强大。

    我九凤一族，败在你的手中，没有什么可说的。

    但是你知道寻宝一族的重要吗。

    自古以来，就有很多大族在寻找他们。

    也就我们这偏僻之地，没有人知道罢了。

    你以为我为何要暗中压制，就是不想将事情闹的太大，被人知道。

    今日，我九凤族死在了你的手中。

    我也不会让你好过的！”

    声音响起的时候，居然是直接捏碎了手中的玉符。

    然后继续道。

    “这是一枚坐标灵符，如今已经破裂，从此之后寻宝族的坐标就会泄露，我倒是要看看，你人族可以庇护这寻宝族多久！”

    声音响起的时候，带有一丝的兴奋。

    (本章完)

