    对，就是二胡！

    得益于小区的一位老爷爷经常拉奏，林东确定自己没有听错。

    二胡一出，瞬间勾住了他的耳朵。

    【这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    不禁笑这近乡情怯

    仍无可避免.......】

    歌声清澈，像是一位风尘仆仆，历尽千帆归来的人，在轻柔地诉说着独白。

    歌词给了林东共鸣，他一想到今晚就要去到车站，坐车离开这座城市，心里就有点发堵。

    不过说是近乡情怯，倒不如说是对未来的迷茫和抗拒。

    离开学校，也就意味着不再是学生了，要扛起责任，要向这个社会讨碗饭吃，不能再随便发脾气。

    因为，没有人会惯着你。

    林东沉浸于歌声，不知不觉，副歌到来。

    【我曾难自拔于世界之大

    也沉溺于其中梦话

    不得真假不做挣扎不惧笑话

    我曾将青春翻涌成她

    也曾指尖弹出盛夏

    心之所动且就随缘去吧......】

    “这歌......真好听。”林东默默在心里道。

    就好像一位前辈，在诉说着他的经验，不要害怕，不要迷茫，跟随着自己的心，大胆地在这人世间走上一遭，你就会知道自己想要的是什么了。

    【如今走过这世间

    万般流连

    翻过岁月不同侧脸

    措不及防闯入你的笑颜......】

    下一段副歌即将来临前，唱到“颜”这个字，音调在不断地拔高，情绪也在积攒，随着副歌来临，轰的一声爆炸开来！

    【我曾难自拔于世界之大......】

    这一刻，林东好像真的听出来了“世界之大”。

    一曲毕，林东从震撼中回过神来，才发现猪哥和伟哥不知道何时停止了打闹，站在了自己的身后，眼眶都是红红的。

    一向喜欢白嫖的伟哥居然说：“这首歌，值得我花一块钱。”

    ......

    众所周知，毕业季一般指的是每年的六七月份。

    毕业季的热度还很高，《起风了》的发布，一点都不迟。

    在《凤凰花开的路口》的热度开始下降后，反而给李青临又续上了一波热度。

    并且在有了第一首歌的基础上，大家对《起风了》的讨论更多了。

    “高产似母猪啊！才几天，李青临居然又发新歌了。”

    “我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话，这句歌词写的真好。”

    “吹爆！这首歌我已经循环播放五遍了！”

    “李青临真的让人惊喜，真假音切换自如，高音让我头皮发麻，这唱功不比一些一线歌手差了吧？”

    “别尬吹，比不上一线歌手。”

    “都没人发现吗？两首歌都是李青临自己作词作曲啊！”

    “说实话，我不太相信这是李青临自己写的。”

    “这两首歌都有精品的水准了，哪个词曲人会这么大方把署名权都卖出去？”

    “得了吧，李青临大学读的是表演专业，出道几年了都没发过歌，突然就拿出来两首精品，谁信啊？”

    “......”

    其实上一首歌也有人关注过李青临自己作词作曲，但没有引起多大的讨论。

    而现在连着两首精品歌，有的人惊讶，有的人则是怀疑。

    另一边，曾小薇的黑粉管理群里也在讨论着这件事。

    “这两首歌肯定是李青临花钱买的，我粉了他两年，岂会不知道他是什么货色？”

    “要不我就着这件事，再去搞他一波吧？”

    “算了吧，词曲人的地位这么高，不可能为了钱把署名权都卖出去的。”

    “确实，我对这点有了解过，一般的歌还可能卖，但精品歌曲是不会的。”

    “那怎么办，我看到好多人都开始夸他了，这么下去，岂不是要洗白了？”

    “群主，说句话吧，你说怎么办我们就怎么办！”

    默默潜水的小薇，看到有许多管理开始喊她，知道不能装作不出声了。

    小薇：“我们对人不对歌，这首新歌确实还不错，而且买来的可能性不大，我们按兵不动。”

    “完了完了，群主真的叛变了！”

    “散了吧散了吧，这里又要变回粉丝管理群了。”

    “群主英明！”

    “傻哔群主********”

    “......”

    ......

    “姜军，出现了一首新歌，排名上升的很快！”

    姜军刚忙完一个代言活动，一上车，经纪人一边拿手机给他看，一边说道。

    “李青临？新歌出的这么快？”

    “嗯，这次还是他自己作词作曲，音乐平台上的论坛都有很多讨论了，貌似这首歌更厉害一点。”

    “我听听看。”姜军接过手机，点击了播放。

    几分钟后，一首歌听完，经纪人说：“会不会有威胁？李青临怎么突然就冒出来了呢，还一首歌比一首歌好，高音唱的这么好，唱功好像也很好的样子。”

    “这首歌说不上比他上一首歌好，只不过流行元素更多了，听众会更容易接受。如果后期修音没有修太多的话，他的唱功确实不错。”

    姜军摇了摇头，没和经纪人解释唱功不止体现在高音，自信道：“威胁还差点意思，在歌坛的号召力，他还不够。”

    尽管偶尔会有新人发歌，导致一线歌手甚至歌王翻车的例子，但总归是少数。

    而且，翻车的原因归根结底还是歌曲的质量不够，也不是金牌词曲人所写。

    这次不仅宣传到位了，歌曲质量也是上乘，有云天明罩着，姜军很有信心。

    一路闭眼休息，回到酒店刚洗完澡，就响起了急促的门铃声。

    用毛巾抖擞着湿发，姜军开门见到经纪人，皱眉道：“什么事这么着急？”

    “李青临又发新歌了！”

    “发新歌就发新歌呗，这么着急干嘛？”姜军有些惊讶李青临的发歌速度，却也不在意。

    “但是......咳咳。”经纪人说的太快，被口水呛了一下，“但是，这次楚辞出来夸赞了他这首新歌！”

    “什么？”姜军震惊道。

    正如一线歌手和歌王里面都有分高低，金牌词曲人也是分高低的。

    楚辞捧出过两位歌王，三位天后！

    被网友誉为金牌中的金牌。

    李青临写了什么歌？

    居然让楚辞也出来夸奖了？

    ......

     PS：求推荐票，求月票！

    大哥们，这本书还没收到第一张月票呢……

