
　　方恒眉头一皱，他觉得瓦奥莱特可能误解了什么。

　　“不，我只是想来和你谈谈。”

　　“为什么就不愿放过我们……”

　　瓦奥莱特死死的盯着方恒。

　　方恒瞳孔一缩，感觉到大脑出现了一瞬的恍惚。

　　意识再次恢复的时候，方恒只看到半空一扇破旧的铁门旋转着朝他呼啸袭击来。

　　【提示：你受到精神冲击攻击】。

　　【提示：检定通过，你受到冲击影响，陷入精神冲击状态0.5秒】。

　　这0.5秒方恒没有任何的感觉，好像从世界上被抹去一样！

　　危险逼近，方恒抡起拳头一拳向前狠狠砸了过去。

　　“砰！！”

　　铁门被一拳头砸飞出去，方恒转身就跑。

　　不是打不过。

　　而是方恒怕一不小心又把瓦奥莱特逼急了，到时候他又发疯把这个庄园内部所有有用的资料给毁了。

　　尽管现在他们都在一楼，但方恒还是想要稳一点好。

　　庄园内的秘密资料可能是通往真相的一块重要拼图！

　　必须要确保资料安全。

　　“你走不掉的！”

　　瓦奥莱特看到方恒立即逃跑，咬牙追了上去。

　　好不容易找到了这么一个容身之所，如果被暴露的话……

　　瓦奥莱特快步向方恒追了过去。

　　他一路追，直至看到方恒跑出了庄园大门。

　　刚刚踏出庄园大门，瓦奥莱特瞬间感觉到了不太对劲。

　　咦？

　　人呢？

　　瓦奥莱特眯了眯眼睛，注意到远处狙击镜的反光。

　　还没等瓦奥莱特看清楚，耳边响起了一个声音。

　　“你在找我？”

　　瓦奥莱特一愣，瞬间预感到了极大的危险。

　　躲在一旁的方恒从瓦奥莱特身旁闪出，硕大的拳头狠狠朝着他砸了过去。

　　“嗡！！！”

　　一道肉眼可见的实体化屏障在瓦奥莱特面前张开。

　　“啪！”

　　一声轻响，瓦奥莱特瞳孔一缩。

　　方恒拳头撞击在精神屏障上。

　　“嘎吱吱吱……”

　　精神实体化屏障竟然向内凹陷进去，发出噶吱嘎吱即将碎裂的响声。

　　“砰！”

　　实体化精神屏障如同玻璃碎片一样爆开，方恒一拳头顺势砸在瓦奥莱特脸上，将他朝着庄园大门外的另一侧击飞出去。

　　方恒心中冷静到了极点，观察着瓦奥莱特的一举一动。

　　接下去，被激怒的瓦奥莱特大概率会使用第二阶段无视防御的控制技能了！

　　落地，奥尔莱特单手撑着地面，摇摇晃晃的站了起来，擦了擦嘴角溢出的血迹。

　　果然！他还没死！

　　方恒早有准备，手腕一翻，血族灵仗浮现在手中。

　　“露西亚！动手！”

　　方恒大喊着，将血族灵仗往地上狠狠一敲。

　　一道红芒以灵仗为圆心向四周扩散出去，几乎瞬间就将瓦奥莱特笼罩在其中。

　　瓦奥莱特一怔，他感觉到自己的所有能力在瞬间无法控制唤醒。

　　谷</span>一切都在方恒计划中！

　　3秒的时间，完成计划足够了！

　　就如同方恒事先计划的那样，使用静默技能防止瓦奥莱特使用控制技能，然后让露西亚给他来一发麻醉枪！

　　把瓦奥莱特弄晕过去，打包带回研究所让邱耀康研究！

　　可计划却并没有如方恒意料那般进行。

　　方恒并没有听到露西亚的发射麻醉枪的声音。

　　糟糕！露西亚可能遇到了麻烦！

　　方恒心中一沉。

　　他背对着露西亚，无法确定露西亚的状况。

　　那就只能B计划了！

　　方恒立即操控四名隐藏在四周的舔食者扑向奥尔莱特。

　　奥尔莱特并没有想象中那样陷入疯狂，他并没有做出任何闪避或者反击的动作，而是有些惊讶的看向方恒的身后。

　　“露西亚姐姐？”

　　接着，方恒又听到了露西亚惊喜的声音，“瓦奥莱特吗？真的是你？”

　　方恒愣了愣。

　　什么情况？他们认识？

　　瓦奥莱特脸上浮现出了欣喜，“露西亚姐姐，能再看到你真的，太好了……”

　　说着，瓦奥莱特仰头向后倒去。

　　“砰……”

　　瓦奥莱特重重的摔在地上，晕了过去。

　　方恒回头，疑惑的看向背后的露西亚，“你认识他？”

　　“他是瓦奥莱特，是小时候我我一起在精神治疗中心里进行治疗的朋友，一开始我还不确定，知道他叫我名字的时候我才确信是他。”

　　露西亚解释着，快步走上前，将仰面倒在地上的瓦奥莱特扶了起来。

　　“应该只是晕了过去。”

　　露西亚松了口气，拿出治疗喷雾。

　　方恒心中一动。

　　“你认识瓦奥莱特，那你认不认识海拉？海拉·瑞琪？”

　　露西亚张了张嘴，点了点头。

　　“认识，瑞琪姐姐和我们不一样，她是我们之中能力最强的一个，也是留在治疗中心里最久，年龄最大的……”

　　……

　　地下室。

　　瓦奥莱特看方恒的眼神里还带着点畏惧。

　　小时候无数人都说他是个怪物。

　　而现在，眼前这个人能一拳打爆他的强化精神防御屏障。

　　这家伙才是真正的怪物！

　　“瓦奥莱特，你怎么会在这里？”

　　露西亚关切的问道：“我从陨星公司里逃出来之后就一直想办法找你们，政府部门搜查查封了好几个陨星公司的秘密研究基地，可警方去找你们的时候你们并没有在里面。”

　　“他们当然找不到，事件发生之后我们在第一时间就被转移了。”

　　瓦奥莱特回忆着当时的情况，苦笑着说道，“直到丧尸末日爆发之后，陨星公司彻底灭亡，我才从陨星公司内逃了出来。”

　　“我也没有其他的亲人，丧尸末日中也不知道该去什么地方落脚，于是就想到了这里，我想可能其他逃出来的同伴也会回到这里。”

　　“我猜的不错，我在这里找到了唐白。”

　　唐白看起来非常年轻，他躲在角落，蜷缩着身体，有些恐惧的看着方恒。

　　“不要介意，唐白有点自闭。”

　　瓦奥莱特解释着，“灾难爆发之后，唐白也从研究所里逃了出来，一直都躲在这里。”

　　“找到唐白之后，我们决定暂时在这里落脚，把这个地方修好可花了我不少力气。”

　　瓦奥莱特不好意思的抓了抓头发，又想到了什么，“哦，对了，露西亚姐姐，我还有一个好消息要告诉你，我离开的时候在关押我的研究所里找到了一份文件资料，里面详细记录了关押我们同伴的具体研究所位置信息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十一章 熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 