    

    c级博士？

    钟小术把公子拉过来：“c级是什么级别。”

    这里既然是空间站，那么没有谁比公子更了解这里了。

    公子看了一眼说道：“空间站的博士是分abcde等级的c级别算不错了，其实空间站就算是最低e级别的博士拿去人类世界都是顶天了。

    除了博士，下面还有很多研究人员，但是主要博士可以参与系统设计的后续程序。

    还有我要介绍一下，a级别博士只有两个，其中一个当然就是我研究粑了，另一个没见过，反正是个研究狂人就对了。

    我们五大系统的核心都是他们两个一起研发的，但是其他的所以程序都是研究粑粑弄的，所以我们五个和他比较亲。”

    钟小术大概明白了，自己的身份是一个研发系统的博士。

    看数据表，她似乎在做数据分析，而且做的这么完美的笔记，似乎是要去交给谁看的。

    交给上级看，b级博士？a级博士？

    这么多人……

    钟小术搞不清楚自己现在要干什么。

    公子：“你不如去看一下那边有没有日常安排，一般很多博士都喜欢给自己一日做好安排的，什么时候要干什么都会提前做时间表。”

    结果还真被公子说对了。

    钟小术在另一边的房间屏幕上看见了：下午三点，给浮博士送数据表。

    浮博士？

    “公子，浮博士是谁？”

    公子：“我也不知道……”

    它虽然认识很多博士，但是空间站这么多，博士这么多，它不认识的博士比认识的更多……

    钟小术：“……要你何用……”

    “原主还有一点数据没有做完，我赶紧做完，现在是中午了，下午就要去交这个表给那个什么浮博士了。”钟小术念叨着在桌子面前坐了下来，拿起笔就开始写数据表。

    钟小术虽然没有原主的记忆，但是似乎天生就懂这些东西一样，看起来高端的数据代码，她一眼居然就看懂了。

    这应该是这个身体的能力吧？

    钟小术在工作了，公子不好打搅，它又进不去空间，它只能出去溜达溜达了。

    这里是空间站，是它的家，在这里溜达它熟悉的很。

    公子出了房间，走在走廊上面。

    一个研究人走的很快，远远的看见小正太，研究人手上的电子识别器响了：五大系统公子。

    研究人明显的惊讶了一下，因为大家都知道，两个a级博士一起研发的五大系统特别的厉害，可以拟人化，能够升级成为人类，而且功能也是碾压了全部的系统。

    真的是拟人的，这系统长得也太逼真，太可爱了。

    “公子，你不是出去做任务了吗？怎么回来了？”研究人向前打招呼。

    公子尴尬的眼神一闪而过，它立刻奶声奶气道：“回来看看。”

    别的系统是无召唤不能回来，五大系统自由回来空间站。

    研究人员多看了公子几眼，想看一看这个系统到底怎么设计出来的，可惜外观根本看不出来什么。

    公子迈着小短腿赶紧离开了。

    走了一段路，一不小心撞到一个人腿上去了，公子一屁股坐在了地上：“哎呀……撞死系统了……”

    林凡也吓了一跳，以为自己撞到了出来溜达的机械系统，可是一看……

    “公子？你怎么回来了，来来来起来，没摔坏吧。”林凡赶紧扶起来了公子。

    摸着小正太这一手的肉肉，林凡惊叹，这公子比上次回来的时候长大了不少啊，看来公子签订的宿主完成任务的挺好的，这么快就让系统得到积分升级了。

    林凡，空间站b级博士，很有潜入的博士之一。

    公子很熟悉他，因为当初公子刚刚被研发出来的时候，拟人态是个婴儿，在研究室爬的时候，这林凡天天围着它周围看！

    林凡就想看看公子的结构，所以才天天盯着公子。

    可惜遗憾的是，林凡怎么看公子都觉得人类小婴儿一模一样，他又不能也拆不开公子研究。

    公子看到林凡，就扯着他衣服道：“林博士，给我找一身衣服呗。”

    看看它多可怜，穿着破旧的衣服，裤子都没有，刚刚摔一跤都不知道有没有露出屁屁来。

    林凡二话不说，就带着公子去研究室了，从里面找出来了一些小衣服。

    “这还是上次张博士带他娃过来的时候放这里的，公子你选穿着一下，等下让编织系统给你设计一身衣服。”

    空间站主要研发的是任务系统，这些系统分的类型很广，反派系统，逆袭系统……反正就是为了维持三千世界平衡就对了。

    但是也有很多生活系统，比如编织系统扫地系统之类的，取代不必要的劳动力。

    公子穿着一身小童装，看起来更可爱了。

    它做到了椅子上，一副无聊的样子。

    林凡看它还没有走，蹲下来问道：“公子，你还不回去吗，你不看着不怕你宿主分心吗？”

    公子可不会说宿主就在空间站。

    公子眼睛圆溜溜的，凑过去问道：“林博士，如果系统进不去系统空间了，这是什么原因呢？”

    林博士是b级别博士，也是有实力的，肯定能解决这个问题吧。

    林凡：“进不去空间？要么就是系统本身出故障了，要么就是系统和宿主的绑定关系解除了。”

    系统和宿主的绑定关系解除了……

    公子心里咯噔了一下，它怎么没有想到这一点。

    公子可以确定，它本身绝对没有出故障的，因为升级了之后它都是可以自检的。

    绑定解除了，为什么？

    只有任务全部完成了，才会解除啊。

    这个世界的任务是什么？空间站不算世界……

    公子瞬间明白了什么，是真的，真的，它和小术的系统宿主关系解除了，就这么悄无声息的解除了。

    林凡看公子发呆：“怎么了？是你进不去空间了吗？这就不好办了，能给你修检的人只有你研究人，可是你研究人去三千世界度假了……不对，公子，浮博士回来了，a级博士，和你研究人一个级别的，你的芯片他也是参与了的，你去找浮博士给你看看吧。”

    看公子表情，林凡觉得肯定公子口中不能进空间的系统就是它自己了。

    难怪公子会回来空间站，原来是出问题了呀。

    公子还处在伤心中，这种伤感慢慢的蔓延了上来……

    它和小术解除绑定了……

