
　　“下条龙打一下吧，不能再让了。”

　　陈洛阳看了看双方的局势，直接说道。

　　目前场面上，EDG拿了两条小龙，OG拿了一条。

　　第三条小龙的附加属性，是全员移速增加5%。

　　这个加成对诺手来说，是绝对不能放弃的。

　　现在的这个版本,所有的装备对诺手来说，都有着超高的性价比，每出一件，都是质的变化。

　　黑切加移速加护甲削减。

　　巨九重置普攻可以更快打出血怒。

　　血手的坦度和基础攻击力加成。

　　板甲的加速和减速效果。

　　正义荣耀的加速和减速效果……

　　要不是格子太少，陈洛阳真的想全出了。

　　当然，最主要的原因还是陈洛阳想要借助这一波小龙团发力。

　　他马上就要做出血手了，这个装备，可以说是所有重装战士的核心。

　　整个夏季赛建立的信赖关系，让EDG众人立刻执行了这一决策。

　　“我回去补眼。”

　　“我和对面AD都没有F。”

　　（Flash,闪现。）

　　“我可以开，找机会。”

　　队内语音飞快沟通着，OG这边也察觉到了EDG在小龙区的动向，马上做出了应变。

　　这场比赛，双方的阵容都有些圆滑，前中后期都是有保障的。

　　OG这边前中期有着下野辅，后期有着纳尔发条。

　　而EDG这边，前中期有诺手挖掘机，后期有璐璐大嘴。

　　双方前期该肥的点，都发育起来了。

　　OG是没有理由避战的。

　　第三条小龙刚出生，就看到了十个英雄磨刀霍霍。

　　OG率先开龙，有着卡莉斯塔在，只要提前插矛，无论是打大龙还是小龙，容错率都很高。

　　眼看着小龙只剩下半血，明凯终于找到了机会。

　　挖地道下龙坑，闪现直接顶起了发条！

　　没错,明凯选择的目标,是有闪现的发条，而不是没有闪现的卡莉斯塔。

　　他的选择并没有错，陈洛阳眼前不由得一亮。

　　卡莉斯塔确实没闪，但是一个纯肉的挖掘机，肯定切不死对方的ADC。

　　而发条只要摆个球在路中央，就能够限制住EDG其他人的跟进。

　　顶起发条，反而让EDG有了冲阵的机会。

　　从这个选择上来看，就能看出来厂长虽然操作并不是顶尖的，但是意识，团战选择都非常的老道。

　　璐璐直接

　　布隆W到挖掘机身上，举起盾墙，为队友分担成吨的输出，同时也开启了大招，破坏OG的阵型。

　　卡莉斯塔不断走A，大嘴开着W疯狂吐口水。

　　团战瞬间爆发，双方的ADC都在找着机会输出。

　　OG的辅助安妮砸熊保护后排，让Xpeke不至于被打出布隆被动,眩晕原地直接被秒。

　　控制结束之后，Xpeke连忙控制发条交出闪现,反手一个QW输出挖掘机和布隆。

　　陈洛阳按下疾跑，开始切入战场。

　　OG这边，对陈洛阳是有着防备的，蜘蛛和纳尔一直盯着陈洛阳的动作，纷纷丢出技能限制他。

　　然而，在这种看似一团乱麻的团战里，陈洛阳一直保持着一个高度集中的状态。

　　满层的板甲提供60点移速，再加上疾跑的百分比移速加持，诺手一个转身直接扭掉了纳尔Q的减速和蜘蛛的E。

　　随后，陈洛阳没有选择突进后排，而是直接用E技能将纳尔拉到了身前。

　　“杀纳尔！”

　　几乎是陈洛阳喊出来的瞬间，Pawn和Deft就立刻转火纳尔。

　　这一波EDG双C留技能转火，很显然不是第一次配合，非常的有默契。

　　璐璐给到变羊，大嘴的百分比伤害，让这个没有任何魔抗装，发育不良的纳尔血量直降。

　　在变羊期间，陈洛阳AWA接外圈Q，最后一发普攻触发血怒，而后算准了伤害，大招直接劈下！

　　诺克萨斯断头台！

　　极为血腥和霸气的一幕出现，纳尔瞬间倒地。

　　高达700多的真实伤害，纳尔连变大都没来得及。

　　就已经暴毙当场。

　　“EDG-Yihan（诺克萨斯之手）击杀了OG-Soaz（迷失之牙）！！！”

　　“KillingSpree！！”

　　三连杀！！

　　大杀特杀！！！

　　“只有我才能带领我们走向胜利！！”

　　血怒状态下的诺手双目通红，浑身散发着猩红血气。

　　没有任何花哨的技巧，直接冲进了OG的阵型当中。

　　OG四个人连忙集火这个诺手，可是因为技能的空档期，完全秒不掉不说，反而打出了血手的特效！

　　诺手体型暴涨，获得20%基础攻击力，30%最大生命值的护盾。

　　攻击力越高，诺手的大招真实伤害也就越高。

　　这时候直接突破了八百的数值。

　　卡莉斯塔才多少血？

　　这一斧头下去，无疑会直接砍到大动脉！

　　更绝望的一幕出现。

　　“快快变大！”

　　璐璐大招给到，诺手体型进一步增大。

　　体型变大，对于前排坦克来说，能够为队友承受更大面积的技能。

　　与此同时，技能范围也会变大！

　　Q技能【大杀四方】出手，诺手一个外圈Q，借助着移速加成调整站位，波及到了除了卡莉斯塔之外的三个人！

　　全部挂上血怒的同时，诺手身上泛起了绿光，血量猛然回复了一大截！！

　　诺手重做，Q技能改动是最关键的。

　　施法时间由瞬发调整为0.75秒，而且还调整了内外圈的设定，现在Q技能每命中一个敌人，德莱厄斯会回复10%已损失的生命值，最多30%。

　　……

　　“满……满血了？？”

　　PDD瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

　　这个回血，就TM的离谱！！

　　可是更加震撼的视觉冲击还在后面，水银鞋提供的韧性，让诺手飞快的摆脱了控制技能，触发血怒后的诺手反手一斧头A在了发条身上，直接砍掉小半血量，随后直接提斧起跳！

　　改版之后的诺手，原来是连续使用大招返还法力值，现在是后续大招都不耗蓝！

　　到了16级后，大招更是完全不耗蓝。

　　断头台斩杀！

　　“EDG-Yihan（诺克萨斯之手）击杀了OG-Xpeke（发条魔灵）！！！”

　　“DoubleKill！！！”

　　“Rampage！！！”

　　双杀！！

　　暴走！！！

　　再A一刀蜘蛛，诺手就像疯了一样马上要再度起跳。

　　Amazing连忙变成蜘蛛形态升天，这才逃过一劫。

　　而卡莉斯塔赶紧吸入安妮，小萝莉舍身击飞诺手，掩护自家ADC撤退。

　　可小萝莉面对诺手这样的猛汉，一秒钟都没有顶住，直接A接大招，成为了斧下亡魂。

　　“EDG-Yihan（诺克萨斯之手）击杀了OG-Mithy（黑暗之女）！！！”

　　“TripleKill！！！”

　　“Unstoppable！！”

　　三杀！！

　　无法阻挡！！

　　随后，陈洛阳丝毫没有放过卡莉斯塔的想法，黑切+疾跑的效果，让他加速追击卡莉斯塔。

　　璐璐再给到一个W，诺手移速更快！

　　算准距离，一记Q闪接R，直接拿下了卡莉斯塔的人头。

　　血怒状态下的诺手，可以说是一刀一个小朋友，让全世界头一次看到了重装战士肥起来有多恐怖！

　　笑笑更是激情的大喊着：“教主杀疯啦！！！”

　　台下，余霜小手轻捂着嘴，满目异彩连连。

　　陈洛阳，这么猛？？

　　不过，恋爱中的女人，满脑子现在都是她答应陈洛阳的胜利奖励。

　　“EDG-Yihan（诺克萨斯之手）击杀了OG-Niels（复仇之矛）！！！”

　　“QuadroKill！！！”

　　四杀！！

　　召唤师峡谷响起这个音效的时候，现场的观众们才回过神来。

　　这时候，他们甚至忘记了OG是自家主场的队伍，为EDG，为陈洛阳热情的呐喊起来。

　　“Penta！！！！”

　　“PentaKill！！！”

　　观众们呐喊着，而原地升天的蜘蛛，看着将自己包围的EDG五人，还有那个浑身血煞之气的诺手，内心充满了绝望。

　　上次Meiko抢五杀被揍了一顿，这次谁都不敢多说什么。

　　而且，陈洛阳的表现，再次征服了他们！

　　训练赛乱杀和正赛乱杀，那可是有着质的区别的！！

　　在队友的控制和让人头下，德莱厄斯第五次起跳灌篮。

　　“EDG-Yihan（诺克萨斯之手）击杀了OG-Amazing（蜘蛛女皇）！！！”

　　“GodLike！！”

　　“PentaKill！！！”

　　近神！！

　　五杀！！！

　　现场，瞬间沸腾！！

　　“喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

　　“OH！！！！”

　　山呼海啸一般的呐喊中，迎来了本次世界赛首次五杀！！

　　……

　　激情过后，就是贤者模式了。

　　解说席上，PDD和笑笑浑身都是汗，终于冷静了下来，开始分析局势。

　　“EDG这一套阵容明显是练过的啊，璐璐不只是后期大嘴Carry的暴涨，在前中期的变羊和大招，可以让诺手很快秒掉一个人，迅速获得血怒状态，开始收割战场，大招和血手的效果叠加，这个诺手不出大的失误真的是相似都难。”

　　“没错，这一波五杀，教主的操作和伤害计算都非常的完美，但是能够打出这种摧枯拉朽的效果，主要还是EDG的团队协作太好了。”

　　笑笑点了点头，感慨说道：“一个月的休赛期不见，这支EDG的上单核心打法越来越成熟了啊！”

　　这一场比赛，不管是前期对上路的照顾还是团战，阵容上对上单的倾斜，EDG都贯彻的相当到位。

　　当然，陈洛阳通过个人实力拿到两次单杀，单人线打出巨大优势，也对得起这份待遇。

　　超级王牌选手+成熟的战术体系+版本上单趋势，现在的EDG，强的可怕！

　　一波零换五的完美团战！

　　本来双方的经济差不是很大，在小龙团战之前，只有一千左右的经济差。

　　OG这边是下路肥，EDG这边是上单肥。

　　在解说和观众们的预想当中，本来是不应该打成这种局面的。

　　最应该的，是各有千秋，双方五五开。

　　但是真正打起来的时候，却是一面倒的屠杀。

　　这就是这个版本上单的现状。

　　上单位置拿到了优势之后，装备可以快速成型，等级更是领先全场。

　　这也让上单在前中期团战中的作用被无限放大。

　　既可以像纯肉坦克那样坚不可摧，又能够打出不逊色于刺客的恐怖后排杀伤力。

　　抗伤害，打坦克，秒脆皮，所有的活他都干了。

　　这样的上单，让陈洛阳想起了前世的神话版本。

　　有着渴血战斧和血手死舞的战士们，要比坦克英雄更能扛揍。

　　而他们的核心思想，其实是一样的。

　　用吸血代替生命值，走的就是以战养战的路子。

　　以前是抗伤害直到队友灭杀敌方输出。

　　而现在，是在敌方杀掉自己之前，先干掉对方，自己就不用死了。

　　集火？

　　除非上单傻傻的站在原地，硬吃五个人的技能，否则很难杀死。

　　相反，OG这边的双C，只要被诺手碰到，那就是毁灭性的打击。

　　你碰我一下，我没啥事。

　　我碰你一下，问一下厨房，你妈今晚要几分熟？

　　……

　　由于这一波团战打的实在是太完美了，拿掉了小龙之后，EDG五个人直接转火大龙，当OG复活的人马不停蹄的赶出来时，大龙已经被EDG收入囊中了。

　　这种打法，EDG在LPL已经非常纯熟了。

　　拿到大龙Buff之后，游戏也进入了EDG非常擅长的分推拿塔滚雪球运营当中。

　　在慢性死亡的节奏中，OG选择了硬拼一波。

　　Xpeke在守塔的时候找到了一次机会，一个大招直接拉到了大嘴，璐璐，布隆三个人。

　　一如历史上OG对阵LGD那样，这个初代目的欧洲法王展现出了自己的韧性和团战能力。

　　Xpeke，是第一届英雄联盟的冠军中单。

　　而他面对的，是S4的冠军中单Pawn。

　　再说了，发条这个英雄，本身就是可以创造奇迹的。

　　如果辅助换成洛，或许还有些机会，可惜，换不得。

　　发条大招拉出，OG众人连忙跟上技能。

　　甚至都没有撑到璐璐给到技能，Deft的大嘴就被集火秒掉。

　　飞行员，再次暴毙！

　　弹幕才刷到一半，手持巨斧的诺克萨斯大将军就突入了战场。

　　和LGD那一场比赛不同的是，Imp的大嘴，输出，阵容，资源全部倾泻在了他的身上，打的是四保一战术。

　　而EDG，除了大嘴，还有一个无解肥的上单重装战士！

　　拿到五杀之后，陈洛阳补出了振奋铠甲。

　　提供的魔抗倒在其次，主要是治疗的增幅，让诺克萨斯人都非常的契合。

　　发条和蜘蛛，根本打不动这个诺手，滑板鞋疯狂抽搐半天，诺手一个Q技能就恢复到了近乎满血。

　　有着疾跑的移速加持，诺手的Q技能外圈命中率大大增加！

　　Pawn的璐璐临死前将大招和WE技能全部挂到了诺手身上。

　　而布隆和挖掘机也死命的为诺手创造机会。

　　五层血怒效果触发，无限的加速效果让OG众人根本无法通过拉扯脱战。

　　有着水银鞋和血手韧性加持的诺手，连控制技能都不怎么怕了。

　　大杀四方！

　　名副其实！

　　德莱厄斯再度驰骋战场，神挡杀神！

　　装备碾压，英雄极致的作用下，OG这边根本没有机会拖到后期让纳尔通过分带去拉扯。

　　四杀！

　　最后只有卡莉斯塔逃回了泉水，说什么都不敢出来。

　　如果不是陈洛阳的闪现还没有转好，这一波恐怕会再度拿到五杀。

　　游戏时间二十九分钟，EDG成功拆掉了OG的主水晶，拿下了世界赛的首胜，也拿下了LPL在S5的首胜！

　　如果说这以前，很多观众们对陈洛阳，对EDG还有着一丝担忧，害怕陈洛阳上了世界赛紧张，成了大赛软脚虾。

　　害怕EDG还是那个外战外行的战队。

　　可这一场过后，他们放心了。

　　嫂子绝对不是菜鸟，陈洛阳，一样能够打出惊人的统治力！

　　诺克萨斯之手的战绩，定格在了11-0-2。

　　超级豪华，完美KDA！！

　　“让我们恭喜EDG成功拿下本次世界赛的首胜！！！他们成功打出了我们第一赛区的风采，也打出了作为世界第一战队应有的表现！”PDD开心地喊道。

　　“没错，LGD和QG也要注意这一点了，这个版本和以前不一样了，上单肥起来实在是太可怕了。

　　就算是想打传统双C的战术，也必须限制敌方上单的发育才行，放养上路是行不通的……”

　　笑笑庆祝的同时，也为台下看比赛的LGD和QG出谋划策。

　　……

　　LPL拿下了首胜，国内的观众瞬间就舒服了。

　　要知道，在巴黎打比赛的时候，国内已经是凌晨一两点钟了。

　　还是周五……

　　很多人白天要上班，要上学，即便如此，他们还是守在了屏幕前。

　　因为QG第一场输掉比赛，本来很憋屈的心情一下子就好了不少。

　　赢了吹，输了黑，本来就是电竞圈的常态。

　　一场酣畅淋漓的大胜，网友们瞬间从键盘侠变成了沙雕网友的状态。

　　“洛洛老公太猛了呜呜呜。”

　　“第一次世界赛首秀就五杀超神，这个诺手太帅了⑧！！”

　　“疾跑诺手不光对线，打团也很厉害了！！”

　　“笑死我了，诺手一变红，所有人都在跑。”

　　“那个滑板鞋恨不得把安妮丢了跑！”

　　“暗示谁呢？小比崽子号不要了？”

　　“一人血怒，全家升天！！”

　　……

　　整个直播间热议纷纷，现场观众们也意犹未尽。

　　世界赛首秀就拿下了五杀的选手，陈洛阳还是英雄联盟历史第一个！ŴŴŴ.23sk.com

　　这不仅需要实力，更需要运气！

　　版本，团队配合，英雄机制缺一不可！

　　诺手这个英雄的机制，一旦在团战里进入血怒状态，实在是太适合收割了。

　　旧版诺手的收割能力也很强，但是比起新版的就是弟中弟。

　　很多玩家第一次五杀，就是拿着诺手。

　　小学生之手，人头狗，各种各样的称号，都充分说明了诺手这个英雄操作无脑简单，收割能力强的特性。

　　这个英雄进入血怒后，好像很无敌……这就是观众们现在的想法。

　　殊不知，诺手这个英雄，血怒的结果有两个。

　　一个是大杀四方，各种回血，化身不死战神人头狗。

　　第二种，那就是血怒降至，气血逆流冲脑，产生我能一打九的错觉，然后暴毙。

　　比赛结束，EDG众人集体前往对手的位置握手，接着便是向观众鞠躬，场上的所有人，都给了热烈的掌声。

　　这一场比赛，观赏性确实很高，摧枯拉朽的五杀，就像是好莱坞电影的暴力美学一样，让很多人看的身心愉悦。

　　回到了休息室，陈洛阳拿出了手机。

　　而在LPL的相亲相爱一家人大群之中，消息一直就没有停下来过。

　　AJ：“还得是我陈爹，这诺手太有感觉了。”

　　Letme：“自信一点，有没有一种可能，嫂子也想认个爹？”

　　Zz1tai：“我觉得他得认爷爷，我们才是他爹。实在是太猛了我焯，我的超人！”

　　微笑：“虽然这是事实，但是你们这么吹是不是有点过分。”

　　卢本位：“碾压，都是碾压，从今天开始，这里就叫陈洛阳广场！！”

　　Flandre：“加油啊！LGD和QG也加油！”

　　……

　　各种消息疯狂地刷屏，无一例外都是在吹陈洛阳的。

　　毕竟这一场比赛打下来，陈洛阳的发挥实在是太惊艳了！

　　真的就一点瑕疵都找不到。

　　这个诺手，一亮相就震惊了全世界！

　　而这时，陈洛阳也发了一条消息。

　　你也有过遗憾么：“没有很高（180）

　　长相平平无奇（和刘德华差不多）

　　实力一般（单杀所有上单）

　　相当短小（20cm）”

　　噗！！

　　看到这个消息的时候，LPL的选手们都笑喷了。

　　而反应最大的则是AJ和圣枪哥。

　　这他么都是些啥啊！

　　水晶哥：“话说这个时候你们不应该在讨论谁去采访么？欧洲主持人漂亮不？”

　　KID：“去了巴黎人也变骚了，这都是谁教坏的啊我的妈呀！”

　　……

　　比赛刚答应，不讨论着欧洲大洋马，跑过来水群是什么鬼？

　　没有很高180，长相平平无奇，实力一般单杀上单……

　　最后一个……

　　这也太过分了！

　　要知道，群里还有女解说和女主持在的。

　　余霜就在里面。

　　于是，姿态直接@了余霜。

　　公开处刑。

　　“余霜姐，你也不出来管一管？肃清一下群风？等会群都被封了！对了，他说的20cm是真的么？”

　　“我焯，姿态你这么勇？”

　　“搞笑，我超勇的！”

　　下面一片起哄的，这分明是逮着一个不放了。

　　在观众席的余霜手机不停地响，点开一看整个人都不好了。

　　自己社死了。

　　而且非常的彻底。

　　陈洛阳……

　　她怎么知道啊？

　　不能回复，只能假装没有看到……

　　而且，这时候她总不能去问陈洛阳吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零八章 LPL首胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 