    MMP！！

    打人不打脸，扎人不扎心你知道吗！！

    “谁是半吊子了！”

    被灰原一句话怼到自闭的柯南瞬间又想起了昨天的事，心态忍不住有点爆炸，“就算唐泽刑事比我强，但说我半吊子也太过分了吧！”

    “嗨嗨，名侦探，你就好好加油吧~”

    灰原漫不经心的摆了摆手，让一旁的柯南郁闷不已。

    而就在这时一旁的喧闹声引起了众人的注意力。

    众人向声源处看去，发现一旁有位戴着眼镜头发灰白，看起来有五十多岁的外国中年人正被一众的记者围在中间。

    “阿笠博士，那些人围着的外国人，难道就是之前我们观看动物表演的负责人，兰迪霍克先生吗！？”一旁的光彦看到那个外国人后惊喜道。

    “啊，看样子就是了。”阿笠博士点了点头道：“听说他是在美丽坚的奥克拉荷马州出生的，靠石油起家，因为兴趣爱好而饲养了许许多多的动物。

    而他的儿子保罗和女儿安妮也同样继承了父亲的爱好，目前在世界各地都会举办动物演出秀。

    而他最近的兴趣是没到一个表演的地方，都会去参观当地的动物园，但是不管在哪里却都不带保镖，有记者问他时他回答说“身为牛仔要自己保护自己”。

    之前发的介绍手册里，应该有他的照片吧。”

    “我找到了，真的有耶！”步美将宣传页翻到最后一页，看到了照片上的人物，与前面被记者围着的人物长得几乎一致。

    “霍克先生，听说您要将表演收入的一半捐赠给世界的动物园吗？”

    “三年后再次来到霓虹，您有什么想说的吗？”

    “霍克先生，请您说句话吧！！”

    面对记者们的疯狂采访，眼前这个外国人却是连连否认自己不是霍克，但记者们却以为他是在开玩笑，不一会便将眼前的男人弄得焦头烂额。

    “Can you give me a breakl！？（能不能别再烦我了！？）”

    眼前的男人被记者不听解释的骚扰弄得勃然大怒，直接朝着一众记者怒吼道。

    而正是这声怒吼声，却是瞬间吸引了柯南的注意力。

    “强悍的牛仔形象瞬间破灭了啊。”阿笠博士看着前方气急败坏的男人不由同情的笑了笑。

    “自作自受...”灰原在一旁冷眼旁观道：“自大的说不需要保镖，现在就自食其果了吧！”

    “嘛，这倒也不全是他的错，倒不如说是无妄之灾呢...”柯南笑了笑道：“那么，我们就去拯救一下这位被一群牛包围，其真实身份是女王陛下的牛仔吧！”

    之后柯南便径直跑了过去，当着众多记者的面喊了一个刚刚想到的名字。

    这个叫喊声自然引起了记者们的注意力，随后伴随着记者的疑惑提问，灰原在一旁助攻说对方是阿笠博士的朋友，职业是一门英语老师。

    接着在对方一脸茫然中，柯南说要一起去吃饭将其拉出了记者的包围圈之中。

    “Thank you！！实在太感谢了！如果不是你们，我不知道什么时候才能脱困呢！！”

    听完柯南等人的解释后，外国中年人用熟练的霓虹语向众人道谢后，有些无奈道：“因为长相太相似了，所以我经常会被当成是霍克先生，实在给我添了很多麻烦！”

    “那干脆以后再出去就先乔装打扮一下吧...”元太抱着脑袋出主意道。

    “这样反而给人一种掩耳盗铃的感觉呢。”灰原在旁边淡淡道：“到时候才是真的有口也说不清呢。”

    “对了，你会来这边，说明你是来看动物表演秀的喽？”光彦看着对方问道。

    “没错！因为这动物表演秀实在是太看好了！”说着外国中年男人从怀里的口袋取出了一个吊坠，“而且我来霓虹还有一个目的，就是为了买到这个！”

    “啊，是白狮子的吊坠！那个我们也有！！”步美看到对方拿出的吊坠惊喜道。

    “不过这种受欢迎的吊坠应该哪里都有卖的吧，没必要非得特地跑来霓虹买吧？”灰原看对方像个小孩子似的炫耀不已的神情不由吐槽道。

    “当然不是你们看吊坠的带前面不是写了「The Animal Show Wtch Paul& Amle」（保罗&安妮的动物秀）。”

    说着他将手上的吊坠带反过来，露出了背面写有「in Japan」的字样。

    “哈...原来这个吊坠还是限量商品啊...”柯南看到背后的字样后，立刻明白了售卖商的销售手段。

    “不过今天还真是倒霉啊！”

    接过柯南递还给自己的吊坠，中年男人不由叹了口气，“本来都和朋友约好了见面的，但却出现了这种事...

    不知道你们有没有看到过一个长头发的男人？”

    “好像没有...因为来这边看表演的人实在太多了。”阿笠博士想了想最终摇头道。

    “话说你之前说他是“女王陛下的牛仔”是什么意思？”一旁的灰原看向柯南问道：“这跟你发现他不是霍克先生有关吗？”

    “啊，你说那个啊。”柯南笑了笑解释道：“听到他生气时候喊出的那句英语我就知道了。

    当时伯伯「Can」这次词的发音不是美式音标而是国际音标对吧，那是英国腔的发音！

    然而霍克先生可是一个生活在美丽坚南方的牛仔，这样的人说着一口英国强调的口音，实在是太过不自然了些...”

    “你这么一说好像真是这么回事...”一旁的阿笠博士听完柯南的话后摸着下巴沉吟道：“电视上的霍克先生是个性格豪爽，而且口音很重的男士...”

    “另外伯伯也只是发型还有胡子有些相似罢了，如果仔细观察的话，其实两人还是有很多不同之处的。”柯南朝着对方笑了笑，“就像你们分不清亚洲人的长相一样，其实我们也会因为发色、肤色而认错人，跟何况伯伯你还长得和霍克先生那么像...”

    “oh！！你的推理能力真的好厉害！！”

    听完柯南的推理之后，男人忍不住惊叹起来，旋即指着自己自我介绍道：“我叫詹姆斯·布拉克！你呢？”

    而听到对方的问话，柯南时隔已久终于再次说出了那句几乎没机会登场的名台词：

    “我叫江户川柯南，是个侦探！”

