    随意在一楼中寻了一处书桌坐下，简单的吃了几块糕点，陆文就装糕点的包裹重新系好收入怀中，将捏过糕点的手指头随手在自己的衣服上擦了擦，站起身来，朝着书架走去。

    虽然这第一层没有自己想要的关于武道修炼的功法书籍，但是也不能对着十几万册书籍的大宝库视若无睹。

    身处宝山焉有空手而归的道理，哪怕这不是预想中的金山。

    不过一刻钟的时间陆文就抱着十几册书籍走了回来，将这摞书籍小心的放在桌子上，然后又去摆放着几十盏熄灭石灯的桌子上取了一盏，入手冰凉、厚重，但是打磨的很精细，十分温润，不咯手。

    这到让陆文对这盏灯产生了几分兴趣，等坐下身来，目光打量了着手中的石灯，不禁暗暗咋舌。眼前的石灯竟然是由白玉制作，但是更让他惊讶的却是在灯体之中，盛放灯油的竟然是半透明的琉璃。

    虽然早就见过陆府的奢靡，但是将价值连城的琉璃用在制作油灯上还是让他惊叹，若不是有那位陆府的高手盯着，陆文都想拿走一盏回去研究研究了。

    不过坐在这里也不妨碍自己研究，将手中的汉白玉石灯观摩了一遍，陆文算是了解了这是石灯的构造。

    伸出手来，右手用大拇指与食指中指捏住圆形石灯的顶部，左手拿住石灯灯身固定不动。右手手腕微微转动，就看到石灯顶部做成镂空玄鸟纹路的盖子就被轻松的取了下来，取走灯盖，陆文探头看去，灯身内有已经凝固的蜡烛，还有一根焦黑的捻子。

    至此，陆文不禁感叹这陆家为了这书塔还真是处处都下足功夫，一盏石灯要做的如此精巧，显然是为了防止失火。

    陆文从怀中摸出一块不知名藤蔓制作的火折子，因为之前伐竹时的习惯，这种东西他是随身携带的，而现在也算时小有资产后，这火石也就换成了相对昂贵一点的火折子。

    将火折子打开，陆文深呼一口气，急促而有力的对着火折子一吹，就看到这火折子内的一点红光便迅速发亮，然后猛地燃烧起来。他小心的将火折子探入灯中的焦黑捻子，一簇小火苗便在琉璃罩子中出现。

    看着稳定燃烧的灯芯，陆文微微一笑，将镂空的白玉灯盖合好，然后低头吹灭火折，盖上盖子，收入怀中。将石灯推在桌前，烛光透过并不是完全透明的琉璃打在桌面上，颇有几分迷幻的感觉。

    盯着玉灯看了好一会，陆文才颇为不舍得收回目光，从身旁一摞书籍上拿下一本。

    只不过他读书的方式却有些不同。

    一页书看了大概十几息的时间便又掀过去一页，这种骇人的速度，很难叫人相信是在读书。

    随后不到两刻钟的时间这本不算薄的书籍就被陆文翻完了。

    伸手摸着翻过的书籍，陆文眼神微阖，仿佛在冥想。大概十几息，才睁开眼睛，脸上露出几分思量的目光，然后将眼前这本书放到一边，又拾起一本书籍，重复刚才的动作。

    实际上陆文也是不得已才出此下策。

    自己还不知道在这陆府能待多久，也不知道以后还有没有机会进入陆家书塔，难得进来一次，若是不多装一点书籍在脑袋里且不是太浪费了。于是才借助自己目前接近过目不忘的记忆力企图将自己感兴趣的书籍都记在脑子中，等回去在慢慢品读，或者复制出来。

    而他猜测自己的记忆力应该会有个上限，不过刚才记忆了一本并不算吃力。

    陆文正在‘吃书’，偌大的书塔之中，只剩下微弱的翻书声音。

    在暗处，一道身影却注视着陆文的动作，微微皱眉。

    “这小子是不是识字？”在书塔顶层的幽暗中，一道身影微微皱眉，目光之中露出疑惑。

    寻常人读书，谁不是聚精会神。偏偏楼下那个小子，读书如翻书，这能读到个屁？

    不知不觉，塔外天色逐渐昏暗下来。

    塔内的陆文将眼前最后的一本书翻完，直起身来。此时十几本书已经装进了他的脑子之中，现在他只觉得大脑涨涨的，又十分的疲惫。

    “一连背了十二本书的确是太吃力了。”

    陆文颇为无奈的按摩着自己的太阳穴，缓解大脑的胀痛感。待大脑酸胀感减消，他抬头看了一眼，已经完全陷入黑暗的书塔，外面的天气已经昏暗了。在心中稍微一推演时间，自己恐怕已经在书塔内待了最少四个时辰了。

    不过看了一眼桌面上已经摞起高高的书籍，脸上便浮现出会心一笑，虽然辛苦，但是可谓是收获满满。

    这十几本书籍之中除了少量‘经子史集’四大类中的历史书，其他的全是‘杂书类’的书籍。陆文没有兴趣去研究这些先贤的书籍，反而是类似《地文志》这种书籍更能引起自己的兴趣。

    虽然只是匆匆背下，但是这个背诵的过程已经让自己获益良多了，等回去以后细细阅读反刍，相信自己能够获益更多，不过现在还是赶紧回去，将这些内容记下或者提炼出来，自己只是近似过目不忘，并不是真的过目不忘，两者还是有区别的，若是耽搁久了，把内容都忘了可就白费功夫了。

    陆文站起身来，身体各处立刻传来的僵硬与酸麻感，拖着疲惫的身体，将桌子上的十二本书籍一一放回原来的地方，然后隔着镂空的灯盖吹灭石灯内的烛火，并将其放回原处。

    然后转身朝着这空阔的书塔，遥遥一拜，喊道：“多谢前辈今日照拂。”

    等了几息，书塔中并没有传来回应，或许是这位高手懒得理会自己，陆文随即转身离开。

    然而刚刚转过身去，陆文就被面前的一个伫立着的人影给吓到了。

    只见一位胡子足以拖到胸前的老者站在自己面前，这位长髯老者穿着青色的宽袍大袖，体型极高极大，身高七尺的陆文想要看着这老者的脸庞，还需微微仰头才能看到，最起码也得九尺高了。

    这恐怕就是塔内的那位老者，陆文心中暗暗猜测。

    白髯老者目光盯着陆文。

    被老者注视着，站在原地的陆文眼神逐渐陷入迷蒙，同时只觉得自己不在书塔之中了。而是身处在狂怒大海中的一叶扁舟，随时都会被狂怒的大海给吞噬。不过这种感觉也只有几息，随后便恢复了过来，等回复过来后，几粒冷汗从他额头上浮现，心中也不自主的对老者警惕起来。

    只是看了自己一眼就让自己陷入一种幻觉的情景，这简直太恐怖了。

    不过哪怕在那种幻灭之中挣脱出来，在老者注视之下，压力依旧犹如实质山岳般沉重，令陆文有些喘不过气来，甚至连动一动身体都做不到。

    “咦。”

    见陆文的眼神从迷惑迅速恢复至晴明，老者也微微惊叹。

    “一介白身能做到如此。不错。”老者的脸上微微赞叹道。

    随着老者的话音落下，陆文只觉得滔天的压力立刻消散，感受着满身的汗水，整个人如获新生。再看眼前的老者，也仿佛只是一个普通的邻家老人，哪里还有刚才那中可怖的景象？

    “小子见过前辈，不知前辈怎么称呼？”陆文恭敬的作揖喊道。

    “叫我书老就行。”老者缓缓开口道，然后继续说道：“刚才的书你都读了吗？”

    “回书老，都读了。”陆文不知道这书老葫芦里卖的是什么药，只能如实回答。

    “都读进去了吗？”书老继续问道。

    “小子不敢说读进去了，只是读了个大概。”陆文继续恭敬地说道。

    “大概？好，那我倒要考校你一下。”书老一笑，然后大袖一拂，只见一本书架上的书籍便朝着老者飞来，然后直直的落入书老手中，看名字正是刚刚陆文还回去的书籍。

    但是陆文此时的心思已经不在书籍上了，刚才老者的一手让他看呆了，此时满脑子都是那书籍慢悠悠的飞入老者手中的过程。

    先有柳叶，后有书籍。

    这究竟是怎么做到的？

    此时内心被疑惑层层的填满，脸上也是一副惊骇的表情。

    “想学吗？”老者拿着书籍，看着陆文笑问道。

    “想！”陆文立刻回答道，这种神技，傻子才不想学。而且比起武功，他更觉得这已经是仙法了。

    “让你袁仲秋那个老匹夫教你去，我可不帮别人教导徒弟。”老者哈哈大笑。

    看着书老的反应，陆文心中笃定，袁老最起码也是和眼前的老者一级别的超级高手。不过心中也不免苦涩，这书老误会了，自己还能不清楚吗，自己不过是袁老的记名徒弟，而且也只是和袁老学些医术而已。

    “行了，听好了。若是我的问题你回答不上来，那我就替袁仲秋教训教训他的小徒弟明白狂妄自大乃是武者大忌。”书老呵呵笑道。

    “是。”陆文应下，心中却翻了个白眼，自己可算不上哪门子的武者。

    “我也不让你小子吃亏，若是你能通过考校，我可以回答你一个关于修炼上的问题。”书老笑道。

    “还请书老出题。”虽然不知道书老为什么会误会自己正在跟袁老修炼，但是听到这句话，陆文眼神一亮，期待的说道。

    书老看着陆文期待的模样，微微一笑，掀开了手中的书籍。

