
　　“雷卫很厉害吗？竟能得师尊如此夸赞？”

　　听到李炫说星辰变功法，是一个叫雷卫的人创造的，秦羽对雷卫顿时心生好奇，星辰变能够得到自己师尊如此夸赞，创造星辰变的雷卫应该很不凡。

　　虽然秦羽刚刚拜师不久，但自己师尊是什么身份？那可是诸天聊天群群主，又是万界商城的城主，眼界之高可想而知。

　　“雷卫倒也算天纵奇才，只可惜没有那个命，否则未必不能成为掌控者。”

　　不管是鸿蒙宇宙，还是林蒙宇宙，众生的命运早已注定，只有秦羽这种命运不可测之人，才有机会成为掌控者。

　　“那雷卫是什么修为境界？”

　　秦羽不懂什么是掌控者，但猜测应该是很强大的仙人，另外对于雷卫的修为境界，秦羽同样很好奇，也该也是一位很强大的仙人。

　　“按照潜龙大陆的等级划分，雷卫应该相当于渡劫期！”

　　李炫将潜龙大陆，修真者境界等级，简单向秦羽介绍了一下，至于仙魔妖界和神界李炫没有说，怕秦羽好高骛远。

　　其实对于雷卫此人，李格还是挺欣赏的，能够创造出星辰变这样的功法，若能打破命运桎梏，有很大的可能成为掌控者。天籁小说网

　　“雷卫的事以后再说，为师为你讲解一下星辰变功法，这星辰变根据星辰演化，宇宙衍变而成，有着无限的未来，跟寻常修行法截然不同……”

　　李炫虽然没有修行星辰变，但一法通万法通，到了李炫这等境界，要参透星辰变修炼法，也不过瞬息之间的事。

　　“不过在修炼星辰变之前，你要先修成通天三图，这通天三图是修炼星辰变的基础，唯有修成三图才能修炼星辰变。”

　　李炫大手临空一探，片刻之后，就见三道流光疾驰而来，落在李炫的身前，正是雷卫留下的基础传承法，通天三图。

　　想要修炼通天三图，必须达到外功先天，这三幅图在潜龙大陆流传日久，秦家先祖嬴政参悟过，项家先祖项羽参悟过，可惜多年来始终无人修成。

　　通天三图其中一册，便在镇东王府的藏经阁中，另一册在大楚皇家秘库，至于最后一册图，却散落在一个富豪之家。

　　按照原著中的轨迹，本该被大楚王朝的皇帝项广派到东域监控秦家的甄徐在几年后得到，却被秦羽所杀，让秦羽开启了星辰变之旅，现在却被李炫轻易寻到，以无上法力隔空摄来，

　　“去修炼吧”

　　李炫扫了一眼通天三图，就将通天三图扔给秦羽，这通天三图每一副三十六个动作，诡异复杂，需要很好的柔韧性和对自身强大的掌控力才能修炼。

　　“师尊，您不给我讲解一下吗？”

　　秦羽顿时有些傻眼了，下意识接过通天三图，师尊这就不管不顾了？都不给他讲解一下吗？他要是修炼错了怎么办？

　　“这需要什么讲解？你自己依照原图修炼就行了，实在有不懂的地方，再找为师请教。”

　　通天三图简而易明，并没有特别的复杂之处，只要按照图谱修炼就行，根本不用李炫讲解什么。

　　“呃，好吧！”

　　秦羽只能无奈答应，拿起通天三图看了起来，发现通天三图确实不难，只要按照图册按部就班修炼就行了。

　　“为师给你一年时间，修成通天三图，不要让为师失望。”

　　秦羽的情况李炫很清楚，只要秦羽肯努力修炼，最多一年的时间，就能将通天三图修至圆满，接着就能正式修炼星辰变。

　　“当然，修行不仅仅只是修炼，除了修炼之外，你还需要历练，在东域三郡有一个名为天网的杀手组织，你可以改变形象加入天网。”

　　死读书会变成书呆子，而闭门造车同样不利于修行，李炫记得秦羽原著中就是这么做的，加入天网成了金牌杀手。

　　“是，师尊。”

　　秦羽轻轻点头，眼中闪过一丝坚定之色，不过人有善恶之分，秦羽打算接任务的时候，只接那些该杀之人的任务。

　　转眼过去了一年，一年来李炫一直待在林蒙宇宙，而通过一年的磨练，秦羽不仅修成了通天三图，开始修炼星辰变，人也成长了许多。

　　“如今你已经开始修炼星辰变，算是正式踏上了修行之路，为师教导了你一年，如今也该离开此界了，在临别之前，为师赐你三根救命毫毛，在你必死的情况下，救你三次性命。”

　　虽然原著中秦羽成为了掌控者，但谁也不敢保证，秦羽会跟原著中一样，李炫没有为秦羽安排护道者，所以赐予了秦羽三根救命毫毛。

　　三根救命毫毛能够在秦羽必死的情况下触发，救秦羽三次性命，并且具备反弹效果，帮助秦羽解决敌人，混元大能之下必死无疑。

　　也就是说除非堪比混元大能的掌控者出手，否则整个鸿蒙世界，没有人能够杀死秦羽，相当于秦羽多了三条命。

　　“多谢师尊……”

　　秦羽只看到三道金光，没入自己的胸口，掀开衣服一看，发现自己的胸口处，多了三根金色的毫毛。

　　“好好修行吧，争取早日成为掌控者，在没有成为掌控者之前，不得前往万界商城。”

　　李炫对秦羽的期望很大，如果不出意外的话，秦羽很大的可能，会成为聊天群的第三尊混元大能，至于未成掌控者之前，不许秦羽进入万界商城，是因为怕改变秦羽的命运。

　　“弟子明白，恭送师尊……”

　　见李炫身影缓缓消失，毕竟朝夕相处了一年，秦羽心里有些不舍，好在师尊虽然不许他前往万界商城，但却没有限制他登陆聊天群。

　　秦羽也想过挽留一下，但他也知道师尊作为聊天群群主、万界商城城主，肯定日理万机，每天都有很多事情要处理。

　　如果聊天群成员们知道秦羽的想法，估计会忍不住吐槽，李炫哪里是日理万机，完全就是一个甩手掌柜，万界商城的事从来就没有管过。

　　“师尊，弟子不会让您失望……”

　　秦羽喃喃自语，收拾心情之后，开始继续修炼，争取早日成为师尊说的掌控者，虽然他不知道，掌控者是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第301章：为师赐你三根救命毫毛免费阅读。https://xs.23sk.com 