    夏瑶眼睛晶亮，小南终于开窍了么？

    “搓搓搓，我这就去换泳衣！”

    说着风一般的跑回房间！

    江南咽了口唾沫，小心脏砰砰直跳，真给搓啊？

    “01号小姐姐一位，记好手牌里边儿请！”

    钟映雪牵着小米拉也闻着香味儿过来了，看着鸳鸯锅中咕嘟咕嘟冒着泡的牛奶，直接呆住！

    “我天～牛奶鸳鸯锅？小南你是神仙的么？”

    直接在家里就给搞出来了？

    “泡澡澡～咿呀！”

    江南小腰一叉，满脸得意：“那你看看？美白嫩肌牛奶浴！要试试看嘛？”

    钟映雪米拉都小鸡啄米似的点头，连忙回去换泳衣了！ 

    没有女孩子能拒绝美白！

    江南：“0203号小姐姐两位，热水下锅，先泡再搓！”

    心里都乐屁了！

    要不是为了能干上搓澡师这一伟大职业，自己才不费这么大力气捏！

    ٩(o﹃o٩)鹅盒盒！

    吴良熊二也跟着激动起来：“南哥，我也想让你给搓下！”

    “对对，上次在京都泡澡就没捞着搓，没有搓澡的大洗浴是没有灵魂的！”

    江南灿烂一笑：“你们两个也想让我搓啊？”

    两人疯狂点头，一脸渴望！

    江双标：“ (๐^ᴗ^) 砂纸，锉刀，钢丝球选一个吧？还有砂轮机要不要试试？”

    吴良熊二脸上的笑容直接僵住，狠狠地打了个激灵！

    你这哪里是搓澡？

    你这是人体抛光！

    会出人命的啊！

    “欸？我突然想起琪琪约我吃晚饭来的……“

    “我跟灵训室有个不得不去的约会，我要升级了！”

    二人白着小脸一溜烟的跑没影了！

    而另一边，夏瑶三人已经换好了泳衣，满脸兴奋的跑了进来！

    一把跳进鸳鸯锅里，大眼晶亮！

    牛奶中蕴含的灵气再加上水岫玉中的阴寒能量，持续的强化着身体！

    三人的表情都跟着融化了！

    (๐⁼̴ ꒫ ⁼̴๐)

    小酒窝飘在水面上抻着懒腰，可能这就是天堂了吧？

    然而江南早就按捺不住躁动的心情，轻咳一声！

    “开始搓澡，1号小姐姐是哪个？”

    夏瑶连忙举手！

    “～(๐❛ั ꇴ ❛ั)ﾉ我我我！是我呐！”

    江南神色一正，拍了拍水岫玉做的搓澡床：“趴下躺好！地滑小心脚！”

    众人憋不住笑，小南你要不要这么专业啊！

    夏瑶连忙跑到水岫玉床上趴好，满脸期待！

    放心大胆的搓好了！

    就是雪雪米拉都还看着，有些羞羞！

    江南低头一看！

    大狼灭无暇的美背呈现在自己眼前！

    身材修长，曲线完美！

    还特地穿的脖颈吊带，方便搓澡！

    江南：(⑉ರཀರ⑉)嗬～

    身子直接僵住！

    从小就梦想去女澡堂子搓澡的这个愿望今天终于实现了么？

    夏瑶勾起小脚戳了戳江南的胳膊：“搓哇？我等着呢！”

    江南咽了口唾沫，掏出卫生纸塞住鼻子！

    激动的心，颤抖的手，搓澡套餐走一走！

    两只大手哆哆嗦嗦的落在了夏瑶的后背上！

    夏瑶：◟(๑˃᷄ ̫˂᷅)嘤～

    江南：！！！

    你别使坏逗我啊，我还啥也没干呢！

    大狼灭你个嘤嘤怪！

    刚一抬手就要搓。

    [触发技能！天罡地煞108叩：LV0！]

    江南：噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ๐)

    不是吧？这啥系统啊？

    搓个澡也能触发技能？

    这个名字听起来也太像什么天阶武技之类的吧？

    结果特喵是全身按摩叩背的绝活？

    要不要这么靠谱啊？

    江南仔细一查看才发现，这绝活可没这么简单！

    是通过特殊的叩法，将灵力通过皮肤打入，刺激穴位，筋络！

    可以祛除疲劳，舒筋活血，刺激经脉，夯实等级根基！

    简直就是神技啊！

    看着狼灭一脸期待的小表情，江南嘿嘿一笑！

    [添加技能点：11万1千1百点！]

    [技能升级！天罡地煞108叩（顶级）：LV0！]

    江南：☚(๑◔ิٹ◔ิ๑)☛

    “准备好了么？我的小bei鼻～”

    老子可要下黑手了！

    夏瑶兴奋点头：“嗯嗯！我……”

    “啪！啪！”

    话还没说完，只见江南两只大手叩成碗状，狠狠地叩在了夏瑶的美背上！

    发出两声脆响！

    夏瑶瞪大了眼睛，身子绷紧，直感觉两股灵力顺着江南的大手冲进身体！

    刺激到了后背上的点，一股极致的酥麻感从江南叩下的位置扩散而出，直冲天灵！

    头皮都舒爽的发麻！

    (๐˃᷄口˂᷅)啊～这什么……

    这次夏瑶可嘤不出来了，只见江南大手在夏瑶背上叩出了幻影，上下翻飞！

    “啪！啪！”的脆响不绝于耳！

    天罡地煞108叩直接施展出来，夏瑶一阵疯狂挣扎！

    这比捏脚还要刺激一百倍啊！

    直觉得被叩过的地方通透的不行，宛如过电一般刺激着神经！

    这谁能顶得住啊！

    哀求道：“小南！我不搓了好不好？暂停！”

    然而施展出绝活的江南怎么可能停下？

    抓住夏瑶的脚上下一阵狂甩，夏瑶被江南甩的像是波浪一样，都快翻白眼了！

    用力一甩，夏瑶就被翻了个面，接着叩！

    这哪里是搓澡？

    夏瑶紧咬下唇，眼角带泪！

    直觉得自己变成了一块被腌制按摩的五花肉，这样会更入味么？

    还说小南开窍了？

    开个鬼哦！

    你的搓澡跟我想象中的搓澡不一样啊！

    一套绝活施展下来，江南一掌拍在夏瑶的脚心上！

    “啪！”

    只见夏瑶整个人直接从水岫玉床上滑入鸳鸯锅！

    一气呵成！飘在水面上一副坏掉的表情！

    (⑉꒪ͦ﹃꒪ͦ⑉)额～

    江南擦了擦额头的热汗，一点满足：“搞定！”

    钟映雪看呆了，这什么神仙手法啊！

    “瑶瑶！你还好么？醒醒啊？你是没电了么？”

    夏瑶好久才缓过来神，直觉得浑身通透，疲惫全无，所有的毛孔都舒张开了！

    就连灵力的运转速度都快了几分的样子！

    大眼晶亮：“雪雪，你一定要试试，小南简直绝了！”

    钟映雪一脸狐疑：“你确定？”

    江南嘿嘿一笑：“02号小姐姐？到你了！”

    钟映雪忐忑的不行，可还是红着俏脸枕着胳膊趴好！

    “小南！你要温柔一点！”

    江南咧嘴一笑：“交给我！”

    随即天罡地煞108叩施展而出，给钟映雪疯狂叩背！

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)天呐！

    ……

    吴良一脸兴奋的从灵训室冲回枫林别墅！

    “升了升了！我真升了！我也黄金10了！”

    刚要进门，身子猛的僵住，江南叩背叩的那叫一个响！

    吴良捂脸，转头再次朝着灵训室冲去！

    “我要上铂金！妙妙等我！”

    “啪！”

    一声脆响，钟映雪瞪大了眼睛，满脸惊骇！

    等级竟然从黄金巅峰一举突破到铂金！

    无尽的灵气朝着钟映雪灌注而去，强化着她的身体！

    就连夏瑶米拉也呆住了！

    不是吧？要不要这么强？

    被江南搓澡给搓升级了？这手法也太强了点吧？

    钟映雪俏脸上满是惊喜，激动的爬起来，搂着江南的脖颈对着脸颊就是mua一口！

    (*ﾟﾛﾟ)(❛ัε❛ั⑉)啾～

    原本还以为一个月才能铂金，没想直接被江南给搓上去了！

    江南则是呆呆的站在原地！

    天呐，雪雪亲我了？

    耶斯！

    妹白给搓啊！

    亲完钟映雪才意识到不对，脸都红冒烟了，一个转身直接扎进鸳鸯锅里，露个脑袋出来咕嘟咕嘟吹泡泡！

    夏瑶也兴奋道：“铂金了啊，这可能是你送给自己最好的生日礼物了吧？”

    钟映雪红着脸：“都是小南的功劳！”

    只见米拉也爬出了鸳鸯锅，满脸期待的趴好！

    “江南哥哥！我也要刚刚那个啪啪响！”

    江南捂脸：“是搓澡！搓澡啊！”

    你这个样子很容易让人误会的啊！

