    标题的字幕逐渐淡去，叶舟看着眼前的场景，不由得有些疑惑。

    他的面前是一个法庭。

    或者说，这是一个规模不算太大的听证会的现场。

    参加听证会的众人很明显地分成了两派，他们分别坐在大厅中的两侧，而叶舟则身处中心主持人所在的位置上。

    从模拟器所提供的信息，他已经知道了这次听证会的主题----实际上，哪怕没有信息，光从参加听证会的双方的“外形”上，他也可以明显的感觉到这次会议双方的矛盾点。

    在叶舟左侧的那一方，每一个都是传统意义上的正常人，而在右侧，则坐着许多经过了改造、或者说“医治”的，融合了血肉和机械的“新人”。

    这些新人有的使用了人工义眼，有的装上了机械手臂，有的一整个脑袋都包裹在头盔内，有的全身上下几乎找不到一块正常的血肉。

    叶舟暂时还不知道他们从“人”到“新人”到底是经历了什么，是为了生存的无奈之举，还是追求进化的主动选择，但不可否认，当这一群人出现在他面前的时候，他的确感受到了极大的冲击。

    这就是AES技术的未来吗？

    还没等叶舟的思维继续发散下去，坐在主座的听证员便开口说道：

    “咳，今天这场听证会的目的我想在座的各位都已经清楚了----有关限制AES和人造器官滥用法案。在刚才，我们也已经对这一法案的主要内容向大家进行了介绍，现在，我们请双方代表发言。”

    他的话音刚刚落下，右侧的“新人”代表桌上的指示灯便瞬间亮起，叶舟没有看到任何人做了任何动作，大概是其中的某人通过蓝牙连接了这间会议室的发言系统。

    随着听证员的指示，其中一名改造程度相对不高的新人站了起来，开口说道：

    “尊敬的听证员，在座的各位朋友，你们好。我的名字是李兴，很荣幸我能够被邀请参加这一次听证会，在这里，我将代表AES法案的反对方发表意见。”

    “首先，我要向大家说明我自己的情况。”

    “如大家所看到的一样，我的右手手掌、双眼使用了人造器官，另外，在看不到的地方，我的左腿腿骨也使用了金属骨骼----这也算某种意义上的人造器官。”

    “我使用这些器官的目的很简单：为了生存。”

    “在六年前的一场车祸中，我失去了自己的双眼，同时，身体其他部分也受到了严重损伤----我几乎失去了正常生活的能力。”

    “在AES和人造器官的帮助下，现在的我基本恢复了正常人所具有的生活能力，甚至可以站在这里向大家发言。”

    “现在，我要继续向大家分享一组数据。”

    一边说着，李兴一边用手指在面前的屏幕上滑动，一张简单的数据对比图呈现在众人面前。

    停顿了片刻，他继续开口说道：

    “这张图上有两个数据，一个数据是我在受伤恢复后三年内的平均护理费用及造成的其他经济损失，另一个是我移植AES人造器官的总成本就年均养护成本。”

    “大家可以看到，从目前来看，一套AES系统的价格是极高的，甚至超过了我三年的护理费用的总和。”

    “但是，这只是初装成本。在完成移植之后，这套系统每年需要的养护成本不到我作为一个残疾人的护理成本、经济损失综合的十分之一，这也就意味着，只要不到5年，这套系统的成本就可以被收回。”

    “这可以很直观地说明一个事实，那就是：一套AES人造器官，可以在短短五年的时间内，让一个本来不能创造任何价值、只能消耗资源的残疾人重新回到工作岗位，并弥补这套系统的初始成本。”

    “这一个事实所代表的意义，我想，大家都很清楚，也不需要我再过多地去解释。”

    “现在，我们的想要立法限制AES系统的发展，那么会导致什么样的结果？”

    “我们的需求会改变吗？不会的，事实上，仍然有数量众多的残疾人需要AES的帮助，但由于立法的限制，AES价格大涨，他们很有可能永远失去恢复劳动力的机会。”

    “这是一个此消彼长的过程----一边是可以让社会劳动力得到最大程度的利用、创造新的资源，一边是放任弱者生活在痛苦中、消耗好不容易生产出来的资源，应该怎么去选，我想大家都很清楚。”

    李兴话说完之后，正方的代表立刻按动了眼前的发言按钮，随后开口说道：

    “各位好，基于之前反方代表的发言，我们有如下几点要强调。”

    “第一，本次法案的内容是限制AES技术和人造器官滥用，而非禁止使用。”

    “第二，从社会事实上，现在已经出现了对这两项技术的滥用，甚至有人开始对两种技术进行虚假宣传，诱导部分对技术了解不足的人主动更换健康器官。”

    “第三，我们认为，两种技术的滥用对生产力的实际提升极为有限----这是一个很简单的推论，电子义眼可以让盲人重见光明，但一个集成了红外技术的人造义眼能带来什么好处呢？”

    “如果我们想要使用红外技术，独立的红外目镜才是最优的选择。”

    “所以，综合来说，AES技术是一项初始收益极高，但边际效应递减极快的技术，这样的技术如果不加以限制，将很可能导致社会资源错配，影响整个社会的健康发展。”

    “我的话说完了。”

    漂浮在空中的叶舟一字一句地听完了正反双方的发言，在反方发言结束之后，他轻轻摇了摇头。

    这个人的方向是对的，但他完全没有说到点子上。

    所谓AES技术的边际效应，根本不是一个足以用来反对这项技术的有效论据，因为，AES技术的极限，远远不是人造感官，而是……人造大脑。

    当人类不断发展AES技术，并最终将这项技术提升到极限之后，人类的所有知觉信号都可以用电信号来替代，这也就意味着，人类的大脑不再是简单的生物学大脑，而是电子化大脑。

    每一个人都可以通过广域神经网络与其他所有人相连，人与人之间的差距开始无限缩小，信息传递的速度达到最高，知识的传递彻底媒介。

    在这种情况下，人类现有的经济网络和社会结构会全部瓦解，生产方式发生根本性变革，资源分配全部打乱，意识形态也开始重构。

    到了那个时候，人，就不再是单独的人了。

    而是一群具有独立载体的，统一思维的集合体。

    就好像……刀锋女王控制的虫群一样。

    只不过这样的虫群，是机械化的。

    叶舟的后背升起一阵寒意，实际上，在进入结局之前他并没有想到那么远，他最开始是把这次的结局当成一场有趣的探索来看待的。

    但是，在“新人”那边使用蓝牙网络控制会议室的智能系统的瞬间，一切都变了。

    叶舟的脑子里只有一个想法：他们，越界了。

    AES技术必须要得到限制，可到底，要怎么去限制？

    会场中的讨论还在继续，叶舟的视线环顾四周，突然发现了一个不同寻常的细节。

    反方的新人群体里，有一个人正悄悄地向人群的前方移动。

    旁边的其他同伴似乎发现了他的动作，有人好奇地拉住他询问，但他只是摇头，没有回答。

    于是乎，在双方代表的唇枪舌剑中，第一个叛变者出现了。

    他从反方的人群中走出，走向正方的方向。

    看到这一幕，正方的代表得意地开口说道：

    “尊敬的听证员，请注意，现在我们已经说服了一名AES技术的实际受益者，这足以证明，哪怕是已经从这项技术中获得了巨大收益的人，只要他拥有正常的逻辑思维，也会赞成限制该技术……”

    “来，先生，能不能麻烦你走近一些，告诉我们，你为什么会改变立场？”

    然而，满面笑容的发言者却并没有得到叛变者的回应，后者径直走到了人群中间，似乎想把自己隐藏起来。

    在意识到他的困境之后，反方的众人心领神会地挡在了他的身前，为他隔断来自正方的视线，这本是一个善意的行为，但叶舟却从中看到了巨大的危机。

    他现在是上帝视角，所以，从他的角度，他完全可以看到，那个所谓的“叛变者”，他的目的根本不是藏起来，而是在……测量位置和角度。

    他到底想要干什么？

    叶舟移动到他的身边，模拟器中浮现出他的信息：

    王朗，焊接工人。

    焊接……激光？

    叶舟从他的手腕上看到了一个特殊的装置，而那个装置，正是哪怕在现实中也已经逐渐变得常见的便携式激光焊接枪。

    只不过，这把焊接枪，显然是经过改造的。

    他恍然意识到了这个人想要做什么，但他什么都没法改变。

    于是，叶舟远远地退了开去，下一秒，男人手中灼热的光线亮起，会议室的众人下意识地回头看向光源的位置，但下一秒，更刺眼的光亮爆发。

    蕴含着上万度高温的点阵激光直接刺入了他们的眼睛，视网膜瞬间被烧蚀，在短短几秒钟内，数十人失去了他们的眼睛。

    惨叫声此起彼伏，另一边的反方代表也被这一幕所震撼，在短暂的犹豫之后，他们一拥而上，把那个叫王朗的工人按倒在了地上。

    然而，一切已经无法挽回了。

    在画面暗下去的最后时刻，叶舟听到他疯狂地边笑边喊着：

    “现在，你们还要阻止我们吗？？”

