    第236章 宣战，不死不休

    在这场守城战中，柳寒烟的治疗师可谓是表现得极好。

    甚至可以说，在倚楼听风雨没有到来之前，她肩负起很重要的责任。

    而且她的等级高, 战力高，治疗术更强。

    “半城烟沙救了我们很多人，而且她的很多技能都给的非常及时，我们都同意她成为长老职位。”

    “我也同意，半城烟沙的治疗术很厉害，我们大家都佩服。”

    十里红装微微一笑：“你的实力大家都看在眼里, 你有资格坐上这个位置，不要再推辞了。”

    万人敌哈哈一笑：“半城烟沙, 快坐下吧，不然我们可不好意思坐下。”

    “半城烟沙，你的表现大家有目共睹，名副其实。”三十六计笑着说道。

    拗不过大家，柳寒烟也只得坐下。

    随后，万人敌、三十六计、小李飞刀三人也相继落座。

    最后还剩下两个副会长职位没有确定。

    其实到了这个时候，大家已经心照不宣了。

    在守城战中表现出彩，战力又极为强大的两个人。

    非剑荡八荒和倚楼听风雨莫属。

    十里红装也不卖关子，她直接看向剑荡八荒和倚楼听风雨：“副会长，剑荡八荒、倚楼听风雨。”

    随着她话音一落，雷鸣般的掌声顿时响起。

    谁都知道，在前15波之前，剑荡八荒一个人撑起了北面，甚至还对其他方位进行支援。

    他的职业是剑仙，攻击霸道，凛冽无比。

    再加上他是寒江孤影的开山大弟子, 这个副会长名副其实。

    至于倚楼听风雨。

    就不用多说了。

    寒江孤影结义兄弟, 神级辅助, 九指魔琴等等。

    可以说, 因为他的出现，战神公会才能够坚持到最后一波怪物攻城。

    他一个人几乎扭转了整个局面。

    剑荡八荒和倚楼听风雨并未推托。

    两人相继坐在十里红装左右两边。

    “其余的兄弟们都坐下吧。”

    众人这才全部坐下。

    就这样，战神公会高层基本上确定。

    待日后公会等级提升，各个职位也会陆续扩充。

    十里红装是一个非常有气场的女人。

    虽然她的等级不是最高，战力也只是中等偏上。

    可偏偏她的气场就是这么强大。

    “接下来我要宣布一件事。”十里红装的神色突然变得凝重起来。

    所有人看向她，隐约的猜到了她要说什么。

    “从现在起，我以战神公会会长的名义向皇朝公会和红花会正式宣战。”十里红装一锤定音，甚至都不给大家发表意见的机会。

    其实就算给大家发表意见，也没有人会反对。

    对于这两个丧心病狂的公会，战神公会所有人都恨不得把他们每个人都碎尸万段。

    趁着别人守城战的时候偷袭，这种做法实在是太卑劣了。

    也难怪十里红装在设定职位之后，第一件事就是要对两个公会宣战。

    “大家，有意见吗？”十里红装站起来，环顾四周。

    “我同意，皇朝和红花会如此卑劣，我战神公会岂能善罢甘休，我同意对他们宣战。”

    “我也同意宣战。”

    “既然是要宣战，那就要不死不休的那种。”

    “说得对, 以后只要遇到皇朝和红花会的人，不用说什么，直接干就是了。”

    “赞同……”

    全场所有人，没有一个人反对。

    副会长倚楼听风雨此刻说道：“与这两个公会宣战是必然的，不过同时我们也要开始收人，毕竟我们现在成员太少，在人数上很吃亏。”

    虽然战神公会有不少大神级玩家，可人家也有。

    而且皇朝公会拥有两万正式成员，红花会也有四千人左右。

    比起这两个公会，战神公会的人数的确是太少了。

    “这是自然。”

    随后，大家都各司其职。

    战神公会需要吸纳新鲜血液，而大家也需要去赶快升级。

    虽然系统奖励了10级，一部分人的等级算是持平。

    但是也有很多人依然掉了很多级。

    就如同小李飞刀这样，死亡16次，就算系统弥补了10级，可他依然掉了6级。

    他必须要抓紧时间去练级。

    好在公会内各个职业都有，大家可以互相配合。

    很快，几个战队人马开始朝着不同地图跑去，准备刷怪升级。

    只有十里红装和少数几个暂时不用着急升级的人留在议事厅。

    “我刚才尝试着联系寒江孤影，依然联系不上，你们呢？”十里红装问道。

    剑荡八荒和倚楼听风雨也都尝试了，都表示失败。

    对方还在特殊区域！

    “看来他一时半会是出不来了。”十里红装沉声道。

    没有人知道寒江孤影在什么地方，是否安全。

    倚楼听风雨说道：“刚才听雪给我发了信息，说他可能在一个独立副本之中。”

    “她怎么知道？”

    “因为他是在九黎族突然消失的，听雪正好就在他身边。”

    “九黎族？突然消失？”众人表情疑惑。

    寒江孤影这是在搞什么？

    大变活人吗？

    “先不管他了，我们先做好自己的事，接下来的竞技赛做准备。”十里红装说道。

    之所以要赶在竞技赛之前成立公会，十里红装是有目的的。

    虽然仙魔榜还没有给出详细的解释，但是凭借她的经验和直觉。

    两个多月后的竞技赛肯定会很不一般。

    三分钟后，一条系统公告响彻整个华夏区。

    系统公告：从即日起，战神公会对皇朝公会、红花会发起宣战，期限无限，处于宣战状态公会成员在非安全区域可随意PK，不增加罪恶值。

    宣战级别：不死不休。

    十里红装的确是一个很厉害的女人。

    她花费重金在系统打广告，而且连续公告10次。

    一时之间，整个华夏区的玩家都知道了这件事。

    “卧槽，这战神公会是从哪冒出来的，居然敢对皇朝公会宣战？”

    “这个公会会长是个憨憨吧，竟然敢对皇朝公会宣战，怕是不知道死字怎么写的。”

    “这个战神公会不就是刚守城战胜利的那个公会吗，怎么会对皇朝和红花会宣战？”

    “我听说皇朝和红花会的人趁着战神公会守城战的时候去偷袭，差点把人家的驻地都给端了。”

    “卧槽，还有这事，皇朝公会的人也太可恶了吧，这种事也做得出来？”

    “不只是皇朝，还有红花会这群滚刀肉。”

    “这可是两个排在前十的公会，战神公会同时对两个公会宣战，这头不是一般的铁啊！”

    “是啊，不过我听说战神公会的会长是个女人，而且还是个十分漂亮的女人。”

    “漂亮有个屁用，一切要看实力。”

    其他人都在议论，毕竟这是游戏映射后，第一次发生公会宣战的事件。

    而且还是一个公会同时对两个公会宣战。

    这下可热闹了！

    (本章完)

