    江舟说：“你一会儿开会我就不耽误你忙了。”

    “江律师，”沈子璐将花又送到他面前，“你看我办公室连个花瓶都没有，这么大一捧花你还是带回房间吧。”

    江舟微笑，“这花是买给我朋友的。”

    沈子璐接过来，大方的说声：“谢谢。”

    她在收拾办公桌，江舟问她：“这个会能开多长时间？”

    沈子璐说：“这个不好说。顺利的话一个小时左右，有问题可能就要到下午。”

    江舟随着沈子璐的脚步走到门口，她打开办公室的门，听身后人说：“看来这顿饭要改在晚上约你吃了。”

    沈子璐将门带上，两人并肩往楼梯处走，一个上楼一个下楼。

    “晚饭就不用了，我们有食堂。再说会也不一定开到几点，别等了。”

    江舟没再继续坚持，现在给沈子璐一个舒适的空间，相处随意的气氛更能走进她。

    “好，再忙也别忘了吃饭。”

    沈子璐弯下唇，还是礼貌的说声：“谢谢。”

    看着她走上楼梯，江舟的目光始终盯着她背影，待他如此客套，关系亲近的人并不需要这样。

    开会前，荣昀培压低声音问沈子璐：“人都追到芒市了，答应吧。”

    沈子璐整理面前的文件，“我们只是朋友。”

    “有很多情侣都是从朋友做起的。”

    沈子璐边摇头边说：“我们不可能。”

    “为什么？”

    沈子璐说：“不来电。”

    荣昀培也算八卦了一次，对于这个年轻漂亮的财务经理，是什么样的人才能打动她的芳心。

    “什么样的人，能让你来电？”

    沈子璐说：“不知道，反正碰上了就知道是他了。”

    各部门主管已陆续就坐，荣昀培也收了笑，开始正式进入会议流程。

    江舟没有回房间，而是奔着海滩走去，毕竟要等一整天呢。

    周末来这里度假休闲的人增多，海滩边也早已支起了五颜六色的帐篷，有小孩儿穿着可爱的泳装追着浪花跑，有身材窈窕的美女靠在躺椅上自拍，在这海滩上，尽显人间百态，环肥燕瘦，大家都穿得差不多，身材好坏暴露无疑，但不可否认，吸引你目光的永远是美好的身体和漂亮的脸蛋。

    嬉闹声、追逐声、海浪声，不绝于耳。在这一片安宁祥和的海滩上，惬意的时光很容易让人放松心情。

    江舟凝望着远处的海面，有几艘舢板随风摇曳，今天很适合冲浪，转头看向海滩上的一家泳具店，提步走去。

    江舟的家是个海滨城市，自小在海边长大都会游泳，长大点就喜欢上冲浪，只是到北京工作后，这个爱好就被繁忙的工作给淡忘了，上次来到芒市后，度假村内的海滩再次唤起他的久远的记忆，对冲浪的热情也再次被点燃，有许久没玩了，不知道忘了没。

    会议结束后，沈子璐回到办公室，手机显示江舟在11点25分打来过电话，她按了回拨，响了很久，直到挂断也没人接。

    两点多，江舟的电话打过来了。

    “你好，江律师？”

    “私下就不能叫我江舟？现在是放假时间，你还叫我江律师，我怎么感觉还在上班？”

    沈子璐说：“叫习惯了，很难改。”

    “你叫得顺耳，就这么叫吧。”

    沈子璐没多在称谓上周旋，“你给我打电话有事？”

    “想问你开完会没，我看没接估计还没结束。嘶……”听筒里传来男人一声极低的吃痛，“好久没完冲浪了，玩了一上午累得不行，回房间我就睡了，一直到现在才醒。唉……”感慨万千的叹息后，又说：“人真是不服老不行。”

    “你才多大就说老？”

    江舟大方说：“三十二了，所以家里人都着急了。”

    沈子璐巧妙的绕开问题，“你还会玩冲浪板？”

    “是啊，看不出？”

    “嗯，看不出。”

    “有机会教你，我滑的很好。”

    沈子璐仅仅是客套，“好，有机会的。没别的事，我就不打搅你休息了。”

    江舟说：“今晚有时间吃个饭吗？”

    沈子璐说：“今晚不行，经理给我安排了工作，我要加班了。”

    江舟说：“那好吧，你先忙。”

    挂断电话，沈子璐继续看账目，最近南区的消耗品需求量增加，沈子璐想核对下是哪里出了问题。这一忙就到了傍晚，夕阳西下，落日染红了半边天。

    沈子璐收拾下起身走出办公室，前脚刚迈出办公楼，台阶下的人影止住了脚步。

    同时，听到脚步声的江舟也转过身，面带微笑的看着台阶上的人，“下班了？”

    沈子璐缓缓走下去，江舟问：“今晚可以请你吃晚饭吗？”

    “……”好像没有理由拒绝了。

    沈子璐说：“你来，自然是我请你。”

    两人去了酒店的餐厅，服务生都认识沈子璐，看到她和一名英俊的男士走在一起，大致都猜这是财务经理的男朋友，有人在背后夸赞，财务经理的男朋友挺帅的。

    两人点了一桌海鲜，沈子璐戴上手套丝毫不估计形象的大口朵颐，江舟在对面看着她，看着看着就笑了。

    沈子璐喝口饮料，“笑什么？”

    “我记得胡珂瑜跟我说过，她每次去相亲第一眼对对方有好感就点一桌精致的菜，说是要淑女一点，给对方留下个好印象，如果没看中，就点一桌吃相难看的，让对方知难而退，嫌弃走人。”

    沈子璐掰开蟹钳，咬一口，边嚼边说：“我们也不是相亲，不用在意。”

    其实，两个人都是聪明人，这句话里的意思听得明明白白。

    江舟摘掉虾头，边剥虾壳边问：“你来这也有两三个月了，朋友没有过来玩的？”

    沈子璐咀嚼的动作微微停顿下，“没有，他们没有我现在的手机号。”

    “你过去的微.信号也不用了？”江舟反问。

    “嗯。”之前的手机被她收在箱子里，除了刚到芒市时经常看，之后就很少再打开了。后来一直没有他的消息，索性直接锁进箱子，反正也不会有消息。

    “你不该跟朋友也疏远的。”江舟摘了手套给沈子璐倒上饮料。

    “谢谢。”沈子璐说，“我们俩之间的朋友圈是交叉的，看到他们就会想起他，我现在不想去想他。”

    “你还埋怨他放开你？”

    “……”

    沈子璐默了默，“我现在不想谈这些。“

    “抱歉，我们聊别的，有没有想过让你爸爸妈妈来玩？我上次跟她们见面，你的父母人特别好，你妈妈很聪明，一眼就看出来我想追你，你爸爸倒是挺严肃的，看我的眼神，我现在还难忘。就好像我是来家里抢走他们的宝贝。”

    “他们忙，没时间过来。”

    江舟问：“你在这有朋友吗？”

    沈子璐说：“有几个谈得来的。”

    “你性格好，走到哪里都有人喜欢，人员也不会差了。”

    “我爸也这么说。”

    提起沈子璐的父母，江舟感叹，“看得出来，你跟你父母的关系非常好。”

    听他话里的意思，他与父母的关系不好？

    江舟说：“我爸是典型的严父，他在机关单位当干部，说的算惯了，回家对我也这个要求，至于我妈，她是个古板的数学系教授，一切都是遵从定理和规律，我的人生就是她一步步的精确测算后得出的结果，幸好我考大学时，对报考政法类院校不排斥，不过他们一直都希望我做个法官或是检察官，结果我却做了他们的对立面，成了律师。你不知道，我考下律师证的那天，我爸差点把电视举起来砸我头上。”

    “呵……”

    对面人一声极低的笑，引江舟抬眸，她难得的笑得毫无戒备又放松。

    “你爸揍过你没？”

    沈子璐摇头，“没有。我爸最惯着我了，别说打我，连骂都不舍的。”

    江舟说：“看出来了，被宠大的女孩都爱笑。我刚认识你那阵，你整天都笑嘻嘻的。”

    沈子璐陷入回忆，那时候不是爸爸宠着的，是被他宠着。

    吃饭中途，江舟借故去卫生间实则去结账，结果到收银台发现沈子璐已经结完了。

    他回头看眼窗边的背影，唉……真是一点都不给他机会。

    江舟回到餐桌，“你居然把账结了，以后我还怎么约你吃饭？”

    沈子璐无所谓的笑笑，“招待朋友，这不正常吗。”

    江舟说：“哪个男人好意思让女人请吃饭？回去被其他同事知道，真要笑话我的。”

    沈子璐说：“那你就不要说。对谁也不要说我在这儿。”

    江舟点点头。

    吃过饭往回走，度假村内不知从哪飘来的歌声婉转悠扬，唱的是一首《体面》，其中一句歌词是，来不及，再轰轰烈烈，就保留告别的尊严，我爱你不后悔，也尊重故事结尾。分手应该体面，谁都不要说抱歉……

    沈子璐昂头，看着满天繁星，江舟转过脸，看到发丝间快要溢出眼眶的水光，他不留痕迹的收回眼，也昂起头看天，说：

    “契诃夫说过在生活里，人们并不是每时每刻都在开枪自杀，悬梁自尽，谈情说爱，都在谈聪明话，人们不过是吃饭而已，仅仅在吃饭时，他们的幸福就形成了，或者他们的生活毁掉了。”

    本以为会安慰到她，却听到沈子璐若无其事的说：

    “我到了江律师。”

    江舟停下脚步，“晚安。”

    沈子璐头也没回的走进去，关上门落锁。

    江舟的话她听懂了，人生中的巨大变动不一定要轰轰烈烈，反而在平淡的生活中觅得幸福，保持好心态，用心发现身边的人和事。

    沈子璐走到衣橱前，将行李箱拎出来，打开密码锁后里面只放着一部手机，很久没使用已经无法开机，她先给手机充电，等待的工夫好像没自己想象的忐忑不安，也没特别多的期待。

    开机画面跳出来，接着是很多未接来电提醒，还有各种短信和微信未读。在一串号码里她一眼就看到他的了。

