    《重点问谈》还在继续，画面很快就转到一条排列的极长的队伍上面，镜头先来了一个平移跟踪，从队伍的末尾，一直缓缓移动到最头上的位置。

    让人震惊的是，这一个平移镜头居然足足移动了两分钟的时间，而且移动的速度其实并不算太慢，完全就是一个正常人步行的速度。

    这就给了所有正在收看电视的观众们一个极为震撼的感觉了，在电视镜头语言里面，一旦一个电视镜头持续相同的类似画面一定时间，就会给观众们一种时间变得更加漫长的错觉。

    明明只有两分钟的镜头，就会给观众们一种10分钟左右的感觉，让所有人都发出一阵惊叹“天呀，这队伍真的好长呀，怎么会有这么多人排队呀！”

    然后，观众们心中就有了悬念，开始非常好奇他们排队要买的是什么东西。

    最后当镜头转移到了队伍的最前端，看到忙得满头是汗的便利店营业员，将十包五颜六色的食品装在一个袋子里面，交给了一位正在付款的顾客。

    “这到底是什么东西？”此刻正在收看电视的不少成年人都发出了好奇的疑问，他们可从来没有见过这玩意。

    看来这一定是来自国外的什么先进产品了，是华夏绝对买不到的东西。

    “咦，这不是小精灵干脆面吗？”结果下一秒，一个童真的声音打破了家长们的好奇。

    “胡说八道，这怎么可能是干脆面！！”家长不悦的说道，他本能的认为是自己的儿子在扯蛋。

    “爸爸，我没骗你，不信你看，是不是一模一样！”孩子一听就急了，连忙从书包里面掏出了一包小精灵干脆面出来，放到自己老爹面前展示一番。

    这位老爸一开始还不以为然，但是在互相对比了几眼之后，却惊讶的发现，这两个产品似乎长得真的一模一样，最少包装袋是非常像的。

    “不可能的……扶桑人怎么可能抢购咱们华夏的干脆面……”父亲嘀咕了一声，然后就看到电视中的画面又是一转，一位举着话筒的记者手中拿着两包完整的干脆面介绍道“这就是答案，刚才所有的扶桑市民，他们抢购的都是这种名叫小精灵干脆面的新型美食。”

    “相信电视机前很多观众已经认出来了，这个小精灵干脆面，不就是经常出现在我们的小卖部和食品店里面的小精灵干脆面吗？没错，这就是我们华夏自己生产的食品，来自华夏豫章市大千集团出品的小精灵干脆面！！！”

    “真的假的，这不可能吧……”爸爸擦了擦自己的眼睛，然后目不转睛的盯着电视，全身心的都投入到了电视之中。

    紧接着就是对扶桑人的采访，一开始采访便利店的工作人员，然后这位便利店的营业员表示，他们已经有三天没有放过假休息了，他每天8个小时时间，都在用来卖干脆面了。

    然后记者还跟他确认了一遍，问他真的8个小时没停过一下吗？

    然后他说没错，不但他工作的8个小时没有停过，就连其他前来交班的员工，他们的8个小时也没有停过，全部都用在出售小精灵干脆面上了。

    最后记者请他估算一下店里面一天能卖出多少包小精灵干脆面，然后营业员稍微的思索了一下，就给出了五万包，这个令所有观众都倒吸一口凉气的数字。

    紧接着，记者们又走访了很多家便利店，发现每一家便利店门口都有大量的顾客排队，然后又是街拍，发现街上很多人手里面也都拿着小精灵干脆面正在捏着吃。

    总而言之，在电视镜头里面，仿佛整个扶桑已经被小精灵干脆面给占领了。

    之后，记者还采访了很多西装革履的大人物，包括7-11便利店的总裁伊藤大堂，伊藤洋华堂的董事长伊藤俊昌，最后采访了大千株式会社的本田一郎，让他们阐述一下自己对小精灵干脆面的观点，其中尤以伊藤大堂的采访最为精彩。

    “其实一开始见到这个产品的时候，而且要到我们的便利店里面出售的时候，其实我是拒绝的。因为我觉得，你不能让我上架，我就马上上架。”

    “我们便利店里面已经有很多不同种类的方便面了，包括我们扶桑很多自己的品牌，而且我们扶桑更是方便面的发源地，一个华夏生产的方便面，怎么可能卖的比我们本地的方便面还好嘛！”

    “所以其实我当时非常的拒绝，但对方很诚恳，我就说你就先让我试一下，我主要想要看一看这个方便面里面是不是有很多的调料，我又不想说一个方便面里面加很多的调料，然后味道duang一下，很鲜，很甜，很好吃，结果顾客们品尝完之后一定会骂我，说这个方便面的味道都是调出来的，所以我得先尝一下！”

    “我吃了之后发现这个小精灵干脆面的味道其实来源于他的面饼，调料反而不多，只有这么一小包而已。我吃了一个星期，觉得非常好吃，于是就决定试着先在东京的便利店里面上架，一开始的时候卖的确实不太好，但销量每天都有增长！”

    “等到大约一个星期左右，然后duang的一下，一切不可思议的事情就发生了，所有人都来到我们的便利店里面排队，说一定要尝一下这款来自华夏的美食。”

    “就那么duang的一下，然后整个扶桑都基本上在排队了，真是太不可思议了，我这辈子也没有见过卖的这么好的方便面！”

    “华夏，Very good！！”伊藤大堂最后竖起大拇指说道。

    这段采访一播完，所有观众瞬间对伊藤大堂的好感度直线上升，同时脑袋里面全部都是duang，duang，duang的声音。

    而在贾亚鹏的家里面，原本抱着看戏的心态的夏目晴子，看到伊藤大堂整个人都傻了，尤其是他duang，duang的时候，整个人的表情都不知道是在笑还是哭了。

    “晴子你怎么了？”一旁的贾佳玥关切的问道。

    “那个……那个……那个人是我爸爸！”夏目晴子捂着脸说道，除了贾亚鹏之外，全家人都集体震惊了。

    紧接着，镜头又回到了国内，然后我们的贾老板就出现在了镜头前，开始和记者讲述他在扶桑开拓的故事。

    什么一进扶桑，首先就受到了当点粗点心协会的反对和质疑，虽然大千进行了最严格的食品安全检测，但最后依然被协会拒之门外。

    然后我们贾总一家家的上门寻求合作，但是却被拒绝了无数次，最后走投无路的时候找到了大唐洋华堂，见到了伊藤俊昌和伊藤大堂这两位国际友人。

    然后经过一番友好的对话沟通之后，伊藤俊昌最终决定像他说的那样，在亲口尝了尝小精灵干脆面的味道之后，就决定给贾亚鹏一个机会，在东京的几个店里面试着卖一下。

    结果一开始生意其实并不好，头一个星期只卖了不到一千箱出去，但关键时候，整个团队在贾总的率领下，坚持的扛住了压力，不断的在街头，厚着脸皮进行各种营销，宣传自己的产品。

    最终，依靠扶桑人民口口相传的力量，小精灵干脆面终于一炮而红，在扶桑彻底打响，到了现在一面难求的地步。

    嘛，整个讲述过程大概花了15分钟的时间，而贾总讲故事能力也是极好的，整个销售过程讲的是延绵起伏，既有低谷和失落的时候，也有最后高潮的时候。

    于是欲扬先抑的手法，让观众们为贾总受到了种种苦难而担忧和愤怒，最后所有的担忧与愤怒随着心灵干脆面的爆发而彻底高潮。

    据说最后在贾总结束讲述的时候，很多电视机前的观众都忍不住热泪盈眶，拼命的鼓起掌来，手都打红了。

    其中就包括贾佳玥贾佳枫，还有刘翠芬母女，她们看着贾亚鹏的目光充满了崇拜，原来贾亚鹏这么伟大，在扶桑瘦了这么多，她们都从来不知道。

    “夫君，原来你在扶桑过的这么苦，我都从来不知道！”夏目晴子其实对于贾亚鹏的奋斗故事并不了解，哪怕她就是当事人之一，但这还是她第1次了解整个事情的过程，连她都感动的流下了眼泪，更别说其他人了。

    当然了，还是有人知道事情的真相，比如一旁的朱秋水，因为憋笑的缘故，整个人的脸都鼓起来了。

    