    宇智波富岳抬手抓向弹，要将他给摁倒在地上，可就在即将碰到的一瞬间，他的手突然被弹给抓住。

    宇智波富岳微微一惊，还没来得及细想，弹顿时近距离砸出一拳，他连忙用另一只手挡住，同时被抓住的那只手用力一甩，挣脱对方，身体立即往后退。

    此时弹飞起一脚，差点就要踢中宇智波富岳的腹部，宇智波富岳拉开距离，有些惊奇地看向弹。

    跟刚才忽上忽下的表现截然不同，弹的身手不知道怎么变得厉害起来，宇智波富岳正惊异间，弹第一次主动开始进攻。

    只见他双脚一蹬，伴随着从足底爆发出来的查克拉，瞬息拉近与宇智波富岳的距离，双拳摆在身体，快如闪电的朝着宇智波富岳轰去。

    宇智波富岳暗暗叫了一身“不好”，稍稍走神的瞬间，居然就让弹进入到自己的近距离位置，这种对于战斗时机的把握同样不是先前的弹所拥有的。

    好在，宇智波富岳是有着丰富经验的忍者，其写轮眼的瞳力还在弹之上，他立即根据弹的肌肉细微运动察觉攻击路线，抬手迎击。

    只是宇智波富岳再次惊奇发觉，弹所使用的拳路跟他所知道的完全不同，既不是宇智波家的基础体术流派，也不是村内流传的木叶流，当然也不可能是日向家族的柔拳，这是一种近似钢拳却是不同的拳术。

    不止是如此，与先前弹那稚嫩的或是中规中矩的表现相比，现在的弹却是如同身经百战的战士，每一次都正好砸向他防御薄弱的地方，虽然靠着写轮眼以及身体能力及时回防，但也没法做出进一步的反击。

    在其他人看来，宇智波富岳此刻就好像是被弹给压制了一般！

    宇智波重政的眼睛微微睁大，其余的警备部高层也是一副惊讶的表情，不由得面面相觑，完全不知道为什么会这样。

    有人偷偷去看向瑞希，企图从她的表情中看出一丝端倪，却不想她的神情同样惊讶，看样子这样的局面她也从来没有想到。

    众人顿时糊涂了，明明弹先前的表现要么是菜得不行，要么就是与中忍身份相符合的中规中矩，现在怎么突然就变得如此厉害？连有着天才之称的宇智波富岳都有被压制住的样子？

    别说是其他人，就连弹自己也不是特别明白，就在刚刚，他的写轮眼好似看到一个位于现实世界之外的特殊空间，看到其中浮现出来的红色巨人，凝神看去时，仿佛有着大量的信息冲入他的脑海。

    那是红色巨人所战斗的经历，面对不同敌人的战斗方法以及自身的战斗能力，其所拥有的经验宛如灌输到弹的体内。

    如果用一种通俗的话说，那就是弹好像是使用写轮眼将红色巨人的战斗动作等等全都给复制下来，并且亲身使用起来。

    这种战斗经验的强度就在弹自身的意识以及身体本能之上，让他可以将红色巨人的战斗技术借由现在的身体一一展现出来。

    弹只是下意识间使用这样的方法，等他回过神来，就见到宇智波富岳正在自己的连环攻击前仓促招架，虽然每一次都挡住，但若是从表面看，宇智波富岳确确实实有些狼狈。

    甚至有几次，弹的拳击重重砸在宇智波富岳的身上，就在宇智波富岳被拳劲砸得不由自主的后退时，弹趁胜追击而去，让宇智波富岳的招架变得更加狼狈。

    弹怎么也没想到，自己居然能逼得宇智波富岳到这个地步，他没有空去思考那个特殊空间是什么，现在他的心底里有一丝隐隐约约的畅快。

    先不说弹本来就打算好好表现一下，以便将来在警备部的日子能好过一些，之前被宇智波富岳给打得狼狈不堪，让他的心底里有着一口气，像那样滚来滚去、东跑西蹿的，脾气再好的人都会有些怨气。

    同时，可能是“宇智波弹”所残留的对于宇智波富岳本能的反感，看到宇智波富岳现今倒过来的狼狈模样，就有一种近似大仇得报的喜悦。

    于是，弹任由自己的身体由那股不知道从何而来的战斗经验所控制着，以拳为主、以腿为辅，始终保持着与宇智波富岳的近距离，逼得双方都不得不采用体术作战的方法。

    宇智波富岳紧紧盯着弹的拳路，虽然现在看上去像是被压制住，但他的情况不是特别坏，他每一次都来得及挽救阻挡，只是对方的动作老练让他抽不出机会去反击，他觉得弹这样的表现还算不错，多多少少是有着给他一些面子的想法，毕竟输的太难了，要是他对小姨子宇智波美玲抱怨几句，害得妻子跟自己埋怨为什么不让让人家就会让人很不愉快。

    当然，身为宇智波族长的儿子，自然也要维护自己的形象！

    渐渐的，宇智波富岳的身形开始变得平稳起来，迎接弹的招式愈加游刃有余，他已经找到弹的攻击节奏，虽然弹的战斗技术不知道怎么的突飞猛进，可他的其余能力却还只是十四岁的少年，不论是写轮眼熟练程度还是身体能力在其之上的宇智波富岳不可能会被对方一直压制着。

    可接下来，宇智波富岳见到弹的攻击再一次出现改变，前方砸来的拳头隐隐约约带上一层橘色的光，一股热意迎面而来，他顿时吃了一惊。

    宇智波富岳当然看得出这是怎么一回事，弹居然将查克拉从手部释放出来的同时，进行火属性查克拉的性质转化，这不是不可以，但按理而言，弹的查克拉控制力应该不足以达到使用这样的方法，还不会对自己的手部造成伤害的。

    很多宇智波族人在初次练习火遁的时候，一旦练习时间长了，就可能对喉咙、嘴部造成灼伤，这是因为在将查克拉送出体外进行性质转化时，因为对查克拉控制不熟练的缘故，往往在送出去就开始了性质转化，结果伤害到自己。

    而手部的查克拉释放可要比口里吐出还要麻烦一些，宇智波富岳自己都没法保证可以对自己的手部无碍。

    ——这家伙，搞什么？

    这可不是普普通通的拳击，宇智波富岳的目光一凛，觉得不能再手下留情，只听得“嘭”的一声，弹重重的一拳砸上来，不过，砸中的不是宇智波富岳，而是一根木桩。

    弹立即就知道这是替身术，替身术是忍者学校所传授的基本忍术，等级虽然不高，却集合诸多高等忍术的基础。替身术看上去像是瞬间移动，其实只是简单的烟雾迷惑、通灵召唤木桩、高速的体术移动罢了，虽然简单，但却是将幻术的基本要求、瞬身体术的基本要求、通灵召唤的基本使用给包含在内。

    别看忍者学校传授的三身术特别简单，其实这是学习高级忍术的基础，每个学生都从中找到高级忍术的些许影子。

    根据熟练度以及实力差距的不同，高手能只靠替身术就回避掉其他人使用的高级忍术，这种经验以及熟练度上的差距也是忍者战斗里的精髓。

    当然，替身术不管怎么样，不是真正的空间移动——唯一有点涉及到空间的就只有召唤木桩上——让本体移动的主要是靠查克拉集中足底而爆发的高速移动，因此，跟真正的空间移动相比，替身术的移动是有迹可循的。

    对于有着写轮眼的弹而言，即便是宇智波富岳使用的替身术，也可以看到他去了什么地方，依靠着那战斗经验，弹熟练转身，挡住宇智波富岳的踢击。

    彼此的距离因此拉开，就在双方打算再次开战的时候，宇智波重政沉声说道：“到此为止，双方停手！”

