    他们脸上都是露出震撼惊恐之色，金太上不屑地撇了撇嘴，轻声冷哼：“真是一群废物！”

    说着，身体一震，大殿中所有坚冰尽数破碎，这些烈家之人方才恢复了行动。

    他们都是满脸惊骇的看着金太上，金太上似乎很享受这样的目光，哈哈笑道：“知道什么叫做真正的强者吗？像我这种就是！”

    说着，仰天大笑，大步离去！

    金太上离开之后，烈夫人豁然站起身来，大声说道：“诸位，现在都不用担心了！”

    “有金太上前去，自然可以轻松将陈枫击杀！”

    “没错！”众人纷纷点头说道。

    他们虽然都对金太上的狂傲非常愤怒，但是却不得不承认金太上的实力确实是极为的强大！

    “这一次，金太上一出手，陈枫立刻就会被击杀，陈枫和金太上差距极大，金太上肯定会以碾压一般的姿态将他杀死！”

    众人纷纷复合。

    烈夫人极为得意，咯咯一笑，因为金太上乃是她从自己娘家请来的高手。

    她咯咯笑道：“金太上长老，在我家族之中，哪怕是在几名太上长老里面，都是实力极为强大的。”

    “她杀陈枫这小崽子，自然没有什么问题！这可是我留的后手！”

    “好了，咱们也不要在这里瞎呆着了，现在就去吧！”

    “一切都已经布置妥当，今天就是抽取韩玉儿那小贱人血脉和武魂的大好日子，诸位，前去观礼！”

    众人都是默然点头。

    角落里的一个老者，满脸老泪纵横，却一句话不敢多说。

    陈枫大步向前，而在他身后，几万围观之人都是跟着。

    黑压压的人潮，踏入烈家。

    陈枫所到之处，烈家尽数被毁，他每踏入一扇大门，便是直接将这扇大门连同庭院直接毁掉。

    很快，烈家就已经被毁掉了整整一半！

    陈枫面前竖立着一座巨大的门牌楼，门牌楼之上，写着四个大字：忠诚果敢。

    这四个大字，旁边还有两个黄金镶嵌的小字：御赐。

    显然，这四个字，乃是大秦皇帝当初赏赐给烈家的！

    众人尽皆沉默，没有一个人说话，所有人都看着陈枫此时的表现，没有人相信陈枫敢斩碎这个门楼，这可是皇帝陛下赏赐的！

    陈枫此时，却是冷冷一笑，笑容之中，狂狷之色，必显无疑！

    他一声大吼，一刀劈出，轰的一声，这门楼直接劈碎，那四个大字也是直接崩的到处都是！

    众人尽皆发出一声惊呼：“这陈枫，好大的胆子，这可是御赐之物，他竟然都敢斩谁？”

    “没错，现在看来，陈枫已经是天不怕地不怕，没有任何顾忌了！”

    “这陈枫做事，果然是凌厉凶狠，一往无前！”

    而正在这时，忽然一声暴吼传来：“小崽子，你好大的担子！”

    一个凌厉无比，凶狠残暴的气势，向着这边狠狠的压迫过来。

    围观的这几万人忽然就感觉自己的心脏好似漏了一拍一样，重重地跳动了一下，跟原先的频率绝不一样。

    这跳动，是因为恐惧，是因为那气势的压迫。

    他们不由得口干舌燥，咽了口唾沫，心中莫名生出一股畏惧之意。

    所有人脸上都是露出震惊之色：“这要何等庞大的气势，何等强大的实力，才能够做到这一点？”

    而此时，陈枫也是目光一缩，这气势，是他从来没有接触过的，强大无比，比他之前碰到的任何一个对手都要强！

    那道人影很快来到近前，一袭金色长袍，气势霸道无比！

    陈枫皱起眉头，缓声问道：“你是谁？”

    “我是谁？告诉你也好，起码让你死之前能够做个明白鬼！”金太上哈哈大笑：“你可以叫我金太上，我是烈夫人从她娘家请来的高手！”

    “我乃是燕国金家四大太上长老之一，实力与家主不相上下！”

    听闻此言，围观众人都是发出一声巨大的惊呼之声：“什么？他竟然是燕国金家之人？”

    “燕国金家，那可是燕国除了皇室之外最强大的家族，金家的家主乃是堂堂郡王！”

    “没错，金家比咱们大秦任何一个世家都要强大，金家的家主也强横无比，他的实力与家主不相上下，这么说他的实力岂不是至少也达到了四星武王？”

    “没错，至少也达到了四星武王之境！”

    众人都用惊骇无比的目光看着金太上，眼中露出一抹浓浓的敬畏之色。

    金太上长老听见周围这些人的话语，更是得意，哈哈大笑。

    他用俯视的目光盯着陈枫，满脸都是不屑，淡淡说道：“小崽子，刚才你真是很威风啊，将烈家竟然毁了一半！但现在结束了，一切都结束了！”

    “既然我已经到来，那么，你剩下的就只有束手就擒这一条路！”

    “哦？”陈枫神色不变，淡淡说道：“你的意思是要将我擒住？”

    “没错！”金太上淡淡说的：“现在，后山的仪式已经开始了，你的师姐正在遭受酷刑，被将身体之中的血脉和武魂尽数剥离开来，灌输入别人的身体之中！”

    “这等场面，若是你见不到，那么岂不是可惜？”

    说着，他用冰冷而戏谑的目光看着陈枫！

    陈枫顿时目光一缩，神色变得极为冰冷。

    世界是他的逆鳞，谁都无法动！

    谁若敢动师姐，陈枫必要将其斩杀！

    “好了，我已经不耐烦与你废话了！”

    金太上冷冷说道：“你现在赶紧自废修为，跪在地上，让我擒住，我还能让你少受点罪！”

    陈枫神色冰冷说道：“我若是不这样做呢？”

    金太上森冷一笑，目光之中闪过一抹狰狞：“你若是不这样做，那么，我会立刻将你擒住，然后将你四肢打断，修为废掉，骨头尽皆震碎，再用最凶狠的酷刑折磨你，让你受尽痛苦，却偏生死不得！”

    “到时候，你就知道什么叫做求生不得，求死不能！”

    “对于你来说，那个时候死都是一种奢望！哈哈哈哈……”

    他说的充满自信，仿佛真的如他所言，他一招就可以将陈枫擒住一般！

    陈枫淡淡说道：“你就这么自信能够轻松将我擒住吗？”

    “那是当然！”金太上傲然说道：“我是什么境界？我可是四星武王之境！而你呢？”

