    怪不得电视里的那些所谓专家，胡说八道起来，也能把人骗得一愣一愣的。

    安娜明显是帮我过过眼瘾，却说得振振有词，貌似还带有几分哲理，像是要把钱菲菲和周婷的思想包袱彻底卸下来似的，想不服都不行。

    钱菲菲和周婷像是做错了事的点着头，表示自己懂了。

    安娜接着说道：“女人身上有各种毛发，腋毛则是我们身上的唯一污点，当你们决定参加艺考的第一天开始，就要每天剃掉腋毛，以保持腋下的整洁干净和美观，这一点都没有老师教过你们了？”

    钱菲菲和周婷不约而同地摇了摇头，钱菲菲介绍道：“我们只学过唱歌和弹吉他，舞蹈，T台步和身段什么的，从来没学过。”

    “去吧，看到那边的卫生间了没有？那里有剃毛工具，剃完了出来说话。”

    两个小美女对视了一眼，立即朝卫生间走去。

    安娜给我来了一个海底捞，捏了捏，然后问道：“怎么这么没有抵抗力，感觉过于强烈了吧？”

    我在她的脸上捏了一把：“她们还都是高中生，还没被男人碰过，你悠着点，别教坏了她们。”

    安娜摇了摇头：“你们这个国家真的很奇怪，经济飞速发展，思想却这么保守，要知道，在我们国家，只要到了初中，女生的书包里，套套是必不可少的。”

    “拉倒吧，别拿你们国家的事说事。赶紧起来，她们马上出来了。”

    安娜站起身来笑道：“这两个小美女都挺不错的，回头我帮你提供机会，你先试试再说，既然你们那么看重男女关系，想必处的对你们男人很重要吧？可别下手晚了，到了大学里面，恐怕就……”

    钱菲菲和周婷这时从卫生间走了出来，现在看上去好多了，显得更干净，更纯洁。

    安娜开始教她们活动筋骨，只让她们当着我的面劈一字马，但不是那种在地下劈，而是一只脚站地，另一只脚抬起越过自己的头顶，两只手抱着抬起的那只脚，呈金鸡独立状站在那里。

    虽然她们穿的是平腿短裤，依然把整个身体的柔软度和线条，一览无余的展现在我的面前，我差一点忍不住去摸摸鼻子，看看有没有鼻血？

    钱菲菲的身材苗条到了极致，显得非常有骨感。

    可我更喜欢周婷的身材，虽然跟安娜相比，胸前平的像飞机场，屁股也没有什么轮廓，但和钱菲菲相比，她还是显得略微有些性感。

    安娜刚才说的话在我耳边回荡着，我两眼盯着周婷一眨不眨，如此美到了极致的周婷，如果上大学之前不把她给弄了，说不定我还真要后悔一辈子。

    安娜让她们能换双腿，站在那里劈一字马，自己则到厨房去开始烧饭。

    两个小美女倒也听她的话，还真的无视我的存在，居然没人看我一眼，显得十分投入。

    一会儿安娜又从厨房出来，分别教她们走猫步。

    虽然她们尽量学着刚才安娜的样子，可我感觉她们的猫步显得非常别扭，不仅动作机械，而且一点韵味儿都没有，就是不清楚问题出在哪？

    专业的就是专业的，安娜分别拍打着她们的臀部：“记住，平时我们走路，是以膝关节为中轴，小腿带着大腿走。走T步的时候刚好相反，要用臀部带着大腿，最后才通过膝关节迈小腿，臀部为中轴，迈左腿的时候送右肩，迈右腿的时候送左肩，脚掌落地的同时，肩膀必须到位，不要像探地雷似的，脚掌到了，整个身体还没跟上。”

    连我这外行的一下子都听明白了，就更别说钱菲菲和周婷，她们的接受能力很强，一会儿就走得有模有样。

    只是她们的年龄和身材，依然走不出那种职业模特的气场，总觉得是小学生在模仿秀，青春气息浓郁，却没有一丝性感的韵味儿。

    安娜又跑进厨房里忙活了一阵子，再次出来的时候，开始教她们原地旋转，以及简单的几个舞蹈动作，同时告诉她们，这些动作练好了，不仅仅是可以应付艺考，而且可以培养她们的气质，一生受益无穷。

    这点我倒是深有同感，不说别的，咱们这里的美女不少，仅仅说是长相和身材，至少温如玉和刘璇思和安娜比起来，绝对有过之而无不及。

    但是只要一迈步，就不是那么回事了。

    安娜走动起来张力十足，动作干净利落，步伐沉稳有力，扑面而来的气场，会让人再喘不过气来的同时，又有一种随时准备迸发的冲动。

    温如玉和刘璇思走起路来，比一般的人还好看许多，但和安娜一比，简直就是天壤之别。

    如果说安娜像天使一样，她们两个就像是小麻雀，就更别说钱菲菲和周婷了。

    安娜又跑进了厨房，我忍不住从沙发上起来，对她们两个说道：“歇一会儿吧，马上就要吃饭了。”

    没想到她们俩都一根筋的，真的无视我的存在，继续在那里走着猫步，对我的话充耳不闻。

    过了一会儿，安娜从厨房里拿出四个盘子和四副刀叉，把做好的西餐分别装盘，然后让我们上桌吃饭。

    钱菲菲和周婷立即跑过去准备穿校服，安娜又说了一句：“干什么？我现在让你们尽快适应这种状态，你们倒好，居然抓紧一切时间回到过去。记住了，从今天开始，要么你们别进这个门，只要进门就穿成现在这个样子，直到你们离开。”

    钱菲菲和周婷对视了一眼，周婷还做了个鬼脸，钱菲菲则面无表情地转身，走到桌子边上坐下，周婷也只好跟了过来坐下。

    这也不能怪她们，估计这一辈子，她们也是第一次穿成这个样子吃饭，而且旁边还坐着一个大男人。

    原以为这顿晚饭会很活跃，没想到四个大活人围着餐桌子上吃，除了刀叉和咀嚼的声音之外，居然没有一个人说话。

    大概是安娜的严肃，给她们俩造成了巨大的心理压力，她们一直低着头，小心翼翼地吃着西餐。

    安娜却从桌子底下，把那条修长的腿架在我的腿上，不停的燎拨着我。

    因为钱菲菲和周婷就在边上，除了忍耐，我几乎无计可施。

