    陈沧没想到这个看似隐秘的小动作竟然被周宏光给发现了！

    他咳咳一声：“没事儿，准备肝脏着床。”

    何志谦忍不住笑了起来：“陈老师手术之后，总是习惯性的收尾处留下一个个性化的处理。”

    “以后你们开刀以后看见这个标志，不用多想，这就是陈老师的签字！”

    陈沧一听，顿时更加脸红了！

    很多国际顶级手术大佬都有一些小癖好！

    陈沧这个只是在末尾收线的时候，进行一个难度特别高的“陈沧结”罢了。

    这一般人根本学不会！

    这在何志谦他们眼里，这就是陈沧的灵魂操作。

    相当于盖章！

    听见何志谦的话，大家先是一愣，随后忍不住啼笑皆非。

    还好陈沧的癖好不是在肝脏刻字。

    要不然在上面写个“大楚兴，陈胜王”这得引起多大的争议来啊！

    陈沧看见自己的小心思被拆穿，自然是有些恼羞成怒，恶狠狠看了一眼何志谦。

    “使用标准原位肝脏植入术！”

    陈沧说话间对着护士接过持针钳。

    手术到了现在，才算是到了真正考验实力的时候。

    想要把肝脏完美的进行移植，最重要的一个环节就是肝脏的着床以后的重新灌注。

    而重新灌注的关键，就在于对血管的缝合方面！

    简单点说，就是如何才能把移植肝脏的功能进行复苏。

    这很关键！

    陈沧现在摆明了决定自己来做这个环节。

    对于血管的吻合，陈沧还是很专业的。

    首先就肝床着位以后，率先进行的肝脏上下腔静脉的吻合。

    大家低头看了起来！

    陈沧明白，想要做好完美灌注，是不能损伤血管，更不能形成狭窄的。

    这样一来如何去缝合呢？

    两个肝脏的上下腔静脉的血管直径并不一样，如何来解决这么一个问题？

    陈沧稍微沉思片刻，便拿起了持针钳。

    随后尽量使供肝肝上下腔静脉与受者肝上下腔静脉靠近！

    然后，先在两血管左右两侧分别用3-0无损伤缝线缝一固定线，轻轻向外侧对称牵开，然后在两血管的前壁中点处各缝一牵拉线，有利于后壁的暴露和缝合操作！

    这一吻合工作让周宏光眼睛一缩，不由的愣了一下。

    为什么要这么处理呢？

    这个时候，陈沧没有停顿，直接从一端开始缝合后壁，缝针从血管外进入血管内，U形褥式外翻连续缝合！

    这一刻，周宏光瞬间明白了过来！

    漂亮！

    太经典的血管缝合了。

    这样一来，优点十分明显，可使血管壁外翻、血管内膜对内膜严严实实，尤其对供受者的肝上下腔静脉口径不相匹配的血管吻合更有必要。

    经典！

    太他娘的亮眼了。

    周宏光感觉，今天这一趟，赚大发了。

    因为陈沧对他们毫不避讳！

    这种巧妙解决供受者的肝脏上下腔静脉口径不匹配的血管吻合方法，真的是做到了精益求精！

    周宏光越看越是握紧拳头。

    陈沧不动声色的看了一眼众人：“学会了吗？”

    大家顿时愣了一下！

    原来……

    陈教授是在教他们？

    想到这里，周宏光几人对陈沧的感激之情溢于言表。

    一般来说，这种核心操作，是没有人愿意泄露的。

    但是陈沧没有，他很坦然！

    坦然到了一个让人觉得这一项技术微不足道的地步！

    其实这很难很难！

    周宏光忽然想到了一件事儿……

    如果自己可以补全自己的肝脏移植手术，成为国内乃至世界上最好的肝移植专家！

    两院院士都不是问题了吧？！

    毕竟，在绝对的实力面前，什么阴谋都是无所谓的。

    周宏光能被卡住，无非还是因为他不够优秀！

    想到这里，周宏光觉得，如果自己学会的陈沧的血管吻合肝脏灌注手法，这一定会提高一个层次！

    陈沧看见周宏光，不动声色的笑了笑。

    孺子可教也啊！

    相比肝上下腔静脉的吻合，门静脉管径更加粗一下，缝合也比较方面。

    陈沧这个时候，也终于显示出来了自己的吻合速度。

    真的眼花缭乱！

    的确。

    相比起脾脏那些微血管小血管的吻合工作，肝脏的吻合对他来说真的是小意思了。

    甚至他觉得，如果把这个肝胆外科医生送去心血管外科锻炼一段时间，回来以后，这个血管吻合功底会大幅度提升。

    医学啊，终究是一门比较综合的学科。

    陈沧也越来越感觉到一点：那就是自己所学的其他科室的手术技能会相得益彰，配合起来以后，比起那些专科医生要强很多！

    就比如跟心血管学血管吻合，跟普外学习管道重建，跟神内锻炼手法稳定……

    每一个科室都能锻炼一个医生的一种特殊能力！

    而陈沧身上，这些能力似乎都得到了一个完美的发挥！

    门静脉修复之后，陈沧连忙对着高荣华说道：“恢复移植肝血液供应！”

    高荣华点头，立马开放门静脉的阻断，恢复移植肝的血供。

    但是这个时候，陈沧并没有松开肝上下腔静脉的止血钳，而是小心翼翼的把移植肝内高钾的保存液及下半身含有的酸性代谢产物的血液，经供肝肝下下腔静脉放出250ml！

    然后用血管阻断钳再次阻断供肝肝下下腔静脉。

    这个步骤看似简单，却是十分关键。

    “甲基强的松龙1000mg！”

    “静脉注入环孢霉素！”

    ……

    当医嘱下达之后。

    伴随着静脉血液的回流，肝脏终于恢复了血液。

    但是这只是静脉！

    接下来要做的就是肝动脉的吻合！

    这也是肝移植最最最最重要的一步。

    如果说肝静脉的吻合属于吻合，那么肝动脉的吻合，则是重建！

    要做的就是完成肝脏动脉血管的重建工作。

    动脉重建成功，肝脏血液灌注好，肝脏恢复就好！

    可是此时，王栋的动脉因为前段时间的手术，已经有肝动脉的变异，导致肝总动脉没办法使用。

    这一刻，所有人的视线看向陈沧！

    陈沧处理好这一步，手术成功率就能大很多。

    陈沧看见众人，只是淡淡的笑了笑，说到：

    “刀来！”

    ……

    ps：感谢伪装自己大佬的20000打赏，一会儿还有两章，大家稍等片刻，谢谢。

