    第79章 79。拍卖场所遇

    雅妃的举动让常昊身后的三位，有些不高兴。

    你视我们为无物？

    “咳，常昊，这位是？”云韵问道。

    “昂，雅妃姐，我们之前在乌坦城有见过面。”常昊说道。

    “哦~如此啊。”听到答复后，三人也安了了心。

    虽然，三人不同程度的对常昊有好感，但是也不希望，常昊有了相好。

    “常昊小弟，这几位是？”雅妃问道。

    “哦，忘记给雅妃姐介绍了。这位是云芝，这位是彩瑶，这位是谷心诺。”常昊挨个给雅妃介绍。

    反正她也不认识，都是一些见面后的礼仪而已。

    “很高兴认识你们！”雅妃说道。

    三人点了点头。

    就连最活泼的谷心诺这次也没了动静。

    “常昊，我们什么时候去参加拍卖会？”彩瑶冷冷的声音从常昊后背传出。

    “这就去。雅妃姐，我们还有事，这就先走了。”常昊对着雅妃说道。

    “哈哈，我也要去那边一趟，处理一些事。咱们同路。”雅妃说道。

    常昊有些无奈，既然是海波东告诉的她，想来也把其中的利害也说过了。

    雅妃这样热情，也是有原因的。

    ......

    雅妃不愧是精通人情世故的老手。一路上，她总是能说出一些让常昊感兴趣的话题。

    这让常昊身后的三人，有些生气。

    她们悄悄地在常昊身后使坏，不是掐他一下，就是扭他一把。

    在这其中，就彩瑶和谷心诺下手最恨。

    常昊也只能硬挺着。

    也不知道雅妃是不是故意的，只要走到常昊面前，就开始扭动她那纤细的腰肢。

    两人在一排走的时候，她还会漏出胸前的沟壑。

    这让常昊有些无奈。

    没过多久，雅妃就带着常昊几人，来到了一个玄阶的拍卖场。

    常昊还有着尴尬，毕竟他现在可没有几百万的金币，就算来到这里，也只能看着别人出价...

    好在雅妃也算是有所准备。

    她说只要叫价就可以，至于付款的事，可以拿出，之前海老给常昊的卡就可以。

    常昊也没有多问，他知道海波东和特米尔家族之间的关系。

    告诉常昊这些事项后，雅妃才离开了现场。

    这让云韵几人松了口气。

    这雅妃实在是太会勾引人了，三人可做不到她那地步。

    不久后，拍卖会就开始了。

    “玄阶高级斗技：破云，起拍价，五万金币！”

    “十万！”

    “二十万！”

    ...

    就这样，一件又一件的拍卖品被送了上来，就在常昊等人快要放弃，准备离开的时候，压轴物终于开始出现。

    “青兰甲！一件可以抵御斗王强者攻击的防具，起拍价五十万！”

    这件青兰甲，对于常昊，云韵和彩瑶来说没什么用，但是对于谷心诺来说，就是一件保命的装备了。

    常昊打定决心，这件装备一定要弄到手。

    “现在！开始竞拍！”

    随着他的话语刚落下，这间拍卖场里的富豪们，开始一个又一个的出价。

    “六十万！”

    “七十万！”

    “八十万！”

    “一百万！”常昊举牌说道。

    而常昊只沉默了一会，加价声再次出现。

    对于玄阶的拍卖场来算，一两百万真的不算什么。

    过了一会，这青兰甲被推到了二百六十万！

    常昊没有那么多钱，只能早早的放弃了竞拍。

    最终，这件防具以二百九十五万成交。

    “真是一群土豪啊，好想把他们都给抢劫了！”

    常昊说道。

    随后他开始注意，到底是谁拍下来的。

    既然没有那么多金钱，那也只能出黑手了！

    常昊仔细的打量着四周，终于让他看到了一名穿黑色袍子的人。

    常昊记在心中，准备出了加玛圣城再出手，也不迟。

    就在这时。

    “叮！系统任务，变成萧炎！抢夺黑夜人所得的拍卖物！”

    “任务完成，系统奖励：普通抽奖券三张！”

    常昊听到任务后，忍不住夸奖系统。

    真的是锦上添花！

    随后，他开始从储物戒中寻找出，可以阴人的物件，顺便收拾一下储物戒中的杂物。

    然后，常昊就在储物戒的角落里，找到了“迷惑符”这可是个好东西啊，不用动手就可以使唤人。

    “真是个好东西。”常昊说完后，就开始思考，准备什么时候出手，让那人直接交出新买的装备！

    “接下来的拍卖物为！斗师丹！”

    “起拍价为...”

    接下来，那名黑衣人又拍到了一颗斗师丹和一颗大斗师丹。

    还有一把七彩长剑。

    没过多久，拍卖场就结束了。

    常昊告诉三人，让她们先回客栈，他还有这事要做。

    在拍卖场的厕所，常昊又使用了变身器。

    变身！乌坦城！萧家！萧炎！

    作战开始！

    常昊在黑袍人不远处，一直跟随着，也不知道那人有没有察觉。

    直到。

    那黑袍人走到了一道黑巷里，常昊也在后面跟了进去。

    常昊还没有看清那人去了哪里，就有一把短剑，放到了常昊的脖子上。

    “你跟着我，是想要抢劫我吗？”黑袍人说道。

    “废话！”常昊也不啰嗦，直接说道。

    “呵呵，没想到，你还理直气壮了！”

    常昊没有接他的话茬，而是说道。

    “你看我，右手中的东西，你有见过吗？”

    黑袍人好奇的看向常昊的右手，在常昊的右手中，有一道符箓。

    迷惑符。

    常昊早已经看出来此人的境界，一名九星大斗师，所以迷惑符的效果也没有打折扣。

    “唔，这是什么？”

    “我萧炎凭什么给你说。”常昊不屑的说道。

    变身萧炎后，常昊就可以大手大脚，也不怕惹祸上身。

    有问题去找萧炎好吧，不要找我常昊。

    我们没有关系。

    ...

    在黑衣人看向常昊的迷惑符时，那张迷惑符凭空燃烧，化为灰烬。

    一道粉色光芒摄入黑衣人的眉心处。

    “呜。”

    “嘿嘿，你是那个家族的？叫什么名字？”

    “我是皇室中人，名叫夭铭。”

    “擦，不认识。把你储物戒中的东西都给我拿出来。”常昊吩咐道。

    这夭铭听到后，按照常昊的命令，把储物戒中所有的东西都拿了出来。

    有功法、丹药、珍贵材料等等。

    还有大约一百万的金币。

    “赚了，赚了！”常昊有些激动。

    他的储物戒中，大多都是系统抽奖而来的，只有一小部分是抢来的。

    想到没想，就把所有的东西收到了他的储物戒中。

    某些内衣除外...

    “叮！任务完成！奖励普通抽奖券三张！”

    两全其美！

    ?  ?有人吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

