    林浩楠是真的恨啊！

    明明身体健康的自己，莫名其妙的染上这种见不得人的病症，还把老婆也给感染了。

    甚至有可能，连自己孩子都被感染了。

    梅毒是什么？

    那可是赫赫有名的脏病啊！

    不但很难治愈，更重要的是毁了名声！

    一个人得过梅毒，哪怕他治好了，可只要有人知道他得过这种病，就依旧会对他避如蛇蝎。

    而他的孩子哪怕没有感染，可只要被人知道，孩子的父母感染了梅毒，那他依旧也会受尽非议。

    一想到这些，林浩南便恨死了丁阳秋这个罪魁祸首，下手也就越来越狠。

    眼看着丁阳秋被打的头破血流，江炎虽然不想多管闲事，但也不能真的看着林浩楠把人打死。

    但他也不想和染了梅毒的人有接触，便叫了两名保安前去将人拉开。

    这才冲着林浩楠，没好气道：

    “行了，你和丁杨秋之间的恩怨，你们自己过后再解决，你现在还是想一想，周倩荣那边你该怎么解决？”

    “她现在怀着你的孩子，一心想要诬赖到我身上，让我替你的私生子喜当爹。”

    “你睡我前妻这件事情，我不想跟你计较，反正那就是一个烂货，而且我也知道你无辜。”

    “但是这个事情，你必须要给我解决掉，我可没有喜当爹的爱好！”

    林浩楠喘着粗气，缓了好一会儿，才终于冷静了一点，满脸苦笑道：

    “江先生，首先谢谢你让我知道实情，另外就是对不起，虽然我也是被人算计的，但总归是我绿了你。”

    “至于那周倩蓉和她肚子里的孩子，说实话，我现在也不知道该怎么处理！”

    “要是直接让她把孩子打掉吧！可那终归是我的血脉，我真的干不出这么无情的事情。”

    “可要是生下来，不说我老婆能不能接受，就算她能接受，只怕也是一场孽缘啊！”

    江炎耸了耸肩膀，事不关己的说道：

    “这是你自己的事情，你自己要怎么解决我不管，我只给你两天时间。”

    “两天后，你要是解决不了，周倩蓉那个女人就要用她肚子里的孩子，威胁我跟她复婚了！”

    “但我是绝对不会和她复婚的，到时候，我一定会把这件事情告诉你老婆！”

    说完这话后，江炎便拍了拍屁股，干净利落的走人。

    他一点都不担心，林浩楠会解决不了这件事。

    一个白手起家，靠着一己之力打拼下千万家业的人，又怎么可能会是省油的灯？

    他要是连这么点事情都处理不了，那他的公司早就已经倒闭了。

    而且，就算他解决不了，江炎也无所谓。

    林浩楠的老婆王雪玲，也不是简单人物，而且最重要的一点是，她善妒！

    只要把一切事情告诉她，哪怕是为了梅毒这件事，王雪玲都能把周倩蓉给活剥了。

    解决了这件事情，江炎顿时浑身轻松，悠哉乐哉的吃了顿午饭后，便晃晃悠悠的前往证券营业厅。

    他在前天买的那支伟峰药业，今天正是出手的好时候。

    而正因为他在三天前，暴露了自己就是神秘江先生的身份，以至于这几天，证券营业厅竟然一直都有股民在蹲他。

    就连那些拥有贵宾室的人，也纷纷开始了蹲大厅，他们看着显示屏上，不断波动的股票曲线图，兴奋道：

    “真是没想到，那江炎竟然就是那神秘江先生，都说他是吃软饭的废物，如今看来，大家都看走眼了！”

    “对啊！真是人不可貌相，不过还好，我以前没有得罪他，这次我也跟着买了伟峰药业，现在已经涨了十来个点，这次赚大了！”

    “你也买了吗？我也买了十万块钱，就是不知道江先生什么时候出手，这都两天没看他来了……”

    “你们也在等吗？我也在等……”

    ……

    因为江炎购买伟峰药业那只股票，并没有瞒着众人，所以大家或多或少，也都买了一点。

    而事实也证明了，只要跟着江炎买，那就肯定不会有错。

    所以，他才刚走进营业厅大门，立马便被众人围住，点头哈腰的赔笑道：

    “江先生，您可算是来了，我们在这里等了你两天了……”

    “对呀，对呀！大家都在等您呢！您看您今天准备怎么操作？我们大家想要跟着你，赚点小钱！”

    “当然了，我们不会让您吃亏的，我们愿意给您佣金，如果您能成立一家私募公司，那就更好了……”

    ……

    江炎顿了一下，立马便明白了这些人的打算。

    成立私募公司这件事，他以前不是没有想过，但最终还是被他否决了。

    若是成立私募公司，那光靠他一人，那是远远不够的，哪怕他带着前世的记忆也不行。

    必须要组建专业的操盘手团队，这才可以。

    但这却是一件很麻烦的事情，他带着超前几十年的记忆，对于哪些企业能起飞？对于哪些行业能成为将来的主流。

    他全都一清二楚。

    所以，他只要积累足够的资金，去投资这些百分之百能够崛起的行业，远远比搞什么私募公司，来的更加简单省事。

    因此，他在示意众人安静后，便淡淡的说道：

    “多谢诸位的信任，但是炒股这一行，没有人能够保证自己百战百胜，我也只是运气好而已！”

    “所以我希望大家能够冷静一点，不要把希望都寄托在我身上，我不是神，我帮不了你们，而我也不会成立私募公司。”

    “但是，在力所能及的情况下，我也会体检一下你们，毕竟大家都是江众人，我也希望大家共同富裕！”

    这话一出，众人顿时满脸惋惜，但是他们也知道，有些事情强求不来。

    他们倒是也幻想过，把江炎这棵摇钱树抓起来，让他给自己挣钱。

    但是，若是身份没暴露之前的江炎，那还有可能被控制。

    但他如今已经展露在世人眼中，而且还承诺帮助大家，这个时候，谁要是敢动歪心思，那就等于堵了大家的发财路！

    所谓挡人财路，如杀人父母！

    没人会冒天下之大不韪，去做犯众怒的事情。

    而这，也是江炎故意暴露自己是江先生的目的。

    【作者有话说】

    各位读者大大，鸢尾为了码字，连皮肤都不水嫩了！

    所以请各位大大们，给个五星好评呗！如果有票票或者打赏啥的，那就更好了！

    对了，还有催更，动动你们可爱的小手指，点一点呗！

