    夕阳渐斜，贺氏大楼，贺逸处理完公务出来，刚上车，就接到了莫倾打来的电话，约他去放松一下。

    一想到早上瓶子的事情，贺逸发现自己最近确实把太多注意力，放在姜若悦身上了。

    “在哪？”

    一个扫尾，贺逸把车停好，进了云城最大的酒吧。

    豪华大包里面，一群狐朋狗友都在，里面热闹得很。

    莫倾搂着一个漂亮女子，看了一眼门口，招呼道。

    “来了。”

    包房里面，脂粉味道很重，酒味，女人身上的香水味，混在了一起，人一进去，就会染上一身的味道。

    贺逸走进来，自带气场。

    屋内的人，瞬间安静了下来，都注视着他的一举一动。

    “你们玩你们的。”贺逸扫了一眼场子，在最暗的角落坐了下去。

    里面的女生，已经有人泛起了花痴。

    “啧，好帅。”

    贺逸落座没几分钟，就有女生跃跃欲试，起身来，扭着腰肢，坐到他旁边来了。

    “贺少，今晚上，我给你倒酒吧。”女生轻柔道。

    女生还是挺有自知之明的，没扑到贺逸身上去，还给自己找了一个冠冕堂皇的理由。

    贺逸撩起眼皮瞧了她一眼。

    “离我远点。”

    这个女生，穿得挺清凉，只穿了一件黑色吊带裙，酥胸半露，换做其他男人看一眼，都可能焚身。

    而且她看起来年龄不大，估摸一下，恐怕和姜若悦差不多大，但贺逸毫无兴趣。

    莫倾立马把人召了回来。

    “赶紧回来，别没事找事，去找死。”

    那女生一脸羞愧，立马回了位置。

    “莫少，又换新女友了，你这速度，真佩服。”

    房间里另外一位公子哥，瞧了一眼莫倾怀里的美人，打趣道。

    “我看你也没闲着，你这次搂的，也不是上次那个了吧。”莫倾吃了一口吴雅用竹签插来的水果。

    “还是小雅懂我。”

    “那可不是，我们小雅，可是云大毕业的高材生，人漂亮，还体贴。”

    旁侧的女生，是吴雅的小姐妹，大赞了吴雅一番。

    莫倾感兴趣起来。

    “你是云大毕业的，怎么没告诉我？”

    怀中的吴雅娇柔，“你也没问啊。”

    “云大，这不是和嫂子一个学校的，看来云大挺能出美女的，嫂子长得绝色，你也不错。”

    吴雅，“你说的嫂子是姜若悦，贺氏总裁夫人吗？”

    “自然是她，怎么你们在学校认识？”

    “莫少，我可求你，千万别拿我和贺总夫人比，我连她一个手指头都比不上的。”吴雅突然在莫倾的怀里，变得战战兢兢的，话中还尽是苦涩。

    莫倾疑惑追问，“怎么了？”

    吴雅瞧了一眼暗处的贺逸，发现贺逸冷冷看过来，她立马委屈的低下了头。

    “没事，莫少别问了。”

    “莫少，你别为难小雅了，她现在是一提到姜若悦都害怕极呢，这个名字就是她的噩耗。”

    “什么意思！”莫倾感觉不对劲，但是他讨厌这种故意卖关子的行为。

    吴雅的小姐妹，被莫倾的态度吓了一跳，垂着头叙述道。

    “你别看小雅现在看起来漂亮，其实她额头上有道疤的，那疤的来历就是……”

    旁边吴雅的小姐妹，说到一半，故意把话顿住了。

    贺逸听得皱眉，抬手扶了一下吴雅额头上厚厚的一层刘海。

    果然，下面一道显眼的疤，有六七公分，莫倾立马皱眉，难怪不得，吴雅一直不让自己碰她的刘海。

    “别看，很丑的。”吴雅立马委屈的惊呼。

    莫倾先是看向了贺逸的方向，贺逸捏着酒杯，像一座冰山，但多年的兄弟，莫倾知道，贺逸在等着下面的话。

    “疤的来历是什么，你继续说。”

    “不要说了，等会儿贺少会认为我污蔑他夫人的。”

    这答案已经呼之欲出了。

    “你的意思是，这疤是嫂子弄的？”

    “莫少，这可不是我说的。”

    “真的是嫂子弄的，怎么回事？嫂子怎么会给你额头上弄个疤。”

    仿若勾起伤心往事，吴雅啜泣了起来。

    “我也觉得奇怪，当时我就从她身边路过，她就推我向门框撞去，流了好多的血，还去医院缝了针，从此以后，我就只能用刘海挡住额头了。”

    “我真的不知道，我怎么惹到了她，她要这么害我，太可怕了。”

    莫倾表示怀疑。

    “嫂子以前品行有这么差？我怎么没看出来。”

    “千真万确，我怎么敢骗你们，我小姐妹也可以替我作证的。”

    “是啊，当时我也在场，小雅她就是故意不说原因，其实是有人拿姜若悦和小雅比较，当时姜若悦还好……丑的，有人说姜若悦没小雅漂亮，她听到了，就恨上小雅了，那天路过，就把小雅狠狠的推了一把。”

    莫倾下意识看向贺逸，感觉那边，跟修罗场一样。

    在那边坐着的人，都起身来，往这边挤了，可见贺逸此刻有多骇人。

    莫倾嗫嚅，“这，你别太放在心上，我看这之间还有点误会。”

    贺辰现在想抽自己一大嘴巴，这么好奇干嘛，看吴雅梨花带雨的，委屈得很，看不出来撒谎的样子。

    贺逸抿了一口酒，重重放下酒杯，一眼看向了莫倾怀中的吴雅。

    “今天，你说的有一个字是假的，你就完了！　”

    贺逸起身离去，带起一阵刺骨的寒流。

    吴雅吓得瑟缩。

    莫倾搓了搓手，“......还早呢，这就走了？”

    贺逸出来，把车开到了海边。

    他下车来，站在海边，风吹着他的黑色衬衫。

    他脑子里划过太爷爷说过的话。

    “小逸，以后想讨一个什么样的媳妇儿？”

    “媳妇？不讨媳妇。”

    当时他正在玩新买来的重型卡车，对这种问题，毫不感兴趣。

    “答应太爷爷，以后一定要讨一个有爱心，善良的媳妇，　别跟一般人那么肤浅，光找好看的。”

    “好，我答应太爷爷。”

    “对自己媳妇儿，一定要好，就要像太爷爷对你太奶奶那样疼爱，媳妇，是拿来疼的，不是拿来受气的，到老了，你就知道了，疼了媳妇一辈子，那感觉有多好。”

    他到底娶了一个整样的女人。

    他终究还是辜负了太爷爷的期望，太爷爷和太奶奶那种如胶似漆的爱情，他和姜若悦十分之一都不及。

