    第49章小朋友看一下再走？

    红发少年一愣，脸上的表情变得凶狠了起来，像是恼羞成怒：“秦烟，你打了老子妹妹。老子今天是来跟你算账的。”

    “哦。”秦烟了然的点了点头，“你就是陈璐那个职高的哥哥？”

    果然是兄妹俩。

    长得都一个傻逼样。

    “你现在知道老子是谁了？怕了吧？”红发少年伸手勾了勾额前的头发，细长窄小的三角眼再次朝秦烟脸上看去，眼神垂涎，言语轻浮，“怕了就给老子听话点。你要是肯陪老子好好玩一玩，老子还可以考虑放你一马。”

    红发少年是陈璐的哥哥，叫陈志杰。

    他收到自己妹妹微信，让他过来收拾秦烟的。

    陈志杰没想过秦烟竟然长得这么漂亮，比一中那个他眼馋了很久的校花秦瑶还要漂亮的多。

    这张水灵灵的小脸，还有这一身白嫩嫩的皮肤……

    陈志杰眼神越发猥琐起来，满脑子H色思想。

    “嗯，怕了。”秦烟勾了下唇，衣兜里的手指又捏了下，眼尾漫出一丝诡异的红。

    这是她即将揍人的前兆。

    只可惜，红发少年不知道。

    他还当秦烟是真的怕了，伸手就要去抓秦烟过来：“怕了就过来让老子好好爽一爽，老子玩高兴了，这事情就过去了。否则，老子让你连哭都哭不出来！”

    秦烟眯了下眼，眼里闪过一丝狠厉。

    揣兜里的手拿了出来，刚要动手，忽然听到惊天动地的一声巨响。

    “砰！”

    红发少年停在路边的法拉利跑车被撞得往前挪动了好几公分。

    后面那车撞上的力道很大。

    竟然将法拉利车头的两个灯都给震碎裂了。

    这动静太大。

    红发少年转过头，一看自己的爱车竟然给人撞了，气得骂了一句“艹”，勃然大怒道：“干嫩娘的哪个不长眼的敢撞老子的车！你他妈是想死吗。”

    秦烟眯了眯眼，隐隐约约看到一截熟悉的黑色车身。

    红发少年车被撞了，也顾不上跟秦烟耍流氓了，一头红毛都气得立了起来，像一只炸毛的红腹锦鸡，怒气冲冲的朝着后面那辆追尾了他车的黑色轿车走过去。

    秦烟收回手，纤细白皙的手指伸展了下，脸上流露出略有些遗憾的神色。

    锻炼身体的机会就这么被打断了呢。

    不得不说。

    这车追尾的也太及时了。

    她看了眼像是要冲过去砍人的红毛，拿出手机看了下时间，抿了抿唇，抬腿继续朝对面走。

    刚跨出一步。

    听到一个很好听的声音自她身后响起。

    男人的声音低沉，磁性，每个字音都像是绝妙的音符，还携裹着几分撩人而不自知的苏。

    好听的让人耳朵炸掉。

    又苏又撩的让人心尖发颤。

    “追尾定损的价格单出来了，小朋友看一下再走？”

    秦烟脚步停顿，秀气的眉蹙了下。

    这个声音，有些熟悉。

    她单手插着兜，转过了身，入眼是一张俊美雅致，极为赏心悦目的脸。

    男人还是穿着早上那件白衬衣，黑色西装裤包裹着的腿笔挺修长，宽肩窄腰大长腿，身材比例堪称完美，是比T台超模还要吸人眼球的绝好身材。

    (本章完)

