    另一边。

    高三语文组办公室。

    此刻正在召开紧急会议。

    会议气氛十分沉闷。

    只因……

    在场人脸色都不太好。

    呵！

    脸色能好才怪。

    毕竟……

    上午的语文考试，可谓难的出奇，以至于考场躁动，甚至出现不少学生弃考。

    这……

    已算是不小的事故了。

    若不能及时应对。

    可是要出事的。

    “各位语文老师，大家都说说吧！对于这次语文考试，都作何感想？”

    语文组组长吴杰豪的目光横扫在场众人，其眉头紧皱，面色十分复杂。

    “什么感想？”

    “还能有什么感想？”

    “我作为语文老师，看了这试卷都是一脸懵，诗词鉴赏有点难度尚能理解。”

    “但这文言文就太刁难人了。”

    “我也是事后查了资料，才知道这是同音文，何况那些普通学生？”

    “反正我负责的那个考场是全军覆没了，我看了下卷子，没一人能做出。”

    “……”

    “我那个考场也是，文言文都空着不说，还为此浪费太多时间，导致作文没写完。”

    “太惨了！”

    “很多人作文都写不完。”

    “就诗歌鉴赏和文言文，二十六分就没了，要是作文没写完，起码还得再扣四十分，三者相加，都接近七十分了。

    “这意味着……”

    “很大一部分同学都及不了格。”

    “……”

    在场许多老师纷纷抱怨出声。

    显然！

    在监考的时候。

    一个个心里都堵了不少气。

    胡亦菲本来想提一下江南的事，但被各种抱怨声压得插不上话。

    “我可以肯定的说，除了各班有限的几个尖子生，其它学生想及格很难。”

    “要是算平均分的话，估计在六七十吧！能刷新学校最低记录的那种。”

    “也不知道卷子是谁出的。”

    “实在太狠了。”

    “摆明就是在打击学生积极性啊！”

    “要知这都是高三的学生，距离高考仅剩百天，该多给其加油打气，而不是故意打压，一旦让他们心灵受挫，可就麻烦了。”

    “……”

    “就是……”

    “那文言文太难也就算了，甚至连作文也那么难，有几个学生能吃的消？”

    “时间不够，作文没写完的先不说。”

    “我看就算写完了，十有八九也是偏题跑题，能拿高分的可能性不大。”

    “……”

    这话匣子不开还好。

    一旦打开。

    真是有诉不清的苦水。

    毕竟……

    那可都是他们辛辛苦苦带出来的学生啊！要真受了重大打击，他们也不好受。

    “作文的确也蛮难的。”

    听见众人的话，组长吴杰豪不由得点了点头，但又摇头道：“不过……”

    “最难的还是文言文分析。”

    “我们学校高三有近千学生，难道就没有一个能把文言文做出来么？”

    “……”

    “估计是没有。”

    “因为学校第一学霸秦枫就在我那个考场，我可是特意看了的，即便是秦枫，也只是把诗歌鉴赏写了，文言文一字没动。”

    “连秦枫这样的学霸都如此，其它学生想必就更加了，百分百不会啊！”

    “……”

    “文言文肯定全军覆没了，这点毋庸置疑，毕竟我们这些老师也不会。”

    “也不知出题组的人是怎么把这题弄上来的，不是出错了，就是脑袋秀逗了。”

    “我敢打赌，其它学校不说，反正我们学校是不可能有学生做出来的，若真有，那我也用不着当老师了，直接拜他为师。”

    “能做出这文言文，证明其水平绝对在我这个，教了二十年书的老师之上。”

    “非天才中的天才，学霸中的学霸不可。”

    “这种学生，万中无一。”

    “我拜其为师一点都不亏……”

    “……”

    某位老师过于不忿，直接把出题组骂得狗血淋头不说，还当众撂下狠话。

    “好了好了！”

    “都沉稳点，抱怨的话就不要说了。”

    “我打听过了，卷子虽来自市里，但实际上，出卷的老师却是一中和二中的。”

    “而且……”

    “据说一二中都有人做出文言文。”

    “所以……”

    “人家出错题是不可能的。”

    “脑袋秀逗就更不可能了。”

    “怪只怪我们学校水平不够，比不上人家，以后各位老师努把力，争取多教点优秀学生出来，可不能被一二中给看扁了。”

    “……”

    组长吴杰豪出声安抚着众多老师。

    不过……

    能听得出。

    其话语里充满无奈与复杂。

    只因……

    在得知卷子题目太难，以至于许多学生弃考的时候，他便联系市里出题组了。

    一开始并未得到回复。

    后来也是动用不少人脉资源，才得知出卷子的老师，居然来自三中的老对手一中和二中，而一二中都有学生会做。

    这可真是……

    没有对比，就没有伤害。

    刚才他多次询问，自己学校是否有学生把文言文做出来，就是还抱有一丝幻想。

    可现在……

    幻想破灭。

    真比不上人家啊！

    看来……

    三中真是没落了。

    只希望以后能好起来吧！

    听见他的话，在场其它老师瞬间低下了头，显然心里都不好受，包括刚才那位过于激愤，并撂下狠话的老师也是如此。

    打铁还需自身硬。

    自身不硬，却嫌铁强，确实没道理。

    丢人！

    真是丢人啊！

    学生与老师向来是一体。

    学生弱。

    意味着老师也强不到哪去。

    真是……

    太扎心了。

    不过……

    就在此时。

    站在后边插不上话的胡亦菲实在忍不住了，直接高声道：“吴组长，各位老师！”

    “其实我们也并不是全军覆没，因为我考场里就有学生把文言文做出来了。”

