    叶城听到门口的保安给大小姐介绍吴云飞的时候感觉很别扭。

    大小姐则觉得门口的两个保安有些不可理喻，自己已经不搭理他们了，他们啰嗦起来竟然没完没了了。

    大小姐微微皱了皱眉头。

    叶城看出大小姐心里已经有些不开心了。

    说实话，叶城让心里也不是很开心，虽然自己一直尊重门口的两个保安，不去伤害他们可怜又可笑的自尊，但是叶城感觉这两个保安有些过于耽误他的时间了。

    现在风暴拳馆众人都已经到齐了，就等着他呢。

    他不能耽误大家的时间。

    “行了，话你们说的也差不多了，该放我进去了。”叶城淡淡说道。

    但是听的出来，叶城的声音，有些冷。

    叶城觉得保安跟大小姐说的很多话，他听起来都特别刺耳。

    他不在意在大小姐面前暴露他狼狈而卑微的过去，但是他不想看到大小姐心里不愉快。

    叶城知道，大小姐没有跟保安发作，没有叫大堂经理是看在自己的面子上。

    但正是因为这样，叶城反倒是更加过意不去了。

    叶城轻轻拍了拍大小姐的肩膀以示安抚。

    “不是我们不放你进去，而是你没资格进去。”一个保安站出来说道。

    叶城淡淡的扫了这个保安一眼。

    目光中已经逐渐带有了冷意，这样的冰冷，使两个保安望一眼，就能感受到刺骨的严寒。

    叶城此刻的气质已经跟之前大不相同，一种不怒自威的感觉油然而生。

    站在叶城面前，他们很自然的有了一种仰视的感觉。

    但即使两个保安都很敏锐的感受到叶城气息的变化，但他们在心底对叶城的嫉妒，使得他们看不惯叶城。

    他们始终认为叶城不过就是一个打工仔，现在的气质也不过是因为跟大小姐待的时间长了一些罢了。

    “想进去？那你也得有这个身份和资格，你以为用旁边这个姑娘的钱，就能证明你的地位了吗？告诉你吧，离了她，你什么都不是。”保镖愤怒地说道。

    是呀，叶城能够脱离打工仔的身份，脱胎换骨，爬到他们两个保安身上，可不就是因为遇见了大小姐吗？

    “你现在有工作吗？”另一个保安戏谑的问道。

    “你有足够体面的工作，我就放你进去。”保安的脸上满是戏谑的笑意。

    “呵呵。”叶城看着两个保安脸上戏谑的神情，自然的笑了笑。

    “现在保安的权力都这么大了，进个酒店跟调查户口一样。”

    “也罢，告诉你们，我是拳击手。”叶城平静地说道。

    此刻叶城的平静不同于以往的平静。

    两个保安听见叶城的话，都笑了起来。

    “就你？还拳击手，废物还差不多。”一个保安指着叶城的鼻子说道。

    两个保安看叶城并不想他们之前所见的拳击手那样壮实，反而身材有些单薄，自然不相信叶城所说的。

    即便叶城是拳击手，两个保安也会认为叶城是那种最末等的拳击手，根本赚不到钱的。

    “你是上台挨揍的拳击手吧，就你这样的，别人都会害怕把你打死。”另一个保安也是用不屑的目光看着叶城。

    叶城伸出手来，淡定的按下了前一个保安指着他的手指。

    “我讨厌别人用手指着我。”

    “当你用一根手指指着别人，会有三根手指指向你自己。”

    刚才保安的动作确实激怒了叶城，并且两个保安的言语，也有这明显侮辱底层拳手的意味。

    “还有，你们还没有资格，侮辱一个拳击手。”

    叶城愤怒的时候，不自觉的带上了一种在拳击场上的霸气，以及威慑力。

    一时之间，两个保安都是被震慑住，愣了愣。

    不过很快他们就认为这不过是叶城装腔声势，他们也为刚才被叶城震住而感觉到有些丢人。

    “你拽什么拽，说了一大堆，还不是弱者逃避现实的借口？”一个保安强硬的跟叶城说道。

    “你现在不过就是一个小屌丝，混饭吃的渣渣，就你这样的菜鸟，也陪获得尊重，我瞧不起你不需要资格，你以为你是拳王？”另一个保安也是一脸不屑的对叶城说道。

    “没错，我就是拳王。”叶城淡定的说道。

    两个保安听到叶城这样说都是哄然大笑。

    “这小子脑袋秀逗了吧，以为拳王那么好当？他以为他半年就能成拳王？”

    “吹牛不打草稿，睁眼说瞎话，我就想知道这个人的脸皮怎么会这么厚。”

    “我还从来没有见过这么屌丝的拳王。”

    “估计我一拳就能放趟眼前这个拳王。”

    叶城自然知道他说出自己是拳王后，两个保安会有这样的反应。

    不过他也没有过多理会两个保安，信不信，自己又不能替他们做主。

    “拳王这个身份，可以进去吧。”叶城说话时，还是那样淡定。

    “你以为你装装样子就是拳王了？告诉你吧，你还差得太远。”保安依旧挡在了叶城前面。

    “拳王的身份，进我们酒店绰绰有余，只可惜，你不是。”另一个保安也是不依不饶的挡在叶城前面。

    ……

    保安队队长今天心情非常好，他是一个格斗迷，刚刚看了今年省级拳赛的录像。

    虽然说代表他们沈城的蝉联冠军败给了叶城。但是不得不说叶城的表现非常精彩。

    叶城在打完决赛后面对川省冠军张维远的挑衅时挺身而出，以碾压的方式打败张维远。

    看得保安队队长是热血沸腾，久久不能平静。

    而叶城战胜张维远后站在擂台上的那段讲话，更是让保安队队长佩服叶城开阔的心胸与良好的素质。

    一场比赛看完后，保安队队长完全成为了叶城的粉丝。

    他更为辽省拳坛出现叶城这样的人物而感到兴奋。

    看完比赛后，他决定巡逻一圈，看看各个岗位的保安是否都在以严谨的态度工作。

    刚刚走到酒店门口，他就看到了一个熟悉的影子。

    慢慢走进，终于看清了那个人的面孔。

    与他脑海中的那个形象完全吻合。

    “叶……叶大师。”保安队队长声音站在两个保安身后，声音不大，可两个保安确是听的清清楚楚。

