    陆一鸣低下头，再接下来是第三份资料，由于阳河中突然出现了一艘平行世界的大型帆船，照片已经被卫星拍摄了下来，引发了多方关注。这个世界并不是只有夏国这一个国家，还有其他大大小小将近两百个国家，彼此之间的关系并不算太和谐。

    由于末日灾难的邻近，各国边境出现了一些军事冲突，大批量的军队正在调动。

    大国之间心照不宣地对周边小国发起了核威慑，全球的政治格局非常紧张。

    陆一鸣看到这些东西，感觉有点头大。

    你不去关心政治，政治就会来关心你。在这个紧要关头，居然打起来了，真的是一件匪夷所思的事。

    “主要原因还是因为超自然事件的保密性……周边小国的船不够，他们慌了。我们又不可能把名额分给他们。”

    陆一鸣叹了口气，明白对方的说法。

    超自然研究所中的工作人员毕竟只是人类中的极小部分，但如果大部分的普通民众知道这回事，整个世界很可能顷刻间从唯物跌落到唯心，爆发S级灾难。哪怕目前只剩下十天半个月的时间，能够争取的还是要争取。

    金莉莉感慨道：“国与国之间也不是一片和谐的，各国政府还有一些政治层面的龌龊。有些落后的小国家甚至不知道这回事，因为他们的政权不稳定，没干几年说不定就被推翻倒台了。”

    “总而言之……由于强大的工业力量，我们是准备最充分的国家，这么多年的时间，总共建造了两百多艘千万吨级别的超大型避难所，这些避难所都能够悬浮在水面上，至于其他的国家到底准备的怎么样了，我们也不知道。”

    “甚至有些国家因为眼红我们，或者自己准备地不充分而爆发侵略战争，这些都是有可能！在死亡面前，不要怀疑他们做不出来这些事。”

    “所以这一次的任务是，必须要尽快调查那一艘从平行世界冒出来的木质帆船，我们必须第一个赶到那里。”

    陆一鸣点了点头，深深地吸了一口气，他知道这一次任务的重要性，这个世界很可能时间已经不多了。指不定前一刻还岁月静好，后一刻指不定就彻底崩塌，各种妖魔鬼怪全都冒了出来。

    所以，最关键的还是信息！

    来自平行世界的帆船，无论上边的原居民是否灭绝，总归能够找到一些有用的东西，推断出进入阳河之后，到底会遇到什么。

    花了半个小时，来到华西市的军事基地后，陆一鸣看到了更多的超能力者。

    觉醒了超能力的大都是以年轻人居多，男女的比例反倒相差不大。

    当然了，大部分人都是弱鸡，超能力聊胜于无，陆一鸣以及金莉莉已经是其中的佼佼者了。

    由于时间紧迫，可能会有更多的国家参与到木质帆船的竞争调查当中，也来不及自我介绍，所有人都乘坐飞机前往位于南沙军事基地的大型驱逐舰，前往太平洋深处。

    这种大型驱逐舰的航行速度很快，并且拥有一定程度的隐性能力，按照目前的进度，第一个赶到并没有问题。

    “各位研究所的工作人员，你们好，我是特战队的石大勇，少校军衔，由衷地感谢你们能够配合这一次的任务。现在由我来分配一下工作安排以及注意事项……”

    一名身高一米八五的汉子，在船舱内严肃地说道。

    石大勇算得上是圈子里非常出名的超能力者了，他能够在短期内爆发出数倍正常人的力量以及速度，一个人能在几秒钟打到世界级拳击冠军。

    最关键的是，他有一双属于自己的诡物鞋子，这双鞋子能够修改自己的体重，搭配强大的爆发力，几乎是最佳搭配。

    “……绝大多数的搜寻工作将由特战队来完成，但特战队中的人员大部分是普通人，没有办法分辨什么才是诡物，所以需要超能力者配合。你们的主要任务是跟随寻找木质帆船上的诡物，分辨其中是否有危险性。”

    “这一次的功劳，将可以折算成船票，每人至少一张。”

    陆一鸣心中一凛。

    他到现在为止，还没有执行过与船票有关的任务。

    石少校介绍完所有的工作后，默默地离开了房间。金莉莉正在分配到一队的士兵们熟络，陆一鸣反倒乐得轻松，只是在一边旁听。

    他们俩人负责的总共有16名士兵，这些人神色严肃，身上挎着步枪，正襟危坐，除了自我介绍外，也没有什么聊天的心思。

    就在这个时候，房间内又进来了一位穿着白大褂的光头男子，他看到陆一鸣的时候，眼睛一亮。

    “嘿，陆一鸣？你也在这里。”

    “咦……黄教授？”陆一鸣认出了这位经常给他们上课的理论界专家，。

    说实话，虽然在视频中很熟悉，却还是他们第一次见面。

    黄教授坐在了他的身边，笑着说道：“你捡到的那一本笔记本，祸福相依啊……按照我的那一套理论，有很多东西，如果没有人知道这回事，那么这件事就不一定会发生；但一旦有人知道了这回事，它就一定存在了。”

    “所以，当我们破译笔记本中内容的时候，世界的崩溃速度就加快了那么一些，原本预计还有稍微长一点的时间，但现在缩短了一些……”

    “啊？”陆一鸣顿时如坐针毡，不知道应该说什么了，甚至连周边的一大群士兵，都好奇地望了过来。

    “不过也没什么，这是一件祸福相依的事，缩短的时间并不多。明确地知道一个目标，并对之有所准备，与完全无头苍蝇一样地准备是两个不同的概念。”黄教授笑着说道：“所以你不要有心理负担……光是这一本笔记本，就给我们国家带来了巨大的经济利益，总之正面效益远远大于负面。”

    沉默了半晌，黄教授又说道：“在这里我有一个重要消息要通知你们，船票的价值又上升了。由于S级灾难爆发的时间比预计的更早一些，研究所却还没有挑选好足够的人选，所有现在每一张船票可以携带两个家庭名额！”

    这的确是一个非常重大的消息，就连在一边正襟危坐的士兵们都忍不住动了几下，心中产生了波澜。

    船票意味着生存名额，特别是目前消息已经明确了情况下。每一张船票可以携带两个家庭名额，相当于是6人，意味着绝大多数人的名额都几乎够用了。

