    第一百一十七章

    “感谢你们了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”问题解决后，卡基一脸感激。

    “我们似乎净帮倒忙了啊。”罗兹想想这些天在城里做的这些事，让人再夸上还真是不好意思了。

    卡诺整理了一下衣衫：“鲁士从我认识到现在，说的话似乎都还都是正确的。我想，我们可以试着加入你们了。”

    “不着急。”罗兹抬头仰望天空，那被监视的感觉还萦绕在他的心头，“你们先创立自己的海贼团吧，我们香波地诸岛汇合。”

    “为什么要这样做？”卡诺、卡基皆是不解。

    罗兹深吸一口气，又长长地吐了出去：“现在的局面不是太好，世界被上了条，即将爆一场足以颠覆世界的战争。在这一切生之前，我们要竭力低调、筹备，来应对。”

    “我听不懂你在说什么。”卡诺不解。

    罗兹抓着手里的报纸，手臂忍不住开始颤抖：“新时代……要来了！”

    ……

    四天后、

    恶魔号、

    在不夜城被大修了一遍的恶魔号甲板上堆满了人。

    他们站得整整齐齐，连声音都不敢出，看上去还颇为严谨，有纪律。其实在他们看来，是因为有战斗总队长阿金在。

    可能在一众高级干部眼里没有什么事情，但对于他们，自从一个多月前被阿金全权负责他们后，他们的噩梦就开始了。

    在格林岛被泰顿一周魔鬼训练他们也没有感到什么，毕竟泰顿也是吊儿郎当的，对他们时好时坏，大部分重心都放在村头打闹的小姑娘身上。

    可阿金，是真正的魔鬼。

    这可完全不像泰顿那样三分钟热度，几乎是每一天都在进行训练，变着花整顿他们。

    天，搁他们以前，哪里想过海贼还是需要训练的？还讲究什么团队配合？只管女干淫掳掠，谁抢的钱多谁就是牛，哪里有这种繁杂的规矩？

    不过他们以前的那种‘旧观念’已经被洗刷掉了，接受了高层干部的洗礼，他们现，似乎这样的作战方式的确可以把伤害压到最低。就单拿燃烧之城行刑台那一战，尽管利用的街巷的地形优势，不过人数差距太大，他们本该节节败退，之后再次被捉拿归案的。

    可谁能想到不到一百人的海贼在几个高级干部的带领下居然可以只损伤十多个人就安全返回了船上？

    因此虽然所有人都苦不堪言，但内心里还是很认同的。在畏惧阿金的同时，他们也很敬仰他。

    “今天比以往都要早得多啊。”罗兹打了个哈欠从船舱中走了出来。

    “啊，这群家伙昨天头一次一个不落的完成了任务，让他们多睡了一会儿。”阿金淡淡道。

    “哦，啊？这还叫多睡一会儿？”罗兹看向排成一个正方形的队伍，里面的每个海贼都面带感激的看着阿金，自己有些释怀了……

    阿金精神抖擞，拿着铁拐审视着海贼们：“他们呢？”

    “x帮衬着山治去做饭了，娜奈已经待在自己屋子里打扮近半个小时了，至于泰顿……还在睡觉。”罗兹无奈道。

    “这封信不知道是什么时候出现在我们船上的，总之在今天早晨被加尔那小子给找到了。”阿金递来一封信，“上面有老相识的名字，所以我没有打开看。”

    罗兹接过了信，现上面写有一个名字，他太熟悉不过了……是查理迦。

    “真是怎么甩都甩不掉的家伙啊。”罗兹头疼的看着信的内容，实际信上没有什么实质性的内容，就是说查理迦马上会来到他们这里，让他们做好准备。

    准备？什么准备？

    这种被有意进行删减的问题罗兹自然是思考不明白，所以只能等待查理迦来了。

    “那家伙还愈猖狂起来了啊，不就是来这里商量事情么？还大费周章先给我邮来一封信，说他要来，甚至还要我做准备，做什么准备？！”罗兹被查理迦这种态度给气到了。

    “他似乎要表达一个意思：他是我们的‘上司’。某种意义上的‘上司’。”阿金说道。

    罗兹揉了揉鼻梁，刚起床就心烦起来：“我明白你的意思，不过我始终觉得不安啊……”

    “没什么的，你可是船长啊，要是你也怕了，那我们呢？”阿金冷冰冰的语气总算带上了些热度。

    “倒不是怕，只不过是认为这水可不怎么好淌啊。”罗兹皱着眉说道。

    “罗兹，非常高兴可以再次遇到你！”查理迦驾着小船慢慢悠悠驶了过来，“自从燃烧之城一别，可是有四天没见面啦，我可是很担心你们呢！”

    “找我干什么？”罗兹一脸不耐烦。

    查理迦靠在了恶魔号边：“你们的任务今天晚上就要开始，所以我提前来跟你们说一下情况……另外为你们送来了今天的新闻。”

    被拉了上来的查理迦拿着份报纸，走到罗兹跟前：“先看一下这个。”

    罗兹接过了报纸，直接被头条所吸引。

    头条是几个大字。

    【恶徒罗兹的罪行】

    “是要批判我吗？”罗兹继续看下去。

    报纸上大致说了他们杀掉燃烧之城的大臣，砍伤国王，救下叛军等一系列的大事。

    通篇讲的都是废话，身为当事人的罗兹可是表示，报纸里讲的有相当一部分都是撰写人的臆想。

    末尾还稍微有些看点。

    上面公布了他们的最新悬赏。

    恶徒罗兹，悬赏一亿五千万贝里。

    百计克洛，悬赏七千万贝里。

    狂人泰顿，悬赏五千万贝里。

    黑足山治，悬赏四千七百万贝里。

    鬼人阿金，悬赏四千四百万贝里。

    神枪手x，悬赏三千九百万贝里。

    就连娜奈也被悬赏了，第一次悬赏便达到了五百万贝里。

    “嘛……这下可糟糕了，被海军针对是肯定的事情了。”罗兹挠挠头，越烦躁起来。

    “看完了吧？那我们来讲正事。”查理迦抓着拐杖朝地上砸了砸地面，“你们需要以一个合理的身份进入宴会。这个问题我们已经帮你们弄好了。三个厨师下手、一个格斗选手、两个侍卫、一个仓库管理员。”

    “我来安排我的人进入你们这个身份里吗？”罗兹问。

    查理迦点着头∶“这个你们选择，好好选，祝你们好运。”