    宽敞的练功房之中，楚天正襟危坐，面前悬浮着带有伤痕的玄黄剑，还有从雾宗门人那边夺来的武器。

    呼！

    一口玄黄气从他的口中喷吐而出，将那些武器给包裹了起来。

    楚天还没有进入金丹期，自然无法凝聚丹火，想要炼器的话，也就只有玄黄气比较方便了，不过这和使用玄黄气杀敌不同，炼化器物对玄黄气的损耗可以说是微乎其微。

    雾宗武器一接触到玄黄气就仿佛蜡烛浴火一般的融化起来，一点点化为一团银白色的球状液体。

    “炼！”

    楚天双手一拍，一道玄妙的炼器印记击出，银白色的球状液体竟然仿佛再次沸腾起来，从中分离出了一点指甲盖大小的紫色晶体。

    “起！”

    又是一口玄黄气喷出，玄黄剑被包裹起来，仿佛还在散发出一阵嗡嗡的剑鸣。

    紫色晶体缓缓和玄黄剑靠近，最终在玄黄气的包裹下，融入了玄黄剑之中。

    玄黄气被楚天吸纳入体，玄黄剑也重新落入了他的手中，仔细一看，上面一些微小的裂痕仿佛已经消失，可是大块的伤痕依然没有得到弥补。

    楚天看着受损的玄黄剑，不由得有些面色阴沉，玄黄剑的损伤比他想的还要严重。

    从雾宗武器中分离出来的一点紫色晶体，是十分珍稀的炼器材料，紫玄晶，也仅仅是这么一点紫玄晶，就让雾宗的武器达到了法器的程度，可见紫玄晶在炼器上的优越。

    “既然知道海外有着修补玄黄剑和提升修为的机遇，那么自然要走上一遭，而那雾宗的人敢对我身边人下手，自然要付出代价。”

    楚天收起了玄黄剑，看着身旁漂浮着的银白色球状液体，伸手一抹，瞬间化为了一把长剑。

    “被我玄黄气锻造了一番，也只能算作不错的法器。”楚天看着这把长剑，似乎还有些鄙夷。

    这要是传入了雾宗人的耳中，恐怕得要气得吐血，他们辛辛苦苦打造的武器，堪堪成为法器，而楚天随手祭练过后，威能何止提升了十倍？但在他眼中，也只能算是还算不错的法器。

    出了练功房，姜家下人恭恭敬敬的守候着楚天。

    “楚大师。”

    姜家的仙师供奉罗远听到楚天出关，直接就过来了，满脸的尊崇。

    楚天询问道：“情况如何？”

    罗远顿时回到：“禀告楚大师，帝都吴家，赵家，张家，郑家已经悉数被驱逐出了华夏，他们所留下的产业已经全部清点完毕，等候您的发落。”

    楚天微微点头，心中却是有些别的想法，按照他的脾气，这几家主事的人，都得要死，一个是铲除后患，一个是让他们付出代价，可是在围攻姜家的一站之中，来到姜家的人都死了，再要牵连其他人，姜繁星也不同意。

    至于这几家的产业，楚天根本就没有放在心上，修行者，又怎么会被凡人的欲望给蒙蔽双眼呢？

    “那些产业的话，姜家和楚家分了就是。”楚天不在意的说道。

    自从四家族围攻姜家一站之后，已经过去了两个礼拜，楚天这两个礼拜呆在帝都，那原本汹涌的暗流不得不平稳下来。

    姜家，楚家，一切和楚天有关系的存在，地位越发的稳固安稳，甚至因为楚天的缘故，华夏的地位也远超从前。

    “刘仙师也已经，厚葬了。”罗远说着这句话的时候，情绪都有些低落，声音沙哑了起来。

    楚天也不由得深深叹了口气，如果不是刘风拼死挡住四家族，拖到了风行云赶到的话，楚天将会感受到失去亲人的痛苦，可是他回来晚了，刘风，姜家忠心耿耿的一个武道仙师就这样没了。

    如果他能够活下去，有楚天的照应，或许有朝一日进入先天境界也不是问题。

    “逝者已逝，我会记住他的，这个东西送给你，希望你也能如同刘供奉一般，好好守护姜家。”楚天恩怨分明，一把银白色的长剑递给了罗远。

    这把剑的威能，比起雾宗门人的武器来，要强上十倍不止。

    “多谢楚大师！”罗远双膝一弯，俨然是想要跪拜受礼。

    楚天手一抬，一股无形力量将他扶起，“不必多礼，这是你应得的！”

    不多时，姜繁星，楚国良，以及姜育仁姜育恒他们都来了，有楚天在，他们的心中才有底。

    “风大师到了！”

    姜家下人呼喊一声，风行云被带领了进来。

    “楚大师，您吩咐我的事情已经办妥了。”风行云恭敬的看着楚天，还和姜家众人打了招呼。

    楚天点头示意，风行云随即说道：“那几个雾宗门人没有使用现代的交通方式来到华夏，华夏军方的雷达探测自然也无法探寻修行者的踪迹，不过他们登陆的地方被查到了，乃是沿海城市夏关。”

    夏关登陆的？楚天略微思索，他们自称为东海雾宗，那么以东过去自然就是太平洋。

    此刻的楚天还有些后悔，要是早知道他们的武器里面带有能够修复玄黄剑的珍稀材料，好歹也留下一个活口，摄取他们的魂魄，读取他们的记忆之后再杀不迟。

    “要在太平洋范围里面找到一个善于隐藏的宗门，似乎也不是这么容易。”楚天不由得皱眉起来。

    风行云却是补充道：“楚大师不用担心，根据我的调查，雾宗和沿海城市夏关有所来往，也就是说在夏关之中还有雾宗的据点，我修为不足，为了避免打草惊蛇，所以没有出手，不过楚大师过去的话，想必能够手到擒来。”

    楚天点了点头，只要顺藤摸瓜，神秘的海外宗门雾宗，早晚会出现在自己的眼前。

    姜繁星关切的看着楚天，却是说不出什么话来。

    楚国良看着楚天，不由得说道：“又要走了吗？”

    楚天微笑道：“嗯，有些事情要做。”

    姜繁星眼眶顿时湿润了起来，颇为抱怨的说了一句：“只知道让人担心。”

    ................

