    韩三又问了几个肥胖和尚无关紧要的问题，之后才问道：“那只逃出金山寺的妖魔是什么来历？”

    这只逃出金山寺妖魔，韩三很是感兴趣，对方对村民们下暗示的手段，显然不是寻常那种毫无理智的妖魔。

    “那只妖魔我也不知，只知月余前突然出现在寺内，那日许多弟子也被其杀害，最后长老出手，这才镇压了那只妖魔。”

    “这么久的搜寻，那你可知，那只妖魔在哪里？”

    “……我……记得应该藏在靠西边的墨泽湖附近，那里多为蛇类生物出没，其蛇胆对于那只妖魔伤势有所作用，而我得到消息正要赶过去，然后就……。”

    韩三抬手放在下巴上，眼帘低垂，似在思考。

    墨泽湖，这个地方韩三听说过，接近紫月会辖地边缘了。

    那里年年多雨，有着一片巨大墨色湖泊。

    常年盘踞着许多蛇类生物，那里很是危险，即使妖魔也是难以进入其中。

    说来也奇怪，妖魔化一般都是人类，而其他生物却是极少发现妖魔化的存在。

    而韩三想着自己要不要去一趟，对于高等阳士的资源他还是挺感兴趣。

    毕竟他早就发现凝神秘药，其实不知不觉间产生的耐药性，药性正在一点点减弱，只是很细微。

    他也得为后续提升实力的资源考虑，未雨绸缪！

    而且想要突破高等阳士，可不是简简单单以凝神秘药堆砌就可以，其有着更加严峻的考验。

    并且突破高等阳士的资源，已经不是阳石就可以简简单单买到了。

    而他的目标可是突破阳气之极限，怎能甘心被卡在高等阳士的门外。

    先前想要龟缩是因为实力稍显不足，而现在他手里有着三个妖魔器官为底牌，虽然其中两个妖魔器官乃是感染妖魔所留，激发后威力应该不怎么样。

    但他还有大树妖魔的心脏器官留存，这可是正常的妖魔器官。谁逼急了自己催发妖魔器官的力量也不是闹着玩的。

    加上拼命的阳炎秘药，还有自己肉体得到大树妖魔的强化，比之一般中等阳士强上许多。

    想到这里韩三自信起来，原来自己不知不觉间，已经有了这么多资本，那自己还龟缩个鬼。

    这些底牌加起来，若说他现在害怕谁……

    只有常人不可见的怪物。

    还有更厉害的妖魔，这两点上，他有一套携带式的镇魔柱，应该问题不大。

    那他还担心谁，高等阳士或师长级别的人物。

    前者一般都在寻找突破阳气极限的机会，很少碰得到，即使紫月会派出了一两位高等阳士也是对标金山寺的高等阳士。

    而师长们不太会下场，不然很可能引起两方势力大战。

    如此想来，韩三觉得自己可以去走一遭，见机行事。

    若遇事不妙悄然退后便是，关于猥琐这一点，韩三还是很有自信的。

    若是可以的话，他还打算能否清理了金德手下的人，他是睚眦必报的人。

    即使现在打不赢对方，也要拿针刺一刺，好歹让你没那么舒服。

    对了，还有这四个和尚的令牌也得收好，回到紫月会后可以兑换贡献点或资源。

    …………

    韩三又是问了一些问题，肥胖和尚不敢隐瞒，自然一一回答。

    当问题问完之后，肥胖和尚恢复了一脸沉静模样。

    他闭上双眼等待着死亡，他没有开口求饶。

    肥胖和尚从韩三突然偷袭时，便知道此人心狠手辣，不可能放过自己等待之后报复。

    韩三见此，倒也对他刮目相看，能够这般平静面对死亡，没几个。

    不过刮目虽刮目，但也似肥胖和尚所想，韩三不可能放过对方。

    韩三直接从腰间抽出一个瓶子，里面装着五彩鳞蛇的毒液。

    “张嘴吧，看在你配合的份上，让你安然上路。”

    肥胖和尚听言，眼中满是怨毒仇恨之色。

    “这么说，你送我安然上路，我还得多谢你？”

    韩三从中倒出一点毒液，屈指一弹，数滴毒液落入肥胖和尚的口中，他不置可否道：“你想谢我，别客气，我不介意！”

    肥胖和尚双眼暴突，还想要说些什么。

    “你……你……！”

    肥胖和尚气得连道几声你你，最后硬是没说出来，吐出一大口鲜血。

    五彩鳞蛇的毒液发挥效用，只在数个呼吸间，肥胖和尚呼吸也越加微弱，直至彻底没了声息。

    他死死睁大着眼睛，瞪着韩三，一副死不瞑目的模样。

    韩三随手把五彩鳞蛇毒液插回腰间，然后起身摘下对方腰间令牌，手上扔了扔往外走去。

    这四位和尚也穷，没有妖魔器官，也没有什么其他东西。

    秘药也一瓶没有，不知是已经用了，还是本来就没有。

    加起来，找到了三颗阳石。

    出来后，韩三吩咐一句柳义处理尸体，然后径直回到自己房间。

    至于肥胖和尚所说的噩梦之类的，他即使想要调查也难以为之。

    再者他可没有想要为村子白出力气，等这一批镇魔柱刻制完。

    镇魔柱与婴啼花交易达成，韩三便准备离开村庄。

    韩三刻制镇魔柱的时候，有时也会停下修行“踏炎”秘法。

    这项秘法，韩三一直在修行，只是水磨功夫提升不太明显。

    韩三预估应该还要月余才能修行成功！

    这项秘法提升脚步速度灵活性，其主要修行一个点，小腿肌肉群。

    下半身部位，小腿肌肉爆发力最强。

    而这门秘法就是进一步加强其爆发力，从而达成速度的跃升。

    平日里主要便是以阳气在特定部位滋生更多小腿肌肉，这种肌肉乃是阳气滋生，爆发力极强。

    需要注意的是，即使修行成功后，也需时常阳气蕴养肌肉群，不然很容易退化。

    修行这种秘法，小腿会异常粗大，但是韩三却是不介意，他是那种要温度不要风度的人。

    或许前世可以靠脸吃饭，但是这里只能靠自己的实力。

    而此刻，韩三正想着，或许可以加速修行完“踏炎”秘法。

    他本是打算慢慢用水磨功夫磨完“踏炎”秘法，现在既然自己打算前去墨泽湖，那么多一分实力……多一分速度，那就相当多一分安全。

    加速修行“踏炎”秘法倒是简单，那便是以回阳秘药堆砌，用大量阳气短时间内滋生出肌肉群。

    想到此处，韩三当即看向腰间回阳秘药，一共剩下五瓶。

    五瓶最后也不知能剩下多少，想到这里，韩三一阵肉痛。

    现在可不是紫月会内，没有材料让他配制回阳秘药。

    即使紫月会内，材料也不是无休止，单单回阳秘药的材料，大部分都被金德包圆了。

