    此时，陈枫却是哈哈大笑，说道：“不敢劳烦周师兄！”

    然后他凌空跃起，手中屠龙刀疯狂向前斩出。

    三道雷云骤然形成，九道雷柱狠狠劈落，狠狠的轰击在那九十九道黄金掌印之上。

    砰砰砰砰，一连串的巨响，九道雷柱直接刺穿了九十九道掌印。

    这九十九道掌印，接连被炸碎，洇灭于无形，而九道雷柱将这九十九道掌印尽数洇灭之后，余势未竭，又是狠狠的轰击在了孙骁的身上。

    孙骁根本没想到陈枫竟然有如此强大的招式，他心中骇然道：“我现在压制之后的实力，绝对无法接下这一招，说不定会直接劈死！”

    他狠狠一咬牙，气势陡然提升，将实力提升到了武君境八重，这才轻松将这一招接下来，直接将这九道雷霆碾碎。

    陈枫微笑说道：“孙师兄，你提升了实力。”

    “你，输了！”

    孙骁脸色一片青黑，颜面无存，狠狠的瞪了陈枫一眼，寒声道：“陈枫，你给我等着！”

    说着，他转身就准备离开。

    陈枫盯着他，声音冰冷，说道：“孙师兄，你就打算这么走了吗？赌注呢？赌注留下！”

    孙骁转过身来，盯着陈枫，阴狠说道：“小兔崽子，你竟然还敢管我要赌注？你信不信再说一句，我就废了你！”

    周扬此时，在旁边淡淡开口道：“孙师弟，你今天表现让我非常失望，不但倚强凌弱，而且还不守信。”

    “若你敢不把小金刚诀交给陈枫，那我只能禀明师尊了。”

    孙骁脸上神色一致，深深吸了口气，指了指陈枫，说道：“好，好！”

    然后，他将玉简丢到陈枫面前，转身离开。

    陈枫哈哈笑道：“孙师兄，走好啊！我就不送了！”

    孙骁走后，龙玉辉哈哈大笑，走上前来，重重地拍着陈枫的肩膀，说道：“陈枫，我就知道你一定不会败给他的！”

    “你的实力，远远超过你的等级！”

    然后，他看向另外几名金龙卫，说道：“怎么样？我没说错吧？”

    那几名金龙卫看着陈枫，都是心服口服。

    其中一名爽朗汉子更是道歉说道：“陈枫，刚才我说了一些瞧不起你的话，现在跟你道歉！”

    “你，很强！”

    陈枫微笑说道：“没什么的。”

    但他清楚，只有强者，才能被人尊重。

    这一战，也彻底改变了陈枫在周扬眼中的地位，他现在认清了陈枫的实力，对陈枫峰参加四大侯府大比，颇有信心。

    送走了龙武等人，陈枫回到修炼室中，然后将那小金刚诀拿在手中，细细揣测。

    看完小金刚诀之后，陈枫嘴角露出一抹笑容，原来这小金刚诀，乃是一门强大的修炼武道神罡的法门！

    武者的力量来源，在低境界的时候，被称为罡气。

    境界稍高，则会被称为真元。

    而到了武君境，则是会被称为神罡，武道神罡。

    陈枫看完之后，才发现自己之前犯了多么大的一个错误。

    他低声自语道：“我之前当真是愚蠢呀，都已经到了武君境了，结果还是用真元作为战斗的力量源泉，难怪我感觉自己的战斗力没有特别明显的提升。”

    “这真是本末倒置，到了武君境之后，已经是可以将真元转化为武道神罡，而内丹之所以是武君境的力量源泉，就是因为要将真元转化为武道神罡，必须要经过内丹淬炼才可以！”

    武者属性不同，修炼的功法不同，则其武道神罡也是不同。

    有的武道神罡非常强大，有的武道神罡则是弱的可怜，主要还是取决重虞修炼的功法，而这门小金刚诀，乃是一门强大无比的地级五品功法。

    “修炼小金刚诀，可以将武道神罡转化为小金刚之力！”

    陈枫兴奋的自语道：“小金刚之力强大无比，其强度乃是普通武道神罡的五倍！放眼整个地级中等武学，小金刚诀都算得上是佼佼者，也只有某些地级高等功法将武道神罡转化之后的力量，才能够强度比这个更大。”

    武君境分上中下三层，武君境下层强者，还是真元为主，武道神罡为辅。

    武君境中等强者，则是已经可以将真元全部转化为武道神罡了。

    “我现在所要做的，”陈枫轻轻吸了口气，低声自语道：“就是开始转化真元，争取早日将真元尽数转化为武道神罡！”

    “等到所有的真元都转化为武道神罡，我的实力可以提升三倍！因为武道神罡的凝练程度，乃是真元的三倍！”

    陈枫想到就做，立刻开始祭炼真元，将其转化为武道神罡。

    他在法阵之中盘膝而坐，然后心念一动，在他面前立刻出现了一颗鸡蛋大小的内丹，青翠无比，充满了生机与活力。

    内丹之上，印刻着一个小小青龙的样子。

    内丹极有活力，滴溜溜的乱转着，生机从中不断涌出。

    这一瞬间，随着内丹出现，陈枫院子周围的竹子，顿时又是拔高了一截，充满盎然生机。

    陈枫耳边，仿佛听到夜风沙沙，竹声萧萧，一时间心中安宁无比。，o

    然后，他体内真元涌动顺着经脉流出体外，无数真元涌出，围着内丹不断转动，想要涌入其中。

    陈枫低声自语道：“根据前辈们的经验，这一步会非常难，内丹会本能地就将这些真元拒之门外，想要将真元转化为武道神罡，只能一点一点的向里头灌输。”

    陈枫已经做好了旷日持久的准备，但这个时候，忽然，陈枫体内的九阴九阳神功，那巨大气旋竟是骤然从体内飞了出来，来到了内丹的附近。

    九阴九阳神功在陈枫丹田之中，铺天盖地，占据整个天空好大的一片，而现在则是变得非常袖珍，只有巴掌大小。

    来到内丹旁边之后，它的体型进一步收缩，最终竟是缩到了只有内丹那般大小。

    然后嗖的一下，进入到了内丹里面，顿时，在内丹的图文之上，形成了一个小小气转涡旋的图案。

    然后下一刻，内丹便是急速旋转起来。

