    离开桂园，段文俊带着队伍，继续缓缓朝京城继续前进。

    上梁城，作为大顺的都城，一共分为两片城区。

    西面城区，乃是内城，大顺皇宫所在的区域。

    许多达官贵人，王爷侯相的府邸，也在那个区域。

    上梁城池的东面区域，靠近将军亭的城门一面，乃是上梁县。

    多是寻常百姓的聚集地。

    林家的宅院，亦是在这边。

    林家虽然在这边买了宅子，可已经是很多年前的事情了。

    林家的人来京城，大都是住在王泉正的府邸上的。

    这里的院子长期没有人在这里居住，所以显得十分破败。

    在林景云跟着段文俊出发之前，林争英便跟他交代过，这一路上都听段文俊的安排。

    只要段文俊愿意，京城林家的宅子，送给段文俊也无妨。

    虽然，京城的宅子并不便宜。

    可是相对于望江源源不断的肥皂生意，这些钱根本就不算什么。

    若是抱住段文俊这条粗腿，除了肥皂，还有那烧刀子，还有段文俊捣鼓的那些新东西……

    经营得好，这可都是钱。

    而且，都是大钱。

    作为生意精的林争英，自然不可能看不透这其中的利弊。

    对于林争英抛出来的橄榄枝，段文俊也欣然接受了。

    毕竟，能够将林家跟自己绑在同一条绳子上，后面对于望江的把控，才会更为牢固一些。

    而且，他初次来到京城，也是真的需要一个地方落脚。

    至少，这里比住在客栈方便得多，而且私密得多。

    这，正是段文俊所想要的。

    这一次，他可是从望江带来了不少好东西。

    若是运作起来，自然不想让太多人知晓。

    骑马跟在段文俊的马车后面，林姝儿的心中有些忐忑不安。

    听说段文俊可能会在林家这座宅院落脚，她原本是打算，要找人好好修葺整理一下的。

    可是来到京城这段时间，为了完成段文俊的交代，抢占更多的布料原料，她每天都忙得焦头烂额。

    尤其是，她将所有的库存都放在了，离开京城还有近一天路程的莱茵县，使得她不得不将重心放在了那边。

    一直到前两天，她好不容易找到了空闲去了一趟林家宅子。

    这才刚刚开始寻人准备整理，可是佟大卫派的人便过来了。

    段文俊已经到了莱茵县，而且正在赶往京城的路上。

    而且，莱茵县的事情，让林景云开始接手了。

    对于自己那个只会读书的哥哥林景云，林姝儿的心中还是十分清楚的。

    她觉得他十指不沾阳春水，根本不可能会经商。

    可是，她的心中，却仍旧十分相信段文俊。

    她觉得，既然段文俊这么安排了，肯定就会有他的理由。

    而且，有佟大卫在一旁帮衬着林景云，应该也出不了大乱子。

    所以，她没有再理会莱茵县的事情，而是赶紧找人整理院子来。

    时间太过紧张，院子太过陈旧。

    短时间想要修葺一新，并不是件容易的事情。

    她只能退而求次。

    找来了一些人帮忙，将院子整理干净。

    她的心中十分担心，段文俊一直养尊处优惯了，会不会觉得这地方太破旧而住不惯。

    甚至因为地方太破，而不在这里落脚。

    只是，脑海中有闪现出，段文俊带着一干农人，在田地里面干活的情形。

    她又仿佛觉得，或许，他并不会嫌弃。

    早上的时候，她便预料着段文俊他们快到了，于是赶忙出城相迎。

    这一路上她好几次想要机会跟段文俊解释一下。

    若是段文俊真的介意林家的院子太破，还不如直接去附近客栈落脚。

    可是，这一路，她却一直没有找到机会说。

    尤其是，在桂园发生了这档子事情之后，她就更加不敢去打扰段文俊了。

    当然，还有一个另外的原因。

    那便是，她的心中，突然感觉到了一丝失落。

    当银花夫人对段文俊表现出一股极大的热忱之后，林姝儿的心中，便感觉到了一丝失落。

    她可以感觉得出来，段文俊似乎十分重视银花夫人。

    尤其是，他们准备离开的时候，银花夫人又将段文俊给留下了。

    柴静云和冠兴话里话外的意思，实在是太过直白。

    哪怕她不过是一个十四岁的小女孩，亦是能够听懂其中的意味。

    当她看到银花夫人拥着段文俊一个人走进后面雅间，还将墨守成都挡在门外的时候，她的心中就更加失落了。

    虽然林姝儿的嘴上从来没有说过，可是段文俊没有答应他们的婚事的事情，就如同一根刺一般，扎在她的心中。

    这么多年，段文俊一直十分纨绔，可是林姝儿不在乎。

    这么多年，段文俊一直招蜂引蝶，林姝儿也不在乎。

    她觉得，像段文俊这样的男人，本就是含着金汤匙出生的，不务正业一些，游手好闲一些，都是正常的。

    身边的女人多一些，也是正常的。

    她不求一人独享，只求能够在他身边。

    可是，她这么想，父亲林争英却一直不这么觉得。

    所以，当年段大雄曾经好几次找到林争英，想结为亲家，为他们主婚。

    林争英，都不同意。

    因为，他看不上段家那败家小子。

    可是就在几个月前，一直纨绔的段文俊段大少爷，突然如同变了一个人一般。

    林姝儿的心中，自然是欣喜的。

    尤其是，父亲林争英似乎也改变了一些态度。

    当王泉正提出，他去跟段大雄提亲，成全她和段文俊的好事的时候，她的心中异常高兴。

    结果，却是如此出人意料。

    谁也没有想到，段文俊居然会拒绝。

    林姝儿听过段文俊的那些事迹。

    她知道段文俊和江舒影的爱情。

    她觉得，江舒影琴棋书画样样皆通，柔情似水，可不是自己这种习武女子可以比较的。

    所以，她认了。

    然后，她又听到了一个赵灵儿，跟段文俊自小便有婚约在身。

    林姝儿，也认了。

    毕竟，赵灵儿可是段文俊逝去的母亲，给他指定的女人。

    自己，也比不得。

    所以，她不求独享，只求能够在他身边。

    所以，当冠兴被任命为望江知县，林争英担心他骚扰林姝儿，想要将她送进段家堡的时候，林姝儿并未反对。

    按照常人的想法，林家就这么将自己的女儿送进段家堡，并不合适宜。

    仿佛林姝儿嫁不出去，想要强塞给段家一般。

    自然，这对于林姝儿这么一个女孩子的名声而言，也是极为不好的。

    可是，林姝儿不在乎。

    只要能够在段文俊的身边，她便愿意。

    她相信，只要自己能够留在段文俊的身边，能够让他发现自己的优点，总有一天他会接受自己。

    可是，此刻，她突然觉得，自己似乎忽略了什么东西……

