    战斗已经进入到了白热化阶段。

    双方之间的战斗，已经由刚开始的试探，演变成了真正的决斗。

    这已经不再只是单纯的路权争夺战。

    输赢胜败，决定着尊严与荣辱。

    天地间的水元素，正在以恐怖的速度向着这里汇集。

    梦罗口中还在吟念着魔法咒语，她手上的魔法杖，开始亮起蓝色的光芒。

    她这个魔法的释放，也许就是这场战斗胜负的关键。

    此刻，长枪男子的表情开始变得凌厉起来。

    但凡懂得常识的人都知道，对手的魔法师是需要最先解决的存在。

    长枪男子自然不会不懂得这个道理。

    咔！

    足下骤然发力，长枪男子身体高高跃起。

    在躲过了女巨人的盾牌冲撞后，他双手平握长枪，身上迸发出前所未有的斗气能量。

    呼！

    在强大斗气的作用下，一股气浪以长枪男子为中心，向着四面八方扩散开来。

    受此影响，四周的树木开始剧烈摇晃，像是在瑟瑟发抖。

    与此同时，一股耀眼的光芒亮起。

    紧接着，令人惊骇的一幕出现了。

    长枪男子释放出来的圣银斗气，竟然分离幻化。

    呼吸之间，半空中出现了九个长枪男子的斗气分身。

    “这……这是……”

    雷奥利奥惊得都不知道该怎么思考了，他抬头仰望着半空中那九道斗气分身。

    这种等级的招式，就算当年他在军营里，也不曾目睹过。

    咻！

    长枪男子自空中落下，而他幻化出来的斗气分身，则是两两一组，分别攻向对方。

    唰！

    几乎是眨眼的工夫，两个斗气分身已经到了梦罗的近前。

    那速度之快，丝毫不逊色于斗气加身的兽娘。

    “别忘了还有我！”

    雷奥利奥一直守在梦罗身边，见对方的斗气分身冲过来，他横跨一步，挥舞着手中的锤子迎了上去。

    碰！

    雷奥利奥的至金斗气还没有完全发挥出来，他的身体已然被击飞了出去。

    喵~

    电光石化的瞬间，梦罗身旁守卫的魔宠豹猫爆发了。

    浑身闪烁着电光的豹猫，直接扑向了其中一位斗气分身。

    可惜还有另外一位斗气分身。

    梦罗即将完成的冰系魔法被硬生生打断，她不得不在斗气分身攻过来的时候，施展出防御魔法。

    轰！

    一面冰盾被斗气分身硬生生击碎。

    “梦罗！”

    兽娘白月光及时回防，瞬息之间，已经到了梦罗近前。

    身形闪动间，兽娘一爪子撕碎了刚刚打断梦罗释放魔法的斗气分身。

    “分身九影，你是……”

    魔法师梦罗看向长枪男子，语气之中满是惊讶。

    长枪男子傲然立于当场，声音冷然道：“再给你们最后一次机会，要么离开这里，要么留在这里！”

    “混蛋！”

    兽娘白月光彻底被激怒了，她将一把匕首咬在口中，同时周身的斗气再次暴增。

    这是打算将底牌绝技用出来了。

    而就在这时，现场的空地上，突然涌出大量的白雾。

    这是梦罗发动的雾气魔法，没有实质性的攻击，却是有着隐匿身形的效果。

    雾气很快消散，不过梦罗一行人也一同不见了踪影。

    长枪男子望向对方离开的方向，心中呢喃：“能够逼我用出‘九影分身’，她们想必也不是普通人。”

    另一头。

    跑了很远，确定那个长枪男子没有追上来，梦罗一行人终于停了下来。

    “梦罗，为什么不跟那个家伙拼了？”兽娘白月光一脸不甘。

    她们四人有过约定，一旦梦罗使用出特定的魔法，她们就要毫不犹豫地撤离。

    谁让她们这四人组，梦罗最具有话语权。

    “如果我猜的不错，那个人就是‘圣枪九影’。”梦罗说道。

    “圣枪九影？银阶冒险者？”兽娘白月光瞪大着双眼。

    “嗯，我想应该错不了！”

    “不会吧，我们刚刚竟然跟一位银阶冒险者较量了一番？”

    兽娘白月光此刻竟然激动起来。

    她们四人，不过铜阶冒险者，别看与银阶冒险者只差一阶，可是地位和威望那就差远了。

    “想不到银阶冒险者竟然会出现在这个小地方。”

    帽子遮盖下的梦罗皱眉思索，她实在猜不透那个银阶冒险者的意图是什么？

    “梦罗，你说那个家伙会不会也是冲着那只哥布林来的？”

    在得知对方的身份后，兽娘白月光已然不生气了，反而好奇起对方的意图来。

    “不知道！”

    “那我们要不要偷偷潜过去，看看他在搞什么名堂？”兽娘白月光问道。

    “跟你说过多少次了，好奇害死猫！”梦罗以一种大姐大的语气训斥道。

    事实上，在她们这个四人组当中，她的年纪是最小的。

    兽娘白月光吐了吐舌头，不再多话。

    “你没事吧？”

    梦罗看向一旁正在用衣袖擦拭嘴角鲜血的雷奥利奥。

    雷奥利奥面露一丝苦笑：“死不了。”

    此刻的他，恨不得找一个地缝钻进去。

    在刚刚的交锋中，他竟然被斗气分身一击打倒了。

    这还是次要的，最主要的是，在撤离的时候，他是被女巨人山岩拎着离开的。

    他堂堂的边军学院教官，这一次算是丢脸丢到家了。

    短暂的休息过后，他们五人继续寻找哥布林的下落。

    这才是他们来此地的主要目的。

    只是他们不知道的是，他们苦苦寻找的那只哥布林，此刻正窝在歌德里小镇。

    两天时间匆匆而过。

    林夕如愿以偿地拿到了他定制的两口大锅，这比他预期的时间提前了一天。

    果然金钱决定着办事效率。

    在这个小镇待了这么多天，林夕准备返回森林里。

    自从“霸龙诀”突破到第二重境，林夕还没有好好测试一下呢，他是怕在小镇里弄出不可收场的动静。

    如今，该买的东西都买到了，林夕趁夜离开了。

    在离开小镇的时候，他可是又吃了一顿大餐，同时也尽可能地将储物戒指中塞满了食物。

    “我是哥布林，走走又停停，身小力不小，打劫我最行！”

    月光下，官道上。

    林夕一边优哉游哉地走着，一边哼着只有他能够听清的小调。

    哥布林如他，活得也蛮滋润的。

