    这个‘他们’，无疑也包括秦以柔。

    秦以柔僵在当场，脸色煞白。

    她刚刚说的话，每个字霍景深都听见了。

    她说她是代表理事会来的，他便问责整个理事会——替云清出气，也给她一个下马威！

    卧室的门在眼前冷漠绝情地合上，霍景深从始至终都没有正眼看她一眼。

    秦以柔整个人都快气炸了。

    不甘，悲愤……蚀骨挠心！

    “秦小姐，请吧！”韩默只觉得出了口恶气，心中不快郁结散了大半，冷冰冰地赶人。

    秦以柔冷冷睇了他一眼。

    狗仗人势的东西！

    总有一天，她要废了他！

    秦以柔脸色阴沉地走出大门，正好看见一辆挂着霍家车牌的高级保姆车驶来。

    车刚停稳，霍老太太就急不可耐地推门下车。

    “老夫人，您慢点！”吓得陪同前来的翠喜赶紧上去搀扶。

    老太太心急如焚，瞪她：“慢什么慢！我得去看看景深，谢天谢地人总算是醒了！”

    “奶奶。”秦以柔的身影，却挡住了老太太的去路。

    “以柔，你也来了？你见过景深了吗？他怎么样？”老太太抓住她的手就是一叠声追问。

    秦以柔看着老太太那副神色焦急的样子，心里有个阴毒的主意慢慢成型。

    或许霍景深可以不在意她，但难不成，云清那个小贱人还能抵过老太太在霍景深心里的分量？

    “奶奶，我……”秦以柔咬了下唇，开口道，“我没见到景深。”

    老太太闻言愈发困惑担忧：“怎么回事？景深他不是醒了吗？”

    “是醒了，可是……云小姐她现在守着景深，不让旁人见。”

    “你说清清不让你进去？”老太太有些狐疑，并不太信她的话。

    之前云清虽然有换掉霍景深药的嫌疑，但到底没有查实。

    在老太太心里，云清并不是蛮不讲理的人。

    “不止如此。”秦以柔无奈地叹道，“我说我是代表理事会想去确认一下景深的情况，结果云小姐勃然大怒，说理事会的人……包括奶奶您，都应该毕恭毕敬地去给她磕头道歉！然后她拿出霍太太的架子，将跟我来的那些手下全部杖罚一百。韩默现在还站着门口，替她守门!”

    “岂有此理！”老太太听着血压都上来了，“她有谋害景深的嫌疑，难道我们还连暂时软禁她都不行了？！”

    霍老太太怒气冲冲地往里走了一段路，抬头果然远远地看见韩默的身影，就挺直地站在卧房门口，一副生人勿进的样子。

    老太太当即气势汹汹地就要上楼，“我倒要看看，她是不是也要将我这个老太婆拦在外面！”

    “奶奶，还是我先去通知一下吧！”秦以柔拦下老太太，一副温柔解意的模样，认真道，“云小姐之前被关在水牢里，心里怨气很深，恐怕会顶撞您……她牙尖嘴利的，您万一被气出个好歹来，四爷知道了定然会心疼，说不定病情都会加重。”

    想到病重孱弱的霍景深，老太太摁住脾气，铁青着脸道：“那你去知会一声！”

    “好。那我们保持通话，待会儿您要是听见云小姐愿意让您进去，您再上来。”

    她来看自己的孙子，居然还要孙媳妇同意，简直是岂有此理！

    老太太心里对云清的不满又深了几分。

    秦以柔顺手打开手机，跟老太太保持在通话状态。随后将手机揣进兜里，又重新回到了主卧门口。

