    第342章母后万福（51）

    阮绵气得给他一爪子：坏蛋！

    果然男人在床上的话就全都是鬼话！

    男人握住她白嫩的小手，吻了吻，“与其关心无关紧要的人，娘娘还是把时间和精力放在你真正的丈夫身上吧。”

    阮绵：“……”

    臭、臭不要脸的！

    不过，她再次确定，男人肯定又是在搞什么事了。

    算了，不管他搞什么,只要别把他自己给搞狗带就行了。

    花了她两千积分呢！

    心疼死了！

    ……

    有淑妃她们的帮忙，宴会的事情，压根就不用阮绵来忙什么，她只要坐镇后宫，当个威慑的吉祥物就行了。

    所有的事情，淑妃三人和下面的人都会办得妥妥的。

    到宴会那日，不管朝臣勋贵心里怎么的一个MMP，但陛下的宫宴谁敢不来呢？

    又不是嫌弃日子过得太舒服了！

    一大早的,阮绵这个皇后凉凉早早的就被人从被窝挖出来营业了，待会儿她是要接受宫妃命妇的拜见。

    没忍住，她对着也早起要去上朝的男人狠狠地吐槽了一把他那不靠谱的亲爹！

    云湛好笑地看着嘟着漂亮小脸蛋，满脸起床气的少女，“你这样，以后如果要临朝听政怎么办？”

    “你、你说啥？”

    阮绵一脸惊悚地看着他！

    “等皇帝驾崩了，你这皇太后自然要上朝掌管朝政的。”

    如此大逆不道的话，也就只有掌印大人敢如此肆无忌惮地开口了。

    阮绵却是一副如遭雷劈的样子。

    她真的快哭了，“就不能你继续管着吗？”

    反正他也一直在管着啊！

    临朝听政什么的，要不就算了吧？

    呜呜呜，她不想做什么掌控江山的野心女玩家了，请让她继续在后宫咸鱼地躺着吧！

    云湛见把小姑娘吓得眼泪汪汪的样子，无奈又好笑，“临朝听政是多少太后想要的权利？”

    阮绵抹着眼泪，“我又没那个管理江山的能力！”

    也不是没有，而是有他在,她还辛苦个啥哦？

    男人揉了揉她的脑袋，“好了,到时再看看吧。”

    阮绵瘪嘴：“行叭！”

    真到了那时，大不了她就做做样子，等早朝后再回来补觉呗。

    至于批奏折什么的？

    不，打死都不干！

    云湛无奈摇头，“你呀。”

    ……

    因有着废太子一脉的下场，今日来宫宴的贵妇贵女们个个老实得跟一群鹌鹑似的。

    反正，在阮绵面前，她们是特别恭敬乖巧的，只说着讨好和逗笑的话，半点都不敢搞什么幺蛾子。

    嗨，请看与皇后娘娘作对的嫔妃，冷宫、慎刑司、昭狱……狗带！

    现如今，整个后宫那就是皇后的一言堂了，她们是脑子破了多大的洞才敢去触怒皇后娘娘呢？

    当然，在背后这些贵妇贵女们怎么各种争锋相对、绵里藏针，阮绵就不管了。

    别到她面前，给她惹麻烦就行了！

    夏业帝今天特开心，一整天都在哈哈大笑，就差写着“老子终于搞掉太子了”。

    朝臣们心里那个无语哦，那表面上却不敢去扫他的兴致，只能专挑好话哄着这位陛下。

    对于别人的敬酒，夏业帝是半杯都没拒绝，一杯接着一杯，跟喝白开水一样，看得一旁凤座上的阮绵唇角抽了又抽。

    有种不太好的预感，老渣龙不会待会儿喝高了要当场发起酒疯来吧？

    事实证明，阮绵的担心并非空穴来风！

    喝迷糊的老渣龙那笑得叫一个猥琐啊，当场抓住倒酒的宫女就要……

    下面的朝臣勋贵瞬间死寂下来，没成婚的贵女们更是羞得恨不得将眼睛挖掉算了。

    阮绵倏而站起来，只是还没等她说话，就见老渣龙要把手伸到她这边来。

    不过，夏业帝的手倏而一僵，嘭地一下，整个人就砸在了龙案上了。

    云湛神色冰冷地“扶”起皇帝，“陛下喝多了，微臣先送他回宫休息。”

    阮绵舒了一口气，轻声对他道：“那就有劳掌印大人照顾陛下了。”

    触及少女宁静柔和的眉眼，知道她没被吓到，云湛眼底的狠戾才散去一些，“娘娘放心。”

    阮绵微微笑着目送他离开，她看向跪在地上瑟瑟发抖、忍着哭泣声的宫女，温和道：“没事了，你起来吧。”

    “谢、谢娘娘。”

    那宫女却被吓得根本就站不起来了。

    阮绵道：“玉和，把本宫的披风给她，你扶她下去休息吧。”

    玉和恭敬地应了一声，走过去给那宫女披上披风，扶着她离开。

    这是皇后娘娘的表态，她不怪罪那宫女，还给她披风，那以后，宫里谁还敢为难她？

    除非是认为自己可以跟皇后娘娘唱反调了。

    御史们见此，一方面唾弃皇帝的荒唐不像话，一方面也十分赞赏皇后娘娘的仁心仁德。

    真不愧是他们大夏的国母！

    其他朝臣勋贵也觉得这小皇后果真如传言，非一般人！

    她若能诞下嫡子，这天下也就没什么悬念了。

    至于掌印大人似乎打晕陛下的事情？

    啊，他们可什么都没看到！

    不打晕，还任由陛下在大庭广众下胡来吗？

    他们的妻子和未出阁的女儿们都还在这儿呢！

    宫宴到了这里，也没什么必要再进行下去了，阮绵让人都散了，各自出宫回府去。

    “娘娘，这里由嫔妾们看着，让宫人收拾妥当就行了，您累了一整日了，先回宫休息吧。”

    淑妃三人温声地对阮绵说道。

    刚刚陛下的失控也是差点将她们吓出心脏病来。

    就怕荒唐的夏业帝在众目睽睽之下冲撞了皇后娘娘。

    好在有掌印大人！

    也是，掌印大人怎么可能让夏业帝冒犯了娘娘？

    当然，这些话，是怎么都不能说开口的。

    章华台这边确实是没什么大的事情需要到她了，阮绵便没拒绝她们的好意，嘱咐道：“这几日你们也很是劳累，早些回去休息，明日后宫全都免了请安。”

    “谢娘娘。”

    ……

    回到朝露宫时，云湛已经在她的寝宫内等她了。

    见男人靠坐在炕上，漫不经心地捏着酒杯，似一只慵懒闲适的雄狮。

    但，触及到他眉眼间那冰冷含煞的浓郁戾气时，便知男人心情不太好。

    (本章完)

