    林安带头走在最前，脚步逐渐加快。

    既然已经搞清楚了里面的怪物是什么，自然也不需要太过担心。

    除非前世的信息有误，或者情况有变。

    不然以他现在的实力，应该是造不成什么麻烦。

    更何况他还有一堆底牌。

    无论是S级道具因果序列，还是死神水晶、能量核心、黑龙。

    这些底牌，任何一个都称得上杀手锏。

    也就是碰到模因和灵异事件没什么办法，毕竟那东西不是实力强就能解决的。

    速度加快，后续几扇门迅速打开。

    每个门内的作品都不一样，但丝毫没有阻止林安一行人的脚步。

    这种东西，看多了也就那么回事。

    至于张铁和温雅。

    两人吐啊吐啊的就习惯了，到了后面干脆看都懒得看一眼。

    抱着对林安的绝对信任，他们也没再多问什么。

    红光闪烁，血腥味愈发浓郁。

    林安身形一滞，停在一扇厚重的安全门前。

    “这是，最后一扇门。”

    “那怪物就在里面...”

    “张铁，待会你先上去试探一下。我随时出手。”

    林安手腕一翻，直接从空间戒指中翻出一把合金长剑。

    想是想到了什么，在开门之前又看了一眼背后的少女：

    “温雅，施展精神力屏障，试验一下对这种特殊生命体有没有效果。”

    自从有了墨灵以后，温雅几乎就没再动用过自己的天赋技能了。

    大部分时候都是充当工具人，为其他人提供精神力。

    这倒不是因为温雅的技能没用，而是墨灵的亡者召唤实在太好用了...

    换做别的势力，温雅的精神力屏障简直能称之为战略级天赋。

    “收到。”

    温雅闻声眼中闪过一抹银色，短暂的延迟后，四道精神力屏障加持在众人身上。

    精神力屏障无色无形，但在感知中又能隐约察觉出。

    “走！”

    没有太多需要说的，林安果断靠近安全门，余光看向头顶的摄像头。

    短暂的延迟后，安全门缓缓向两侧开启。

    随着厚重的合金门滑动隐藏进两侧后，通道内一目了然。

    正前方，一名身穿白色制服，身材健壮的中年男子背对着他。

    “滴-滴滴-滴滴”

    接连的按键输入声响起。

    只见男人手指飞快的在密码锁上输入密码，另一边将双眼对准大门上的虹膜监测。

    对于林安等人。

    没有回头，没有反应。

    也许是精神力屏障的原因，也许是并不在意。

    “滴，虹膜验证成功。”

    “滴，密码验证成功。”

    ...

    接连的提示声响起。

    “咔-哒”

    怪物身前的安全门缓缓打开，向两侧隐没。

    男人在安全门打开的一瞬间，抬脚便走，似乎真的没有感知到身后的众人。

    “张铁。”

    林安在队内语音淡然出声，带着温雅和楚大校站到一旁。

    熊憨子闻声点头狞笑：

    “嘿！”

    声音回荡在通道。

    男人踏出的脚步一滞，身后。

    张铁双手抱胸，站在通道内，昂头大声叫住了“他”：

    “煞笔！”

    “你张爷爷叫你！”

    “熊化！”

    “狂暴冲锋！”

    “轰！”

    地面震动。

    一声怒吼下，一只三米高的黑熊身形爆闪，一拳轰向男人背后。

    ......

    监控室内，刺耳的警报声已经被手动关掉。

    “他们动手了！”

    十六名研究员挤在监控台前，双眼死死地盯着屏幕。

    邓翔站在最中央，同样紧张万分的盯着屏幕。

    虽然他打心底不看好这群外来的“搜救”小队。

    但万一呢...

    万一将怪物引到液氮（超低温气体）那里可以冻住怪物，从而消灭掉呢？

    这是他们唯一没尝试过得手段了。

    只是，他们出去就是死，根本引诱不了怪物靠近液氮。

    而且，他想得很清楚。

    如果这群人引不了怪物靠近液氮，或者液氮也没法消灭怪物。

    那么他们只能选择引爆核弹，然后在爆炸前逃离这里。

    可是如此一来，试验所内的物资和武器就白白浪费了。

    没有武器装备，没有物资。

    他又属于非战斗系觉醒者。

    再带上这么多弱不禁风的研究员...

    未来的生存艰难可想而知。

    这几天他没少在聊天频道内看到其他幸存者的消息。

    处处都是危险，处处都有危机。

    丧尸横行，变异体频繁出现。

    整个华夏除了一直没有出现的龙安基地，好像哪里都不安全。

    至于逃出去后联系军区？

    他可是反叛！

    也许加入其他军区后，短时间不会被发现。

    但时间一长，必然会发现他们是来自早已自毁的装备试验所。

    一群本该“殉职”的死人还活着？

    抗令、击杀上级、瞒报军情。

    哪个罪名都够得上枪毙了。

    末日之后，管理条例和军法比末日前严苛的多。

    “快看！变身了！”

    “那光头大汉是觉醒者！”

    监控画面上，正是张铁变身的一幕。

    开启技能后，黑熊势不可当，直奔不灭修罗而去。

    在近身的一瞬间，张铁暴力一拳，轰在不灭修罗的后脑上。

    拳风呼啸，一拳之威足以将血肉之躯打成碎末。

    然而，预想中脑浆崩裂的画面并未出现。

    黑熊一拳如同打在合金装甲上，剧烈的反震之力震得他呲牙裂嘴。

    遭受攻击的怪物突然180°的转过头来，脊椎诡异的扭转一圈。

    带着狂暴冲锋的蓄力一拳，只是在它脑袋上造成了几道裂痕。

    扭过头来的男人面无表情，身形摇晃的张开双手，双手扯向黑熊的四肢。

    一人一熊之间，战斗方式简单暴力。

    拳拳到肉，每次攻击都不躲不避。

    张铁靠着高额的体质和技能加成硬吃着修罗的攻击，右手则死死的按着怪物的头颅，左手一刻不停地猛烈轰去。

    “砰！砰！砰！”

    血肉在巨力下锤击着头颅，竟有着金属撞击般的声响。

    连续捶打下，怪物头颅上的裂缝越来越大。

    而不灭修罗则毫无章法的对轰过去。

    鲜血飞溅，一时间也不知道是怪物的还是黑熊的。

    “这头黑熊的实力...”

    “真是可怕...”

    “简直就是两个怪物！”

    监控台前，几名戴着眼镜的中年研究员一阵感叹。

    他们在逃离不灭修罗追杀时，也曾经试图对抗过。

    但他们不过是普通人。

    之前研究所内的军人一个照面便被怪物用手捅穿了心脏，这还是怪物没有变强之前。

    而修罗在被大量武器攻击后，实力更是得到大幅度提升。

    从一开始蛮力扭断四肢，到现在已经能徒手撕裂金属了。

    “战斗向的觉醒者实力，都这么可怕吗？”

    几名中年男子忍不住扶了一下镜框，连声感叹。

    哪怕隔着屏幕，他们也能感受到黑熊体内的巨力。

    画面中，原本坚硬的合金地板已经在战斗余波中像纸糊的一般凹陷下去。

    一人一熊，短短几秒内已经对轰出了几十拳。

    每一拳都是冲着要害所去。

    张铁看着眼前脑浆都被打出来的怪物，心中一阵烦躁。

    他娘的！换做舔食者或者其他低阶变异体，如此狂暴的攻势下早就被他活活打死了！

    他吗的！

    这鬼东西脑袋都碎了还不死！

    忍无可忍。

    “给爷死！”

    黑熊硬吃一击后怒吼一声，左拳高高举起。

    “重拳轰击！”

    “轰！”

    拳影快如闪电，瞬间将不灭修罗的头颅硬生生打进胸腔。

    爆发的全力一击，几乎将它的身体活活打爆。

    监控室内，人群看着头颅被打进身子的怪物后，下意识间忍不住爆发一阵欢呼。

    只是，在他们身后，几名年轻的研究员冷冷的出声说道：

    “你们在高兴什么？”

    “那怪物又杀不死。”

    “我都不知道你们在期待什么？”

    “还不跑，留在这等死？”

    “你们真觉得液氮能消灭那怪物？”

