    李南真没想到，龙尊竟然能衰到这种程度。

    首先他可以确定，附近并没有什么天材地宝。

    也就是说，这头斑斓巨虎，压根就不是守护天材地宝的，仅仅是单纯的闲逛，然后发现了食物。

    这座山那么大，单纯凭借步行，恐怕十几天都未必能走出去，毕竟山路难走，一天能走个十里地，都算意志力惊人了。

    泰山海拔也就一千多米高，还有专门修建的台阶，结果想要爬上去，就得花费四个小时左右，这里可没有任何台阶。

    这座山有四十多里长，指的就是直线距离，其实一群人走了一天，也没走多远，还在山的外围转悠呢。

    李南第一感觉就是龙尊完了。

    毕竟这个鬼地方，他绝对不可能出手救人的。

    也没天材地宝可以偷的，龙尊纯属白给，一点利益都没有。

    斑斓巨虎正在靠近，李南一直在用神识，只不过他的神识，比斑斓巨虎的要强大一些。

    宗师第三步实力的巨虎，大概也就能感知四五十米，跟陆狸差不多。

    可他已经能感应到百米了，几乎等同于宗师第四步。

    彼此的信息差，让李南有料敌先机的能力。

    可随着巨虎越来越近，李南就有暴露的风险，所以他果断选择后退，免得偷鸡不成蚀把米，再说了，也没啥好偷的啊。

    还是把龙尊献祭了吧！

    可就在他准备走的时候，突然间发现那头斑斓巨虎似乎察觉到了什么一样，突然扭头就跑。

    这个局面，李南懵了。

    龙尊还在那边躺尸呢，压根就没察觉到，生死危机跟他擦肩而过。

    “好家伙，这都不吃？”

    龙尊绝对是不可多得的食物，毕竟身高那么大，一顿就能吃饱。

    可巨虎就这么跑了？

    李南一头雾水。

    难道是感应到了自己在周围？

    可自己距离龙尊还远着呢，老虎距离龙尊只有三十米不到了，自己距离龙尊至少有六七十米的距离。

    既然巨虎走了，李南就没有后退，毕竟他对这件事很好奇。

    相当于宗师第三步的斑斓巨虎，好像是发现了什么可怕的东西一样，直接扭头就跑。

    这附近确实只有他跟龙尊两个人。

    方圆几千米，他都看过了。

    休息了一会之后，龙尊似乎已经恢复了一些体力，一边走一边破口大骂。

    “大爷的，老子真是喝口凉水都塞牙，想办点啥事，没一次成功的！陆狸那个女人也是坑货，跟她在一块，总没好事！”

    他做梦都想不到，自己会沦落到这种地步。

    最奇葩的是，竟然能落入仇人窝里面。

    听起来这么荒诞的剧情，货真价实的发生在了他身上。

    他现在还有很多手段，可根本不敢拿出来用，因为他没能力。

    他的太祖爷爷，也在这里面。

    他手里还有联系手段。

    可问题是根本不敢拿出来，况且他也没有达到宗师第三步，没办法主动联系。

    求助别人？

    别开玩笑了，两个宗师第三步的，都是护龙山庄的人，怎么求助？

    他现在倒是有点想念李南了，至少李南这个家伙，一旦答应了别人的事，肯定会做到，况且李南跟护龙山庄绝对没任何关系。

    只能走一步看一步了，他现在无比期待，能在这里跟自己太祖爷爷偶遇，到时候一定声泪俱下的控诉护龙山庄那群人，逼迫他做了多少委屈的事。

    他甚至有些怀念家族，家族那些人，虽然他看不惯，可不否认，那群家伙的家族集体荣誉感很强，也很团结。

    有时候他都在想，是不是自己父亲当年说的是错的。

    为什么自己父亲非要假死呢？

    而且一直在伪装自己，明明是一个宗师，可偏偏伪装成普通人。

    要么屠龙家族真的穷凶极恶，他用这种手段躲避。

    要么就是他别有用心。

    可龙尊跟屠龙家族接触了这么多年，真没发现一丁点异常，就连自己妹妹龙翎儿，也一直在屠龙家族生活的好好的。

    除了之前龙耀祖利用她勾引自己现身，跟自己好好谈了一句。当时他完全有能力拿下龙尊，最终也没有动手，反而一直心平气和的在劝龙尊。

    难道是想要得到龙尊手里的宝贝？那些东西，都是父亲当年偷偷带出来的。

    包括降龙鞭，几件法器，还有跟太祖爷爷联系的那个海螺壳。

    可龙耀祖对那些东西，似乎一丁点兴趣都没有，从来都没说过一句。

    他被父亲灌输了接近十年的理念，正在一点点得到崩塌。

    谁是好人，谁是坏人，在他心里变得越来越模糊起来。

    他拖着略带疲惫的身躯继续走着，现在他没得选，万一被宗师第三步的发现自己偷懒，可能会直接杀了自己。

    毕竟自己是一个外行人，也幸好他们不知道自己是屠龙家族的，否则可能直接就杀了。

    别的家伙，基本都在找吃的，只有龙尊在往前走，李南跟踪的目标，也只剩下他一个了。

    大概又过去了两个小时，李南突然感觉到前面出现了一个强大的气息。

    气息还很熟悉。

    就是那头斑斓巨虎！

    那边似乎是它的老巢，龙尊正在朝着那个方向靠近。

    百米的距离不到！

    等龙尊越走越近，也发现了前方有些不寻常，毕竟大型生物的居住地，都会有一些显著标志，比如这头斑斓巨虎的住处，就在一棵很大的树上，挖了一个洞。

    那棵树，足足有十几米宽！

    几乎比整座山上目前看见的所有树，都宽了三四倍！

    这么明显的东西，哪怕龙尊视线受阻，也能看见。

    此时距离那棵树，大概也就几十米了。

    斑斓巨虎感应到了龙尊，直接从自己窝里跑了出来，发出了一声怒吼。

    龙尊当场就被吓趴了。

    他跟巨虎对视着。

    其实是已经懵了，双腿都在打颤，大脑一片空白，根本没精力去思考别的。

    连逃跑都不会了。

    而那头巨虎，在对视了几秒钟之后，突然间扭头就跑！

    场景再现！

    跟在后面的李南，已经完全找不到北了。

    这也可以？

    这都什么跟什么啊！

    龙尊呆立在原地很久，才慢慢回过神来，发现周围已经没了斑斓巨虎的身影之后，整个人直接瘫软在了地上。

    好家伙，他都以为自己要死了。

    毕竟斑斓巨虎身上宗师第三步的气息，对他来说实在是太强大了。

    瘫软在地上之后，他就大口的喘着气，足足半个小时，才慢慢站起身来，朝着斑斓巨虎的老巢走了过去。

    巨虎老巢，就是在树干上面掏了一个大洞出来，里面垫了一些杂草跟兽皮之类的，散发着一股尿骚味。

    但是，在树洞内部，却堆放了不少东西。

    一些奇形怪状得到石头，还有几颗看上去就香喷喷的果子。

    天材地宝！

    龙尊也不是没见识的人，虽然没有神识，没办法感应到果子的能量波动，但是一眼看去，就知道果子不简单。

    那些石头，他没兴趣，全部注意力都放在了果子上。

    他没有任何犹豫，忍着树洞里面不好的味道，直接钻了进去，拿出了几个果子。

    擦都没擦，直接给吞了一个。

    果子的香味，瞬间就进入了他的口腔，然后沉寂许久的丹田，也有了动静。

    他好多年都没用天材地宝修炼了，突然吃了一个果子，立马就有了感觉。

    虽然不知道这个果子有啥功效，但对他有用！

    环顾了一眼四周，没有发现任何动静，他立马就把果子给藏在了身上，还剩下两个，肯定得留着自己吃。

    真要被发现了再说。

    他才不会那么老实，把所有的收获都交给敌人。

    而李南，就在暗中观察着一切。

    他没想到，龙尊的运气竟然这么好。

    斑斓巨虎莫名其妙得到连自己老巢都不要了，甚至里面的天材地宝都没带走，全部便宜了龙尊。

    那些果子，李南看过，都是一阶下品的天材地宝，对宗师第一步有用，到了第二步就没啥用了。

    相对于宗师第三步的斑斓巨虎来说，那些果子大概就是零食。

    李南越来越觉得奇怪了，这头老虎，为啥怂成这样？

    难道是担心吃了龙尊，会把自己撑死？

    龙尊很快就离开了这个地方，毕竟一直停留在这边，万一被发现就不好了，他也不知道背后什么时候会有人出现。

    龙尊不是一个衰神吗？

    为什么这一会看起来运气这么好？

    等到龙尊走了之后，李南进入了斑斓巨虎的巢穴，把里面的几块石头拿了出来。

    相比较那几个果子，这些石头才是最值钱的东西，通过神识就能感受出来，都是二阶的天材地宝，只不过不能吃而已，完全可以拿来炼制成为法器。

    这还是他第一次遇到矿石宝物，之前一直说要提炼黄金，也没时间去做的。

    就在他收了石头，准备离开的时候，突然间神识范围内，再次出现了那头斑斓巨虎。

    刚刚他专注于检查石头，没在意周围，那头老虎又回来了。

    只不过李南还真不怕，就凭斑斓巨虎那怂样，见到龙尊这个宗师第一步的都怕成那样，见到自己岂不是……

    “吼……”

    斑斓巨虎发现了李南，直接怒吼一句。

    不远处的龙尊，听到这个声音，赶忙撒腿就跑，他以为巨虎发现了他偷走了东西，正在追他。

    而李南，直接出现在了巨虎面前。

    然后，巨虎吼叫一声，直接朝着他冲了过来！

    李南懵了。

    剧本不是这么演的啊！

    你不是一只怂虎吗？

    【作者有话说】

    感谢【深(shen)】的恭喜发财打赏！

    感谢【维保修袁】的催更符打赏！

    感谢【笑看人生】的好几个新年红包打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

