    

    帝国军的指挥部，尼迈赫亚中校听着属下的汇报，突然皱起了眉头。

    因为左右双线进攻，现在右侧的联邦机甲已经被发现，并且距离在不断缩短中。

    而左侧的联邦军队仿佛彻底消失一样。

    难道是撤退了么？

    如果真的撤退的话，自己这边是否还继续跟进部队？

    想了想，尼迈赫亚中校拿起通讯器：“左侧部队继续前进30分钟，没有发现敌军后分出一半兵力去合围右侧机甲，此战我们务必消灭联邦的有生力量。”

    下达完命令后看，中校心中却是有些疑惑，因为直到现在他也没有看到那所谓的突击部队。

    对方的连队基本快被打没了，甚至都快攻破火丘陵区的防线了，难道还不出动核心力量？

    不过现在形势已经箭在弦上，既然已经占据了大半火丘陵区，怎么有退兵的可能。

    当帝国军尼迈赫亚中校的命令下达的瞬间，就精准的被黑所截获，然后出现在沐凡的耳边。

    令沐凡没有想到的是因为自己帮助乔规避风险的同时，竟然引起了一连串的不可预测变化。

    原本追击乔佩特等人的东侧部队直接分出去近半的兵力，开始向西侧行进，看这种趋势应该是要从侧面合围杰罗姆少校他们。

    于是原本要从后方横穿地形的沐凡停下了，因为开始有一批批的士兵出现。

    横穿地形沐凡就能够进入暗道准时汇合，然而现在却因为这些士兵的出现而耽搁。

    20秒、30秒……1分钟，这些士兵还没有离去的迹象，他们突然停下，似乎要进行原地整备。

    “真是麻烦。”沐凡小声自言自语了一句。

    然而却被黑听见了，“需要本大人的帮助么？”

    “你有办法？”说话间沐凡眼睛在来回扫视，如果实在不行，自己折返再绕行吧，只是时间必然会耽搁。

    “我无所不能。”

    黑自信的说道，当它话音落下，一道指令形成的电波瞬间跨越数百米的空间。

    在一处被炸塌的破碎岩石下，突然有几块石头出现松动，随后一截表面坑坑洼洼的黑色金属手臂出现。

    紧接着是光秃秃的头部和简陋的躯干。

    这台军用机器人终于站起来了，眼中蓝色的光芒一闪，随后一只手插入碎石中，然后拉出一台同样外表的机器人。

    两台机器人对视一眼，又从这堆废墟中拽出一个尚未打开的武器箱。

    开启武器箱，两台机器人快速从中取出一些武器后，然后起身锁定一个目标，开始大步奔跑起来。

    从黑开口时起已经过去30秒了，还没有动静。

    “你的方案呢？”

    “呶，来了。”

    沐凡疑惑的目光抬起，在远处视线的死角中，一道黑色的身影迈着有节奏的步伐出现。

    咔咔、咔咔、咔咔……

    机械脚踩在岩石上的声音如此明显，以至于那些正在原地整备的士兵都回头看来。

    一台外表呆傻的简陋机器人正向着自己这边走来。

    他们没有携带机器人啊？

    离得最近的十几名士兵有些疑惑的站起身，围了过去。

    这台机器人看到他们也停下了脚步。

    “什么情况？”

    “这边过来一台机器人，不知道是哪里的。”

    于是又有几名应该是士官之类的帝国军人从远处起身走过来。

    当这台机器人四周大概围了几十人之后，面对这些打量的目光。

    这台机器人抬起左手挥了挥，然后发出一声机械的电子音：“Hi~”

    嗯？

    周围士兵一愣。

    “谢谢你们欣赏黑大人英俊帅气的身躯，baby们，送给你们一个礼物。”

    突然一声极具人类感情的嘿笑声从机器人头部发出，然后那一只紧握的右掌松开。

    一枚闪烁着急速红光的圆形金属物体出现。

    当看清这物体的外型时，那些围观的士兵背部汗毛全部炸起，然后一声凄厉的喊叫从距离最近的士兵口中发出：“炸弹~~~卧倒！~~~~~~~”

    轰！

    沐凡只感觉耳膜重重一突，然后那个黑色机器人所在位置四周的空气出现了瞬间的凝滞，然后璀璨的光华收缩一刹那后猛然绽放。

    一圈恐怖的火浪散开，距离最近的那几十名帝国士兵被尽数吞没，将远处来不及躲开的士兵狠狠冲飞。

    甚至那片岩层直接被爆炸轰穿。

    这一次爆炸直接将这支整备中的部队炸懵了。

    足足十多秒后，剩下的士兵们才反应过来，然后迅速集结。

    “牺牲了一个爷，还有千千万万个爷站起来……沐凡，影子基地下一批的产品我已经想好做什么了。”

    黑幽幽的声音响起。

    然后在更远方的岩石上，另一台黑色机器人站起来，双手各持一把OW42型脉冲步枪。

    哒哒哒哒……

    两支步枪的枪口爆发出淡蓝色的火焰，然后沐凡就看到这边的士兵成片倒下。

    这甚至比先前的爆炸还令他震惊。

    “黑，你的枪法太准了吧！”

    “准你妹夫啊，还不赶紧跑，本大人就能给你拖住十几秒。”黑激动的说道，它的两具宝贵躯体都捐献出去了，现在黑大人开枪时的心态完全就是痛并快乐着。

    汗……

    在看到那些士兵全都愤怒的端起枪向着远处的机器人冲过去后，沐凡连忙一个翻滚急速奔行，一步跨越出的距离足足有五六米之多。

    激烈的枪声完全掩盖了沐凡脚步的声音，没有人注意到他们身后的那道残影。

    沐凡终于在10秒钟内横跨过这片区域。

    然后那边双持步枪被打成筛子的机器人满足的说了一声：“真TM……爽。”

    然后化作一团废铁倒下。

    ……

    当风尘仆仆的沐凡出现在巨型岩底洞穴时，残存的十几名士兵看向他投来复杂的目光，而为首的更是站在机甲旁脸色焦急的乔·佩特。

    当看到沐凡后他急忙冲过去，一把抓住沐凡肩膀，眼中带着难以言表的震撼和激动，“你是怎么办到的？”

    沐凡摇摇头，看着这名老兵的双眼，语气郑重的说道：“军士长，稍后我跟你解释，现在请你联系杰罗姆少校，帝国军开始对他进行包抄了。”

    乔陡然一惊，这才反应过来他们少校的无线电似乎沉默许久了。

    于是立刻拿起通讯器，开启了专线。

    片刻之后，杰罗姆疲惫的声音响起：“怎么了，乔？”

    “少校，帝国军向你的侧翼包抄过去了，速度转移！”

    “转移？”

    看着中控台上显示已经废掉一条手臂的机甲结构图，杰罗姆凄凉的声音响起：“恐怕不行，现在对方已经锁定了我的位置，刚刚特里萨已经殉国了……我实在是低估了帝国军的力量，也高估了自己的力量。”

    乔的手掌出现了轻微的抖动。

    无线电中一片沉默，最终杰罗姆沙哑的声音响起：“请让我像个军人一样战死吧。”

    他的决策失败对于这次防御战的惨重损失有着无法推卸的责任，因为自己的决策，整个27步兵连到现在几乎被打没了。

    而且不但是他们驻守的D区，包括附近的四个区，整个火丘陵区的驻军此刻已经接近崩溃状态。

    “少校……”

    “少校，我是沐凡。下面你听我的，所有部队向军用地图的西北角突进，那里有一处天然的岩石峡谷，我会在那里接应你们。”

    “在最终失败还没有来临之前……请不要放弃。”

    沐凡在乔猝不及防之下一把抢过对话器，然后面色平静的说道。

    “列兵！？”杰罗姆诧异的声音响起。        

