    “这个世界真的存在神明吗？凌泽哥哥。”

    被凌泽强硬的要求着一起来的黑瞳，调整好了自己的心态，尽量让自己不去想那些乱七八糟的事情，她开始主动的提出话题，而这个问题其实也是她真的很感兴趣的。

    毕竟在“安宁道”的影响之下，神明、宗教的概念，还是让帝国中的人都有所被影响到，就算他们可能都还不信，并不是“安宁道”的教徒，但是多少也都会对此有一些了解，会产生一些好奇。

    “神明吗？”

    凌泽心想，在他身体里，就存在着一个神明，而且是货真价实的拥有着强大力量的神明。

    “或许是存在的吧，只不过和你们想的那种，无所不能、无所不知的世界掌控者，应该存在着很大的区别，那些所谓的神明，也就是实力更加的强大的生物而已。”

    凌泽给出了他的解释，对于神明这种存在，他一直都保持着这种比较理智的看法。

    毕竟如果非要说的话，那些有着“神明”称号的存在，本身就是因为他们拥有着普通人无法理解的力量，所以才为人所敬畏而已，如果他们没有力量，那也肯定是得不到人类的歌功颂德的。

    比如说那只传说中，只需要一根保护要害的毛，就可以用来制作出一件强力帝具的“龙型”超级危险种，如果不是人类已经了解了超级危险种这种生物的存在，怕不是也可以将那只强大的怪物称之为“神”的。

    而且以那怪物的恐怖实力，称一声“龙神”是绝对够资格的，毕竟那可是一只让最鼎盛时期的帝国出动大军围剿都感到棘手的怪物。

    “比人类更强大的生物，是危险种吗？神明原来是和危险种一样的生物吗？”

    黑瞳尝试着理解了一下凌泽所说的话，按照《斩！赤红之瞳》这个世界的理解来说，这样说其实也没有什么太大的问题，反正就是一种更加强大的生物嘛。

    “可能是吧，我总感觉西方王国的这个所谓的神明，估计是要有些问题的，但是不是一个强大的危险种，我就不知道了。”

    凌泽确实是有这种猜测，如果不是像帝国这边的帝具一样，是装备的效果的话，那说不定还真的有可能是一个强大生物的影响，这也就可以理解，为什么帝国始皇帝会没能够达成自己的野望了。

    “西方王国和帝国真的很不一样。”

    三个人走在西方王国的边陲小镇中，赤瞳不由得是发出了感慨，他们三个人走在西方王国的大街上，其实还是比较显眼的。

    因为他们的样貌和对方显然就很不一样，而且他们一说话，语言的问题差距就更加的大了，虽然这里是边陲小镇，但是因为两国的人口流动非常少，那些西方王国的平民们还真是没有见过帝国人。

    而这个边陲小镇，很明显就存在着很重的边防小镇的特征，没过多长时间之后，呜姆国的边防守军就找上了凌泽他们三个人。

    “不许再前进了！帝国人！这里是呜姆帝国的领土！你们真的打算挑起战争吗！？”

    很明显，呜姆帝国的败军，之前已经跑回来报了信，所以这里的守军们，显然是已经对凌泽他们有了一些了解的，不然他们肯定不会说出这种话，三个“普通帝国人”来到呜姆帝国的地盘，怎么可能就是要挑起两国之间的战争了呢？

    “你们的这种神父，难道是可以量产的吗？”

    对于拦住了他们三个人去路的呜姆帝国小队，凌泽感到十分的好奇，因为这个小队里竟然是有着足足三位神职人员！

    “两个拿着大剑的，这是惩戒骑士吗？那个同样拿着教典的，应该和之前的那个什么神父一样，都是偏向于守护和辅助的吧？”

    凌泽继续的发问，同时他也拿出了之前缴获的战利品，那本属于米兰神父的教典。

    “可恶的邪魔！把米兰神父的教典还回来！不许你玷污他！他应该得到足够的尊重！”

    看到凌泽手中的那本教典，那个同样也拿着教典的神父，立刻是怒发冲冠的向凌泽吼道，显然他和那个神父应该认识。

    “嗯？你这种表现就让我有些疑惑了，你们到底是不是通过教典使用的能力呢？”

    凌泽死死的注视着那神父的内心，等待着他做出回答，而那神父果然是在脑海中过了一遍相关的信息，虽然不是很详细，但是凌泽还是捕捉到了一些关键的讯息。

    按照这些神父的自我认知来看的话，他们确实是通过的手中的教本典籍来释放的神术，但是并不是这教本典籍，本身就具备让人能够释放神术的能力，而是在经过了他们的神明加持之后，这教本典籍才具备了这种神奇的能力。

    “这不还是利用的某个强大存在的力量吗？”

    虽然事情的真相和凌泽想的稍微有些出入，但是最后得出的结果却是相同的。

    这些西方王国神父的背后，确实存在着那么一个强大未知的存在，而那个存在很有可能是曾经以一己之力，击退了帝国始皇帝掌握着四十八件帝具的帝国大军。

    不过这后面的一点，就纯属凌泽自己的猜测了，也有可能始皇帝还没来得及带着四十八件帝具，和这西方王国的幕后掌控者交手，就已经驾鹤西去了呢。

    “给你吧，反正我也用不到这个东西，你们这里有教堂吗？可以和你们的神明面对面交流的那种教堂，我觉得我可以和它对话一下，好解决一下我们两国之间的外交争端，说不定我们能谈得来呢。”

    凌泽随手一扔，便把那本在他手上没个卵用的教本典籍，扔给了那个怒发冲冠的神父。

    帝具【神之御手·完美者】的能力，在这种时候就展现的淋漓尽致，凌泽扔出去的那本书十分精准的落在了那神父的手中，让本能的伸出手的神父不由一愣。

    他愣住当然不是因为这本教典接的太舒服，而是因为凌泽提出的那个奇怪的要求，他没有想到凌泽竟然对他们的宗教展露了兴趣，这是一个邪魔该有的态度吗？

    在真正的确定了对方幕后，可能有个大Boss存在之后，凌泽就放弃了他一开始的粗糙计划，准备启动自己的备用计划。

    而在凌泽的身侧，拿着帝具【一斩必杀·村雨】的赤瞳和拿着帝具【死者行军·八房】的黑瞳，还在警戒着对面的敌人，她们姐妹两个并没有因此而放松警惕。

    “你到底想要干什么？我们的神可不是你想要见就能够见到的，只有真正的神眷者、恩赐者，才能够得听神明的教诲。”

    小队领头的两位大剑骑士之一，皱着眉头回答了凌泽的话，眼前的这个奇怪的蒙眼少年，让他浑身的汗毛都为之战栗，面对凌泽的感觉，让他久违的回味起了儿时面对无力抵抗的野兽的那种感觉。

    “果然，神眷者、恩赐者，这种东西是宗教势力必不可少的，大概就是被赐予的力量更多，可以得到些许言语指导的人吧。”

    凌泽心中了然，对于这种事情是一点都不感到奇怪，不过对于这些所谓的“神眷者”、“恩赐者”的实力，他倒是一点也不担心，他真正担心的只有那个幕后Boss。

    毕竟像科斯米娅那样的半吊子帝具使用者，都能够从这些宗教疯子的手中逃到帝国去逍遥，就可以明白这些人的实力，顶多也就是普通帝具使的水平罢了。

    “你们的教会没有一个教皇什么的存在吗？”

    凌泽好奇的问道，按道理来说的话，应该是要有一个代言人的吧，毕竟那位“神明”应该不会闲到有功夫亲自管理教会吧？

    “教皇？没有，教会的管理者是神眷者议会，每个神眷者都有自己管理的辖区。”

    可能是看到凌泽求问的态度很良好的原因，那神父倒是没有拒绝回答凌泽的问题。

    也有可能传播主的荣光，已经变成了他的本能，就算是面对凌泽这种敌人，只要凌泽表现出了一定的兴趣，他也乐意进行一番介绍，如果能够当场把这个强大的敌人给“度化”，那对他自己来说，其实也是一件很值得传颂的逸事。

    “哦？不错，既然这附近就有一位神眷者存在，那就不用再继续往里深入了。”

    从那神父的想法中，凌泽读出了自己需要的信息，于是他也是稍微松了口气。

    “赤瞳，黑瞳，我们走，去找那位神眷者托斯卡纳神父，事情开始变得有趣起来了。”

    得到了自己想要的信息，凌泽也不再理会这几位过来送情报的热心肠老哥，直接便要带着赤瞳和黑瞳两个人一起离开。

    “站住！你未免也太不把我们放在眼里了吧？！”

    凌泽这嚣张的做派，立刻是就激怒了那两位大剑骑士，显然被看轻的感觉，他们是很少感受到的，毕竟以他们的高贵身份，也确实是很难有这种感受。

    “额......”

    凌泽有些无语，看在这几个人送了不少情报的份上，他便想着放他们一马算了，但是显然对方这几个人是不太领情的。

    他明明都已经放出了身上的恐怖杀气，想要震慑一下这些家伙了，但是对方有所谓的神明力量加持，显然是对此有些抗性的，并没有真正的被他给震慑住。

    “别和他多话了，直接砍趴下带回去关起来，然后慢慢的审问他们来的目的。”

    两个大剑骑士中的另外一个，一直没有怎么开口说过话，现在终于是忍不住了。

    虽然从溃败回来的那些士兵的口中，他们得知了一些关于凌泽的恐怖描述，但是溃败的逃兵嘛，懂得都懂，话里的内容能信几分，有多少是夸大的内容，肯定是要自己进行斟酌的，而这位大剑骑士，显然就不觉得凌泽有多么恐怖。

    虽然米兰神父被凌泽给杀死了，但是他们两个其实才是真正的负责战斗的职业，战斗能力是比米兰神父强很多的，米兰神父会被杀，但他们可不一定会。

    “神说：无坚不摧。”

    那大剑骑士口中念念有词，摸了一下腰间的教典，他的大剑之上也是亮起了光。

    “神说：火焰不侵，刀剑无伤。”

    而看到那大剑骑士开始冲锋，在旁边OB的神父也是开始给那个大剑骑士加buff，他显然就是信了溃兵说的话的，于是他很主动的给那个大剑骑士先加了火防buff。

    “交给我来！”

    没等凌泽动手，一直在戒备着的赤瞳就迎了上去，她拎着帝具【一斩必杀·村雨】，眼神十分的冷冽，显然是进入了状态。

    “葬送。”

    赤瞳说着从凌泽那里借来的口头禅，手中的帝具利刃迎上了大剑骑士砍来的阔剑。

    “锵！”

    刃锋一触即分，靠着灵活的位移，靠着凌泽传授的那些剑技，赤瞳一个收刀转身绕到了身形庞大的大剑骑士侧面。

    “锵！”

    不过一刀砍在那大剑骑士的铠甲缝隙中，赤瞳竟然是并没有能够成功的伤到那个大剑骑士，显然这些家伙的神术buff还是有点东西的，虽然看似不能持久，但是在短暂的战斗中，却已经非常变态了。

    而既然一刀没能够起到预料中的效果，赤瞳自然处境就有些危险了，那大剑骑士虽然因为穿着一身沉重铠甲的缘故，行动稍显得笨拙了一些，但是也没有到可以被随意的玩弄的地步，他还是有着主动反击的能力的，尤其是在另外一个大剑骑士又给他套了几个buff之后。

    “神说：身形敏捷，力大无穷。”

    拿着教典，一直在旁边加buff的神父和那个大剑骑士，让赤瞳在战斗中开始落入下风，这是没有办法的事情，如果连人都砍不伤的话，那赤瞳就没有办法发挥出帝具【一斩必杀·村雨】的能力。

    “轰！！！”

    看到这种情况，黑瞳主动的发动帝具帮了忙，她使用帝具【死者行军·八房】的能力，召唤出了一只体型庞大的危险种。

