    鲜花国，皇宫，议事殿。

    作为一国皇宫作为重要的标志性建筑，议事殿算得上是鲜花国最为奢华的地方。

    以往，也可以称得上金碧辉煌，恢宏壮观。

    只是经过了这一次的动乱，现在显得有些萧条和破败。

    倒不是有人损坏了这里，而是这庞大的宫殿之中，连个人气都没有，所有的人，包括宫女，仆人，都被魔属性内气影响，成为了“暴民”之一，在战场上被“干掉”了。

    好在今天算是重新有了一点人气，穆莲儿邀请了诸多势力，在此等候王道。

    在议事殿之中摆下了一张长桌，邀请各个势力之主落座，在经过穆莲儿简单的说明之后，大家也没有任何意见，坐下来各怀心思的相互问候，套话，试探。

    当然，没有人对穆莲儿也来这一套，倒不是觉得她不好糊弄，而是没有人敢。

    谁都知道，穆莲儿是王道最为重视的武侣，也是寻道宗的第二人，今日又表现出了强大的能力，以及极强的统率力，早已经是实至名归的寻道宗大夫人，没人敢小觑。

    跟她套话，算计她，简直就是在找死。

    是以，穆莲儿坐在主位旁边的位置上，显得有些悠闲，或者说是无聊，毕竟连个说话的都没。

    但穆莲儿还是仔细的听着周围的言语，在心中去分辨他们的目的，人品，能力，以便一会可以事无巨细的告诉王道。

    就在大家聊得火热的时候，议事殿的大门推开，王道走入了议事殿之中。

    一众势力主们瞬间安静下来，恭敬的齐齐起身，抱拳行礼道“见过王掌宗。”

    王道挂着平淡的笑容，压了压手，道“各位请坐，抱歉，有些事情来晚了，让大家久等。这里是人家鲜花国的地方，我等都是客人，我也就不喧宾夺主了。”

    “鲜花国的情况大家也知道，没什么人伺候，失礼之处，我替鲜花国国主向各位赔礼了。”

    一边说着，一边坐到了主位上。

    一众势力主们嘴上客套着坐了下来，但心中却皆是震动。

    别看王道只是一句客套，但这话中的意思，大家都听明白了。

    这是在告诉他们，鲜花国仍旧是鲜花国，而且鲜花国仍旧是有国主存在的！

    寻道宗并没有接管鲜花国！

    按照以往的惯例，宗门虽然不会攻打国家，但只要有这种情况，且宗门并不属于过错方的话，谁打下来的地方，就会归谁。

    这一次是鲜花国主动驱逐通神宗，且挑衅长治国，还曾经向长治国宣战。

    按照正理来说，应该是长治国来攻打，且打下来之后，鲜花国的国土也会归于长治国境下。

    但这一次，王道率先出手，且没有动用宗门力量，只是动用了徐塞国的大军，以及术海城的空军，严格来说，并不算是宗门对国家实力动武。

    且之前驱逐通神宗的事情，因为通神宗跟寻道宗一样属于神道一脉，且通神宗的苏曼是王道的义母，王道不管是以私人身份，还是掌宗身份对鲜花国出手都说得过去。

    不用宗门力量，又师出有名，这不管谁来，都挑不出毛病，所以就算王道接管了整个鲜花国国土，也不会有人有异议。

    尤其是现在鲜花国的所有国民都被诡异的“干掉”了，那接手这里也应该是理所应当的。

    可在这种情况下，王道竟然还主张鲜花国有自己的国主，称自己为客人，这就足以说明，王道对鲜花国并不感兴趣，且完全没打算对以后的鲜花国做出任何干预。

    这到底怎么回事？

    众多势力主的心中满是疑惑，不明白王道葫芦里卖的什么药。

    就在大家疑惑的时候，穆莲儿已经用内气传音，将在场势力主所辖的势力，以及刚刚观察到的一切，都告诉了王道。

    王道扫了一眼在场众人，一共十五人。

    按照穆莲儿所说的，这十五人代表了十五个势力，其中大多都是国家势力，也有几个城主势力。

    其国家势力大多都是中或大型国家，而城主势力则是巨型城池的城主，就实力方面而言，这十五个倒是差不多。

    王道心中顿时明了，这十五个不过是马前卒，要知道空军的强大是前所未有的，一定给许多势力造成了极大的震撼，不可能只有十五个势力感兴趣。

    而且在外围观的也不止十五个势力，其他的势力没有动作，怕是因为不知道王道的态度，所以让其他人先过来趟雷的。

    “这里面怕是大多数人都是其他国家或城池的附属吧，按照莲儿所说，这些人的野心都很大，但却流于表面，没有城府，属于那些能力一般，水平有限的，恐怕他们头上的那些人，也看出了这一点，派过来当弃子用的。”

    王道觉得这些人有些可笑，莫名其妙被人当棋子了，还在这侃侃而谈，要不是哥们压根没有杀心，你们怕是都回不去了。

    王道也不在意这些棋子，反正对他而言，棋子也好，正主也罢，都只是传话筒而已，他需要的是，让空军出现在大众视野之中，同时在跟老国主谈判之前，先一步放出消息，让大家有一个印象。

    一个寻道宗不打算扶持鲜花国，鲜花国仍旧是一个独立国家的印象。

    现在第一个目的已经达到了，之后只要抛出空军，达成出租空军的目的就可以了。

    只不过，王道多看了坐在他左右下首位置的二人一眼。

    一个是头戴紫色王冠，身着白色长袍，看起来颇有些圣洁意味的国主——圣心国国主，牧元圣。

    一个则是身着黑色重型铠甲，手边放着一柄七尺巨剑的红发中年，一脸坚毅，下巴上有着一道狰狞的刀疤的城主——鸿哲城城主，娄杀。

    这两个人跟其他人并不同，圣心国和鸿哲城可不是其他人能够控制的，因为他们足够拥有作为棋手的资格。

    圣心国是大型国家，国土广袤，资源丰富，各方面发展平均，不管在民生还是军事方面，都十分突出。

    而且圣心国拥有许多的直辖城池，也就是说，国主有着自己的嫡系城池，绝不是那种会被城主拿捏的国主。

    单就国主拥有的城池而言，圣心国绝对算得上是前十的国家。

    可见这位老者，早就在防备着城主势力，远见能力绝非一般。

    而且圣心国还拥有着其他势力没有的特色，拥有着独属于圣心国的秘法。

    神圣秘法！

