    对于秦九卿来说，知道圆儿推她下水简单，但是想要知道为什么推她下水就难了。她本以为这件事情到此就终止了，没有想到还有意外之喜。

    “推你下水的人不是公主府的丫头。”一道声音由远及近而来，惹得四人转头看来人。

    不是晋王又是谁？

    秦九卿有些窘迫，她可没跟晋王说要来刑部侍郎府啊，他是怎么得到消息追来的？

    司马白冰看看秦九卿，再看看晋王，觉得自己好像是知道了什么不得了的秘密。

    流云蹙眉：“明明是公主府的丫头，还是那个小公子院子里的二等丫头，你有什么证据证明？”

    晋王来的匆忙，他的发梢微乱。他看一眼流云：“刚刚公主府查过了，这个圆儿的死亡时间要早于九卿被推下水的时间，换句话说，九卿被推下水的时候，她已经死了。”

    “那推九卿下水的那个丫头？”

    “就是那张面具的主人，她推九卿下水以后，剥了面皮贴在了圆儿身上，这样她就能神不知鬼不觉地离开了。”晋王解释道。

    几人倒吸了一口凉气。

    晋王摇头：“这件事情错综复杂，这一切都是有人背后操控，换面皮不过是不想让人发现她的真正身份罢了。”

    秦九卿喃喃道：“那圆儿岂不是成了替罪羔羊，关键的是，最后被牵扯的是公主府。”

    “对。这凶手对公主府也有恶意，顺势还想要除掉长公主的儿子。”晋王冷静地分析，“不过，他没有想到东哥儿碰到了你，侥幸活了。”

    “如果对方的目的，从一开始就是东哥儿呢。”秦九卿顺着时间线一点点地分析，“这狐尾百合的引子可是提前就布置好了，而东哥儿的喘疾也非一朝一夕的。”

    晋王想起来另一件事：“我去过鸡鸣寺后山了，那边的狐尾百合被烧了一个干干净净，一点都没留下。现在唯一有狐尾百合的地方，只剩下了这里。”

    狐尾百合被烧？

    是谁做的？

    答案呼之欲出。秦九卿冷静地分析：“是真正的凶手。”

    众人的目光落在了庄绯色的身上：“你看到那个丫头和谁在一起？”

    庄绯色定了定神，回答道：“楚王。”

    楚王？

    那个推秦九卿下水的丫头，和楚王有过交集？

    “是楚王指使人做的？”晋王蹙眉，摇头，“不，不应该是楚王。”

    晋王觉得，如果是楚王，楚王不会冒着生命危险救了秦九卿。

    秦九卿想到了楚王对她的死缠烂打，也不相信楚王会对她赶尽杀绝，起码现在不会。

    “我觉得当时的情况，是楚王在警告这个丫头，不要胡乱行事。”庄绯色蹙眉，她认真地回忆着，“那个丫头态度很强横，说自己的主子不是楚王，不需要听从楚王的命令。”

    楚王，长公主府，东哥儿，秦九卿，庄绯色。

    这几个关键人物之间本身没有关系，但是却因为一件事情牵扯在了一起，似乎有一条线牵扯着这件事。

    “庄小姐，你们府里的狐尾百合在哪里，我们想看一看。”流云不会浪费这个机会，“我觉得凶手是故意的，故意烧掉了鸡鸣山后山的狐尾百合。”

    秦九卿被这句话打开了思路：“对，我们先看一看狐尾百合还在不在。”

    狐尾百合和这件事有必然的关系吗？

    庄绯色不太明白，但是看在秦九卿相信自己的份上，看一眼也不是什么大事。

    她带着几人去了后花园，口中介绍道：“狐尾百合香气特别，父亲很喜欢，他特意从鸡鸣山讨要了一些，这几年一直种在后花园的暖房里。”

    庄侍郎府的后花园离得不远，很快就能走到，他们看着后花园里的十几株娇艳的狐尾百合的时候，脑袋里有东西炸开了！

    “你是说，这狐尾百合是你父亲喜欢的？”秦九卿盯着庄绯色问道。

    庄绯色一愣：“对呀，朝内很多人都知道，父亲喜欢狐尾百合，这不是什么秘密。”

    “庄侍郎喜欢狐尾百合，和你被推下水有什么关系，又怎么会和一个公主府的小丫头扯上关系？”流云有些费解。

    好像有什么东西联起来了。

    “狐尾百合是醉春风的引子，而狐尾百合恰好是喘疾病人不能碰的东西，但是现在神都里只有庄侍郎府可以找到狐尾百合……”秦九卿喃喃着，“如果我是长公主，我会怎么选呢？”

    庄绯色有点不安，她不知道自己说错了什么，但是她觉得自己一定是说了什么关键。

    晋王反应也很快，他补充上了秦九卿的后续：“事情发生在长公主府举办的春日宴上，那么针对长公主是肯定的。而且在春日宴动了孩子，长公主的脾气定要闹个天翻地覆的。”

    “那个丫头推我入水，可能是因为我坏了他们的事，救了东哥儿，否则，公主的怒火会提前烧起来。”秦九卿思维很快，推断着整件事情的发展，“公主府查到圆儿不难，查到醉春风也不难，最后的引子是狐尾百合，那么凶手最终的目的就是……”

    晋王眼睛一亮：“庄侍郎。”

    庄绯色吓了一跳：“怎么会是我爹，这件事情不是我爹做的，他没有理由啊。”

    “有没有理由都不重要，整个神都只有两个地方有狐尾百合，一个是鸡鸣寺，一个是你们家。再加上整个神都都知道，庄侍郎喜欢狐尾百合，那么这就是最好的借口。”秦九卿快速地推断着。

    “如果东哥儿真的死了，在找不到凶手的前提下，庄侍郎势必成为公主府的报复对象。”晋王盯着那些妖娆的狐尾百合，感慨一声，“真是好算计啊，庄侍郎是哑巴吃黄连，有苦说不出。就算不是他做的，又有什么关系？”

    “这些狐尾百合，就是原罪。”秦九卿又提出了疑问，“按照这个说法，庄侍郎被革职查问是板上钉钉的了。”

    “按照陛下对长公主的宠爱，必然会让庄侍郎顶罪，以平息长公主的怒火。”晋王挑眉。

