    商场怡然珠宝的二楼办公室里，夏欣怡一直将吕阳拉进办公室，才将他的手放开。

    “吕先生，昨晚上您救了我家小圆，我一直也没机会谢您。”

    “今天咱们难得有这样的缘分，你可一定要让我好好谢谢你！”

    夏欣怡说着，将她亲手泡的一杯明前龙井，放到吕阳面前。

    吕阳抬头，正好看到夏欣怡白衣长裙领口下，一片迷人风景，白色深沟清晰可见。

    夏欣怡虽比她堂妹夏灵蓝少了三分清纯，但却多了三分妩媚，也比夏灵蓝更丰盈三分。

    吕阳不由得心跳加快了几分。

    “夏姐，我昨天不是说了嘛！这只是我的举手之劳而已，夏姐你不用放在心上。”

    夏欣怡在吕阳身边坐下，娇躯几乎贴到了吕阳身上。虽然是隔着一层衣裙，但吕阳还是能清晰感觉出，夏欣怡温软娇躯上传来的热度。

    “小阳，这事对你来说是举手之劳，但对我们母女来说，却是救命大恩呀！你要是不让我还，那我一辈子都不会安心的！”

    吕阳听夏欣怡这样说，只好道：“那好吧！既然夏姐你一定要还我这个人情，那就还吧！”

    “夏姐想要怎么还？”

    夏欣怡看着吕阳，心跳一下子加快了许多。

    “我想，用我……”

    夏欣怡刚说到这儿，脸上便已经红了。

    吕阳吓了一跳。

    “不行，夏姐！我吕阳可不是那种随便的人！”

    “再说了，夏姐您不是已经结婚了嘛！您先生吴旭，我也认识。”

    夏欣怡一听吕阳拒绝，顿时一阵失望。又听吕阳提起她老公吴旭，夏欣怡马上道：“小阳，我和吴旭的婚姻，完全是我爷爷一手包办的。我爷爷是因为看上了吴家在黄州政界的影响力，所以强逼着我和吴旭结婚。

    但我真的不喜欢吴旭！

    而且，我们结婚两年，一直都是分房睡的。我也从来没让他碰过我的身子！”

    夏欣怡说到这儿，一双凤眼已经有些湿润了。

    吕阳是第一个让夏欣怡心动的男人，她虽然不敢想，有一天能和吴旭离婚，让吕阳娶她。但她也绝对不希望吕阳误会她。

    吕阳听了夏欣怡这话，知道她只是夏吴两家联姻的牺牲品，心里也不由的对她产生几分同情。

    不过吕阳虽然同情夏欣怡，但他仍然不能接受夏欣怡以身相许的报答。

    这并不是因为夏欣怡不够漂亮。

    正相反，夏欣怡很漂亮，单比颜值，夏欣怡比那些大明星漂亮得多！

    但吕阳是个更看重感情的人，他和夏欣怡才认识两天，两人之间也不了解。这样的情况，就算夏欣怡再漂亮，再主动投怀送抱，吕阳也绝对不会接受。

    于是吕阳马上道：“夏姐，就算您和吴旭没感情，您也还是清白之身。但我也不能和您……”

    夏欣怡脸一下子红到了脖子根。

    “小阳，你误会了。我是说，要把我这家店送给你，不是说要把我送给你！”

    夏欣怡刚刚想说的，其实真的是这家店。虽然她昨晚便已经被吕阳打动了芳心，但她真不是那种随便的女人！

    吕阳听了夏欣怡这话，脸上露出一丝尴尬。

    “啊，原来夏姐说的是这家店呀！”

    “那，那也不行！夏姐你这家店至少值两三千万。我只是帮了你们一个小忙，怎么可以收你们这么重的礼！”

    夏欣怡想把这家店送给吕阳，不仅仅是为了报答吕阳，还为了她以后能有理由经常去找吕阳。

    听吕阳拒绝，夏欣怡顿时一急，马上又一把抓住吕阳的手。

    “小阳，你听我说。我也并不是把这家店完全送给你，而是送你百分之五十的股份。这样，以后咱们有钱一起赚。

    有小阳你的加入，我们的生意一定可以发展得更快。

    表面看，是我白给了你一千多万。但是以小阳你的实力，加入公司以后，一定会给公司带来更大的利润！”

    吕阳听了夏欣怡这话，终于心动了。他这两天一直在想，该在黄州做什么生意。让袁梓萱陪着他看了两天，也没定下要做什么生意。

    现在夏欣怡要把这家珠宝店的一半股份给他，倒是个不错的生意。

    吕阳深思片刻后，终于点头。

    “好吧！既然如此，那我答应你。”

    夏欣怡听吕阳答应接受她这家店的百分之五十股份，心中不由得大喜。

    吕阳却马上又向夏欣怡道：“夏姐，既然我接受了你的股份，那就要帮公司创造价值。夏姐你这儿有什么事情，是需要我帮忙的？”

    夏欣怡刚刚那么说，主要是想劝吕阳接受她的股份，她并没想过真让吕阳帮忙。

    此时听吕阳这样说，夏欣怡担心自己要是不找点事情给吕阳做，让吕阳感觉到自己对公司的价值，只怕吕阳会把股份再退给她。

    于是夏欣怡马上道：“我手里还真有个生意，要借重小阳你。”

    说着，夏欣怡转身走到办公桌前，从抽屉里拿出一张地图，放到桌上摊开。

    “这是我前天从古玩市场一个地摊上买的。那人说，这张地图是一张藏宝图。要是小阳你能帮我，把这图上的宝贝找到，咱们公司至少能赚两三千万！”

    吕阳向那张地图看去。

    只见地图是画在一张羊皮上的，看模样至少有数百年以上的历史。

    吕阳虽然不太相信藏宝图这种东西，但这张地图明显是个古物。可信度还是比较高的。

    于是吕阳开始认真研究起这张地图。

    可是这张地图画得十分简单，很难看出具体的位置。

    吕阳不由抬头朝夏欣怡看去。

    “夏姐，这张图画得如此简单，只怕不好找呀！”

    夏欣怡笑了一下，马上拿出手机。

    “我昨天查了一天的资料，已经确定了几处位置。”

    “其中，可能性最大的地方，便是这儿！”

    说着，夏欣怡往她的手机地图上一指。

    吕阳朝夏欣怡所指的位置看去，马上便皱起了眉。

    夏欣怡所指的地方，正是他昨晚救夏灵蓝的那个荒废村庄。

