    以徐灵冲的势力真要一意孤行这么做的话，就算钟品亮对林逸再有信心，也不敢打包票说林逸能够逃过一劫，毕竟，徐灵冲想要调动几个比林逸强上一截的高手，那是轻而易举的事情。

    　　

    　　    默默站在一旁的李政明有些诧异地看了钟品亮一眼，他的担心跟钟品亮如出一辙，只不过以他的地位，在徐灵冲面前根本没资格说话而已，没想到钟品亮却是替他代劳了。

    　　

    　　    这时孟觉光也附和道：“钟师弟说得有道理，三大阁一贯以来对于新人都极为重视，如果新人被杀的话，很可能会直接惊动执法堂的高层出面，就算我们手脚再干净，只怕也会露出蛛丝马迹，惹祸上身啊。”

    　　

    　　    孟觉光这话其实纯粹就是替他自己考虑，毕竟徐灵冲当着在场几人的面说这话，到时候如果真动了暗杀林逸的念头，他孟觉光肯定无法置身事外，到时候人家执法堂也许不会动徐灵冲，但他自己肯定会被当成替罪羊给抛出来，那就死无葬身之地了。

    　　

    　　    “放心吧，不到万不得已本少不会出此下策的，所以你们都给我好好想想，怎么样才能让岚儿小师妹讨厌林逸！”徐灵冲瞥了这几人一眼道。

    　　

    　　    他虽然背景深厚，但暗杀新人这种事情传出去可不仅仅是一条人命，还会关系到整个北岛三大阁的形象，真要到了那一步，就算他爷爷想要保下他，只怕也要费尽手脚。

    　　

    　　    不到万不得已，他徐大少才不会干这种蠢事。

    　　

    　　    众人皱着眉头苦思冥想了一阵，最为老辣的孟觉光忽然一拍巴掌道：“有了！我想到一个好办法！”

    　　

    　　    “快说。”徐灵冲连忙催促道。

    　　

    　　    上官岚儿可是他早就预定的正妻人选，如今虽然还没追到手，但又怎能容忍跟林逸这种不三不四的人交往，必须要尽早将这苗头扼杀在萌芽之中！

    　　

    　　    “徐少，你刚才也说了像上官大小姐这种尊贵的小公主，之所以会对林逸这种世俗界草根感兴趣，是因为她从来没接触过这样的人物，所以才会心生好奇，对吧？”孟觉光故意卖关子道。

    　　

    　　    “不错，说下去。”徐灵冲点点头。

    　　

    　　    “俗话说，一个女人动了好奇心，那么她离沦陷也就不远了，虽然无论从哪方面来看，徐少您这样的高富帅都能完虐林逸这种穷叼丝，但女人的好奇心才是导致穷叼丝能够逆袭成功的关键！所以，想要将这种危险苗头扼杀的萌芽之中，关键就在于消灭掉上官大小姐的好奇心！”孟觉光故作高深道。

    　　

    　　    徐灵冲若有所思道：“有点意思，那你说怎样才能消灭她的好奇心呢？总不能把她扔到世俗界去吧？”

    　　

    　　    “嘿嘿，不需要去世俗界，想要抹杀上官大小姐的好奇心，其实非常简单，我们只要让她看到林逸这个穷叼丝真实丑恶的一面就足够了！刚才康师弟不是说了，这家伙在世俗界的时候就到处沾花惹草么，我们只要让他在上官大小姐面前暴露出花心好色的丑恶嘴脸，那一切不就迎刃而解了么！”孟觉光一脸得意笑道。

    　　

    　　    “真没想到老孟你还挺有一套的啊！是个人才！”徐灵冲闻言不由高看了孟觉光一眼，在此之前，这只不过是他眼中可有可无的边缘角色而已，但是听了这一番话，他突然发现这个孟觉光其实挺有脑子的。

    　　

    　　    受到徐灵冲的褒奖，孟觉光顿时心花怒放，他可是绞尽脑汁想要抱紧这条大粗腿啊，如今总算得到认可了。

    　　

    　　    “那你说，我们应该怎样才能让林逸在岚儿小师妹面前暴露出花心好色的嘴脸？”徐灵冲继而问道。

    　　

    　　    孟觉光奸诈一笑，当即献宝一样将他脑中酝酿好的主意说了出来。

    　　

    　　    徐灵冲听完之后，不由抚掌大笑：“此计甚妙！这事就交给老孟你来操刀了，你们青云阁那个卢边仁已经定下来要滚蛋了，事成之后，我跟上面打个招呼，让你顶上去做迎新阁三阁主！”

    　　

    　　    “谢徐少赏识！”孟觉光当即大喜，迎新阁三阁主，这可是他梦寐以求的位置啊，管事师兄只是底层，但是做了三阁主，那就是实打实的迎新阁高层人物了。

    　　

    　　    “不过丑话说在前面，只有事情给我办利索了，本少才会替你打这个招呼。”

    　　

    　　    徐灵冲顿了顿，出言提醒道：“还有，以你的资历接任三阁主之位虽然问题不大，但你这筑基初期巅峰的实力太差了，至少也要筑基中期才行，这个硬性门槛达不到，就算有再多人替你说话都没用。卢边仁那边虽然已经是定局，但距离真正让他滚蛋恐怕还要几个月，这段时间，应该足够你突破了！”

    　　

    　　    “徐少说的极是，我必当全力以赴，绝对不让徐少失望。”孟觉光连连点头。

    　　

    　　    迎新阁三阁主之位，虽然看起来职权不大，无关紧要，但是由于三大阁一向重视新人的缘故，任何人但凡有过迎新阁这一段履历，自然而然就会进入高层人物的视野，只要不犯什么大错误，日后发展必然是前途无量。

    　　

    　　    事实上，如今的三大阁长老中，半数以上都有过迎新阁正副阁主的履历，这个位置，相当于是三大阁未来高层的重要储备。

    　　

    　　    故而迎新阁正副阁主之位的任免一向极为慎重，不仅三大阁各自内部长老要统一意见，如果意见冲突激烈的时候，甚至还会在长老会提出来公议。

    　　

    　　    这个过程，背后人脉自然至关重要，但还有最起码的一个硬性条件，就是实力要达到筑基中期以上，若不然实力不能盖过底下这些新人管事，就算坐上了三阁主的位置又怎么能够服众？

    　　

    　　    几人之后又聊了几句，拾遗补缺，将孟觉光提出来所谓妙计补充得无懈可击之后，才各自散去。殊不知，在场有钟品亮和李政明这两个内应杵在这里，就算计策再妙，用在林逸身上那也注定是漏洞百出。

    　　

    　　    计策已定，孟觉光这边尚还未准备就绪，两封情报就已经通过各自的途径，先后落到了林逸手上。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

