    现在楚言让他先出手，那么可就不好手下留情了啊！    本想整点人情世故给楚言，结果楚言也是这么的人情世故，那么此子待会搞不好要大丢脸面，甚至伤及自尊，之后还好没好意思留在他们的征天军中，都是两说之事了。

    不过，楚言都这么说了，杨金蒙自然不会继续推三阻四。

    “好，那么我来了！”

    言罢，杨金蒙的体内气息涌动，独属于主宰境四重的波动，如同浪潮覆盖战场。

    儒将笑而不语，静待结果。

    杨金蒙作为他的得力战将之一，虽是主宰境四重，但是实际上能够对上主宰境五重都不落下风，而且作风沉稳，除非楚言实际上是主宰境四重五重吧，否则今天断然不可能赢得了杨金蒙。

    皇国仙女同样流露一丝担忧之色。

    她固然相信楚言，可是作为一方强者，她更加清楚，这个杨金蒙不简单，还能在主宰境走得更远。

    这样的人物，简单来说，就是具备了越级而战的能力，看上去是主宰境四重，实则有主宰境五重的本事，非常辣手。

    这位征天军的儒将，是不准备让楚言轻易过关了啊。

    杨金蒙面带微笑，通体毛孔之中涌现一点点金色光华。

    皇国仙女微微蹙眉。

    她看得出，这是杨金蒙以自身血肉滋养的一种特殊法宝，杨金蒙越强，法宝越强。

    反之亦然。

    可以说这种法宝非常赖皮，在它的面前，想要以弱胜强，几乎是不可能的了。

    当然，这种法宝也不是没有弊端。

    就是法宝若然被破，那么杨金蒙势必会被牵连，人宝一体，一荣俱荣，一损俱损！    前提是实力强于杨金蒙！    咻咻咻咻！    点点金光如同流星落下，对着楚言的四面八方暴掠而去，空气都在颤栗，虚无都在抖动，这是媲美主宰境五重的一击！    儒将含笑不言的注视着这个被金光包围的青年，觉得大局已定，楚言插翅难飞。

    然而，当这些金光马上就要击中楚言的瞬间，他爆喝一声：“凰龙剑阵！”

    嗡嗡嗡嗡！    随着狂暴的嗡鸣之声激荡，数之不尽的金色光芒被一道道剑光轰飞，庞大的雷龙撕裂天际，炽热的火凤燃烧大地，霎时间，战场化作一方审判的炼狱。

    被审判的对象正是刚刚对楚言动手的杨金蒙。

    只见杨金蒙的三百六十度被万万道剑光封锁，只要他有一个多余的动作，绝对会被剑光斩成一块块修士刺身！    “我，我输了。”

    杨金蒙苦笑不已。

    他能说，自己根本没有看清楚究竟发生了什么事情么？

    不过，这个楚言反击虽然凶悍，极度强大，简直是到了一种自己毫无还手之力的地步，却没有伤害他的本命金光法宝，这是大大的给了他这个前辈面子。

    既然如此，杨金蒙也不能不识好歹，主动认输。

    “承让。”

    楚言同样收回剑光。

    坦白来说，杨金蒙的金光法宝极为不弱，只是速度方面，还有缺陷，于是他后发先至，靠着凰龙剑阵，强势反击。

    只是今后楚言也要加入征天军当中，会和杨金蒙成为同伴，碾压反击足矣，不需要真正的伤害对方。

    “我觉得，楚言应该是不需要你另外派人保护的了。”

    皇国仙女笑吟吟的对目瞪口呆的儒将说道。

    其实，楚言作为郡主之子，击败杨金蒙的可能性，不能说完全没有，只是很小罢了。

    可是，楚言近乎于碾压式的击败杨金蒙，一招镇压敌人，甚至是一招就能镇杀主宰境四重的杨金蒙，绝对是出乎意料之外的了。

    等到儒将反应过来，皇国仙女早已离开。

    因为，楚言都不需要她担心了，她还有什么好留的呢。

    楚言近乎于碾压了主宰境四重的杨金蒙，自然是有资格加入这一支战军当中。

    同时楚言还了解到了，这一支战军名为征天军，隶属于楚言的外公，一位真正的皇国王侯！    这让楚言感受到了一丝亲切。

    难怪小姨要他来征天军历练，原来如此。

    “楚言你击败了杨金蒙，通过了试炼，那么你就跟着他吧！”

    儒将大手一挥，安排了楚言的归属。

    “末将遵命。”

    杨金蒙抱了抱拳，送走儒将。

    “接下来还请杨大哥多多指教。”

    楚言对于杨金蒙同样客气。

    “哈哈，据说楚言你是郡主之子，那么就是我们征天军不折不扣的自己人，接下来你就放心跟着我好了！”

    杨金蒙哈哈一笑，没有在意刚才输给楚言的事情。

    本来已经整军待发的征天军，没有花费多少时间休整，就直接动身出发。

    然而，始料不及的是，他们这是出发了大半天的时间，就不得不驻足不前了。

    “这是什么情况？”

    儒将面露不悦之色，让人前去查看。

    消息很快传回，原来前面是血棘军在演练。

    楚言抬眼看去，发现前方的天空血色弥漫，血光冲天，隐约之间，还和煞气融汇成为一张可怕的人脸，在嘶吼，在咆哮，主宰境之下的修士若是进入这样的一方区域，只怕会承受巨大压力，一身战力还能余下多少都是一个大问题了。

    “啧……竟然是血棘军，真特么的冤家路窄了！”

    楚言旁边的杨金蒙语气不快的说道。

    “哦？

    杨大哥，血棘军是什么来头？”

    楚言好奇问道：“看你的样子，他们血棘军和我们征天军，还有不少恩恩怨怨？”

    “对！”

    杨金蒙答应一句，随即将血棘军的来路简单说了一下。

    原来血棘军隶属于另外一位王侯，但是这位王侯和楚言的外公很不对付，双方大佬的关系都如此冰冷了，血棘军和征天军自然好不起来了。

    因而，血棘军和征天军一直以来都有争端，都占过上风，也都吃过亏，互不相让的同时，双方勉勉强强是打成平手。

    现在出发半天时间，就遇上了这位冤家在途中操练，说是机缘巧合，谁信？

    反正杨金蒙第一个不信！    “玛德，我们出征就在半路演练，这血棘军绝对是故意的！”

    杨金蒙骂骂咧咧。

    

