
　　教官把李东放到床上，对公上晴道：“你很聪明，但是不要聪明反被聪明误，还有，在这里不能有朋友。”

　　说完，教官离开。

　　公上晴赶紧拿毛巾来给李东清理伤口。

　　可是他身上太多血了，根本不知道都伤在哪里，她得先帮他把身体洗干净。

　　取了一个盆，正要去打水，却看到瘦猴儿已经端了一盆水过来，放到床边，“是温水，你给他擦吧。”

　　公上晴看了他一眼，道谢，“谢谢！”

　　瘦猴儿没有说话，只是看着公上晴动作娴熟的帮李东擦脸，擦手，将他身上的血污全部洗掉。

　　他将脏了的水端去倒掉，又打了一盆清水过来。

　　公上晴再给李东擦洗了一遍，等全部擦干净之后，她从自己的包里取出药膏，一点一点的帮李东上药。

　　她的药也不多了，如果以后她跟李东再这样受伤的话，药肯定不够用了。

　　李东虽然说是因为跟他爸爸吵架才来这里的，但是她心里清楚，他其实也是为了来陪自己。

　　她不能再看着李东这样子受欺负了，是她连累了他。

　　她必须要让李东活下去。

　　十年，在这里十年，他们要怎么样才能活下去？

　　如果这一次考核，能让李东拿到第一名，便让魏若烟选他当暗卫，有魏若烟护着，便没有人敢再欺负他了？

　　想到这里，她便打定主意，这一次一定要帮李东拿到第一名。

　　可是李东现在伤成这样，明天就要考核了，该怎么办？

　　她一边擦药，脑子不断的在转着。

　　李东已经苏醒，看着公上晴正在认真给他上药的样子，他扯唇笑了一下，结果这一笑，拉扯的他脸上的伤有点疼，他轻‘嘶’了一声。

　　听到他的声音，公上晴立刻缓过神，“我弄疼你了？

　　我轻点。”

　　李东摇头，“没有，你已经很轻了。”

　　虽然他那样说，可是公上晴还是将手上的动作又放缓了一些。

　　李东嘿嘿的笑问：“你有没有看你包里的东西，少了没有？”

　　公上晴摇头，“有什么好看，也没有什么值钱的东西。”

　　“你喜欢吃巧克力呀？

　　我看你包里有半块都要融化的巧克力呢。”

　　李东问。

　　公上晴点头，“挺喜欢的。”

　　“唉，你不早说，早知道在学校我就给你带了，我家里巧克力多的很。”

　　李东嘟嘟囔囔的说着。

　　公上晴没有说话，“你别动，擦药呢，浪费了我的好药。”

　　李东翻了一个白眼，“你这个小没良心的，我为了护着你的包，被打成这样了，你还心疼你那点破药膏。”

　　公上晴瞪了他一眼，“谁让你那么蠢的，命重要还是包重要？”

　　李东低估了一句，“你的包重要。”

　　公上晴的手僵了一下，咬着牙道：“笨死了。”

　　她一点一点的给他擦好了药，然后清洗了手，又将药膏放回包里。

　　在她放包的时侯，瘦猴儿看到公上晴身上也有伤，他开口道：“你的伤不擦点药吗？”

　　公上晴看着所剩无几的药膏，说：“我这小伤，很快就好了。”

　　李东拉住她的手，撸起袖子看了一眼，“你这伤也是小伤？

　　我来给你擦药。”

　　“不用。”天籁小说网

　　“你是不是怕药不够用？”

　　“没有，真不用。”

　　公上晴挣脱他的手，端着水盆子出了宿舍。

　　瘦猴儿也跟了出去，站在门口，他叫公上晴，“公上辉，我想跟你们做朋友。”

　　公上晴扭头看他，问：“你知道什么是朋友吗？”

　　瘦猴儿抿了抿唇，说：“我可以帮你们，我知道王浩他们许多事情，可以告诉你们。”

　　“你觉得互相利用就叫朋友吗？”

　　公上晴无奈的摇了摇头，“如果你像第一次我帮了你那样说话，我还会高看你几分呢。”

　　说完，她端着水盆进了洗手间去倒水。

　　瘦猴儿站在原地，半天没有回过神儿来。

　　清洗完盆和毛巾再出来，看到瘦猴儿还站在那里，公上晴没有跟他说话，他也没有说话，只是静静的站着。

　　公上晴收拾好一切，她问李东，“你饿不饿？”

　　李东摇头，她却从包里将那半块快要融化了的巧克力掏出来，打开包装纸，塞到李东嘴里，“先吃掉这个吧，等晚饭的时侯，我背你去吃饭。”

　　李东嘴角抽了抽，“你背我？

　　你大力水手吗？”

　　公上晴不理他，又去整理自己的包包。

　　李东一边咬着巧克力，一边问：“你这巧克力放多久了？

　　该不会快过期了吧？”

　　“好心给你吃，你还这么多屁事，赶紧吃。”

　　公上晴又瞪了他一眼。

　　李东嘿嘿的笑道：“还挺好吃的，我没有吃过这个牌子的，这谁给你买的？”

　　“这是……”公上晴本来想说是爸爸买的，可是突然想起来，爸爸买的她已经吃完了，她和聂向晨分着吃了的，现在手上这半块，其实是聂向晨给她的。

　　不过她还是瞒着李东，说：“我爸爸给我的，我家里穷，很少能吃到巧克力的，爸爸出差回来的时侯，给我们姐弟几个人一人一块，我没舍得吃完，我爸爸……对我很好。”

　　以前她每每说这句话的时侯，总是自信满满，可是自从聂向晨告诉她公上家全家离开G国的时侯，她突然有些不太确定了。

　　爸爸真的不想管她了吗？

　　他们就那么走了。

　　“给你一块巧克力就是对你好吗？”

　　李东有些不解，“我爸每天下班回来，都给我和我弟弟带不少吃的，但是自从他娶了那个女人开始，他就不是一个好父亲了。”

　　公上晴歪头看着他，“你似乎对你那个弟弟没有什么敌意嘛。”

　　李东轻咳了一声道：“他还只是一个小孩子，我对他有敌意做什么？

　　而且，他其实还挺可爱的，他可崇拜我这个哥哥了，每天有不会做的题，都会找我教他，整天像个嘴屁虫一样的跟在我身后哥哥长哥短的。”

　　说这些的时侯，李东脸上其实一直带着他自己都未曾察觉的笑意。

　　公上晴问：“你后悔来到这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1356章 你后悔来这里吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 