    承影按照月霜的联系方式，通知了当地大斗魂场，承影本来想要取缔大斗魂场的，那种允许死人的地方，放在正常政府机关那里，也很难过审。

    　　但移风易俗总是一个漫长的过程，考虑到斗魂场的受欢迎程度，承影还是保留了下来，只是增加了斗魂场的配套医疗设施。

    　　于是，斗罗大陆的魂师就体会到了，什么叫看一次病能让你倾家荡产，连医疗保险都没有，那受一次伤花的钱真心让人头皮发麻。

    　　但你还不得不去，像什么需要做手术的重伤，自己放着可能会死不说，养伤的时间里也是赔钱，再加上康复后可能的实力倒退，无奈只能就近就医。

    　　等上了手术台，那就不是他们自己说了算的了，要不要麻醉？要哪位主刀医师？想要不受罪那就得花钱，不然隔壁那做个手术就鬼哭狼嚎的场面就是下场。

    　　自从在斗魂场建设了配套医疗系统，承影就忍不住感叹魂师真特么有钱，他就是稍微薅了薅羊毛，每天就有近万金魂币进账。

    　　顺带他打算过段时间就推行医疗保险，再去收割一波。

    　　罗林城斗魂场的主管只能干看着承影赚钱却没法子，他没有医生，也不会生产药品，想抢这饭碗都抢不到。

    　　听到承影要联络大斗魂场的高层，虽然憋屈，但也不敢怠慢，放飞一只训练有素的鸽子魂兽，准备将消息传递给高层。

    　　之所以要用昂贵的魂兽鸽子，是考虑到普通鸽子十有八九会被吃。

    　　相比之下承影那边小霸王游戏机都在研究了，无线电自然也在开发之中，成果喜人，斗罗大陆几乎没有电磁信号干扰，大气层纯洁的像是处女，即便如此，承影还是准备制定网络协议，确定不同用途的信号占用的波段，不然以后肯定有的麻烦。

    　　鸽子是种什么生物，谁都清楚，所以直到一周后，承影才在家中得到了有人拜访的消息，听说是传说中的大斗魂场之主，他赶紧丢下无线电报机就去迎接。

    　　融念冰趴在承影的无线电报机旁边，研究着怎么用电报机和微波炉相似的线圈烤面包，不得不说思路清奇。

    　　承影在新家的客厅里见到了这位大斗魂场之主，以他的修为，自然看穿了对方封号斗罗的修为，他也不是很意外，一个王国里都可以隐藏一位封号斗罗，像是大斗魂场这种跨国企业，有位封号斗罗作为首领也不奇怪。

    　　只是承影觉得他的气息有点怪异，具体说就是不自然，俊朗的面庞上露出的笑容让人看着总有那么点不协调感。

    　　不过这都不重要，反正是谈生意，合作伙伴如何修炼和他关系不大。

    　　“在下毒不二，见过郁金香公爵，不知公爵阁下请在下前来，所为何事。”

    　　承影一听这名字，嘴角就抽搐了一下，姓毒的人可不多啊！斗罗第二部里就有一个，叫毒不死的，是本体宗宗主，这位不会是他祖宗吧？

    　　只是这毒不二看起来并不像是本体武魂，一般本体武魂在身体特征上都会有所体现才对，当然也不排除武魂是被衣服挡住的地方，比如XX和XX……

    　　“咳咳，我就是问问，大斗魂场准不准备办一场全大陆范围内的魂师大赛，就是那种二十岁以下任何魂师都可以参加，七人一队的那种大赛，可以五年或者四年一届，这样也能给大斗魂场扬名不是！”

    　　毒不二闻言一笑，就是笑的有点僵硬，承影也不知道他是看不惯自己，还是另有隐情。

    　　“这件事不难，大斗魂场的确有这方面的渠道，甚至是可以就近就在索托城举办，不过这让人参赛，总要有奖品吧！不然……”

    　　承影知道毒不二在想什么，按道理说，这个时代，交通不便，举行这样的比赛，没有足够的奖励，很难有什么人来，没什么人来，就没有权威性，没有权威性，那还不如不办。

    　　而能做到这种程度的奖品，也只有魂骨了，这种宝贝他没有，有也不会拿出来作为奖品，若是郁金香公爵愿意当这个冤大头，那他自然愿意顺水推舟，顺便扬名。

    　　承影也知道他什么意思，站起身来，带着他离开客厅道：“奖品我也有想过，魂骨我没有，有也没可能拿出来作为奖品，所以我亲自监督制造了一台魔导机甲，你可以看看有没有资格作为奖品。”

    　　两人来到承影家后院，就看到那里站着一台五米多高的大家伙，身体上覆盖着一层不算厚重的金属装甲，勾勒出类似人类的肌肉线条，给人的感觉有点像是放大版的战斗天使阿丽塔。

    　　装甲的缝隙中，还能看到复杂的机械部件，这一次有了魔法的辅助，制造出的机甲再不是之前那中看不中用的玩意了。

    　　依然是动作捕捉式操控，但却要灵活的多，内部更是配备了众多辅助魔法阵，用于提高机甲性能，能制造出这玩意儿来，还要多亏了一个冷门魔法：有限祈愿术。

    　　说白了就是实现愿望，心想事成的法术，但因为有限的缘故，所以异常鸡肋，你许愿要自己的宝剑无坚不摧，那这个法术可能只会帮你磨一磨剑刃，让他变得更锋利一点。

    　　你许愿让你的手办变成会动的纸片人老婆，这个法术可能只会让你的手办变成关节可动的类型。

    　　属于用在战斗中纯属找死，用在生活中纯属搞笑的冷门魔法，唯一的优点就是可以对同一个目标重复使用。

    　　于是承影就仗着自己能量多的要命，对着这台机甲砸了上千个有限祈愿术，全都许愿优化机体性能。

    　　相比于那种，我要成为国王这一类莫名其妙的愿望，有限祈愿术对机械体的优化能力还是很靠谱的，每一次都能看到肉眼可见的机体优化，而这种优化，多半是机械结构上的优化，也就意味着是可复制的。

    　　一千多个有限祈愿术砸下去，这台机甲的机体性能已经优化到了一个匪夷所思的程度，甚至很多精密零件，依靠储物魂导器的冲压技术都不好加工，只可惜毒不二貌似并不是很识货的样子。

    　　“一件精美的艺术品，可不足以打动全大陆的魂师。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

