    ()    不得不承认，埃尼格密码机的出现绝对是情报史上值得大书特书的一笔！它第一次实现了从编码的简单替换到复杂替换的转变，这款密码机是1918年发明的，与1920年生产出第一台样机。而且最开始，发明者亚瑟谢尔比乌斯本想将这款密码机推销给商家，但是高昂的价格让不少商家望而却步。（折算成现在的价格大概是3万美元一台！）

    但是随后当德国人从一份英国报纸中得知1战中自己的密码被英国人和法国人各种破译后，德国随后开始大力加强无线电安全工作，而此时，埃尼格密码机正式进入了德国zhèng fǔ的视野。并正式与1925年开始从谢尔比乌斯的工厂中大量订购改型机械。并与1926年开始在军队中装备这款机器。从此以后，相当的一段时间内，英法两国的谍报部门都无法破译德国人的无线电通讯。

    但是世界上从来没有攻不破的防御，也从来没有无法解开的密码。各种偶然和必然的因素必然会导致秘密的泄露。首先，埃尼格密码机被破译的第一个问题就是英法等国搞明白了埃尼格密码机的原理，并且完成了复制。首先英国人获得的是一款商用型，但是商用型本身和军用型在内部设置上是不一样的，所以最终无果而终。

    然后呢，1931年11月8rì，一个叫施密特的德国通讯部人员和法国人接上了头，以1万马克的价格卖给了法国人军用型埃尼格密码机的内部线图和使用说明。（此人提供情报的原因竟然是因为经济危机导致穷困而报复社会！）然后法国人终于有能力制造出来一台密码机。但是能拿到密码机并不代表就可以破译，密码系讲究的是对密匙的加密而不是对算法进行加密。法国人知道了算法，但是无法取得密匙也是白搭。于是乎法国人绝望了！

    但是这毕竟将埃尼格密码机的秘密打开一个缺口，随后德国人又一次在翻了错误，比如说三个转轮的密码机上需要三个字母组成的密匙来决定转轮初始位置，一般来说发一遍就行了，结果德国人居然发了两遍，这就使得密匙出现了重复，第一个字母和第四个字母对应的是同一个明文！密码学上最忌讳的就是重复出现！

    然后呢。波兰人就根据这一点开始缩小埃尼格密码的范围，将搜索目标缩小到10万次左右。而这样一来就为破译建立了可能。再然后波兰人通过求解置换矩阵的方法来破译这台密码机的密匙。结果从1933年1月到1939年2战爆发前，波兰人就已经破解了10条德国人的密电。而此时德国人还蒙在鼓里！

    而随后波兰人通过仿制埃尼格密码机并且成功的将其串联起来，制成了一种名叫炸弹的破译机械，之所以叫炸弹，原因是它运行起来的时候。噪音极大。就像炸弹爆炸一样，但是这样做也有其局限xìng，那就是如果对方增加转子数量的话，那么这个方法的工作量将极大！以至于无法完全破译！

    但是好在德国人又一次的犯二了，比如说密匙，按说密匙的选择应该是随即的，但是往往有的人就是懒，直接在键盘上选择三个连续字母就完事了。而这个选择后来被英国人知道，这就在寻找密匙的时候省了不少麻烦！这还不算完。随后英国人发现德国人的电报都是有固定格式的，也就是说，在一封电报中某个关键词会重复出现！而这必然导致破译难度大减。

    再加上英国人有更多的资金和人力去购买和定制炸弹破译机，以及更先进的数学分析法。再加上隔三差五的能从德国人手中缴获到一些密匙和新式的埃尼格密码机，所以，在以后的破译密码过程中速度逐渐加快，以至于最终让埃尼格密码机无秘密可言！

    而熟知整个破译过程的徐杰自然不会重蹈德国人的覆辙，所以徐杰决定首先杜绝人为问题！“所有密码机的生产和使用必须在保密机关的严格监控之下，每一台密码机必须有确切的记录，核心的线路连接要完全封死，而且不同机关的密码机内部连线方式不能相同。一带某台密码机出现遗失，那么构型相同的密码机必须重新返厂。

    “第二，密匙发一遍就行了，不过前面可以有确认密码，但是切忌重复，而电文也绝对不能有固定格式，哪怕同种类型的电文也不能有，这不是让你们写八股文，所以你么没有必要追求格式，一段时间内的密匙编写完后，需要主管人核实。以便确认没有相同的内容。”

    “第三，我们要充分发挥华夏文化的博大jīng深，那么现在，大家想想，如何利用华夏文化的特点来增加密码的破译难度呢？”徐杰笑着问道。

    “摩斯码对应数字，然后数字对应汉子，总不能再加上文言文和成语什么的吧？亦或者引用某些典故？”彭毅想了想说道。

    “这个难度太大了，很少有人可以做到古文和密码学兼修吧。这编码本身就十分困难。”徐杰摇了摇头。“提醒一下，比如说汉语拼音。”徐杰提示道。

    “用现在的英文键盘可以打出汉语拼音然后再翻译成汉字，不过这样就是多了个过程而已，外国找两个懂得汉语拼音的人不就行了？一点难度都没有。”彭毅撇撇嘴说道。

    “不一样，英文这类拼写字母只要能找到字母顺序那么就能破译，比如说water就是水的意思，但是同样的汉语拼音代表的字意可是完全不同！”苏菁眼睛一亮想明白了什么。“比如说拼音中的keyi。我们可以将它理解成可以，也可以理解成刻意，或者是可疑！

    “如果放到一句话中的话，那么结果就更加多样了，例如说这份参数可以和这份参数可疑就是完全两个相反的意思！而这个在西方人眼中完全是两个单词！如果他们不能拿到我们的拼音和汉字对照表的话，即使他们获得了密匙和加密机并且成功破译了拼音电文，依然无法彻底明白电文的意思，对于一些内容他们只能逻辑推断，而任何一点推断失败都可能导致重大损失！”苏菁接着解释道。

    “不错，即使这个思路，我们需要给解密员配两种不同的密匙，一种是用于确定转子位置的密匙，而另一种则是一个汉字与拼音的对照表。前者是随即的，后者我们也可以更换对照表中的汉字与拼音的对照位置，比如说，今天我们的表中数字1对照的是可以，数字2对照的是刻意。数字三对照的是可疑。明天我们可能就会打乱其顺序，而且我们可以在发报时可以加入乱码破坏电报的逻辑xìng，这样的话，即使对方想根据逻辑进行推断也将十分困难。”徐杰补充道。

    “老大，您真是个天才，不过这编码过程可是相当繁琐了。恐怕情报部和电讯部的人又有的忙了。”彭毅说道。

    “另外，我们不能光想着自己保密，我们还需要情报部门能够掌握对方的动态，我们需要更多的专业人士和数学家，甚至是填字游戏的顶尖高手来加入我们的情报破译和解码工作，有的时候，一封重要的情报能顶十万大军，大家务必要提起高度重视。而且我说的所有保密条款，在加密机的研发制作和使用过程中必须要严格执行。”徐杰再次强调道。

    “这是不是意味着我和我的小组在现在这一刻失去了人身zì yóu？随时随地都要在情报部门的监督下生活？”苏菁有些不满的说道。

    “zì yóu永远是相对的，有的时候只不过是没有发现别人在对你们的行动进行监视，外国人也不是傻子，苏菁女士，尤其是你，当年你在南洋的所作所为已经引起了荷兰当局的高度注意，当然，同时也引起了我们的注意。您的父亲劝告您来到这里其实是多半因为在南洋的安全已经无法得到了保障，而发现你的这个发明完全是意外之举。”彭毅有些得意的说道，父亲彭海丰作为南洋华裔首领，在南洋的华人社会中自然堪称手眼通天。而对于这个为曾经在华人反抗活动中做出突出贡献的人，自然会十分关注。

    “你以为，你一来到陆军部就可以受到一个中将的接待，难道是因为运气吗？我要处理的事情很多。当我们发现你不但对南洋的行动作出重要贡献，而且设计了这款加密机后，我们已经对跟踪你们的各方势力进行了一番梳理。比如说在泗水中莫名其妙死掉的几个荷兰人什么的。你做出这样的事情，而且本身没有任何反侦察的手段和经验，不被别人跟踪或者盯梢简直是不可能的，你没有发现，并不代表没有。”现在的彭毅十分得意，异常得意，可以说完全将心中的郁闷散发出来，要论文的，彭毅不行，但是要论武的，无论是打架斗殴还是特种作战或者说大军交手，彭毅可是相当有经验的！

    “既然如此，路是自己走的，那么就接受好了。看来有的时候知道了事情的真像并不是一件好事。”苏菁有些认命的说道。

    昨天订阅只有前天的一半——！悲剧中啊。(未完待续……)