    中野四叶的假期基本上在学校和家里两点一线度过，一方面是确定要考体育类大学、教练开始帮忙训练，二是那难以拒绝的性格让她再次陷入社团风波。

    足球社团的社长邀请她在假期一起打一场对抗他校的联谊赛。

    “明天么？”中野五月坐到沙发上，稍稍抬头问。

    中野四叶点点头，“要去看吗？”

    “嗯。”

    中野五月想了想，她明天没有什么安排，正好也可以借这个机会和四叶聊一聊关于二乃三玖和高杉原的事情。

    中野四叶还想邀请中野二乃和中野三玖，后两者都以明天要去打工为由拒绝了。

    第二天早上，蛋糕店。

    “啊~？”

    中野二乃和中野三玖惊讶一声。

    “小杉今天请假了？”

    “嗯。”店长点点头，“好像说，有足球赛要看，所以请半天的假。”

    中野二乃和中野三玖面面相觑一眼，一下子想到昨晚四叶提的足球赛，她们没想到高杉原竟然会去看比赛。

    “不批准你们俩请假，不然店里就没人了。”

    店长一眼看穿两人的小心思，率先开口拒绝。

    两人苦涩地微蹙眉头。

    这下子，反向奔赴了。

    校园。

    因为是假期，前来看比赛的人并不多，大概只有百来人，都是本校学生，球员的朋友或家属。

    高杉原穿着一件朴白卫衣出现在校门口，随着三五人流转到学校后方的足球场。

    观众席上，他找到一个靠前位置坐下，位置很宽阔，能一下子看到在场上热身的中野四叶。

    身为主场队伍，中野四叶所在的球队正恰然放松地热身，而来自异校的球队则显得有些拘束，围在教练旁，似乎在讨论战术。

    高杉原很喜欢中野四叶的球服，虽然两队都是女子队伍，服装也差不多。

    但他觉得中野四叶穿着那件球服后，是多么不同凡响的注目。

    蓝白相间的球服套在她纤细又玲珑的身体上，勾勒出一切运动少女的气质。

    她所在的球队服装也因为她显得格外活力，海军蓝球衣、白色短裤都洋溢出青春少女的活气。

    见到高杉原，中野四叶朝他打招呼。

    同样在那片区域的两个外校男生一直在留意中野四叶，以为她是在跟自己打招呼，有些腼腆和不知所措地望向别处。

    高杉原自信大方地招手会意，同时没有戳破两人的自作多情。

    今天的天气格外好，上午十点的天空一片蔚蓝，金黄色带着暖意的阳光从天穹落下，铺满整个足球场。

    足球场上，二十多个女生蠢蠢欲动。

    “比赛正式开始！”

    随着裁判一声哨下，今天的足球赛正式开始。

    “四叶，待会多多配合我们。”

    足球社团的社长是一个一米八的女生，叫麻青，身材发育丰满，此刻也担任足球队队长出场，扎着一个高马尾。

    “嗯，我会尽力了。”

    中野四叶点点头，充当前锋的位置，接过麻青的球，快速跑动起来。

    在场下看来，她身轻如燕，仿佛一阵风在足球场上不停地吹动。

    高杉原的目光一直在中野四叶身上，虽然看不懂足球，但也津津有味。

    不一会儿，在中野四叶和麻青的配合上，两人一个长传一个射门，成功拔得头筹。

    场下一阵欢呼。

    “四叶，太棒了！”麻青一把把中野四叶抱住，用力地把四叶的脸塞到自己胸口，皮肤泌出的细汗把两人的衣襟沾湿。

    “嘻嘻。”中野四叶也跟着笑起来，余光瞄向观众席。

    “干得不错嘛。”

    高杉原有感而发，然后想起自己国家的国足，听说最近又输了。

    “切。才十分钟，得意什么。”

    来自海町县的高中队伍中，两个女生聚到一块，队长明川丽朝副队长樱花说。

    “那个橙发女生机灵得很，跑得很快，我刚才没防住她。”

    樱花指了指中野四叶，分析说。

    “我们换防，我来防她。”明川丽说。

    “好。”

    球权来到海町高中队手上，樱花拿到球，立刻和明川丽打起配合，往对方球门冲去。

    明川丽拿到球，用心控球，一会儿余光望向全场，查看局势。

    就那么一秒开小差的时间，一道橙发捎着淡香的身影出现在她身前，灵动的身体左右一个虚晃，纤细双腿倏地把她的球撩了过去。

    明川丽停下脚步，发现这个人正是樱花刚才提起的中野四叶，咬咬牙齿，往自己半场回跑。

    “回防！回防！”

    但阵线已经被切割，中野四叶来到后场，如入无人之境，潇洒射门。

    “速！”

    足球以一个漂亮的抛物线落入球网内。

    “好球！”

    场上再次响起欢呼声，都是来自本校的同学的呐喊。

    高杉原忍不住惊讶。

    这妮子运动天赋真是叠满了，他还没见过她有什么运动是不擅长的。

    明川丽望向中野四叶，又望了望观众席一个穿着篮球服正在望向她的男生，脸上的表情从不屑变得难堪。

    该死，难得让田成来看一场她的比赛，难道要输得这么难看？

    她可是队长！怎么能这样！

    明川丽盯向橙发女生，决心认真防守中野四叶，她也不是什么等闲之辈，高中两年都在足球社训练，怎么会防不了一个同龄女生呢。

    等中野四叶再次拿球时，她立马疾跑过去，采用人盯人战略防守她。

    中野四叶见状，打算传球给麻青，但回头一望，最近的队友都离自己三十米开外，四周都是别队的队员。

    她急停足球，被明川丽逼到角落。

    明川丽望了望正好面对自己的在观众席上看着这一幕的田成，产生胜利感，连忙逼近中野四叶。

    急促功利，卖出一个小破绽。

    中野四叶带球立刻加速离开角落，和反应过来、打算伸脚夺球的明川丽迎面撞上。

    一边是出线，一边是对手。

    中野四叶咬咬牙齿，不愿意放弃这个球，强行扭身躲开明川丽。

    明川丽一个踏空直接扑倒在地，四脚朝天的摔了一个狗啃泥，两个手掌的皮被磨掉一层。

    中野四叶连忙停下来，一会儿觉得不安想要安慰自己根本不认识的明川丽，一会儿又心急，现在正在比赛。

    “四叶，传球！”

    麻青的一声把中野四叶拉回现实，中野四叶连忙传球过去。

    一记长传被突然出现的樱花截住，带着球反攻。

    “防守！”

    “防守！”

    对抗陷入谁也打不进谁的场地的境况。

    “没事吧？”

    樱花扶起明川丽，问。

    明川丽脸色阴沉，看了看观众席上田成的目光，又看了看中野四叶，眼神变得锋利，充满不爽。

    混蛋，竟然让我在男朋友面前出丑。

    “没事！”

    明川丽甩开樱花的手。

    “你的手破皮了。”

    “一点小事而已。”明川丽说这话，目光一直盯着中野四叶，“我待会要她更惨。”

    上半场在本校队进了两球后陷入焦灼局势，再也没有人得过分。

    下半场开始，明川丽依旧防守中野四叶。

    中野四叶作为首发成员，一直在场，跑了这么久后，身体已经有些疲倦，气喘吁吁的跑动，香汗在脸蛋、身体肌肤四周淋漓而落。

    再次拿球，她小跑着躲开明川丽的防守。

    意外的轻松。

    她甚至想下场后，亲自和明川丽说一声抱歉。

    明川丽望着越过自己的中野四叶，忽然眼睛变冷，加速跑过去，然后往中野四叶足前落脚处的地方伸脚。

    绊脚。

    成功。

    中野四叶突然感到一阵失重，瞳孔收缩的同时，直接被绊倒在地上。

    足球慢慢滑开，连同的，还有中野四叶踉跄一下后，在地上滑开半米远的身体。

    中野四叶脸蛋压到了足球场的草皮上，细微的砂砾像砂纸一样蹭在她脸上。

    “四叶！”

    麻青连忙跑过去。

    中野四叶慢慢撑起双手，发现穿了护腕的小手臂上全是砂砾。

    “没事吧？”

    “没，没事……”

    中野四叶摇摇头，刚想站起身子，发现刚才撑着身体重量、没有任何防护的雪白右小腿被磨掉了一层皮，膝盖更是滴哒流血。

