    系统作为一个bug监听器的存在，他将聂良卫応等人的行踪对话牢牢掌控。

    得知二人计划，系统幸灾乐祸地对聂洋道，【他们快动手了，卫応打算让聂清扶灵回去，寻了个借口将你留下。你想要动手调换身份，这两天必须要动手，不然可就没机会了。】

    耗费一些时间去适应，此时的聂洋已经没有一开始那么抗拒难受了。

    【我知道，为求稳妥，我打算最后一晚上动手。】

    如果提前换了身份，聂清肯定会闹起来，反而会破坏他的计划。

    倒不如选在最后一天晚上调换身份，等聂清清醒过来，等待他的怕是自家岳父的屠刀。

    想想那个情形，聂洋笑着笑着就笑出泪水了，系统暗中咋舌聂洋的狠辣。

    扶灵归乡最后一晚，聂洋照旧寻了个借口赖在聂清帐篷，兄弟二人夜谈许多内容。

    不多时，聂清沉沉睡去，佯装睡觉的聂洋却睁开了眼睛。

    他从袖中取出两枚龙眼大小的丹药，这就是系统赠予他的【易容丹】。

    问清楚使用方法之后，系统又友情赠送一瓶嗅一嗅就能让人进入深层睡眠的迷烟粉。

    想要易容丹发挥作用，必须取来目标对象的血，混着血服下。

    聂清又不是睡死过去了，若是直接取血，怕会将人惊醒。

    聂洋双手颤抖着划破聂清的手指，再给自己来了一刀。

    他将聂清的血混着丹药服下，不多一会儿，略显纤瘦的躯体丰腴了几分，人皮像是活了一般蠕动，看得人毛骨悚然。等蠕动平息下来，聂洋起身照了照铜镜，镜中的人顶着聂清的脸。

    “果然——”

    系统到底是什么地方来的妖孽，居然能有这般诡谲的手段。

    不仅仅是脸庞、身材、肌肤，连这双眼睛与周身气质都与聂清一般无二。

    系统提醒道，【正所谓相由心生，你可得控制好自己的内心，不然很容易被发现。】

    现在这么相似，仅仅是因为易容丹的妙用，等聂洋适应了，气质也会改变，继而露出破绽。

    不过这不算什么，聂洋代替聂清扶灵回去，暂时与卫応隔开，那只老狐狸发现不了。

    聂洋眼睑低垂，【我知道了，会注意的。】

    他将另一颗丹药给聂清服下，对方睡得极沉，聂洋便亲眼看着对方变成自己的脸。

    确保无误，聂洋重新睡下，但他心里装着事情，翻来覆去怎么也睡不着，直接熬到了天亮。

    这一夜，不仅聂洋没有睡好，卫応也无心睡眠。

    “主公！！！”

    卫応压低着哭腔，双手握紧聂良近乎枯骨般清瘦的手，试图让他维持清醒。

    聂良本已气若游丝，不知为何，近乎干涸的身体又涌来一股生气，让他有力气说完话。

    “子顺……照顾好……清儿……若有不对的……尽管打骂教导……”聂良感觉那股生气在迅速流失，下意识紧紧抓住卫応的手，说道，“……聂氏，若不能救……便由着它吧……”

    聂良自己为聂氏赔上一条命，但他不能让友人因为自己栽进去。

    卫応自然是连连点头，聂良说什么他都应下。

    “良有挚友如你……这一世……不亏了……”

    最后几个字是含在嘴里说的。

    卫応道，“臣亦如此。”

    他回答完，发现聂良已经合上双眼，抬起的手松开了力道。

    心中咯噔一下，卫応跪在床榻旁愣怔许久才反应过来，伏在一旁压抑声音痛哭。

    过没多久，樊臣姗姗来迟。

    他见卫応这般情形，哪里猜不到呢，眼前涌现阵阵黑影，几近昏厥。

    “子顺……主公的身后事……”

    樊臣上前一步，险些踉跄倒地，这才发现双腿已经软得没了力气。

    “依计行事。”卫応艰难忍下悲恸的情绪，沙哑道，“主公走得不远，莫要让他担心。”

    局已经布下，只等猎物上钩。

    天边蒙蒙亮，聂洋起身将聂清的丧服穿戴整齐，对着镜子露出毫无破绽的浅笑……

    不过，今日是扶灵回去的日子，笑容还是免了。

    于是乎，聂洋又改为悲恸沉默的表情，大步离开。

    走出帐篷，聂洋又回望一眼，终于还是狠下心扭头离开。

    “岳父。”

    聂洋恭敬唤了一声卫応。

    二人翁婿，但也是君臣，聂清仍以“岳父”称之，可见卫応在他心中的地位。

    因此，哪怕聂洋很忌惮这人，但短时间内也不能对卫応下手。

    卫応的面色极为苍白，瞧着有几分恍惚的样子。

    他打起精神，对着“女婿”道，“此去路途漫长，扶灵之事，辛苦少主了。”

    聂洋关切询问了两句，浑然是另一个聂清。

    系统围观他的表演，暗中咋舌——聂洋这个戏精真是生错了时代，不然横扫奥斯卡呢。

    卫応虚弱道，“无事，昨夜……思及先主过往，一时情绪难以抑制，这才彻夜未眠……”

    系统适时在聂洋脑海中提醒他。

    【今早丑时，聂良熬不住病逝了，卫応肝肠寸断哭了一晚上呢。你就别拆穿他了，瞧着多可怜。如今棺材里头躺着的人可不是聂良的替身，是聂良本尊。聂良的寿衣都是他换的……】

    【这么说来，父子要在同一日……不知先走一步的聂良在黄泉路上看到赶上来的儿子，会是何等心情。】聂洋感慨了一句，【看到如今这个局面，系统你不觉得自己太冷心冷肺了？】

    系统恨不得翻个白眼。它又不是人，它是凌驾于人的最高等生命体，人类不过是个蝼蚁，死得如何惨烈都激不起他的同情心。聂洋用人类的心思揣度他，真是愚不可及。

    卫応道，“吉时到了，少主上路吧。”

    聂洋叮嘱道，“阿洋那个性情……若有不对的地方，还请岳父多担待着些。”

    卫応连应付的笑都露不出来，只说会关照“聂洋”。

    “起灵！”

    白幡漫漫，恸哭震天，聂洋扶灵上路。

    直到万余人马离开视线，卫応的神情顿时冷如冰霜，攥成拳的双手发出令人牙酸的动静。

    “回去！”

    他要亲自将聂洋那畜生千刀万剐！