    “贫道苍松子，数月前曾身赴极北荒林之地采摘到了数枚灵药朱果，此物乃天地之灵粹，内涵强大至阳之药力，乃是习武练气之人不可多得的宝药。

    今愿奉于陛下，祝陛下万寿无疆，福恩广布。”

    ……

    “贫道玄元子，此番为陛下祝寿，年前特意请出了门中历代前人之收藏，开炉炼丹，耗费半年之功，终在数日前炼成元灵丹一炉。

    今日带来五枚，祝陛下万寿无疆。”

    ……

    “贫道赤阳子，数年前曾在黄河源头偶得昊阳古镜一只，细观之，此物竟乃先秦之神物，有镇压气运之妙用，非据天子气者不可持有。

    今受邀陛下诞辰，特此奉上，祝陛下万寿无疆。”

    ……

    “贫道明和子，奉道出家之前乃生于一工匠之家，常年习于此道，入道后又得遇玄门妙术，多年来潜心钻研，如今于炼器一途已是颇有心得。

    今特为陛下开坛炼器，终成天子法剑一柄，祝陛下万寿无疆。”

    ……

    “贫道太和散人，今闻陛下大寿，特携天地灵兽阴阳鱼一对，祝陛下万寿无疆。”

    ……

    “贫道玉真子，为祝陛下天寿，特持广灵仙草十株~”

    ……

    “贫道至诚子~”

    ……

    随着前排，那一个个道家宗师们源源不断的起身，行礼，而后念出各自言简意赅的寿词。

    宫门外，一个个或捧，或抬着寿礼的宫女们，也开始陆续的走进了大殿。

    一时间，各种珠光宝气，药香，奇兽开始占据了人们的视野。

    这些在常人眼里不可多得的天地奇珍，道家法器，乃至于上古神器之物，如今就这么明晃晃的摆在众人的眼前。

    不说龙台上的皇帝，皇后，对面的一票朝中大臣和小年轻们了，就连梁月这个自诩见闻多广，未来可期的乱入者，一时间都有些看花了眼。

    正在通过村民平台观看视频直播的南里香，静香老师等人，此时更是在一旁看热闹不嫌事儿大的鼓动着，要他干脆直接出手抢夺下来……

    并且，在听到这几个败家娘们儿的谗言之后，梁月在某一个瞬间，心里边竟然也有了那么一丝意动和想法。

    这实在是，令人汗颜……

    很快，随着排在某人前方的道家宗师们一个个献完了寿礼，正享受着来自殿中诸人的瞩目与惊叹，自身却又摆出了一副恬淡自若，风轻云淡的世外高人风范。

    在不经意间，将逼格外溢之际。

    一转眼，梁月登场了~

    此时，只见这货慢慢的起身，不紧不慢地扫了扫华丽道袍上那并不存在的褶皱，好整以暇的对着不远处帝后二人施了一礼，而后开口道。

    “贫道青元子，曾闻我大宋一朝缺少马匹，更缺少养马练马之地，故特奉上由异种蚕丝秀刻之世界地图一张，混元地球仪一只。

    愿陛下能为我大宋后来者，再开社稷，为我朝亿万黎民，再添福泽，贫道恭祝陛下万寿无疆，恩泽永留。”

    “嗯？”“咦？”“这？”……

    “世界……地图？混元~地~球仪？”

    “是真是假？”

    “世间怎么……”

    ……

    “切~”

    听了梁月送出去的寿礼之后，与大殿上，诸位宗师，帝后，官员，皇族宗室等人的惊异不同，村民视频对面的南里香等人的第一反应则是不屑，似乎觉得自己这是在忽悠古代人。

    高城沙耶这妹子，甚至直接轻哼一声，嫌弃之意溢于言表。

    也不知道，她是在为梁月的小气不满，还是觉得自己送出去的这份礼物，不够贵重~

    实际上，礼物这东西到底贵不贵重，并不是由她们说了算。

    甚至于，梁月本人也不便言说。

    只要看看这贺礼接收方的当事人，以及现场诸多的臣工宗室们的反应就知道了。

    在听到梁月所送之物后，龙椅上的赵祯和曹皇后，立时大为震动，原本慈善的笑意悄然远去，惊讶之色溢于言表。

    紧接着，都不用这帝后二人去吩咐什么，身边侍候着的大太监立刻吩咐一声，将木盒之内的礼物取出。

    地球仪被奉上了龙台案桌，世界地图则是被四个小太监从四个边角上仔细的铺展开来，并小心翼翼的将之衬起，斜对着皇帝皇后的视线。

    “这就是，世界~地图吗？可我，我大宋，我大宋在哪呢？”

    宋仁宗此时满目的激动之色，激动之余，神情中还夹带着几分惶然之意，瞪大了双眼，努力在地图上搜寻着自己想要查找的地域。

    瞧那模样，似乎是有点看花了眼。

    不过，这倒也不怪他。

    为了避免一些不必要的麻烦，梁月此时所送出的这份世界地图，以及地球仪，实际上只是以色绘与娟秀的手段，刻画出了各大洲和大洋的轮廓，地形与山脉走向。

    具体到国家，文字等因素，则是一点都没有。

    而下边的一杆臣工，皇室子弟，以及各教宗师们，其中有的人可能是见多识广，也许能从地图上找到一些熟悉的地形与轮廓。

    但碍于此刻的视角，以及相关的礼数问题，一时间，却也一样只能抓耳挠腮，望尘莫及。

    到了最后，宋仁宗也是直接将求助的目光找到了梁月这边。

    他自己则在大太监的搀扶下，迫不及待地走下了龙台，一边伸手在地图上不住地摸索着，一边不住地，下意识地吞咽着口水。

    至于曹皇后那边，似乎是因为常年习练武艺的原因，身体境况看上去可要比赵祯好多了，麻利的起身，紧跟在宋仁宗后边，亦步亦趋的模样。

    过程中，还从容地对着某人这边招了招手。

    梁月见此，便也不敢怠慢，起身快步来到了大殿的中央，地图的一侧，而后伸手为这二人圈点起了地图上的具体区域划分。

    “陛下，娘娘请看，这里便是我大宋的疆域。”

    “这里就是，可怎么会……如此，狭小啊？我大宋，大宋……”

    “二位请看，这里是黄河，这边是长江，长江的入海口处则是东海……这片海，则是由山东，以及朝鲜半岛共同环卫的渤海。”

    “这里则是传说中的北海，乃是当年汉时，苏武牧羊之地，再往北，那是一片松山林海之所……这边是漠北，乃是大草原。

    此为狼居胥山，乃为当年卫青，霍去病筑坛祭天之地。”

    “这边为青藏高原，山高之所在，空气稀薄，吐蕃人据此地而守……这里为四川盆地，天府之国，这边则是云南大理国。”

    “这里是海南岛，又称琼台，这边是琉球……”

    “这里~”

    ……

