    “这样的箭头可以批量做吗？”李世民的拇指，感受着土豆上的箭口，目光陡然间变得火热起来，望着徐宁道：“朕想让所有的弓箭，都换上这样的箭头！”

    “可以啊！”听到李世民的这话，徐宁几乎是想都不想，便痛快的答应道。

    这样的三菱箭头，又不是多复杂的工序，如今有了机床，还有将作监那么多优秀的工匠，只要给他时间，就能造出李世民想要的数量箭头。

    “那这甲胄呢？”眼见得徐宁如此痛快的答应，旁边的尉迟恭，目光也跟着火热起来，望着徐宁时，有些迫不及待的问道。

    “也可以的啊！”听到尉迟恭的这话，徐宁的嘴角，忍不住微微上扬，依旧是满脸微笑，冲着尉迟恭痛快的点头道。

    “瞧瞧，某家就说行吧！”耳听的徐宁又是如此痛快的答应，尉迟恭当场便张嘴大笑了起来，然而，等他笑够了才突然发现，在场的几人，望着他的表情都是有些怪异。

    徐宁依旧是满脸的微笑，然而，其余的几人，却都是微微皱着眉头，一脸的怪异神情，那望着他的目光，甚至有些一言难尽的意思！

    “还是需要很多钱对吗？”看到尉迟恭终于停止了大笑，李世民这才叹了口气，目光望着徐宁，不由苦笑了一声道。

    其实，从刚刚徐宁那么痛快的答应后，他就已经猜到了大概，他太了解徐宁了，凡是简单的事情，都会表现的很为难，凡是很难的事情，反而表现的很痛快！

    但往往是，痛快的应承之后，就会丢出一个让他难受的问题，而通常让他难受的便是钱了！

    果然，李世民的这话落下后，徐宁便抬起手，使劲的挠了挠头，目光望着面前的李世民时，苦笑着点了点头。

    这其实，原本就是李世民能够想到的事情，因为无论是批量制造箭头，还是批量制作甲胄，那需要的成本，肯定就不是一个小数目。

    铁石、牛皮绳、工匠，以及所需的煤炭等等，这其中的任何一样，一旦累积起来，那就不是随随便便能负担起的！

    三菱箭头就不说了，单说那件叶片甲！

    刚刚程咬金给了他贰拾两的金饼子，如果换算下来，大概就是二百多贯，听起来似乎是徐宁赚了，但实际却是不然！

    徐宁早就已经估算过了，锻造那件叶片甲，成本大概就是将近二百贯，哪怕今后他再搞个锻造机出来，用冷锻技术锻造，成本也只会降到一百五十贯左右。

    但一百五十贯钱，也不是李世民现在能承受的，大唐如今十六卫的军队，差不多就达到了几十万，哪怕甲胄只配备中层将领，那也是起码要几千件的。

    几千件甲胄，每件甲胄造价一百五十贯，那就是整整几十万贯，就李世民现在这情况，能拿出这么多钱吗？

    这便是徐宁痛快答应的原因，明明知道李世民拿不出这么多钱，那还扭扭捏捏的拒绝干啥，索性就痛快答应了！

    “这…这也太多了吧！”徐宁只是简单的算了一笔甲胄的成本，其他人还没反应，倒是旁边的房玄龄，却已经是脸色发白，颤抖着语气说道：“户部一年也没有这么多钱啊！”

    几十万贯钱，那要是全堆到一起，恐怕府库里都是装不下的吧！

    “朕就知道会是这样啊！”听着徐宁的话，李世民不由的苦笑一声，原本放在大腿上的手，不禁微微攥了起来，有些无奈的叹道。

    徐宁虽然只算了甲胄的成本，可在李世民看来，那三菱的箭头，成本想必也不会太低，成批量的制造，只怕也得需要几万贯吧！

    杜如晦的脸色，此时也有些难看，目光看了眼旁边的房玄龄，又望向面前的李世民，最终张嘴哈的一声，极其无奈的道：“如此说来，那就只能忍痛放弃了啊！”

    几十万贯的成本，如今，国家正是需要钱的时候，加上今年关中大旱，秋收还颗粒无收，刚刚的朝堂上，都还在议论此事。

    年初划分的全国十道，河北道百废待兴，早早就免去赋税，河东道比邻突厥，自然没什么指望，而关中大旱，今年的关内道也被免去赋税。

    剩下的就是河南道、山南道以及江南道还能上交赋税，其余的像岭南道跟剑南道，都是路途遥远，除去路上的消耗，最后能到长安的，基本就是一半了！

    而最重要的是，这些钱还没到达长安，就已经有很多窟窿等着填补了，关中的日益见长的粮价需要平抑，各处的官道需要修缮，还有开春后大军的粮草辎重！

    没钱，当真是没钱啊！

    “不能因为一句没钱，就放着这么好的东西不用吧？”尉迟恭的脸色，此时完全的沉了下来，拳头紧紧的攥着，就跟和谁赌气似的，喘着粗气说道。

    身为一军的统帅，尉迟恭自然是早就见惯了生死，可明明知道，一旦装备这东西，会大量减少士卒们伤亡，尉迟恭岂会就这么轻易放弃呢！

    “可这是事实啊！”房玄龄一脸的苦笑，冲着黑脸的尉迟恭，无奈的摊摊手道：“房某现在是恨不得一文钱当两文钱来用呢！”

    “陛下，你说呢！”尉迟恭没理会房玄龄的哭穷，目光转而却望向旁边的李世民，粗声粗气的道：“要是依着房尚书的意思，恐怕再等十年都未必有钱的！”

    尉迟恭的这话，说的那是毫不客气，丝毫都没给房玄龄面子，而房玄龄闻言后，刚想开口反驳，却被旁边的杜如晦一个眼神，就识趣的闭上了嘴！

    “敬德切勿急躁啊！”李世民其实也有些为难，按照他的想法，当然是想将这些甲胄，批量的锻造出来，可房玄龄说的也是事实，因而，只能是叹口气，先安抚是暴躁的尉迟恭来。

    “某家怎可能不急呢！”尉迟恭的性子，就属于是那种暴躁性的，一旦暴躁起来，那是谁的面子都给了，因而，听到李世民的这话，当场便嘿的一笑，说道：“某家也不指望户部了，但陛下前些日子，不是跟泾阳侯弄了个化肥厂跟那转头犁吗，这笔钱总该不归户部管了吧？”

    化肥厂的事情，自然现在是众所周知，被尉迟恭当面提起来时，倒也不显得突兀！

    只不过，尉迟恭这话落下，没等李世民开口，房玄龄却已经是坐不住了，直接冲着尉迟恭道：“敬德将军，那笔钱可是有大用的…”

    然而，房玄龄的这话还没说完，尉迟恭就已经冷笑起来，怒气冲冲的道：“房尚书这是什么意思，户部的钱你要管着，现在还要管到这笔钱了吗？”

    “敬德将军此话何意？”房玄龄也是有脾气的，被尉迟恭当面指责，当下也来了脾气，冲着尉迟恭就怒道：“房某可是一心为国，难不成，这笔钱还是房某要私吞了不成？”

    “那你的意思是，某家这就不是一心为国？”尉迟恭一听房玄龄这话，当下便一拳砸在大腿上，气冲冲的瞪着房玄龄，怒吼道：“合着军中的儿郎，都跟你姓房的无关，死了伤了，你姓房的都无关痛痒是不是？”

    “一派胡言！”房玄龄到底是读书人，此时，听到尉迟恭这歪曲的话，气的当场脸都白了，手指颤抖着指着尉迟恭道：“房某何时说过，军中儿郎的死伤，跟房某毫无关系了？”

    “够了，你们这是当朕不存在吗？”听着房玄龄跟尉迟恭争吵不休，李世民也跟着气的脸色发白，直接便将土豆扔到炉子上，冲着两人吼道。

    然而，李世民的这一嗓子，没把尉迟恭两人吓到，却把徐宁给吓了一跳，刚好扔出的土豆，滚落到了他的怀里，直接便惊的站了起来。

    结果，刚刚还在争吵的两人，立刻便安静了下来，在场的几双目光，全都齐刷刷的望向了他，李世民更是叹了口气，望着徐宁道：“方才朕就见你心不在焉的，到底在想什么想的这么入神？”

    李世民的这话落下时，旁边的杜如晦，脸上不由露出一丝微笑，他倒是没注意到徐宁方才的表情，不过，听陛下这么一说，顿时便好奇了起来。

    “也没想什么事啊！”被李世民当场看穿，徐宁顿时尴尬的挠挠头，看着齐刷刷投来的目光时，只得又叹口气，重新坐下来道：“不过就是在想，为啥大唐总是没钱呢？”

    徐宁的这话一出，在场的几人，都是禁不住微微一愣，而李世民的嘴角，却是微微一撇，目光饶有兴趣的望着徐宁道：“哦，那你可是想明白了？”

    “有点想明白了，可就是不知对不对！”听到李世民的这话，徐宁不由微微一笑，目光看一眼旁边的房杜二人，转而，便望着李世民道：“大唐的收入都指着百姓，可百姓呢，又实在是太穷了…”

    这话不是徐宁说的，而是刚刚房玄龄说的，因为关中大旱，今年的赋税减半，所以，府库依然是没钱，就这么简单！

    “你…你在说什么啊！”然而，徐宁的这话落下，在场的几人，脸色都是齐刷刷的一变，目光都变得有些惊恐起来，旁边的尉迟恭，更是冲着徐宁不由大吼起来。

    等吼完了徐宁，便又冲着徐宁拼命的递眼神，那意思再是明白不过了，当着陛下的面说这话，这不明摆着在找死吗！

    “让他说下去！”李世民的脸色，瞬间就沉了下来，然而，却还是强忍着怒火，目光望着徐宁说道：“朕倒是要听听，朕是如何压榨百姓的！”

