    楚南先是一愣，而后直接兴奋了起来，毫不犹豫选择了接受。

    嗡！

    在一阵白光洗礼中，楚南的眼眸出现了变化，有特殊的光晕生出。

    等到白光消失后，楚南略微凝神，目光直接看穿了墙壁，看到了房间里的柳佳馨。

    柳佳馨没有离去，此刻双手抱膝坐在床上，脸上带着歉意和复杂，似乎不知道该怎么对楚南道歉。

    毕竟楚南救了她，但她却狠狠给了楚南一耳光。

    “倒还算善良，也不枉我保护你了。”

    因为任务还未完全结束，楚南还只能留在柳佳馨的身边。

    十分钟后，楚南洗好澡走了出来。

    “对不起，我之前是误会了。”

    看到楚南走出来后，柳佳馨又是开始道歉起来。

    “知道错了就好，你要不要洗个澡？”

    楚南开口问道。

    “算了，这里没有衣服换。”

    柳佳馨虽然也是很想洗个澡，但是想到这里是楚南的家，俏脸不禁微微一红选择了拒绝。

    “你昨天一夜没有回家，要不要打电话报个平安？”

    楚南对此感觉有些疑惑，毕竟柳佳馨的手机居然是一直没有响过。

    柳家的人似乎并不知道柳佳馨一夜未归的事一般。

    难道？

    楚南心中想到了一种可能性，脸色微微变化了一些。

    叮铃铃！

    柳佳馨倒是没有想太多，拿出手机就准备先给家里打个电话。

    但就在这时，她的手机却是响了起来。

    “大伯的电话？他给我打电话有什么事？”

    柳佳馨微微皱眉，直接按下了接听键。

    “佳馨你在哪里？现在你赶紧回家里来，最快的速度！”

    电话刚刚接通，柳佳馨大伯急切的声音就是响了起来。

    “大伯，发生了什么事？难道是爷爷……”

    柳佳馨想到了一种不好的可能。

    “发生了什么事难道你还不清楚？现在马上回来！”

    柳佳馨大伯冷哼了一声，然后把电话直接挂断。

    “应该是因为段逸坤，如果我猜的不错，你们家里应该都很支持你嫁给他，毕竟这样柳家的危机就能够解除了。”

    “而且，昨天的事，我估计柳家应该是有人知道的。”

    楚南在一旁淡淡说道。

    “这不可能，这怎么可能。”

    柳佳馨俏脸微变，贝齿轻咬红唇，她不愿意相信楚南的话，但心中却也知道，楚南的话绝对并非没有道理。

    “可能不可能，去看看不就知道了？现在我依旧是你的男朋友。”

    楚南微微一笑，自然不可能让柳佳馨一个人回柳家。

    “楚南，你是不是想追我？”

    就在这时，柳佳馨突然抬头看向楚南认真问道。

    “可能吧，不过你这堂堂校花，柳家大小姐，应该是看不上我这样的人吧。”

    楚南淡笑说道，在被刘月儿甩了后，他暂时并没有开始新感情的打算。

    “我有这么势利眼吗？如果你想追我，那就要加油了哦，现在我对你已经有一些好感了，谢谢你昨天救了我。”

    柳佳馨说着突然站起身来，红唇凑到楚南脸上轻吻了一下。

    骤然间。

    楚南鼻血直流，小心脏嘭嘭跳，好像一只活泼的小兔子！

    “你，你这是怎么！吃错药了？刚才打我一巴掌，现在又来亲我。”

    “只是有那么一丁点好感。”

    听着她的话，好似给楚南扑棱浇了一盆冷水，心里顿时就哇凉哇凉的！自己一个穷小子，想辣么多，岂不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，只要能陪伴在她身边，就很好了！

    “走！”

    柳佳馨很是豪气的挽住楚南的胳膊，两人好似一对恩爱的情侣一般，沿着大街走去。

    叮！

    “新任务来临，是否接收？”

    “接收！”

    既然选择了接收任务，那么不如一不做，二不休，看看这神眼系统，葫芦里到底卖的是什么药。

    “打脸段逸坤，完成任务后，获得奖励，确认接收？”

    楚南毫不犹豫的选择确认，既然昨天系统帮助自己战胜他，想必这一次，也是一样。

    两人转悠了好一会，柳佳馨腰间的手机，铃声又一次急促的响起！

    “佳馨，你在哪儿？”

    电话里柳千钧愤怒的声音颤抖，很是愤怒！

    “死丫头我让你，回来！”

    被柳千钧这么一激，佳馨更是愤慨，换作是谁，碰见这烦心的事情，只怕都是一样！

    楚南在一旁说道，“还是回去吧。”

    “你当真？”

    “不然？”

    望着柳佳馨那不可置信的眼神，楚南也是一脸坚定的说道！

    俗语说的好，最危险的地方，就最安全！

    “走！”

    两个人拦了一辆出租车，向着柳佳馨的家开去，神眼系统告诉他，她的家就在城西湖畔花园别墅！

    楚南从自己裤兜里，掏出一张百元大票，慷慨的塞过去，“不用找了，剩下的，都当作小费！”

    楚南的脸上，显出一丝自在的微笑，有些时候，炫富就是这么简单！

    柳佳馨冷哼一声，这人连他的家庭住址都知道！抬起小粉拳，轻巧的砸在楚南肩膀上，“还说你不知道！”

    “嘿嘿！”

    楚南的脸上，嘴角一歪，现出一丝邪魅的微笑，有些时候，还是要保持一丝神秘感的才好！

    出租车兜了几个弯，转进别墅区。

    楚南抬起头一看，那别墅装修的富丽堂皇，甚是华丽！那整洁的草坪，鲜艳的花朵，迎风飘动。

    她脸颊间，显着自信的微笑，站在门廊上的，不是别人，正是柳千钧。

    他板着一张臭脸，拉得长长，好似一张驴脸！

    “回来了？”

    柳佳馨扬起头来，带着一脸自在的笑意，也丝毫不顾及柳千钧的表情。

    “佳馨！”

    柳千钧伸着手，指头尖顶向楚南，皱巴着眉头，说道，“这小子，从哪里来的？”

    “大伯，我叫楚南，她的保镖。”

    “保镖？”

    柳千钧眯缝着眼睛，眼神甚是毒辣，他一眼就可以看出，眼前这个大男孩，不过是个一文不名的穷小子！

    “放屁！”

    “哪来的什么保镖！”

    “保安！”

    “把他拉出去！”

    一瞬间的功夫，十几个强壮的保安，身上满是强壮的筋肉，手上拿着电警棍，刺啦蓝色电火花响！

    叮！

    战神系统觉醒！

    楚南身上，刹那间发出一道白光！他抬起一拳，凌空打去。

    “啊！”

    尽管楚南并没有多用力，那几个保安，一下就被打飞，撞在一旁的花丛里，摔了个狗吃屎！

    楚南轻巧的啪的一拍手，弹下灰尘，脸上显着客气而不失礼貌的微笑。

    “大伯，您看，我这功夫如何？”

    柳千钧浑身吓得直颤抖，只是强装着架势说道：“好得很！”

    两人一起走进别墅，柳千钧一边招呼管家招待，一边心里想到，自己应该怎么对付楚南。

    “客人，请品茶。”

    “多谢。”

    楚南轻巧的举起茶杯，抿着清香的茶水，就在这时，外面传来滴的响声，汽车轰鸣！

    柳佳馨回过头去，看来落地窗后，开来一辆金色的加长凯迪拉克！

    “楚南！”

    “段逸坤派人来找麻烦，不如，你先去后面躲下，我来应付。”

    “不必。”

    楚南大手一挥，一脸豪气，满是男子气概！

    他话音刚落，一行人就挡在门前，为首的不是别人，正是段逸坤！

