    神尾的举动，让旁边很多人的脸上都露出惭愧的神色。

    六大超级古族，在天下古族之中，声望也是很高的。

    而且来到这里的人，每一个都是各自古族之中的精英。

    他们的作风很正派，都坚持着超级古族的底线，拥有超级古族的尊严。

    利用人质胁迫对手，而且人质还是一个女孩儿，说实话，这事让不少人接受不太了。

    他们宁肯战死，也不愿意用这种手段换取一个活命的机会。

    但是，所有人又理解神尾的做法。

    换成是任何一个人，在这种情况下，恐怕都会做出相同的选择。

    实在是这个罗刹国国王做的太过分，他可是能够跟超级古族族长相媲美的超级高手。

    现在却拼尽全力，甚至利用这罗刹城战阵恐怖的实力，对众人进行虐杀，实在是惨无人道。

    而且，也是这罗刹国国王卑鄙无耻在先的。

    一开始他说了，这场战斗他不会参与，完全是陆天龙带领的六大超级古族的人员，和他两个儿子以及带领的那些手下的战斗。

    可现在，看到儿子被杀，这家伙却背信弃义，实在无耻。

    “赶紧给我住手，否则的话，我真的会杀死她的！”

    神尾手中的匕首放在依依公主的脖子上，双满布满血丝愤怒的对着罗刹国国王怒吼道。

    “砰！”

    另一边的罗刹国国王，一拳轰在了面前一个神族手下的胸口上。

    就听咔咔几声脆响，这神族成员的胸口肋骨不知道断裂了几根，吐着血倒飞出去，狠狠摔在了人群之中，带起一阵惊呼。

    从开始到现在，这罗刹国国王出手凌厉，现在大概已经有二三十个超级古族的成员歪歪扭扭躺在地上了。

    但他最可恶的地方就是，出手虽然狠辣，却控制的恰到好处。

    这二三十个超级古族的人员，没有一个人直接毙命，都是被打成重伤，而且还保持着清醒。

    用罗刹国国王的话来说，就是要让清醒着感觉那痛苦，但是眼睁睁看着自己的同伴被废掉。

    心狠如蛇蝎！

    然后，这罗刹国国王才慢慢转过身，双眼阴森无比的盯着神尾。

    “赶紧给我住手，否则，我真的会宰了她！”

    神尾咬牙切齿再次开口，手上微微用力，匕首顿时在这依依公主雪白的脖子上划开了一道血痕。

    几滴鲜血顿时顺着匕首流淌下来，让人看得触目惊心。

    “你，竟然敢用我女儿来威胁我？”

    罗刹国国王冷冷开口。

    “你特么的以为我不敢？我再说最后一次，马上给我住手，要不然我真的会宰了她！”

    神尾愤怒的大喊道。

    “哈哈哈哈！”

    那罗刹国国王突然放声狂笑。

    而后笑容戛然而止，一双阴森无比的眸子再次注视在了神尾的身上。

    “小子，在这里，我，就是王！”

    话音未落，这罗刹国国王突然出手。

    他伸出两只手掌，猛然狠狠一挥，天空之中那罗刹城战阵行程的巨大风暴漩涡，就像是发疯一样陡然快速旋转起来。

    一道道恐怖无比的能量顿时从天空之中倾泻而下。

    就像是道道狂风一般，直接朝着神尾疯狂的席卷而去。

    “不好！”

    神尾脸色大变。

    看到那瞬间冲到自己身边的狂风，心中发狠，手中匕首狠狠朝着怀中依依公主的脖子扎了下去！

    特么的，就算是死，他也要让这罗刹国国王再失去一个女儿！

    “砰！”

    那就在神尾的匕首刚刚要扎进依依公主脖子里面的时候，那迅疾无比的狂风已经到了他的面前。

    这狂风完全是由浓郁的罗刹之力形成，现在刮在神尾的身上，就像是一把把巨大无比的铁锤，一群砸在他身体上一般。

    “噗！”

    神尾几乎当时就是一口鲜血喷出，身子一颤，整个人狠狠的摔了出去。

    趴在地上大口大口吐着鲜血，甚至连站起来都特别的困难。

    毕竟实力相差太大太大，而且在这罗刹城之中，罗刹国国王还能够利用战阵的力量增强自己的实力。

    神尾如何能够跟他抗衡？

    “该死！”

    另一边，见神尾重伤而退，同样负伤的绿萝怒了。

    从小到大，姐弟俩的感情非常好，哪怕是后来绿萝去了圣狱，不再呆在神族，可这感情没有丝毫的减弱。

    现在看到自己弟弟受伤，一股无名之火从心中燃烧而起，绿萝娇叱一声，突然站直了身体。

    “封神术！”

    她一声娇斥，脸上猛然闪过一丝潮红，接着便瞬间苍白了下去。

    一道道恐怖无比的能量瞬间从她的身体之中爆发出来，猛然涌向了天空。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    神族最顶尖的封印术之一，封神术再现！

    满天乌云之中，一道道恐怖雷声响起，震的人耳朵嗡嗡直响。

    接着，秘术能量开始蔓延，在天空之中形成一个巨大无比的天网。

    携怒而击！

    绿萝这一次拼劲了全力，甚至对身体进行了完全的透支。

    这一次的封神术，甚至比之前几次都要强悍的太多太多。

    “咔嚓！“

    “咔嚓！”

    那封神术能量持续增强，众人甚至可以清醒看到，一道道手臂粗细的能量开始纠缠凝聚，不断壮大封神术的力量。

    “给我封！”

    当那能量达到最强时候，绿萝又是一声娇斥，伸手猛然一挥。

    那几乎占据整个天空的封神术，都市俯冲而下，朝着下方那罗刹城战阵漩涡，以及地上的罗刹国国王直接笼罩下来。

    速度极快，快的甚至连罗刹国国王都没有反应过来。

    恐怕他也没有想到，已经身负重伤的绿萝，此刻竟然还能够爆发出如此恐怖的实力！

    “咚咚咚！”

    一声声奇怪的声音突然响起。

    接着，天空之中那罗刹城战阵行程的风暴漩涡，陡然停止了运转，瞬间静止。

    地上，那原本表情狰狞的罗刹国国王，表情也是瞬间凝固在了脸上！

    “成了？”

    所有人一愣，随后脸上顿时全都闪过狂喜。

    看这模样，这罗刹国国王，还有那罗刹城战阵，竟然都被绿萝给封印了？

    “咔嚓！”

    可还没等众人脸上的笑容完全绽开，一声轻微脆响传来，所有人脸上笑容凝固。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    罗刹国国王的身上，突然传来一声声清脆的脆响，接着就看到这罗刹国国王原本僵硬的身体动弹一下，拳头猛然一握。

    “轰！”

    他整个人顿时恢复了正常，脸上狰狞表情再次变得鲜活起来。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆！”

    天空之中，那巨大无比的战阵风暴漩涡再次开始了运转。

    封神术被破！

    “噗！”

    拼尽全力的绿萝封神术被破，脸上猛然闪过一丝潮红，猛然喷出了一口鲜血。

    随后蹬蹬倒退几步，再次大口吐出鲜血，神色直接萎靡下去，然后歪倒在了地上。

    “姐姐！”

    另一边的神尾发出凄惨愤怒的大叫，拼命想要冲过来，却负伤太重根本不能动弹。

    “绿萝！”

    另一边，神族神起和圣狱约翰森同时发出怒喊。

    绿萝可是神族和圣狱两大超级古族最亲近的人，现在看到她受伤，神起和约翰森怎么能不愤怒。

    “老匹夫，我们跟你拼了！”

    神起和约翰森两人怒喊着，强忍着身上的疼痛，爆发体内全部能量，疯狂朝着罗刹国的国王冲了过来！

    “哼！”

    看到披头散发疯狂冲来的两人，罗刹国国王嘴角上闪过一丝冷笑。

    他双手连续舞动，一团一团狂暴的能量顿时从身体之中爆发出去，狠狠撞击在对面的约翰森和神族身上。

    “砰，砰！”

    两声闷哼响起。

    可怜的神起和约翰森两个人，直接倒摔出去，落地之后同样大口吐血，伤势极为严重！

    “我说过，在这里，我就是王！”

    罗刹国国王仍然站在原地，表情狂傲而又阴狠，再次冷冷开口。

    “父亲，你便是这里的王！”

    “国王陛下威武！”

    “把他们全都干掉，为我们的二公子复仇，扬我罗刹国国威！”

    另一边，罗刹国国王刚才的几次出手，让罗刹国大公子以及身边的手下们直接兴奋了。

    他们扯着嗓子，对着这边的罗刹国国王兴奋的大叫着。

    “我们，跟他拼了！”

    “反正都是要死，那也要死的壮烈！”

    而另一边，绝望的情绪开始在六大超级古族所有人心中蔓延开。

    所有人的双眼之中满是悲愤，却又无可奈何。

    这一战，众人注定是失败了。

    如果没有意外，他们所有人，马上就将要死在这里。

    但是，没有一个人后悔，没有一个人退缩。

    看着周围重伤而大口吐血的绿萝，神起，约翰森，以及隐龙大长老和战龙众多兄弟们，所有人的眼神之中全都闪过了愤怒。

    既然要死，那也要死的壮烈。

    所有人都是怒吼着，大叫着，一股脑朝着罗刹国国王的方向冲过来。

    “哼，既然你们想死，那我便要……大开杀戒了！”

    看着扑上来的众人，罗刹国国王的眼中杀意顿显，他要开始屠杀了！

    “呼！”

    屠杀即将开始，但是站在不远处的陆天龙，此时却是深深吸了一口气。

    他脸色慢慢变得冷漠了下来，随后出人意料的缓缓闭上了眼睛。

