    黑暗阴森的地堡，唯有烛火长明。

    地面铺设着一层层黑泥，它们混淆在一起如一滩不断翻滚的黑水般令人想要呕吐不止。

    卫超面无表情的从黑泥之上走过，他的力量本就源于改造、源于非人的实验，对于黑泥的恶臭、腥臭视若无睹。

    甚至他体内蕴含的力量无比契合此处，在这里能够发挥出的实力远远是在其他地方的数倍。

    隐匿于此的陷阱、暗手，对他来说根本不值一提。

    轰隆隆！！！

    恐怖的炸裂声从城堡里传来，剧烈的震颤让地堡都有些不稳定起来，黑泥们隐隐有些暴躁的想要涌出。

    卫超感受着爆炸和震颤的来源点，低语道：“快点带着孩子们离开吧，接下来的事情与你们无关了！”

    先前，在带着孟获和白煊他们到达孩子们所在的地方之后，卫超就选择了主动离去。

    不提他需要去找黑沼复仇，就其他方面来讲，卫超能够感受到孟获和白煊对他的警惕之心。

    不过这也是人之常情，毕竟，哪怕他体内的诅咒和控制都已经拔除了，但他本体和先前失控的样子还历历在目。

    如果一个不慎伤害到孩子们，后果不堪设想。

    不过，哪怕是感受到了他们对自己的警惕，卫超还是很感激他们…

    “很高兴认识你们，孟获、白煊！谢谢你们给了我复仇的机会！！”

    微不可查的轻声低语自他口中说出，在地堡呼啸的风声之中流逝。

    凝视着地堡的尽头，跟漆黑的环境根本无法融为一体的纯白色大门。

    卫超的眼里燃起复仇的焰火，如地狱里一心求死的亵渎者，高声怒吼道：“来啊，怪物！！”

    “是时候来算一下我们的账了！！”

    他知道，隐匿于此的黑沼一定能够察觉到他的到来。

    不止是卫超的体内蕴含着和黑沼有关的力量，更因这里就是黑沼本体所隐藏的地方。

    贪生怕死之人，总是对任何的风吹草动都警惕无比！

    恶臭、腥臭的气味一瞬间弥漫了地堡，纯白的地堡微微打开一缕缝隙。

    怨毒、后悔、强烈的杀意等各种带有极端恶意的目光注视向卫超。

    “当时我真该亲手杀死你，背弃者！！”

    嘶哑如乌鸦般的声线响起，黑沼的语气之中带有强烈的后悔，为了将隐匿本体的地堡修建完善，它不惜耗费各种力量和物资布置了无数的陷阱和埋伏。

    但现在全都无用了，在卫超拥有跟它性质一样的力量面前，所有的陷阱和埋伏根本不会启动。

    而曾经为了惩罚和羞辱卫超的背叛，黑沼亲自带领过对方来到过地堡。

    用惨无人道的实验将对方改造为没有任何理智的恶臭怪物，哪怕偶尔拥有理智亦会如同玩偶般流浪在魔都之中。

    万万想不到，曾经的玩偶和奴隶，居然挣脱了束缚亲自来到它的面前，向它发起复仇的怒火！

    这一刻，如滔滔江河般的后悔之情涌没了黑沼的心理。

    看到纯白大门露出的一缕缝隙，卫超没有任何废话，体内的力量彻底暴走，身躯猛然暴涨起来化作恶臭的怪物，眼神凶狠且愤怒。

    如今，他的仇人就在门后，是时候发起复仇的冲锋了！！

    一道道恶臭的黑泥涌现，化作各式各样的武器朝着黑沼砸去。

    地面上的黑水在这一刻化作了能够补充的力量，源源不断的涌入卫超体内。

    纯白的大门在武器的砸击之下，不断发出轰隆声。

    一缕缕裂缝自其上向下的蔓延开来！

    黑沼面色难看，眼神死死的盯着向自己砸来的熟悉力量，心里则不断的思索着一个个办法。

    它如今本体的力量十分虚弱，绝大部分的力量都在和牧离战斗的分身之中，而想要抽调回来杀死卫超，就必须防止牧离之后会不会顺藤摸瓜的找来。

    下定决心，黑沼立刻准备将分身的力量全部拿回来时。

    他的面色上却出现了慌乱、惊恐的神色。

    同一时间，玩偶化作的圆世界之中。

    干将莫邪的刀光斩落，将黑沼的躯体斩碎。

    在它恢复的一瞬间，又是刀光落下，斩碎它的躯体，就如同轮回般，一次次的经历着绝望。

    这一次斩碎躯体，黑沼没有第一时间恢复，眼神瞪大的看着牧离。

    “你故意每次都斩碎我的身体！”

    “为的就是不让我把这一副身体的力量传输给本体！！”

    每一次躯体的彻底破碎，都让它难以将力量传输给本体。

    只能够被动的等待着恢复，再一次被斩碎。

    牧离没有理会它，早在先前将魔力标记到卫超的身上之时，他也没有想到一步闲棋居然还能够有这种作用。

    现在留给黑沼的唯有一条路可以选择了。

    要么将本体彻底挪移到分身之上，合二为一，彻彻底底的跟牧离厮杀一场。

    再要么就是继续躲藏在地堡之中，等待最后的防线破坏，被卫超复仇杀死。

    而对于一个贪生怕死的人来说，现在能够选择的余地已经没有了！

    主动权赫然已经不在黑沼的手里了！

    ……………………

    阴森的地堡里，隐匿在大门之后的黑沼哆嗦着身子，心里已经气到爆炸了。

    它怎么也没想到啊，原本万无一失的计划竟然会因为区区卫超的存在而出现重大的纰漏！！

    要是早知如此，它一定会杀死卫超这个背弃者！！

    砰！砰！砰！

    看着纯白大门之上愈来愈多的裂痕，黑沼面色发狠的看向卫超。

    为什么！为什么都要来杀我！！

    你们这群混蛋，既然想要杀我，就来付出惨重的代价吧！！

    谁也想不到一个贪生怕死之人，在面临绝境之时究竟能爆发出怎样的力量。

    轰隆！！！

    纯白的大门猛然破碎，卫超的眼神一亮，迫不及待的控制着黑泥朝着黑沼所衍生而去，要将所有的悲痛遭遇全部还回去。

    下一刻，黑沼阴森怨毒的话语响起。

    “想要杀死我，你还不够资格！！”

    先前碎裂的纯白大门，绽放出明光，一瞬间化作光圈将来不及反应的卫超束缚住，一点点的将卫超彻底吞噬进其中。

    “去死吧，在那片地狱里忏悔对我的背叛吧！！”

    看着被吞噬消失的卫超，黑沼的脸上带着扭曲的笑容，随即化作一滩黑泥消逝不见。

    ——————————

    PS：求月票、推荐票、收藏啦~（爱你们~）

