    “你们干嘛，要带我去哪里，我怎么了，我头好晕……”叶璇喃喃的说着，看来已经是意识错乱了。

    看到这一幕，王凡立刻就明白，叶璇肯定是被人下药了。

    虽然王凡对她的印象非常差劲，但是这样的情况，他当然是不能坐视不理。

    “叶璇？”这时，王凡假装惊讶的走到叶璇面前，关切地半蹲下来检查她，旋即，王凡又面色阴沉的抬起头，看着那两个男子问道：“你们把她怎么了？”

    那两个男子看起来很瘦弱，穿着一身花哨的衣服，一看就知道是经常流连于夜店的人。

    在看到王凡与叶璇居然相识，他们连话都没敢和王凡搭，就丢掉叶璇头也不回的跑掉。

    没有了他们的搀扶，叶璇瞬间瘫倒在地上。

    两个男子走后，王凡皱着眉头看向叶璇。此时她半躺在地上，双腿不住摩擦着，一脸难受的模样，看来是药劲上来了。

    王凡赶紧把她拉起来，扶回到他的房间里。

    “我好热…”进到房间以后，叶璇喃喃说着。

    王凡把她扶上床后，叶璇在床上难受的一边翻滚，就如同一个疯子似的，紧接着，她竟然是想要将衣服给除下。看到这血脉喷张的一幕，王凡哪里还顾得他们之间的关系，拉过被子就将她盖起来。

    结果，王凡刚给她盖上被子，就被她直接踢开了。

    看着叶璇这样，王凡心想她这报应来得也太特么快了，可是你遭报应就遭报应啊，居然还把我也给牵扯上了。

    现在看来，今晚王凡真的是不用再考虑睡觉这个问题了。

    这时候，王凡无奈地站起来，站在床边看着开始在床上翻滚的叶璇，一时也不知该如何是好。

    现在这个时候把她送走肯定不现实，可是将她留在这里，似乎也不是很妥当。

    现在看来，叶璇肯定是跑去酒吧喝酒然后就中招了。对于这样一个只身跑到外地去喝酒的女人，王凡是完全没有同情心的。再次想起她对王凡做的事情，王凡的心也逐渐冷淡下来。

    让她自己踉跄着去洗完澡之后，叶璇又摸回床上躺了下来。钻进被子之后，她把被子半盖着脑袋，死死的盯着王凡。

    “你现在是清醒还是没清醒？”王凡看她现在已经没有刚才那副要命的样子了，冷冷问道。

    ”为什么你不动手。”叶璇忽然问道，虽然她的声音听起来有些无力，但是看起来她已经逐渐恢复意识了。

    “你已经清醒了吧？”王凡盯着她问道，旋即，他又说：“既然你清醒了，那你就收拾好自己，赶紧给我走。”

    “对，对不起……”叶璇不知道怎么了，眼眶蓦然红了起来，她有气无力的和王凡道歉，一脸复杂的表情。

    “什么意思？”王凡看着她那奇怪的表情，不解的问道。

    “我不知道我怎么了，为什么会嫉妒，为什么会不希望别人过得好。我也不知道为什么我会那么失败，家里没钱，自己也不行，开间小店也濒临倒闭边缘。我真的不是故意要那么做的，我只是，我只是……总之，对不起……”叶璇喋喋不休的说着。

    听到她的话，王凡沉默下来。她，可是说是可恨之人必有可怜之处吧。或许每个人所作出来的糟糕事，背后都会有着复杂的原因，她刚才说的，王凡倒也是可以理解。

    而且按她说的店也准备开不下去，看来确实也是会遭遇到很大的打击吧。

    不过不管她背后有着什么样的原因，这事情已经发生，如果说她这陷阱设计得再用心些，再精巧些，真的把他给陷进去了，那他岂不是就跌入万劫不复的深渊了。

    于是，王凡冷冷的看着她，说道：“我不接受你的道歉。事情你已经做了，不是说你做了错事，道歉就有用的。我这次救了你，只是我选择做了正确的事情，如果你觉得我是因为原谅你，那你真的是你自己想多了。”

    听到王凡那冰冷的话语，叶璇竟哇的一声哭了出来。

    “我真的错了，真的错了！”看来这会她已经是完全清醒过来。

    看着她嘤嘤哭泣的样子，王凡反倒不好再继续说什么了。如果是男的，王凡大可以一顿打，可是对女人，还是个漂亮的女人，王凡也实在做不出太过狠毒的事情。

    “算了，你留在这里，我另外去开房间。”王凡说着，便是要走出去。

    “不要走！”看到王凡要走，叶璇着急地从被窝爬起来，就这么跑了过来。不过，她脚上没有力气，还没跑得过来，就摔倒在地上，手臂上瞬间多出一块红肿的印记来。

    王凡叹了口气，过去将她扶了起来。

    “不要走……”叶璇一边哭着，一边紧紧拉住王凡的手。

    “你去睡吧，我睡沙发。”王凡把她的手拉开，淡淡说道。此时她的衣服凌乱，各种粉红的，搞得王凡眼睛都不知道往哪儿看好了。

    也不知道为什么，王凡和这些女人们，总会有着讲不清道不明的关系。王凡都不曾想过事情居然会变成这样，现在也只有慢慢的把事情给梳理好，回归正常的生活吧。

    不过，真的能有正常的生活么？似乎在认识她们之后，事情好像就已经不受王凡自己的控制了。

    听到王凡的话，叶璇对他点点头，也没有再缠着他，而是一边看着他一边回到床上。

    看到她躺回去之后，王凡也就真的躺到了沙发上。

    没一会，闹了一个多小时的叶璇，虽然酒劲和药力已经过去，但也还是很快的睡了过去，而王凡本来就是半夜醒来，在她睡后，他也没撑得了多久，也就在沙发上缓缓睡过去了。

    第二天早上王凡醒来的时候，叶璇已经穿戴整齐，正坐在床边静静的看着王凡。而早餐，她已经买好放在了茶几上。

    “早。”她看到王凡醒来，上前轻轻的说道。

    王凡看了她一眼，没有说话，撑起身子就从沙发上起来。

    叶璇看到王凡这吃力支起身体的模样，赶紧扶住他，又是不住的道歉起来。

    “好了，别道歉了。“王凡说道。

    她听到王凡的话，只是点点头就没有再说话了。

    洗漱完毕后，王凡没吃叶璇买来的早餐，也没管叶璇，直接就出门去了。至于她自己准备去哪里，那就不是他的事情了。

