    老管家按照吕朝歌的要求为他取来了七只小茶碗。

    然而吕朝歌却没有伸手，只是斜眼瞥了眼一旁的陆景。

    陆景见状笑了笑，也不以为意，接过了那些茶碗，然后问道，“摆哪儿？”

    “你的头上放一只，左右肩膀、手掌还有小臂上各放一只，正好是七只……”

    吕朝歌话还没说完就听一旁的顾采薇断然道，“不妥，若是为了展示剑法，又何必要将这茶盏放在旁人身上，只需寻得一木架便可。”

    “木架可显不出我祁连剑派剑法之精妙，”吕朝歌摇头，“既然先前几位都露了真功夫，我自然也不能藏私。

    “只是削断木架上不动的茶碗有什么好看的？将茶碗放在这位陆兄身上，我出剑后，这位陆兄的身体必然害怕抖动，但我却依旧可以稳稳削中茶碗，这才是真本事。”

    “不错，单以难度来说，后者胜前者远矣。”圆信和尚看热闹不嫌事大，这时候也开口帮腔道，脸上笑容依旧。

    顾采薇闻言脸上的神色却变得有些古怪。

    随后就听一旁的陆景道，“便依你吧，反正我闲着也没有什么事儿。”

    说完他居然真的按将吕朝歌所说将那七只茶碗在自己的身上依次摆好。

    动作利落的让吕朝歌都怔了怔。

    陆景来找顾采薇，并没有带什么武器，只穿了一身便服，再加上之前一直在角落里吃瓜，一语不发，期间也没开口点评过任何人。

    因此除了知道他底细的顾采薇，院子里的其他人都以为陆景并不是武林中人。

    实际上就算武林中人也没几个人愿意将自己的小命像这样交到别人的手上。

    更何况陆景跟吕朝歌一点不熟，也不知道后者的真实实力，万一到时候吕朝歌手上一抖，没拿捏好分寸，陆景搞不好就要送掉小命。

    因此他如今这举动，落在圆信、罗匂等人的眼中便有了几分逞强的意味。

    都说越老越成精，这些人非但武功出色，而且眼光也很毒辣，陆景刚进院子，他们便知道这少年同眼前这位顾当家关系不一般。

    他们自然也早就看出吕朝歌这位祁连剑派的高徒，屈身来顾府当护院的醉翁之意，故而也就能理解吕朝歌现在对陆景的不爽与针对是从何而来。

    对于年轻人之间的这种争风吃醋，大多数人都只是冷眼旁观，而像圆信这样出言挑拨的就有些居心叵测了。

    这位金山寺和尚显然没安什么好心，韦常胜和沈先生一走，就剩下四人来争夺两个护院的位置。

    吕朝歌和陆景闹得越凶，顾采薇选吕朝歌的可能性就越低，要是吕朝歌再没按捺住心头的火气，在展示剑法的时候一剑削死陆景那就更是喜上加喜了。

    要知道这里可是京师，天子脚下，那可不是能随便行凶的地方，皇城司也不是吃干饭的，吕朝歌沾上人命，若不想被捉拿下狱，就只有逃出京城一条路。

    如此一来，竞争者便又少了一人。

    圆信小算盘打得飞起，而另一边吕朝歌望向陆景的目光果然也变得不怀好意了起来。

    见陆景没被他吓到，在最初的惊讶过后他非但没生气反而露出了一抹森然笑容。

    为避免顾采薇从中阻拦，再生波折，他几乎是迫不及待的从剑鞘中抽出自己的宝剑。

    同时对陆景道，“好好好，那吕某便不客气了，陆兄无需担心，在下这剑是断不会伤到你的。”

    他最后这半句话虽是保证但却说得颇为意味深长。

    而对面的陆景，就像是没听出他的弦外之音，居然还反过来安慰他，“没事啊，你不用在意我的安危，尽全力施展你的剑法就好。”

    呵呵，都这时候了还在死鸭子嘴硬？

    吕朝歌心中冷笑。

    陆景刚才那话，一般都是前辈在指点晚辈武功的时候说出来听的，落入吕朝歌耳中格外的刺耳。

    不过事到如今，吕朝歌反倒不急了，既然陆景不知死活敢陪他演示剑法，那他接下来也定要让对方好好出个丑，最好能丑态毕露，让顾采薇对他失去兴趣。

    吕朝歌不信，当明晃晃的长剑在陆景的鼻子前飞过，这家伙还能淡定的下去，不尿裤子。

    随后他也不再废话，运起内力，手中长剑直直刺出。

    竟是一招剑招中长剑的白虹贯日。

    只是这一剑快的不可思议，而且并不是冲着那些茶碗而去，而是直奔陆景的咽喉！

    看他那架势，就像是要一剑将陆景的喉咙给狠狠贯穿一样，即便对陆景有足够信心的顾采薇见状都忍不住发出了一声惊呼。

    而陆景面对这来势汹汹的一剑却依旧一动不动。

    倒是有了几分先前圆信和韦常胜对战时的感觉，只不过众人都知道圆信不动，那是因为胸有成足，心中早就想好了破敌之策，而陆景此时不动，看起来更像是被这一剑给吓傻了。

    别急，好戏还在后头呢！

    眼看长剑就要刺入陆景的喉咙，吕朝歌却是忽又变招，手腕一抖，剑尖几乎是贴着陆景的脖子划过。

    带起的气流让陆景的喉咙感到了一丝凉意。

    换一个普通人在这里，这会儿怕是已经误以为自己的喉咙被切开了，要吓得丢下手上的茶杯，赶紧去捂着伤口放声恸哭了。

    但吕朝歌所期盼的这一幕却并没有发生，陆景还是原先那样子，抱着七只茶碗站在那里，甚至连眼睛都没眨一下。

    吕朝歌不信这个邪，莫非是因为陆景看不到自己的喉咙所以不知道刚才那一剑有多危险？于是吕朝歌这次又将长剑又对准了陆景的眉心。

    还特意将动作稍微放慢了一些，好让陆景充分感受到死亡的威胁。

    可惜让他失望的是，他还是没能从那双眼睛里看到任何恐惧之色，没有，就连强装出来的镇定都看不到！

    哪怕吕朝歌不断变招，长剑在陆景脸前画来画去，一剑比一剑看来凶险，后者也还是一动不动，稳如泰山。

    直到片刻后，陆景才又张嘴，好心提醒了一句，“十二剑了，你还一个茶碗没削断呢。”

