    “死！”

    随着屹立于云端上的龙将怒喝，那本就在那阴云中游走的雷霆闪电，就像是得到了君王的号令。

    千百道雷霆齐齐从天空中落下，劈向下方那时卷时舒的妖云，其中妄图劫掠百姓，享受人族血食的大妖顿时大惊，满是惶恐。

    凡妖魔之属，又有哪个不畏惧雷霆?

    就算是那操弄云雨，可以号令雷霆的蛟龙之属，真若是劫数加身，面对那煌煌天威，不一样是九死一生。

    “上神饶命啊！”

    雷霆之下，那身形佝偻的大妖讨饶，可风秉文哪听得见它的嚎叫，滚滚天雷下，百十道雷霆便将萦绕在它身周的腥臭妖云劈了个一干二净。

    剩余的雷霆一股脑地就落到了它的身上，任凭这妖魔耗费数百年的时间锻造的妖躯多么强横，纵是钢筋铁骨，也在这天雷之下，化作焦黑碳渣。

    一股难闻的血肉焦糊味在暴雨中随风飘散，这大妖在空中摇晃了几下，便向下坠落，其下方的凡俗百姓早就很有眼力见地避开了，让出了好大一块空地，任由这数丈高大的妖魔落到地上，溅起一片泥水。

    也在这时，离得近的百姓看清楚了这妖魔的本相是什么，虽然看似人形，但是背上好大的龟甲暴露出了它的跟脚。

    “我还以为是什么大妖怪，原来是一只成了精的绿毛龟！”

    “长得好丑啊！”

    “这家伙也真是不知羞，连龟壳都没化去，还敢自称绿毛老祖。”

    “不知所谓。”

    “这绿毛龟死没死？没死的话，我们赶紧上去补几剑。”

    百姓们瞧着热闹，纵然是身心疲惫，但是见了这等天神降妖的志怪轶事，也都是兴奋不已，交头接耳，议论纷纷。

    而那几名连施展道法的机会都没有的年轻道士也凑了上去，寻思着要不要上去来两剑，到时候回了山门也有吹嘘的名头。

    吾等与天神共斩大妖！

    “尔等休要无礼，那前辈还在天上看着呢，这大妖若是还活着，这天雷早就劈下来了，肯定是死透了。”

    一位机灵点的道士抬头悄悄往顶上看了一眼，那分开的云层中，屹立于顶端的神将是如此威严耀眼，让他都不敢多瞧，连忙扯了扯身旁同门的袖子。

    “那位大前辈还没走呢。”

    “走了，走了。”

    “欸，前辈走了。”

    “这具妖尸，前辈不要了？”

    这几名年轻的道士有些懵逼，他们抬头望着天空，那刚刚还被撕开的浓厚云层又合拢了，泼瓢大雨下，哪还有刚刚那一位挥戟落下千百雷霆的神将影子。

    “应该是不要了吧，人都已经走了。”

    “这意思是，我们可以拿？”

    “不拿的话，就扔在这里?太浪费了吧！”

    “诸位师兄，小的认为这应当是那前辈神通广大，看不上这小妖身上的零落，所以就是赏给我们了。”

    “是极是极，我认为小师弟说得有道理，那位大前辈应当是看不上这绿毛龟，连伸手取一下都觉得费劲，所以就扔在这里，应当是同意我们取用。”

    “这位前辈毕竟不是师门长辈，我们这么拿了是不是不大好？”

    “这有何不好?我辈都是修行中人，这位前辈救人族于危难之中，品性高洁，此番举动必然是有过计较。”

    “师弟莫要想太多，你可知长辈所赐不得推辞的道理？”

    “虽然不是师门长辈，但此番恩情，吾等铭记在心便是，日后若有机会，定要报答。”

    “少胡吹大气了，这位前辈都已经能够号令雷霆了，我们才刚刚过了引气吐纳这一关，刚刚开始修行。”

    “将来的事情谁又说得准呢。”

    其中一名年轻的道士闻言，眼中充满了朝气与昂扬的斗志，这一次出门历练，他终于见到了大修士所拥有的神通，让他坚定了求道的决心。

    “别说废话了，赶紧处理掉这龟妖，这周围窥视的小妖小怪可不少，不要放松了警惕，让妖物害了凡人性命。”

    在一旁的山林间，一群小妖精，面面相觑，它们亲眼目睹到那张口就能够将它们吞吃的大妖被活活劈死，现在更是毫无尊严地被一群小道士分尸。

    “各位兄弟，我突然不想吃人了，我刚刚才想起来，我应该是吃草的，我的修行应该当是吞吐日精月华，而不是满嘴荤腥。”

    一头狼妖人立而起，那两只化形还不完全的爪子搭在一起，学着江湖侠客拱手抱拳的姿势，语气郑重。

    “我觉得大哥说的有道理，一念之差，差点误入正途，不过此时及时回转也不算晚，大哥，小弟愿追随您入山清修。”

    一头狐狸举起了爪子。

    “你们这两个怂炮，不敢吃人了就直说，装什么装?”

    “咋地？你还想吃人呢，那可就别怪兄弟们跟你撇清关系了。”

    “放屁，谁想吃人?人肉又有什么好吃的，我早就听说了，人肉酸得很，不好吃。”

    “你不是之前嚷嚷着要逮几个活人？”

    “这不是没尝过，好奇嘛”

    “那现在怎么不好奇了？”

    “怕死。”

    “真实诚，老六，就冲你这实诚，咱们还能继续当兄弟。”

    “呸。”

    与此同时，仅仅只是半只脚跨过修行门槛，但却已经被人当成修行界大前辈的风秉文在空中疾行，丝毫不介意自己被一群小道士议论，更不介意这一群修真萌新瓜分他击杀的大妖尸骸。

    他又不是缺心眼，一具修行了数百年的大妖尸骸，即便是不清楚具体价值，那想必也是极为珍惜。虽然他也用不上，但是也可以收起来拿去换别的。

    但风秉文还是没收起来，主要原因嘛，还是如今的他阔气了，看不上这一点破烂零碎，他也检查过了，那大妖一口一个老祖，但实际上最值钱的就是背上龟壳，但是那玩意，真的没什么用。

    姓名：风秉文

    善功：伍万柒仟陆佰（57600）

    恶行：贰仟壹佰柒拾伍（2175）

    五万七的善功，风秉文从来都没有这么阔过，有了这份积累，那些破烂货，自然是瞧不上眼了，随手就赏给了那些小萌新。

    当然，还有一原因，那就是放长线钓大鱼。虽然这一次人道遭逢大劫，短短时间他就已经积攒了如此数量的善功，但像这样的人道大劫，百年都不一定有一次。

    所以，为了日后的修行，他必须早做打算。但凡与他有因果牵连者，特别是那些因他的影响而被改变了命运的生灵，其一举一动都会带为他带来不同比例的善功或者是恶业。

    正是因为抱着日后能够躺着不动，都能够涨善功的咸鱼念头，所以风秉文才如此大方的当一回善财童子，只是单纯地斩妖除魔，而不收取其妖骸。

    拿了他风秉文的东西，那就算是与他结下因果，若是因此而一飞冲天，那就更妙了。

    这便是所谓的广结善缘。

    这些与他结下因果的修士，也不需要他们日后拥有多么高强的修为，只要能够秉持修行，日行一善，对他而言，便是无量善功。

    若是有人意外入魔，给他带来了恶果，那也好说，斩了便是。将恶人杀光了，就只剩下好人了，那时候就是业力不加身。

    “要抓紧时间了。”

    规划日后的修行，风秉文脚下涌动的云雾更加快了几分，绽放电光的龙瞳巡视这片几乎快要被浸到水里的大地，搜寻着可能出现的食人妖魔。

    救助落难百姓，除了有大量的善功以外，恶业同样也有。而斩杀那些妄图要以人作为柴薪，增进修为的妖魔，就简单纯粹很多了。

    大规模救助平民百姓，必然会救到一些地痞恶霸之流。但斩杀食人妖魔，那就只有善功入账，而无业力加身。

    因此，相比之下，风秉文更喜欢挥动方天戟，引下漫天雷霆，诛妖除魔。

    “风神将！还请留步！”

    这时，御雷而行的风秉文听到了呼喊声，他顿时停下，便见一道明黄神光自大地上升腾，击穿雷云后，落在他的身前，凝结成一尊身着赤袍，手持笏板的神灵。

    “原来是城隍大人，不知可有事情需要帮忙?”

    熟悉的檀香味在云间涌动，风秉文面色一喜，没有丝毫恼怒之色。

    短短一天下来，他也基本了解了洞庭湖周边的大致情况，这片地区人烟稠密，也就代表香火鼎盛，神道昌隆。

    这一次朝廷组织千万人口迁徙，虽然极为仓促，但毕竟是主动实行的计划，虽然免不了有骚乱，但在整体的大局上却没有什么大的乱子，绝大多数情况都在掌控之中。

    包括妖魔趁势作乱也在预料中，阳间官服与阴界鬼神同时联手，镇压那些自以为可以浑水摸鱼的魑魅魍魉之色。

    也正是因此，这一天下来，风秉文虽然杀了不少，可以称之为大妖的家伙，可是却没有一个能够对他造成威胁的。

    没别的原因，真正的大家伙根本就不露面，人家眼睛又不瞎，人间王朝掌控住了局面，又怎么会出来蹦哒作死。

