    狭路相逢勇者胜。

    从逆境中求活、从对手想不到的地方反击，从绝望走向希望，刘封在穿越前就是不服输的性格，在穿越后身份变了，性情没变。

    周瑜这点打压手段，在刘封看来，不算什么，就是以前商界大佬惯用的一些小伎俩而已。

    刘封冷静下来，仔细的分析了自己的处境，终于想到了一个临时应对的招数：以军械辎重不足为由，请求周瑜补给。

    要我出兵，可以没问题。

    但军械甲具要先给我配齐了，这点要求不过分吧。

    周瑜、吕蒙、黄盖这些自诩为深谋远虑的家伙想消耗自己，门都没有，这回不狠狠的敲吴军一顿竹杠，他刘字倒着写。

    有了应对的招数，刘封也不着急，就等着黄盖找上门来。

    这一日，刘封正在营中练习关平私授的关羽刀法，赵累气喘吁吁的跑了过来，叫喊道：“小将军，黄盖有令送来，着令我军随船出征。”

    终于来了！

    刘封将赵累叫到跟前，吩咐道：“赵军侯，你再辛苦一趟，告诉黄老将军，就说刘豫州兵败困顿，我军兵甲器械一应紧缺，待夏口的调拔到达后，我们一定立即出战迎敌。”

    赵累一听就马上领悟过来，刘备现在要啥没啥，连关羽、张飞这等主力部队的甲具都凑不齐，又怎么可能会补充刘封这支新军。

    所以，等夏口运输辎重过来，那要何年马月，也许赤壁战事结束，补充都还没到。

    黄盖听到赵累回报，心中也是烦噪，这刘封是个刺头，不好惹，那就干脆不理他就是，反正等到开战时，刘封也跑不了。

    黄盖想得挺好，但刘封却不干了，来而不往非礼也，他要开始反击了。

    听到赵累说黄盖没给辎重，且躲着不理人，刘封立即下令道：“立即召集全体将士，列队听我号令，前往黄盖军营，记住，不穿甲袍，不带刀枪器械，只穿着常衣就行了。”

    傅肜性子耿直，还没想明白其中缘由，问道：“将军这是何意？万一要是闹将起来，我们岂不要吃大亏？”

    刘封笑了笑，摆手道：“放心，我们只是去寨门口坐坐，去请求黄老将军施舍一点军械铠甲，都是友军，老将军一定会体谅我们艰难的处境。”

    傅肜听刘封这么一解释，咧嘴哈哈一笑，忙不迭的跑去传令去了。

    接下来的两日间，刘封主要做的事情，就是一件，带着手无寸铁的将卒到黄盖那里，也不闹事，也不多言，到了饭点就跟着蹭饭。

    刘封向黄盖只提了一个要求：要铠甲，要兵械、要粮秣。

    黄盖开始时脾气还好，好言好语相劝，跟刘封讲，江东的兵制是将领世袭制，他的军械也不多，是周大都督根据人数调拔的，没有多余的给刘封。

    岂料想这一句话刚一说出，就被刘封抓住了把柄：“黄老将军，我部同样归属大都督麾下，为何却没有得到军械的补给，大都督为人向来公平，绝对不会做厚此薄彼的事情，这里面怕是有什么内情，难不成是你黄公覆贪墨了？”

    刘封这一声质问，把黄盖气得胡子扯了好几根来，周瑜做事公平，我呸！

    但当着刘封的面，黄盖又不好说周瑜什么坏话，无奈之下，黄盖只能将刘封索要军械战甲的事情上报给周瑜。

    周瑜闻知此事，刚刚成功忽悠了蒋干的眉头又紧皱起来，吕蒙这个始作俑者被周瑜叫了过来斥责了一顿。

    吕蒙听到刘封还有静坐抗议这等神操作，也一下子懵了，他现在还处于“阿蒙”向“智将”学习的阶段，一时也想不出什么好办法应对。

    最后，黄盖根据周瑜的命令，极不情愿的从军中临时调拔一批辎重给刘封所部。

    好在刘封所部只有五百人，调拔这一点辎重，对于三万的吴军部队来说，只是九牛一毛。

    等到傅肜、赵累等人穿上吴军给的铠甲、拿着吴军拔的刀矛、弓箭时，他们看向刘封的眼神，已经从敬畏转向了崇拜。

    有了甲具之后，刘封没有了借口不出兵。

    在随后的几次出征演练中，刘封都是作为黄盖之后的跟进军队，承担第二波进攻曹军的任务，相比先登来说，刘封他们危险性要稍小一些，但也没有小太多。

    先登虽然危险，但一旦取胜，功劳足够的大，第二波的续进部队是最倒霉的，功劳轮不到多少，但要与反扑的敌军恶战，死伤其实并不比先登少。

    在刘封的左翼，是吴军悍将蒋钦，在右翼是韩当，这两人也是标配了，在刘封的后面，是吴军猛将太史慈的部队。

    前、后、左、右都被友军包围着，这使得刘封只能向前，无法后退，不过，事到如今，刘封也不想再躲下去了。

    战就战，怕什么？

    在长坂坡时，他孤身一骑都有勇气亮剑，在重围中救出糜夫人等人，赤壁之战虽然凶险，但黄盖一老家伙都活下来了，他刘封总不见得运气比黄盖还差。

    再说了，麾下的这支新军，光练不战也不行，到真刀真枪的战场上搏杀一回，对于傅肜、赵累的成长也会有很大的帮助。

    刘封衷心希望这两个蜀汉的忠臣良将，能比历史上活得更好，取得更大的功勋，在青史上留下赫赫的声名。

    在出兵随同黄盖作战的空隙，刘封也在抓紧时间提升关羽刀法的熟练度。

    刘封的武力二流，刀法三流，之前没有名师指点，只能凭自己摸索，其中甘苦冷暖自知，这一回有了关平抄录的关公刀法，终于算是找到了入门的途径。

    关羽熟读春秋，其战术理念浸搦在刀法上，也变化出了许多的招数，比如劈、砍、斩、剁、削、截、撩、挂、拔、压、绞、错等等，归纳起来就是偃月刀十八式。

    若是一整套使将起来，如银龙穿云绕雾、似猛虎力战八方，既凶猛刚键、又潇洒飘逸。

    其中，最有名的一招拖刀计更是厉害，袁绍的大将文丑就是死于此招之下。

