
　　天空之上道道雷霆仿佛一时间全都躁动起来，发出阵阵轰鸣之声。

　　“轰！”

　　眨眼间，一道粗大的金色雷霆落下，轰然就落在了那高武六重天所在的方向。

　　而此时，那链刃也已经到了陆泽近前。

　　陆泽快速跳开，躲开链刃的攻击，余光望向那被雷霆轰击过的方向。

　　不知道那高武六重天有没有命活着扛下自己的雷霆一击。

　　在场的所有人早就躲得远远的，这宏大的一幕让所有人大气都不敢喘一下，陆鹤归凝眉注视着那被雷霆轰击的地方，双拳紧握，心中也有些没底。

　　那么强大的雷霆，他不确定那高武六重天能扛下来。

　　正在所有人都猜测着高武六重天是否还活着的时候，被陆泽躲开的链刃再次动了起来。

　　“呼！”

　　刺破耳膜的风声响起，两条链刃像是蛇一样，灵活的缠绕住了陆泽。

　　陆泽眉头一皱，下意识看向了雷霆落下的地方，只见一道黑色的身影猛地冲出，脸上带着狞笑。

　　“小子，招式不错，可惜，能打的到我再说！”

　　陆泽眯起眼睛，这高武六重天果然不同凡响，显然速度极快，躲过了雷霆的轰击，不然的话，他不可能扛下来！

　　“现在高兴的还太早了。”他冷笑一声，左手一番，寒芒一闪，千雷剑出现在手。

　　那高武六重天看到这一幕，挑了挑眉，心中有些不安，他毫不犹豫，运起真气，甩动起两条链刃。

　　顿时，陆泽只感觉到缠绕在身上的两条链刃上传来两股相互撕扯的力量，仿佛要把他直接给撕成两半。

　　他眉头一凝，浑身肌肉隆起，右手之上的黑煞雷闪烁，道道雷霆顺着他的身体，游走向了那链刃。

　　高武六重天猛地变了脸色，只觉得浑身一阵酥麻。

　　下一瞬，一道寒芒闪过，陆泽反其道而行之，直冲他而来，手中的千雷剑带着灼人的杀意。

　　高武六重天猛地一惊，当机立断的松开了链刃，咬牙对着重来的陆泽就是一掌。

　　“轰！”

　　气浪涌起，阻挡住了陆泽的行动。

　　然而，这攻击也仅仅只是阻挡了陆泽片刻，寒芒再次来临，片刻都不让高武六重天停歇。

　　顿时，陆泽便反客为主，主动攻击下的他，手中的千雷剑，杀气也越来越旺盛。

　　别看陆泽一副占据上风的样子，可他心中却是吃惊不小，他怎么都没想到，这个高武六重天的速度会这么快。

　　在他的攻击下，竟然每次都能够躲过去。23sK.com

　　“小子！你找死！”

　　在节节败退中，高武六重天早已憋屈不已，他猛地怒吼一声，浑身猛地一阵，强大的气息就像是火山爆发一般，猛然间想着周围扩散。

　　陆泽也不由得被这气息所震，被迫停下了攻击向后退去。

　　停下脚步后，他暗道一声可惜。

　　“我看你还能这样到几时！”高武六重天怒火中烧，死死的盯着陆泽。

　　陆泽表情冷凝，看着他淡淡的回答道：“高武六重天？也不过如此。”

　　他的语气没有任何波动，却在高武六重天听来，带着浓浓的嘲讽，气得他真气一阵波动，差一点走火入魔。

　　“我会一块一块的把你给撕碎了，为少爷报仇。”

　　他压下心中的火气，咬牙一字一句的说道。

　　陆泽淡漠的瞥了他一眼，那样子很明显是在瞧不起他。

　　高武六重天浑身散发出阴冷的气息，也不跟陆泽啰嗦，真气凝聚在手掌，朝着地面猛地拍去。

　　“轰隆隆！”

　　巨大的震荡声响起，地面一阵摇晃。

　　紧接着，高武六重天跟陆泽之间的地面突然裂开，地底像是有股气浪在翻滚一般，裂纹直冲临海而去。

　　陆泽感受到地面传来的强大力量，不屑的轻笑一声，左手千雷剑在那裂纹延伸到自己脚下之时，猛地插入了地面。

　　“宏！”

　　一道火柱与天雷同时从地面与天空爆发开来，直接将那高武六重天震飞出去。

　　正当那高武六重天踉跄的站稳，想继续动手的时候，忽然。

　　“让我来。”

　　一道沉闷且满带着杀意的声音响起。

　　同时，那陆羽天的父亲，也终于走了出来。

　　“你们去对付藏在暗处的人。”陆天霸沉声道，显然他是发现了张岚的存在，但他的眼中却只有陆泽。

　　陆泽面色也猛然一沉，从这个人的气息就能感受出，其实力和经验都不俗。

　　哪怕跟刚刚的人一样是高武六重天，但实力绝对不在一个层面。

　　陆天霸双拳紧握，眼中一片怒火在燃烧着，他今天一定要亲手杀了这个小子，为他的儿子报仇！

　　他儿子这辈子，可能都要在轮椅上渡过了，这个仇他身为父亲，怎么可能不报！

　　他陆天霸，一生中不知杀过多少人，更是跟无数人交过手，陆泽这个家伙的确让他震惊，但即便是变成这副人不人鬼不鬼的样子，从气息上来看，依旧没有他强。

　　“受死吧！”

　　只听陆天霸一声低喝，脚尖一点赫然踩塌了别墅的楼顶，直奔地面的陆泽而来！

　　陆羽天双目赤红，他的仇终于要得报了，陆泽的确让人惊讶，但也就到此为止了！

　　他身边的高武怕波及到他，带着他远离了这里，在更远的地方观察着这边的一举一动。

　　不管怎么说，陆羽天现在都是个瘸子，而陆天霸跟陆泽之间的战斗又太过震撼，很容易对周边有所波及。

　　说不定这次战斗过后，整个陆家都将消失不见，所有东西都要重建。

　　但是对拥有陆氏集团的陆家而言，这点损失根本不算什么。

　　陆泽看着面目狰狞的陆天霸袭来，脸色也凝重了一次又一次，右手中一把把雷霆长枪接连不断的投射而出，天空中乌云密布，金雷在云层之上滚动着。

　　黑夜成为了最好的隐蔽，陆泽就这样运转黑煞雷，陆天霸也察觉不到。

　　而陆天霸看到那些雷霆长枪袭来，眼中充斥着浓浓的不屑，冷笑一声道：“对别人用的雕虫小技，也敢用在我身上？”

　　“你真是狂妄自大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第738章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 