    经过沈杰的一指点，邢宝华豁然开朗的明白了。自己聪明反被聪明误，进入了一个误区不说，还给自己找了一身的麻烦。

    重工业城市都有配套的工厂。像电子厂、无线电厂都有不说，还分一厂、二厂等。

    邢宝华的误区就是想给自己的学习机找个专业的生产机构，加上有张学宝这位熟人可以引荐。

    引荐倒是引荐了，一不小心把狼给引来了。这事儿邢宝华检讨, 自己有点想当然了。

    这次去省计算机公司，是去的科研和办公综合区，真正的厂还有配套厂并没见过。

    也就是说，邢宝华要是把学习机交给省计算机公司代工，人家很可能交给下面的电子厂加工。邢宝华并没有找到真正的加工厂而已。

    邢宝华决定明天跑一跑市里的几家电子厂，考察一番再说。

    烟和酒沈杰最后还是收下了, 用邢宝华的话, 这是后辈孝敬长辈的。这理由沈杰也说不出啥来。

    在招待所的王主任找服务员开通长途，把遇见邢宝华的事情, 向领导汇报一下。

    当然还有邢宝华的态度。以及发现邢宝华有违反纪律的情况。

    上级领导指示，先了解情况，属实后在汇报。

    也就说，现在王主任开始要详细的调查邢宝华了。做这种事情王主任算是拿手活。

    能做到办公室主任的都不是简单人物，除了八面玲珑，为人处世，打听消息外，还有就是人脉。

    王主任打算先从机械厂弄点邢宝华明面上的档案。再走入到群众当中，侧面地了解邢宝华一些事情。

    那么年轻的车间主任，这里面没点事儿谁信呢？

    只要找出邢宝华的把柄，就不怕他就犯。

    王主任知道张学宝和邢宝华是朋友，为此怕泄露一些情况，只能让张学宝先行回公司。

    第二天，王主任见到张学宝走后，展开行动。这位确实有点本事，找了好几层关系才联系上市档案局的一位朋友。

    这位档案局的朋友，也是好交朋友。没办法, 在档案局属于闲差。只有多交往点朋友才能脱离苦海。

    王主任这点忙太简单, 开个条子，让王主任去查看就行，他要乐意复印一份档案都行。

    王主任在行动，邢宝华也在行动。他借用厂里的介绍信，用第五车间主任的身份去几家电子厂考察。鲁中市总共三家电子厂。都是规模不大的厂，也不是很出名。

    像市第一电子厂，主要做一些电流传感器，电压传感器等电力电子配套的东西。

    第二电子厂生产电子元件，电阻，电容二极管三极管之类的。

    第三厂，专门为石油厂做配套的电子产品。

    跑一圈下来，发现三家厂和自己多少不搭配啊！没有一家能整体加工电子集成电路板的。

    难道沈杰理解错误，还是当时没表达清楚啊！明明是指点了，为啥考察一番没见能生产电路板的呢？

    再去找他问问，想想还是暂时算了，省的又被他嘲讽。或许还有电子厂没被自己找到。

    王主任来到机械厂，先找到办公室。薛主任没在，刘主任接待的。

    “你要调看邢宝华的档案？”看着档案局开的条子，刘主任带着疑惑的目光看着对方。

    如果刘主任没记错的话，昨天应该见过这位, 他是跟着省计算机公司的张工一起的。也来过厂里找邢宝华，最后在厂大门口等人。

    只是今天拿着档案局的条子，要看邢宝华的档案，这就有点奇怪了。

    “同志，你是哪个单位的，有工作证吗？我需要看一下。”刘主任还是挺谨慎的问道。现在多少有点怀疑对方的身份。

    “我是省计算机公司综合办的主任，这次奉上级领导命令协助调邢宝华同志入省计算机公司等事情。查看他的档案是为了给领导汇报情况，不得已才找到档案局的同志给开了一封信。”

    王主任看出刘主任的疑惑，想混过去较难了，尤其对方说出看工作证时，王主任就知道不好糊弄了，只好实话实说。

    这样也有个好处，他确实是按照领导的意图来的，对方要验证的时候，公司那边也会给自己提供证实。

    “邢宝华要调你们公司，什么时候的事情？我怎么不知道？”刘主任也吃惊地问道。

    这事儿太突然了，一点风声都没有，再说，邢宝华在这里干的风水起色，干嘛要跑省里去？这里面有古怪。刘主任第一时间想到一些问题，而且还得立马上报领导。

    王主任一边拿出工作证来给刘主任看，一边说道：“我们公司领导对他的科研还是比较感兴趣的，准备调他过去担任重要研发任务。”

    看着人家的工作证，刘主任眉头又皱了皱。最后不动声色的跟对方说：“这样，我带你先去看看他的档案，有什么事情呢？随后再找我就行。”

    带着这位王主任来到资料室，现在就胡江艳一人在。说道：“小胡，找一下邢宝华的档案给这位同志看一下。”

    接着对王主任说道：“抱歉，我还有点事情要处理，你先在这里看看。”

    刘主任敢让对方看档案，是因为邢宝华档案很干净。

    升车间主任，是经过厂党委集体研究共同决定的。程序上没问题，也不怕被看。

    刘主任急忙来到厂长办公室汇报这一情况。

    李厂长听了倒是很淡然，说知道这事儿了。他压根就不怕邢宝华被调走，邢宝华能舍下自己那一摊子？

    胡江艳拿来档案给王主任看，王主任看了几眼，就知道档案没毛病，随口问道：“这个邢宝华在你们厂怎么样啊！看档案上年纪很年轻啊！才19岁，恩，还是领导干部。”

    “别提他，一提就烦，你是不知道这个人……”胡江艳就把自己听说的，亲眼见的，巴拉巴拉的给王主任讲了。

    王主任心道：“邢宝华在厂里也不得人缘啊！也是，这么年轻当上车间主任，不招惹是非才怪。”

    邢宝华先去刘海波那里问哪里能买自行车，经刘海波再次指点，还是物资局。

    再次找到刘明，问自行车怎么卖。

    四百多一辆，不要票，咬牙买了。一口气两辆。人家配送锁还给送货上们，回去等着就行。

    邢宝华自打来这个世界，第一次见到这么好的服务态度。

    不知怎的，邢宝华就问刘明：“兄弟，知道咱们市那家厂生产电路板吗？”

    邢宝华问完就有点后悔，这是真急了有病乱投医啊。

    刘明四下打量邢宝华，问道：“那个厂需要，是要定制？”

    一听这话，邢宝华乐了，懂行。

    “尚古庄电子厂，需要加工一些集成电路板，你要有门路可以帮忙介绍一下。”邢宝华高兴的说道。

    “门路有，不过丑话说在前面，我要点中介费，这没问题吧。”刘明说道。

    “没问题，你要多少。”

    “三百。而且我还告诉你，这家厂子也不算小，有五百多工人，专门给泰山电视厂做配套。其中集成电路板就是他们厂负责一部分生产的。”

    听刘明这么一说，很痛快答应了这笔消息费。只是身上钱不多了，告诉刘明送自行车到厂里的时候，在把这笔钱给他。

    能给电视机厂做配套，还专门生产电视机电路板，那么生产学习机的电路板就没啥问题了。

    刘明说不着急拿钱，讲明了收这三百块钱也不是白收。而是帮忙牵线，达成合作协议后，再给钱。如果这事儿没成，分文不取。

    邢宝华能说啥，只能说对方很仗义。旁观一问，才知道对方和刘海波还沾点亲戚关系。

    王主任从机械厂出来，听了一堆邢宝华的怨话，当然也不能听一个小姑娘一面之词，还得深入去了解。

    从上午到晚上，了解了邢宝华一些基本情况，他的工龄很短，不到一年。

    怎么会在短短的一年内升到车间主任呢？

    产品

    现在才弄明白，第五车间是生产计算器的，还是邢宝华独立研发的。走外贸产品，那么破格提拔，就符合规矩了。从这里面找毛病，不好找。

    如果机械厂硬给撑腰，省计算机公司就吃力不讨好了。

    唯独没打听到邢宝华还有个村办企业，这事儿不着急打听，早晚能浮出水面的。

    把今天打听到的情况跟上级领导汇报。

    其中有一点可以确认，邢宝华的技术水平很高。而且能独立研发，比如计算器。当然这玩意在计算机公司不算啥。可能研发出来创汇这就是本事了。

    那么他绘画的学习机电路图，就有很大的创收价值。

    不光国内，国外也需要计算机进行训练啥的，学习机正好弥补这一块啊！

    如果学习机内的空间足够的话，可以多编一些语言，空间不够的话，就额外挂个语言卡。除了英系语言外的国家，多编几种其他国家语言。能卖全世界去，这也是创汇啊！

    看来邢宝华是没想把这款产品交付给机械厂，而是，他自己弄了一个厂，是想自己吃个胖子啊？

    怨不得找代理加工呢？他们那个厂压根就没生产能力，这是想空手套白狼啊！

    不行，得给他纠正这个错误，而且创汇是大事儿，不能让一个村办的皮包公司生产。

    大领导很快认识到产品的重要性，也摸透了邢宝华那点小心眼。

    那么怎么能拿到那份图呢？只有两种办法了，一个人情，一个是行政命令。

