    黎星见到望月千薰认输之后，并没有落井下石，而是一脸淡定的走下台去，悠然的回到队伍中，好像赢下这场比赛对他来说就和吃饭喝水一样简单。

    实际上也是如此，他从头到尾只是用了瞬间移动这一个高阶魔法，其他的都是中阶初阶魔法，而且只用了空间和雷两系。

    不是他不想用雷系高阶魔法寂雷死光，而是他怕一用出来望月千薰不小心挂了，那可就......

    “不知道为什么，我总有一种想要打人的冲动！！”赵满延看着黎星那副气定神闲走下来的样子不满的说道。

    因为此时黎星一下子吸引了队伍中所有女生的目光，哪怕连穆颖婷这个与穆宁雪不对付连带着恨上黎星的、南钰这个对男色不感兴趣的两女生都已例外！！

    “确是，现在他这样子我也挺想朝他脸上打一拳的！”莫凡在赵满延旁边附和道。

    “那行，我精神上支持你，去吧！我在后面给你掠阵！”赵满延一脸认真的蛊惑道。

    “还是你上吧，刚才我吃撑了，还没消化过来，没力气上！”莫凡同样神情认真的说道。

    “......”

    最终华夏队三场全胜，没有辜负之前他们的那份嚣张！！！

    “这家伙，连空间系都达到高阶二级了，那他主修的火系该有多强，真是妖孽！！”艾江图心里想道。

    队伍中别人也许看不出来黎星的空间系修为，但他本身就是一个空间系高阶二级的法师，怎么会看不出来刚才黎星用的二级的瞬间移动！！

    黎星走下来穆宁雪点点头，就没有其他表示了。

    黎星还想着和她来个胜利的拥抱呢，不过看着情形，还是算了。

    穆宁雪的性格虽说比原著中好了很多，但那只是在和黎星单独相处的时候，若是在人前，她还是那副冷若冰霜的样子！！

    因为日本队被重重打了连，之后就不欢而散，回去休息。

    ......

    夜幕降临，一缕警戒红光忽然间洒落了下来，紧随而来的便是一阵接着一阵的境声，如同防空警报一样响彻在这片安静的夜里。

    在大多数人都被这道突如其来的警戒吸引注意力时，一团黑色虚影悄悄溜进去某个房间，看着黑影的路径，乃是直接前往，中间并没有去过其他房间，可想而知这黑影来之前肯定计划好了一切！！

    虽然这间房子紧锁着们，但黑影还是轻松了进去了，没有任何人发觉！

    进入房间后，黑影不再隐藏自己的身形，从遁影中走出，这个人不用说，就是黎星，他来望月千薰的房间当然是为了那个凝华邪珠！！

    他浴火重生的能力是很强，能抵消恶魔化的副作用，但冷却时间足足一年之久！！

    现在有个能帮助他偿还恶魔贷款的东西，怎么能不拿到手？

    进来后黎星打量了一下，这屋子内灯光暖和、布置风格以紫色为主，颇具神秘色彩！

    不知道是不是因为被刚才的警戒之声，卧室内传来了一阵急促的脚步声，房门打开，望月千薰湿漉漉的头发耷拉在背后，脸上浮起的红晕是她更为迷人。

    她走出卧室时，仅仅只穿了一套粉色内1，就这样，她一边穿一边走，也不知道在想什么，完全没有发现黎星就站在不远处，欣赏着这整个过程！！

    直到她想要去那外套时，才发现原来这里还有个人，就很奇怪......

    不过望月千薰并没有如同小女生一般大喊大叫的，反而平静至极，一双妖媚的眼眸静静凝视着黎星，黎星也不甘落后，在她身上不断打量着。

    不得不说，望月千薰虽然脾气臭了点，但这身材和容貌都是杠杠的，光滑如白玉的皮肤，抚媚妖娆的气质，魔鬼般的身材....

    “你什么时候来的？”望月千薰平静的问道，似乎一点都不在乎黎星打量她。

    “你还没出卧室的时候。”黎星同样平静的回答道，虽然不知道这女人在搞什么飞机，首先气势上不能输。

    “那我出门时候的样子你都看见了吧？”望月千薰脸上微红却又淡定的说道，要不是黎星能夜视，可就被她骗过去了，终究是个女人吗，怎么可能不在乎男人看她的身子！！

    “看见了！”黎星如实回答道，他敢作敢当，既然看见了那就是看见了，不会装作没看见！！

    “既然如此，我也不为难你，今晚陪我去个地方，权当你补偿我，而且今晚过后，我们就当什么都没有发生过，如何？”望月千薰直视着黎星、认真的问道。

    “好！”黎星毫不犹豫的答应了下来，若他猜得不错，望月千薰今晚想要去的地方就是他想要去的地方，还真是幸运，没等他提出来，望月千薰就已经为他铺好路了！

    “你就不问问我想要带你去什么地方？”望月千薰诧异的问道，她可不认为眼前这个打败过她的华夏队员是个傻子。

    “你想要去白天带我们参观且有禁制地方？”黎星问道、

    “你怎么知道的？”望月千薰好奇的问道。

    “因为你今天带我们去参观的时候，你看向那地方的眼神很不一样，似乎里面有什么东西吸引你进去一样！”黎星半真半假的说道。

    “那你还敢跟我进去？”望月千薰不解的问道，既然知道那地方有多危险，他怎么敢！

    “我就是好奇，想要去看看里面长什么样，能被进门双守阁列为禁地，还有那么禁制防止有人闯入！！”黎星胡乱说道。

    “真的？”望月千薰对他这个回答很怀疑的问道，同时身体微微靠近他一些，甚至他都能从望月千薰身上问道一个特殊的体香，嗯，淡淡的玫瑰味。

    “那你到底还想不想我跟你进去，不想的话就说，我会去睡觉了！”黎星身体靠前倾，两人四目相对，身体之间之有一个拳头的距离。

    如此近距离的接触异性，而且还是白天刚刚打败她的人，望月千薰不免有些慌乱！！

    “你跟我进去，不过一切要听我安排！”望月千薰稍微拉开距离自作镇定的说道。

