    赵普法听得沈墨这番话，明明杀机凛然，却不自觉一笑。

    水太深，墨搅浑。

    哈哈哈。

    沈墨没有理会赵普法，看向窗外，“赵兄，你先走。我来收拾首尾。”

    赵普法笑容敛去, 点点头：“白如镜实则是被软禁在这片竹舍里的，他手里应该有逍遥王的把柄，不然早该死了，你杀他太急。”

    沈墨：“留下他还得费一番心神，不如杀了干净。”

    “也是，你行事比我痛快。”赵普法洒然一笑, 运起真空遁，凭空消失。

    外面的门窗各自打开，有八个持剑道士，杀气腾腾各自从门窗进来，将沈墨团团围住。

    “你什么人，居然敢在龙虎山行凶。”其中为首的持剑道士呵斥，面上有一个长长的刀疤，煞气流露，没有半分出家人的清净平淡。

    “长白八寇，你们一向不是在关外绿林道上逍遥快活，怎地到龙虎山吃斋念素，还当起狱卒来？”沈墨神色平静，缓缓道出八个道士的来历。

    为首的持剑道士一惊，在通明烛火下，细看沈墨容貌, 忽地身子一颤，“邪君？”

    沈墨：“七年前, 我路过关外，与关东巨寇仇满天一战，那时围观的人中, 便有你吧。”

    持剑道士拱手：“邪君说的不错，当时我们兄弟八人，俱有幸目睹邪君风采，前些年，但凡是邪君手下的生意，我们兄弟可是一点都没伸手，向来是礼送出境。”

    沈墨：“这事我清楚，所以才给你说话的机会。你现在有两条路，一条路是投靠我，一条路是你们八人自我了断。”

    持剑道士：“我等身家性命已经在他人掌握间，万万是不能投靠邪君的。而且这里又是龙虎山，龙虎山和崂山一向不对付。邪君到底出身崂山，若是动静闹大了，怕是未必能全身而退。我劝邪君，仔细斟酌。只要邪君肯离去，竹舍内的事，我等只当没看见。”

    他说话很慢，背心早已被冷汗打湿。

    其余七人知晓对方是邪君沈墨后, 个个神情凝重，大气也不敢喘。

    竹舍里在持剑道士说完话之后, 陷入强烈的寂静、压抑中。而沈墨的手指，轻轻敲击桌面，在这极度的寂静压抑里，敲击声落在长白八寇耳中，仿佛擂鼓一样。

    十数下后，沈墨叹了口气，“看来只有你们八个在这里看守，没其他人了。”

    他说完，微微一顿，冷然一哂：“既然如此，看你们是不想自我了结，那我就送你们一程。”

    他话音未落，长白八寇早已形成合击之势，隐隐然有龙虎山八卦山河阵的玄妙在里面。

    这八人各自踩住八卦方位，剑势一起，便有天地山泽水火风雷八种意境展开，气机彼此交杂，八人浑如一人。

    此阵正是龙虎山闻名天下的八卦剑阵，若是布阵的八人心意相通，威力还能叠加一倍。

    长白八寇本是多年的生死兄弟，剑阵一展开，登时浑如一体，气机攀升，化生八卦之势。

    近来邪君名震天下，他们是半分都不敢大意。

    连话也不敢说，生怕再一开口，就泄露气机。

    沈墨竟也任由他们布置出剑阵来。

    因为他需要让这八人死得更有价值一点，比如让他见识完整的八卦剑阵，将这剑阵的精妙，融入自身所学。

    现在的沈墨，犹如一块海绵，任何一次有质量的战斗，都会成为他修行的资粮，给他今后为自身打造的修行体系添砖加瓦。

    待得浑然一体的八卦剑势笼罩过来，沈墨方才从容不迫往前踏出一步。他劈出一手刀。

    虽然没有柴刀在手，依然有霹雳当空炸响。

    若是清尘子在此，便会大惊失色，沈墨这一手刀，有他霹雳剑诀的精髓，恍若沉浸此道数十年一般纯熟。

    只是化剑为刀，更有霹雳剑诀未可及的霸道锋芒。

    刀势对上剑势。

    长白八寇只觉得对方的刀势，隐然和龙虎山的武学如出一辙，细微处，更又平添难以言说的霸道。

    随着沈墨刀势展开，衣袍猎猎，带起气流，挤压得长白八寇面部发紫，呼吸滞涩。

    数招过后，他们的气息就不由紊乱，八卦剑势登即溃散。

    数招之间，他们已经完全展示出他们所学的八卦剑阵精妙了，毫无保留，也没法保留。

    “仅是如此了吗？”

    沈墨清清幽幽地一声叹息响起。

    犹如死亡的咒语，来自幽冥的阴风。

    沈墨从从容容迈步进八人的长剑之中，手刀改为指剑，仿佛大画家作画，信意挥洒笔墨。

    片刻过后，沈墨就走出八人围堵。

    而八人凝立不动，只是每一人眉心，皆生出一个血洞来。

    随着这一番杀戮，沈墨心头生出的躁性也随之平息，道心的怒火亦被浇灭，心头冰冰凉凉。

    …

    …

    天还没亮，就有执法堂的巡逻道人闻到血腥味，来到竹舍，发现了里面有八个守山道士个个眉心被人戳破血洞。

    至于老道士和坤道，死法又是另一种，分明是中了极为厉害的道家绵掌。

    执法堂的归尘子赶来，仔细验过死尸的伤口，面色凝重：

    “这道家绵掌的功夫应该是崂山派的化骨绵掌，当今崂山，有此功力者，不出三人。若非崂山上清宫的玉玑子、丹阳子两位老道，便只可能是神都镇魔司的大统领苏子默。”

    “苏子默没必要来我龙虎山杀人，何况他本家的堂弟还在咱们龙虎山准备参加罗天大醮的大比。”

    “镇魔司一向中立。”

    “肯定是玉玑子、丹阳子干的，谁叫咱们龙虎山的罗天大醮没有请他们崂山上清宫，他们肯定怀恨在心，向想来破坏咱们龙虎山的罗天大醮。”

    执法堂的道士们吵吵嚷嚷，最终将矛头一致指向崂山上清宫。

    归尘子示意大家安静，他是龙虎山第三代龙虎龟三道中的龟道人。资历比一些二代弟子还老，在执法堂威望很高。

    “看样子，应该是崂山上清宫的二老出手，此事咱们还是先禀报首座。兹事体大，大家暂时别外传。”

    “是。”

    “那么大家先退下。”

    “诺。”

    其余道士退下，只留下一个中年道士，乃是归尘子的亲信道士。

    他开口：“师兄，其实当今世上应该还有一人，能使出这样的道家绵掌。”

    归尘子微笑：“师弟，多一事不如少一事。此事咱们得咬定是崂山上清宫，你明白吗？”

    中年道士恍然大悟：“师兄说得对，正好能以此为借口去崂山上清宫兴师问罪。”

