
　　第1521章六足金乌

　　“你成功吸收孔雀王的高品神格了？”涂小安看着兔皇，说着一个洞察术丢过去，得出了数据居然是高品上位神，诧异道：“你恢复巅峰期了？看来同为飞禽，孔雀王神格对你真是大补之物啊！”

　　记得在太古神山的时候，兔皇虽然境界提升的很快，但也不过五阶中位神,现在居然一波跳段，跳到了高品上位神，仅仅是因为一颗孔雀王的神格。

　　这提升的速度，比涂小安还快啊。

　　涂小安虽然也是吞着神格突破，但他也是一个境界一个境界的突破，这兔皇却丧心病狂的跳段。

　　不过细究起来,兔皇原本就是洪荒的至凶之物,九凤九头鸟，它不过是恢复了原本的实力罢了。

　　谁知兔皇啃了一个萝卜，淡淡的说：“距离兔爷的巅峰期还差的远呢，现在只是勉强恢复了当年几成实力罢了，不过谢了！”

　　这声谢，虽然简单，但大恩不言谢，人情兔皇铭记着，如果没有涂小安出手，兔皇也不可能得到孔雀王的神格，将自身的境界提升到高品上位神。

　　“谢什么啊，大家自己人”

　　兔皇点了点头，认真道：“外面有你搞不定的强者吗，我出去杀了他，还你人情！”

　　涂小安狼狈的躲到宝塔内规避伤害，岂能瞒得住兔皇。

　　“不需要,一点小麻烦，何需兔爷您出手！”涂小安嘿嘿的说。

　　堂堂九凤九头鸟的人情,涂小安可要死死拽在手里,关键的时候用。

　　“随便你，需要说话，不过兔爷我也想出去呼吸一下新鲜空气！”

　　这洪荒的空气，让她都有点怀念了。

　　“黑鸟还没出关？”

　　“差不多了吧！”

　　说着涂小安跟兔皇朝着宝塔第八重空间走去，到了之后，看到一个石雕般的黑鸟杵在那里，一动不动，跟之前涂小安将它一脚踢进宝塔，完全是一个姿势。

　　另外，涂小安还看到了一个华丽羽毛包裹着的肉球，只是这个肉球看到涂小安，忍不住的颤抖起来，还微微的滚动了起来，像是要跑。

　　“卧靠，差点将你忘记了，你也太稳得住了吧！”

　　当初洞天福地的神潮洞中，一片先天凰火形成的火海，很多生物大能者都要窃取凰火的力量，但大家却望而生畏，只有这团不知道什么神鸟的家伙，可以飞进火海内呆着。

　　涂小安最后掌控了先天凰火，这肉团不敢暴露自己，一直将整个身体缩在自己的羽毛内，被他顺手给收进了宝塔。23sK.com

　　到现在，涂小安都不知道这团华丽羽毛的肉球，是个什么货色。

　　华丽羽毛的肉球，在第八重空间里滚来滚去，似乎非常惧怕涂小安，奈何无论怎么滚，都无济于事。

　　“你看的出这是个什么货色吗，看着挺不凡，但胆子太小，应该是神鸟一族的飞禽！”涂小安对着兔皇开口。

　　兔皇举着红萝卜，饶有兴致的盯着肉球，嘿嘿一笑：“好玩，有点意思，交给我！”

　　涂小安点头，拿脚踢了踢石雕般的乌鸦，道：“还活着吗，我将先天凰火的力量都渡给你了，你还没有激活自己的太阳之力啊，你特们的是不是三足金乌啊！”

　　涂小安严重怀疑这是个冒牌货。

　　“差一点了，马上了，涂小子，在我的宝面前，不要贬低你黑大爷，小心我跟你没完！”黑鸟无耻的声音在涂小安脑海中响起。

　　“在神潮洞的时候，你就说差一点，马上了，现在都尼玛到了洪荒了知道吗！”

　　“洪荒，这里是洪荒了？”

　　“对啊，你再不激活自己的太阳之力，你的心动女生，就要跟着别人跑了！”

　　兔皇在旁边狂翻白眼。

　　“谁敢抢黑大爷的兔子宝宝，找死！”

　　猛然间，石雕般的乌鸦暴动起来，一股毁灭性的气息铺天盖地的弥漫出来，紧接着一团极其狂暴的火焰沸腾出来，将乌鸦包裹笼罩。

　　乌鸦在狂暴的火焰中开始渐渐无形，像是被焚化了一样，连渣都不剩。

　　“好强大的火焰之力，炙热的程度，好像都不逊色我的先天凰火！”涂小安看到大吃一惊，：“这就是太阳之力吗？”

　　这黑鸟不刺激它一下，真不行，一刺激就成功了，典型的贱货。

　　仅仅几个呼吸，火焰中若隐若现的出现了一头通体金光璀璨的神鸟，附带着一股无比可怕的威压弥漫出去，万物皆跪。

　　最为不可思议的是，宝塔第八重空间内，同时出现了风火雷电四大法则力量在肆意的窜动。

　　好在这里是宝塔的第八重独立空间，要在外面，异象会非常可怕。

　　“这黑鸟看来收获不小啊！”涂小安诧异一声。

　　激活太阳之力，居然还掌控了风火雷电四大法则力量，这算是买一送四？

　　不得不说三足金乌号称太阳神鸟不是没有道理的，其血统太强大了，并不逊色先天神魔的层次。

　　据说曾经有人在洪荒排了一个最强五大神鸟，其中太阳神鸟三足金乌，赫然在列。

　　“他可不单单是激活了太阳之力那么简单！”兔皇露出了一个小酒窝，笑的很甜。

　　哦...？

　　涂小安认真的盯着火焰中显化的神鸟，竟然发现神鸟长了六只脚。

　　六只脚是什么概念啊！

　　嘶嘶...饶是涂小安都倒吸了一口凉气，六足金乌？

　　这黑鸟是要屌丝逆袭啊。

　　神鸟一族，凤凰的最高血统是进化成不死元凤，可以不死不灭，万古永垂不朽，是无可争议神鸟一族的领袖，对任何神鸟都有一种超强的威压，能够轻易碾压任何飞禽，另外还掌控先天凰火之力，实力极其恐怖，起码都是巅峰上位神。

　　而金乌贵为太阳神鸟，据说进化到了九足金乌，可以是准圣的境界，有渡天罚劫数的资格，成为六阶神祖，也不是没有可能。

　　但洪荒历史上，从来没有出现过九足金乌，仅仅是传说，可有人说妖庭的妖帝帝俊的本体就是九足金乌，虽然没有依据，可毕竟是帝俊生了十个金乌出来，才有了三足金乌的血统流传下去。

　　如果真有九足金乌，只能是帝俊。

　　也恰恰是因为这点，九足金乌的上限非常的高，高的甚至超过不死元凤。

　　没多久，火焰消散，风火雷电都消失，进化成了六足金乌的黑鸟落在了涂小安跟兔皇的面前，浑身上下都有一股至刚至阳的威压充斥。

　　可惜，很不巧，现场是涂小安跟兔皇两个变态杵着，换成任何生物，早就五体投地的跪在地上，瑟瑟发抖。

　　“我的宝，我现在是不是很威武，是不是充满了男人味！”

　　六足金乌的口中传来了黑鸟的浑话，瞬间有种大煞风景的感觉。

　　白瞎了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1521章 六足金乌免费阅读。https://xs.23sk.com 