    消失足足半天时间的王磊。

    终于在许昌城现身。

    其实，在他消失的这段时间里。

    他前往了官渡之城。

    在那里，他偷偷约见了诸葛亮与赵云二人。

    并询问了官渡之战的进程。

    原本王磊会以为，即使有自己的锦娘妙计相助，官渡之战的时日，最少也要持续半年。

    毕竟历史上的官渡之战，可持续了两年还有余。

    只是没想到，这不过仅仅过去近四个月的时间，官渡之战就已经结束了尾声。

    甚至官渡之地，已经被曹孟德等人攻下。

    眼下，整个曹魏大军，正向着袁绍的大本营奔去。

    听到这个消息后，王磊其实便准备就此放心离去，只是没想到在打听情报的过程中又发生了点意外。

    原因是那曹孟德因为贪恋张绣的嫂嫂邹夫人的美色。

    动了邪念冲动之下，竟然将其强纳为妾。

    惹来张绣的大怒。

    随后张绣听从贾诩的毒计，叛变欲杀死曹操。

    好巧不巧，当时王磊正在营中。

    联想到历史上此次张绣的叛变，会导致曹操的爱子曹昂，爱将典韦战死。

    心中怒这个便宜徒弟的不争，但还是留在了曹营，替曹操解决了这次危难。

    当然，因为需要战斗。

    难免的，曹孟德就看到了王磊。

    说起来也很搞笑。

    那曹操明明深陷窘迫之地，可一遇到王磊后，竟然激动的直接跪了下来，抱住了王磊的大腿。

    王磊那个气啊，自己这边在与敌人缠斗，结果这个拖后腿的家伙非要趁机给自己垫背！

    说什么几十年没见，无论如何今天也不会放走师父！

    如果不是需要战斗，王磊都想喘口气狠狠揍这丫一顿。

    所以你以为我为什么会这么麻烦，留下来救你？

    最后没有办法，王磊只好打晕了曹操，待解决问题后，他便没有等其醒来。

    独自返回了许昌。

    本来只需要两个时辰就能完成的事情，硬是被拖到了八个时辰。

    气的王磊真想趁着曹操睡着的时候，给他好一顿揍。

    但一想到即使自己揍他，那曹操还有可能鼻青脸肿笑着挨打。

    王磊就干脆放弃了这个想法，迅速回到了许昌。

    根据定位找到了自己的三个老婆，却发现他们的位置竟然在曹府？

    纳闷的王磊，为自家老婆浅浅算了一卦。

    没想到竟然是曹丕这混小子，挑事儿挑到自己老婆身上了。

    王磊冷笑一声。

    “你爹我没功夫揍，你小子可是别想跑过今天。”

    曹府中。

    正在闭关的曹丕此时可谓是心惊胆战。

    要问为何？？

    如果连自己的母亲都对那人如此尊敬，那岂不是说......他是自己师奶的身份已经坐实了？？

    一想到自己调戏人，调戏到自己师奶的头上。

    曹丕忍不住打了一个寒颤

    昔日里，自己父亲最痛恨欺师灭祖之人，没想到这一次自己竟然......

    正在打哆嗦的曹丕心中一慌，他决定今天要快快离开这里！

    师奶揍人都已经这么狠了。

    要是让自己的师公知道。

    呵呵......揍完有没有人给自己治，都是一个问题！

    说着。

    曹丕便打开窗户四处瞧了瞧，发现并没有人在周围。

    索性干脆跳了出去。

    可身体刚刚跃到半空，正准备落地的时候，却发现自己一脚踩空。

    身体反而没有向下摔倒。

    满是疑惑的曹丕，感到自己的腰正被人搂着。

    忙向后看去，发现一张英俊的脸，正离自己不到半尺的距离。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    两张脸同时尖叫。

    前者，是因为真的害怕而发出的尖叫。

    后者，完全是不明白对方在叫什么，为了不让对方感到尴尬，而跟着一起叫。

    “你叫唤什么！！！”

    曹丕没有好气道，自己被吓到叫很正常，你一个故意吓我的人，怎么也跟着叫？

    王磊笑道：“怕你觉得尴尬，跟你一起叫，你以为你在搞什么好玩的把戏。”

    曹丕五官皱在了一起。

    这人有病吧？

    自己一看就是跳窗逃跑的，怎么还会有这种二愣子，在自己的身后接自己？

    正准备破口大骂的曹丕，顿时愣了一下。

    因为他总觉得对方的脸有些眼熟，但又想不起来在哪见过。

    “算了不想了。”

    “你小子赶紧给我让开，老子今天心情很不好，若是你再给我找什么茬，小心老子今天揍你。”

    曹丕出声威胁道。

    “哦。”王磊点了点头。

    给曹丕让开了一条路。

    后者笑骂一句：“好听话的狗。”

    就准备离开。

    但却在路过王磊身旁的时候，身体重心猛然下垂，他的脸顿时磕到了一块大石头上。

    来了个狗啃泥，啊不！

    是比狗啃泥更高级的，狗啃石！

    曹丕捂着被磕掉两颗门牙的嘴巴，那里正不停渗着血。

    虽然经过师奶的一顿惩罚，曹丕的抗击打能力强了不少，但该疼还是疼啊！

    “你干什么？！你还我的牙！”

    “你小子是不是故意的，躲在这里，就是为了搞老子！”

    曹丕本来心情就很差。

    你想啊。

    本来兴致颇盛的想要去跟三位美女结缘，可谁知道竟然调戏到自己师奶的头上。

    再想要反悔时，却发现自己这个师奶犹如大猩猩降世，把他那个一个狠的揍啊！

    偏偏揍完之后她还能给你恢复如初，仿佛之前的揍都是白挨了，甚至诉苦自己挨打被一个女人揍了，都没人相信你。

    再加上自己的母亲对自己不管不顾，曹丕已经够委屈了。

    现在连一个凭空跳出来的路人都敢来戏弄自己！

    “老子今天已经受了很多委屈了，你非得找死，今天老子就成全你！”

    说着。

    曹丕举起沙包大的拳头，就冲着王磊敲了过去。

    后者轻而易举的闪过，并出手擒拿住了曹丕的手背。

    后者一股熟悉的感觉油然而生。

    这招数怎么跟自己师奶揍自己时，那么如出一辙？

    都是哪怕揍了你，明明身上没有太多的淤青，但痛苦却是真的痛苦。

    一时间......曹丕背脊发凉。

    他似乎想起了面前人的身份。

    但看到后者如魔鬼一般的笑容后，他多么希望自己今天能够重来！

    如果可以，他宁愿听司马懿的话，好好的在书房闭关。

    “嘿嘿，小伙子，胆子很大，刚好我今天心情也不是很好。”

    “你......委屈一下啊？”

    接着，曹府后院传来杀猪般的惨叫。

