    老者身长八尺，面色红润皮肤白皙，仙风道骨，身后腰间还挂着一个大葫芦。

    他呼吸匀称，步履缓慢，每走一步，都好似漫步云间。

    众人一看，一看便知此人不凡。

    “祁师傅，您来了！”

    文银走上前去，对来人拱手一礼，便将这方发生的事情一五一十告知了他。

    云染眯起眼，视线在文银和那位祁师傅身上来回游弋。

    文银身为浮云国殿下，身份尊贵自是不用说。

    他对这位祁师傅，竟如此礼遇，足见此人不简单。

    随即，文银又向众人介绍道：

    “这位是祁师傅，乃隶属我皇室的五级炼丹师，更是精通药理医术。”

    说着他又对齐师傅道：“祁师傅，这件事情，就拜托你了。”

    五级炼丹师？！

    众人闻言，表情顿时僵住。

    在星云大陆上，炼药师的数量，一双手的手指头都能数过来。

    炼丹师更是少之又少，这位祁师傅竟然是五级炼丹师。

    这样的人，在浮云国，那就是国宝级的存在啊！

    也难怪，文银身份尊贵，却对他如此礼贤下士。

    祁师傅为众人检查过身体之后，扯下腰间挂着的大葫芦，从里面抖出几粒药丸，给水渊等人服下。

    “怎么样祁师傅，我等是不是中毒了？”水渊吞下药丸，腹中的不适感立刻舒缓了不少。

    “中毒？”祁师傅面色凝重，白眉皱在一处。

    “是啊，一定是云染给们等下了毒。”水逆指着云染，道：“祁师傅你看，我们都着了道，就他们云家的弟子，一个个生龙活虎的，完全没事。”

    祁师傅一怔，随即来到云家弟子面前，对云老爷子道：

    “把手伸出来。”

    云染上前两步，拦下祁师傅，把头径直伸到祁师傅面前，道：“我爷爷年事已高，经不起折腾，他们怀疑毒是我下的，查我就好。”

    祁师傅瞥了云老爷子一眼，垂眸凝视着眼前不可一世的小丫头，略微皱眉。

    他什么也没说，抬起手抖了抖，广袖微微滑下去了一点，露出几根雪白的手指。

    祁师傅手微微一伸，按在云染的腕脉上。

    “我听闻云家修的是火属性灵气，为何你身上的寒气如此重？”

    祁师傅话音刚落，水逆便指着云染斥道：

    “云染，我就说是你搞的鬼，你还不承认，怎么样？”

    “被发现了吧？”

    文银瞥了一眼水逆，狐疑地盯着云染。

    凭借他多年经商锻就得眼力，他可以肯定，今夜承乾殿发生的事，与云染脱不开关系。

    不过他很好奇，云染一直在他的视线范围内，她究竟是怎么给众人下的毒。

    水家弟子闻言，对着云染便是一好一通指责。

    “这下你们无法狡辩了吧！”

    “对，就是你们云家的人搞的鬼，得了那么多资源不满足，还对我们下毒，你们究竟存的什么心？”

    “这里是皇宫，不是你们云家人放肆的地方。”

    水渊也气愤不已，对文银道：

    “殿下，此人敢在皇宫里下毒，是藐视皇权，包藏祸心，有谋逆之嫌，请您定要严惩下毒之人，不能放过她们。”

    文银嘴角缓缓绷直，声音略显生硬。

    “本殿自会定夺，若查出有人在宫中投毒，本殿决不轻饶。”

    听了文银的话，云染扫了一眼水渊和水逆父子，唇角不自觉地上扬。

    你们就乐吧！

    等会儿她便让他们水家人知道，什么叫搬起石头，砸自己的脚。

