    郭奕在人前也算谦谦君子,  可是愣被李光才的三言两语给激得怒发冲冠。

    最后再顾不得斯文，郭大人径直去扯李光才的衣领子。

    读书人打起架来，其实跟乡野村夫也无甚区别,  都是拽领子扯耳朵,  互相怼老拳。

    因为郭奕只带着一个小厮独自来寻崔芙，所以等两个人在地上翻滚起来后，那小厮便赶着回去叫人了。

    等庆国公府的人呼啦啦奔过来助阵时，崔行舟这边也领人过来了。

    柳眠棠走在前面,  眼尖地发现李光才大人打起架来还是有模有样的，正骑在郭奕的身上朝着郭奕的脸补拳呢。

    既然李大人未落下乘,  眠棠觉得也不用急着拉架。

    眼看着庆国公府的下人们要涌过来,  便及时给身边的范虎递了个眼神。

    范虎明白自家王妃是不怕事儿大的,  领着几个人便迎了过去,  将那几个公府下人给拦住了,  嘴里还嚷嚷着：“两位大人正商量事情，我们这些做下人的还是莫要搅合了……”

    庆国公夫人正被儿子的妾侍玉娆搀扶着,  看着范虎阻拦,  又气又急跺脚道：“你们府上是用拳头商量事情的？我儿子被打得都快断气了,  还不快些将他救下来。”

    就在这样,  在李光才大人狠狠出了恶气之后,  侯府的下人们总算是推开了李光才，将他们的公子扶起来了。

    郭奕被打得鼻血直流，却依然不服气，指着李光才道：“那是我儿子的娘亲,  哪里用得着你围前围后地献殷勤？还结伴赏花,  实在是有伤风化！”

    李光才抖了抖身上的灰尘，坦然道：“崔小姐是在下的未婚妻,  此行有淮阳王与王妃相伴，在四无遮蔽的梅园里一同赏梅，触犯了哪条王法家规？”

    这话一出，顿时让人一惊，崔芙何时跟他订婚了？为何谁都不知道？

    眠棠飞快地扫了一眼崔芙，发现她也是一脸的惊讶，显然也不知自己何时订婚。

    不过她嘴巴张了又张，并没有否认。因为今日她跟李光才一同梅园赏梅，若是细细品酌的话，的确是有与礼不合之处，但是也不算什么大伤风化的事情。

    可是现在郭奕张嘴编排她跟李广才在私会苟且，方才又先出手打人，惹来周遭无数人围观，就是满身是嘴也说不清了。

    而现在李光才说她与他定了婚约，那么婚前风雅地一同赏梅，也是合情合理，让人挑拣不出什么错处来了。

    她若是此时否认，一个和离女子却惹得前夫跟一个不相干的男子大打出手，真是好说不好听啊！

    就此，崔芙虽然恼着李光才信口开河，却也只能默认就是了。

    柳眠棠在一旁也领悟了李大人如此大言不惭的底气所在，只小声对崔行舟说道：“真不亏是你的同年，行事竟然如出一辙，这么给自己骗媳妇，是没好下场的！”

    崔行舟其实也不乐意自己的姐姐这么名不正言不顺地被人拐了。

    但眼下姐姐名节是大，至于他跟光才兄自然是有后话要聊的。

    郭奕听闻了崔芙跟李光才定亲一事后，立刻瞪圆了眼睛，只等崔芙反驳。

    可是崔芙低头不语，倒像是，默认了一般，只气得郭奕伸出手指着崔芙道：“既然你要改嫁，那么锦儿就不能跟在你的身旁，明日我就派人将儿子接回来！你若是不肯放锦儿回复，我便将诉状呈给承天府去，就算你是淮阳王府的嫡女，也得遵法！看看大燕的王法准不准剥夺他人嫡子！”

    说完，郭奕也不理正给他擦拭鼻血的玉娆，只气哼哼地说完威胁之言后，便转身走人了。

    庆国公夫人也气得浑身直哆嗦，直说要扭了李光才打官司。

    眠棠挑着眉问李光才的侍从：“方才是谁先动手的？”

    那侍从大着嗓门道：“是郭大人二话不说，先给我们大人一个脖搂子的！”

    眠棠转身对庆国公夫人道：“合着就准你们家公子伸手打人，还不许得别人还手？而且你们今日辱我姐姐清白名声的事情，还得再细说说，就是你们不打官司，我们淮阳王府也不依！”

    庆国公夫人气得说不出话来，终于领着人调头便走了。

    崔芙这时也来了气，只狠狠瞪了新出炉的未婚夫李光才一眼，也调头就走。

    等回到饭庄独栋阁楼里休息的时候，崔芙解了披风，拢了拢鬓角，便朝着李光才发难了：“哪个说要嫁给你，你当着那么多人前的面儿说我是你未婚妻？”

    李光才不慌不忙道：“我为官多年，俸禄有限，早逝父母遗下的田产屋宅都登成册子，连同我的八字一并早早都给了淮阳王，只是淮阳王言明，小姐您如今是一嫁从父母，二嫁从自己。所以他也不能做你的主，只让我等着小姐您的准话。今日郭奕直说我与你不清不楚，我也是一急之下，才脱口而出……您若是不愿意，等这风头过了，便让淮阳王将我递送的八字帖子当着同僚的面儿，摔在我面前，就说我八字太硬克了小姐，若是成亲，恐不妥，接了婚约就是了……”

    “你……”李光才说得处处委曲求全，崔芙一时间竟无言以对。

    崔行舟看柳眠棠瞪着眼睛，看戏看得津津有味，就差捧一把瓜子，再搬来一副条凳了。

    于是他便拉着眠棠出了隔间，转到了隔壁去：“既然是他俩自己商量的事情，你我在那岂不是多余……菜已经端上来了，他家的醋鱼好吃，你且趁热尝尝。”

    因为喂奶的缘故，眠棠这段日子里吃的食物都没有怎么加盐，实在寡淡得很，现在好不容易小熠儿大了些，她也可以吃些带咸淡的食物了。

    听崔行舟这么一说，眠棠只目光炯炯地瞪着肉皮颤巍巍的水晶肘子，先夹上一大块解解馋，然后再吃烧得入味的醋鱼，只觉得自己整条舌头都复活了。

    不过眠棠觉得李光才有些太过狡诈，现在想想，像郭奕那么斯文的人，能先动手打人，那说出的话该有多损多气人！

    不会是李广才故意这么做，激得郭奕打人吧！

    这么一想，眠棠不由得问道：“方才李大人的话当真？真不怕你将他递送的八字帖子当着同僚的面儿，摔回他脸上？”

    崔行舟慢条斯理道：“应该[笔趣阁 www.biquger.vip]是当真的，只不过我马上就要越过岭南，出任北海都督，他也要随着我去，到时候军帐里，大约也只有我跟他，他自然不怕丢脸。”

    眠棠吃到一般立刻顿住了，直直地看着他。

    北海是什么鬼地方？便是两广一带，那里瘴气弥漫，到处是藩国异族，焦热难耐，自古都是流放犯人之地。

    为何他要去那里任职？她怎么不知道？

    崔行舟无奈地摇头道：“原想带你出来玩，先不提这事情的。北海有倭人进犯，闹得很凶，当地连吃了几番败仗。不得不向朝廷求援。偏偏那里都是宫家的旧部，盘根错节，万岁调遣不动，只能派我去顶一顶……”

    柳眠棠知道，这可不光是宫家旧部调遣不动的缘故。自从绥王死后，石家和仰山旧部两派夺权更加厉害。一个个为了填补宫家的空缺，使出浑身解数，腌H手段就没停过。

    就算崔行舟的w州一派，一直按兵不动，从来没有掺和其中，那两派也看着淮阳王不甚顺眼。这次委派崔行舟这样的朝廷大吏去那种地方，很难说没有这两股势力从中作梗的缘故。

    又或者是皇帝刘U卸磨杀驴，要排挤掉崔行舟也不一定。当然，崔行舟如果不愿，自然也有千百种法子推掉。可是这种谁也不愿去的差事，他却接了下来……

    她心里转了千百个念头，可是慢慢吞掉了嘴里菜之后却说：“我和孩儿也要跟你同去。”

    崔行舟本以为她会气愤不愿，质问他为何要接这等烫手山芋的差事。

    可万万没想到，她连问都没问，就像以前义无反顾追撵着他去西北一般，也要同去。

    崔行舟的心里一热，可是嘴上却道：“胡闹！熠儿还小，如何能禁得起舟车劳顿？我已经同万岁讲好，我去北海的条件，就是万岁准许你和熠儿回w州，等姐姐的婚事定了，她和母亲也要回w州去。”

    眠棠慢慢放下了筷子，眉峰未动道：“你是我的丈夫，我岂会任着你离我千里之外？我也知道那里苦，可我也舍不得熠儿跟我分离，只将他丢给母亲和奶娘们带大。他既然投生成你我的孩儿，自然是父母在哪，他便也在哪。若是这点苦楚都禁不住，那他应该早早投生到别的府宅去，只躺在父辈的功劳簿上坐吃等死，做个吃喝无忧的纨绔。”

    到底是做过匪的女人，说出的是一般闺阁女子绝对说不出的狠心话。她既然这么说了，便是无论崔行舟怎么说都不管用，不准她跟去，她自然也会偷偷摸摸地跟去。

    崔行舟之前从来没后悔去北海剿灭倭人的决定。可是这一刻，看着冥顽不灵的女匪头子，他真是有些隐隐后悔。

    :

