

    苏青点了点头。

    答应得特别爽快：“好。”

    包小黑立刻松了一口气，只要明天不要让自己没脸见人就行。

    不过苏青立刻又问了一句：“其实你就算是脸上有伤，也无所谓，小白那是因为皮肤白，所以看着明显，不过你脸黑啊，不怕。”

    包小黑：“……”

    扎心啊，这是他老子千挑万选出来的徒弟？所以，亲爹，你确定你的眼光很好？

    还是说，果然师徒之间的关系就应该是相爱相杀的那种吗？

    突然间就悟了，终于明白他家老子为什么天天跳着脚地骂，苏青是不孝徒了！

    ……

    而萧季冰和苏小白两个人却回了家，一进门，苏小白立刻就吸着鼻子。

    “哇哇哇，好香啊，姐夫你做的是什么好吃的啊？”

    萧季冰笑了笑：“炖的猪脚汤，我去看看菜，肉菜可能得热一下了，素菜得现炒。”

    苏小白高兴啊：“姐夫你真好，姐夫我帮你吧。”

    萧季冰人已经进了厨房：“不用，我一个人就行了，你现在可是伤员。”

    苏小白摆了摆爪子：“没事儿，小伤。”

    嘴里说着，人已经也跟进了厨房，这位姐夫真的是太好了，别的就先不用说了，单就是这手艺，就可以妥妥地抓住自家老姐的胃了。

    看着萧季冰飞快地切着素菜，那飞快的，且有节奏的声音，苏小白的一双眼睛都快成星星眼了。

    “姐夫，我姐能遇到你真好，要不她那个人啊，可是从来不会照顾自己的。”

    苏小白感叹了起来。

    “现在有了你，我爸，我妈，还有大哥，二哥也放心多了！”

    萧季冰抬眼看了苏小白一眼，然后道：“其实应该说，我遇到你姐，才是真的好呢，一直以来其实都是你姐在照顾我的！”

    苏小白：“……”

    唔，他家老姐居然也会照顾人吗？

    天啊，天啊，这简直太不思议了。

    “姐夫，你确定？”

    为毛有种今天晚上的月亮是从西边升起来的赶脚呢？

    萧季冰切了一块西红柿直接塞到了苏小白的嘴里。

    “当然，我不会用这事儿骗你，你姐那个人真的是特别特别的好！”

    这个说法，苏小白简直太赞同了：“嗯嗯，姐夫还是你有眼光，没错，我姐就是非常非常好的。”

    于是楼下，包小黑一次又一次地被揍翻在地，而楼上，苏小白欢笑着围着萧季冰转来转去，一口一个姐夫叫得那个甜啊。

    甚至苏小白还直接拿着手机给萧季冰拍了不少的照片，然后直接给自家老妈发过去。

    嘿嘿，春节的时候，老妈就知道了自家老姐有男朋友了，便一直心心念念地想要飞过来看看自己的未来女婿到底是个什么样的人。

    不过却被他家老姐给拦住了，他家老姐只有一句话，那就是现在还不行，还不到时候呢。

    惹得老妈现在一没事儿就要念叨一遍。

    所以自己干脆成全一下自家老妈好了。

    于是萧季冰正在切菜的照片，萧季冰正在煲汤的照片，萧季冰正在炒菜的照片，萧季冰打开电饭煲盛米饭的照片。

    萧季冰拿着筷子往餐桌上摆的照片。

    不光有照片，苏小白还顺手为自家姐夫拍了一个短视频也发了过去！

    萧季冰倒是看到了苏小白的举动，不过却只是笑了笑，并没有说什么。

    他也没有想到，自己的照片已经传到了苏妈妈的手机上。

    ……

    而远在M国的苏母，听到手机的提示音，便拿起来，一看是自家小儿子发的微信，当下便立刻点开了。

    先是一行大字跃入眼帘：老妈，给你看看你未来女婿的照片，嘿嘿，姐夫对我姐特别好，真的！

    然后就是接二连三地萧季冰的照片。

    苏母本来还想要关心自家小儿子几句呢，现在一看到自家未来女婿的照片，直接就将小儿子给忘到脑后了。

    不过倒是没有忘记把苏奶奶和苏爷爷一起叫过来。

    “爸，妈，你们快点看看，这是青青的那个男朋友，你们看看，这孩子不但长得好，而且我看这做饭的手艺也是极好的！”

    苏爷爷和苏奶奶一听到是自己未来孙女婿的照片，也都紧着忙着过来一起看了起来。

    苏奶奶拿着苏妈妈的手机，一张一张地翻看着这些照片，越看眼睛越亮：“不错，不错，这孩子长得真的不错，而且看这孩子的眼神也很好，是一个正派的好孩子！”

    苏爷爷伸手过来要拿手机，苏奶奶直接避开了，同时不满地瞪了一眼苏爷爷：“干嘛？”

    苏爷爷有些无奈：“看我孙女婿的照片啊！”

    苏奶奶又瞪了第二眼：“我拿着你看就行了，和我抢什么？”

    苏爷爷点头，从善如流：“好好好，不和你抢，你拿着我看！”

    只是看着看着，苏爷爷竟然还特意推了推眼镜，更凑近了几分：“咦，我怎么觉得这个小伙子看起来这么眼熟呢？”

    说着，苏爷爷还抬头看向苏奶奶：“你好好看看，这个小伙子是不是好像在哪里见过？”

    苏奶奶本来倒还不觉得，但是现在有了苏爷爷的提醒，于是苏奶奶便也凑近了几分，很认真地看了又看，然后吸了一口气。

    “还别说，你这么一说啊，我看着这孩子也有些眼熟呢！”

    说着老两口竟然对视了一眼。

    只是到底是在哪里见过呢？

    一时之间他们却也没有想起来。

    不过苏妈妈倒是不觉得萧季冰哪里眼熟，而是直接喜滋滋地将萧季冰的照片发到了苏爸爸的手机上，备注的字，还真不少：看吧，这就是咱们未来的女婿，长得好看吧！反正我这个当妈的可是非常满意了，最关键的是他知道怎么照片我们的青青！

    苏爸爸正在开会，看到了自己的手机亮了一下，提示只是微信有新消息，苏爸爸便直接先按掉了，只等着开完会再看！

    ……

    而龙城市那边！

    等到苏青和包小黑两个人回来的时候。

    苏青脸上的郁气已经一扫而空，一眼看去就是属于神清气爽的那种，反倒是包小黑一副快死了的模样！

    包小黑的一双手紧紧地捂着自己的黑脸蛋，时不时十分幽怨地看一眼自家师姐。

    自家师姐虽然没有一直打自己的脸，可是自己的这张脸还是挨了好几下子。

    所以包小黑现在只觉得自己的这小黑脸蛋儿是真的没法子见人了。

    萧季冰看了一眼包小黑，自然看到了包小黑那憋屈的小模样，倒是没有去揭他的伤疤，只是笑了笑，就招呼两个人道：“好了，先过来吃饭吧。”

    包小黑也没有抬头，只是低着脑袋，闷头向着餐桌走去。

    可是偏偏有人想要插包小黑的刀。

    苏小白挡在包小黑的前面：“哟，小黑黑，怎么了，怎么不抬头？”

    包小黑依就是垂着脑袋，他才不要理会苏小白呢，闷头想要换个方向，直接绕过去好了！

    可是包小黑倒是掉头了，但是苏小白也立刻转换方向了。

    两个人就这么转啊换啊的，折腾了好一会儿，然后包小黑的爆脾气终于忍不住了。

    包小黑豁然抬头，直瞪着苏小白：“小白白，你小心我打你啊！”

    苏小白直接非常大方地将自己的脸蛋伸了过去：“打啊，有本事你打我啊！”

    包小黑抬起了爪子，不过目光在苏小白的脸上扫了扫，最后还是无奈地将自己的爪子又垂了下去。

    “妈的，老子承认，老子不打伤号！”

    但是输人不能输阵：“不过苏小白你给我记着了，等你伤养好了，我要和你大打三百回合！”

    苏小白抬着小下巴哼了哼：“好啊，我会让我姐最近好好地教我几招！”

    包小黑的眼睛一亮：“算我一个！”

    苏小白鄙视：“这是我姐！”

    包小黑道：“也是我姐！”

    苏小白重申：“这是我亲姐！”

    包小黑道：“是我师姐！”

    苏小白：“是我同父同母的亲姐！”

    包小黑：“一日为师终生为父！”

    于是两小只，一黑脸，一白脸，就站在餐桌旁，大眼瞪小眼直盯了起来。

    萧季冰和苏青两个人走出了厨房，正看到这两小只在这里一副斗鸡的模样。

    于是苏青直接走了过去，一抬手。

    “啪啪！”两声，两小只的脑门上各挨了一巴掌。

    包小黑：“姐，你又打我？”

    他怎么发现，自家师姐今天晚上越打自己越顺手了呢？

    苏小白：“姐，我是伤号！”

    他家老姐居然一点儿也不知道伤号是需要照顾的，是需要宠着的。

    苏青一点包小黑的脑门：“我看你还是不疼！”

    然后瞪了苏小白一眼：“还有你，赶紧去把爪子洗干净，吃饭了！”

    苏小白点头：“哦！”

    倒是一副老实巴交的样子。

    一边往卫生间走，一边还没有忘记把包小黑也拉上一起，不过苏小白倒是很认真地看了看包小黑的那张脸：“咦，姐，你怎么这么厚道，你居然没有打包小黑的脸！”

    包小黑：“……”

    咦，他的脸上居然没有痕迹吗？

    真是新鲜了，他家师姐什么时候这么厚道了？

    但是很快的，苏小白竟然又补刀了一句：“哦，我知道了，因为你脸黑！”

    包小黑：“……”

    他真的很想要回上一句，你才脸黑，你一家都脸黑！

    但是……回不了。

    不过有苏小白很明显并没有接收到包小黑递过来的抗议小眼神，而是继续一副十分感叹的模样：“哦，原来脸黑除了抗晒，还有这样的功效！”

    包小黑觉得自己必须不能再忍了，于是直接先苏小白一步踏进了卫生间，打开水龙头，扬了一把水，直接将苏小白淋了一个劈头盖脸。

    苏青挑了挑眉，萧季冰忙安抚道：“青青，他们还是孩子！”

    苏青没好气地白了他一眼：“只比你们小几岁！”

    所以哪里孩子了！

    就是欠抽罢了！

    包小黑和苏小白两个人再出来的时候，脑袋上的毛都是湿的，甚至苏小白脑袋上的毛还在往下滴水呢。

    苏青随便扫了两个人一眼，淡声道：“快点吃饭！”

    两小只很听话地凑到了桌前，乖乖地拿起筷子吃饭！

    不过苏青在给萧季冰夹了一筷子菜后，又继续淡悠悠地道：“哦，对了，你们两个吃完了饭，记得苏小白刷碗，包小黑擦地！”

    苏小白依就是十分乖巧的：“嗯，我知道了！”

    包小黑有些吃惊地看向自家师姐，他来做一个客，他家师姐居然好意思让他擦地？

    苏青挑了挑眉：“怎么，有意见？”

    包小黑立刻缩了缩脖子：“没有，没有，姐怎么知道我擦地擦得特别干净呢？”

    苏青点了点头，似乎非常满意包小黑的反应：“嗯，那以后你就过来陪着小白住吧，这两边家里的地，都归你了！”

    包小黑：“……”

    他这是搬起石头砸了自己的脚吧！

    苏小白却挺高兴的：“我很期待呢！”

    于是一顿饭就在这样的欢欢闹闹中吃完了。

    吃完了饭，苏小白和包小黑两只被赶去了对面，反正对面的房子也是两室一厅的，两个人各住一室就行了！

    不过苏青和萧季冰两个人倒是也没有立刻就休息，苏青还在电脑上翻着案发现场的照片，萧季冰端了两杯热牛奶放在了茶几上，然后直接自然而然地坐在了苏青的身边，苏青顺势便靠在了他的身上，而萧季冰则是笑了笑，然后伸手直接环住了苏青的纤腰。

    “这么努力，还在想着案子？”

    苏青抬手在男人的脸上轻轻地拍了拍：“王芳的死，应该已经传开了，只怕师傅那边的压力也很大了！”

    萧季冰点了点头：“怎么样，有没有什么思路？”

    苏青摇了摇头：“没有，只能确定这是一个男人！”

    说到这里，苏青的眼睛眨巴了一下，突然间又想到了什么：“对了，小冰冰，你说有没有可能这这个家伙其实是一个女人，一切都是她故意为之，是想要我们以为她是一个女人？”

    萧季冰听到了这话，不禁微微一怔！

    不得不说，这样的脑洞，他还真是没有想到，不过认真思考了一下，萧季冰也不得不承认，苏青说得还是挺有道理的。

    “嗯，也不是没有这样的可能，那么我们不如就等等看，看等到时候，抓到了凶手，这个人是男人还是女人吧！”

    说着，萧季冰已经直接将一杯牛奶塞到了苏青的手里：“现在温度刚刚好！”

    苏青接过热牛奶，笑眯眯地看着萧季冰，然后伸手拿起了桌上的另一杯热牛奶：“你陪我喝！”

    萧季冰含笑点了点头，宠溺地道：“好！”

    牛奶喝完了，苏青直接将笔记本往一边一推，然后伸手环住了萧季冰的脖子，将脸窝在了他的脖梗间。

    萧季冰轻轻地拍了拍她的背：“累了吧，那我们休息吧！”

    但是紧接着便听到了苏青的低笑声，然后女子居然直接一侧头，竟然直接将他的耳垂咬住。

    萧季冰的身子一僵，接着便听到了苏青低低的声音响了起来：“我想要吃了你，怎么办呢？”

    这低沉的音色，竟然是该死的诱人！

    ……

    而王芳的死亡事件。

    因为她的姐姐王霞直接在报警前，叫得整个儿小区里的人全都知道了。

    再加上现在网络又有多方便。

    于是经过了整整一夜的发酵，王芳的死亡事件，竟然直接以讹传讹，全市皆知，而且还传出了那凶手每天晚上都会杀一个女人。

    一时之间人心惶惶。

    苏青在第二天早上，醒过来的时候，随手刷了刷微博，便看到了这本市的头条。

    甚至还有人在网上勾画出了凶手的图像，三十来岁的年纪，为人清瘦，眼神凶恶，鹰勾鼻子，嘴巴很薄。

    苏青看着这张画像，嘴角直抽，这是哪位神仙级的高手啊，这五官啊，初看的时候还行，像是一个人，一张脸，可是如果仔细端详的话，这五官看起来别提有多别扭了，这根本就是从五张不同的脸上，各抠出一处五官，然后再拼接到同一张脸上了！

    不过苏青的眼力好，可不代表所有人的眼力都好啊，在这张人像下面，立刻就有人留言，甚至还有人@了龙城市市局，凶手的画像都有了，你们怎么还不抓人？

    苏青有些无聊地摇了摇头，将手机丢到了一边。

    而这个时候，萧季冰从外面进来，一看到苏青已经坐起来了，当下便向着衣柜走去：“今天准备穿哪套衣服？”

    “穿那套黑色的吧！”苏青道：“哦，就是前几天我买的情侣装。”

    于是萧季冰直接从衣柜里拿出了两套衣服，一男款一女款。

    苏青眉开眼笑：“你这是打算今天和我一起穿情侣装了？”

    萧季冰看着女子那副欢喜的模样，忽然觉得自己的这个决定简直太正确了。

    “起来吧，早饭已经好了！”

    “小冰冰果然是最好的！”苏青伸手：“来个早安吻，立刻起来！”

    萧季冰忙抱了苏青一下，又顺便在她的脸上印上了一个早安吻。

    等到苏小白和包小黑两只过来的时候，苏青已经收拾利索坐在了餐桌旁。

    “咦！”苏小白的眼珠子滴溜溜地从苏青的身上转到萧季冰身上，然后又从萧季冰身上，转回到了苏青身上。

    包小黑已经直接开口了：“姐，姐夫，你们这是情侣装吗？”

    苏青点了点头：“是啊！”

    包小黑点了点头：“哦，所以姐，你这是告诉所有的人，姐夫是属于你一个人是吗？”

    苏青挑眉：“怎么，你有意见？”

    包小黑嘿嘿地直笑：“我听说，咱们局里有一个新法医要来！”

    苏青的俏眼眯了眯。

    不用苏青开口问，包小黑已经特别主动地往下说道：“我家老子说的，也是从M国回来的，女的，而且指名道姓要和姐夫在同一个公安局里办公！”

    苏青扭头看向萧季冰。

    苏小白也是一副看热闹不嫌事儿大的模样：“姐夫，你在M国有风流债还是有烂桃花啊？”

    萧季冰有点懵，很认真地想了想：“我在M 国，从来没有和哪个异性走得很近？”

    这是实话。

    他手机M国那边的朋友，只有不多的几个，而且连一个女性都没有！

    所以怎么可能会有女人指名道姓地要和他在一起办公？

    苏青自然是相信萧季冰的，当下她看着包小黑：“说吧，那女人叫什么？”

    “胡华菁。”包小黑道。

    对于这个还没有到龙城市市局报道，就敢肖想他姐夫的女人，包小黑也一点好感都没有，所以这个名字他可是记得非常清楚。

    不过包小黑一说完，立刻苏青，苏小白，包小黑三个人六只眼睛全都齐唰唰的落在了萧季冰的身上，所以这个胡华菁到底是谁？

    萧季冰依就是很认真，很认真地想了又想，然后在三个人的注视下，摇了摇头，很肯定：“我不认识这个人！”

    苏青：“……”

    苏小白：“……”

    包小黑：“……”