    第1863章考完

    翌日。

    是乡试结束的日子。

    白禹尘依旧是一身白衣，站在一众精神萎靡的学子之中，风姿出众，朗朗卓绝。

    一手负于身前，一手拉着箱子，不像是大考了九天，倒像是来这里度了个假。

    他考完了，这意味着，他和她定亲又更近一步了。

    少年的目光在前方的人群中逡巡一圈，却没有看到熟悉的马车和心头心心念念的那个人。

    连日来，心头的不安在此时放到了最大。

    “少爷，少爷，这里，小的在这里。”

    言和站在人群中，一眼就瞧见了自家少爷，使劲挥舞着手朝着白禹尘打招呼。

    白禹尘眉头微拧了一下，却没有立时动脚，只朝旁边让了让，往后头的方向看了一眼。

    楚老大头发凌乱胡子拉碴，疲惫又木讷的拉着拖箱走在一群如行尸走肉的学子中。

    拉箱好重，好想丢。

    肚子好饿，好想吃。

    好困好困，好想睡。

    家里是不是准备了大马车来接他？

    老娘又做了什么好吃的等着他？

    若不是心头的这些信念支撑着，楚老大觉得他现在就能倒下去。

    就在他浑浑噩噩跟着众人刚要跨出考场大门之际，手臂忽然被人拽住。

    “楚大伯。”

    楚老大木讷抬头，“哦，是你哟。”

    直到上了言和准备的马车，连喝了两盏茶，楚老大木讷的脑袋才慢慢缓过来。

    “咦，不对哦，我家人呢？怎么没一个人来接我的？”

    言和从上车开始，头就垂得低低的，根本不敢正视白禹尘的眼睛。

    少爷刚考了九天的试，正是需要休息的时候，言和就想着怎么能先糊弄过去，好歹让自家少爷先休息一会的。

    眼下楚老大的话，让他身子一僵，该来的终究是要来的。

    楚老大却没察觉到言和的异常，只自顾自委屈又心酸道：“家里人就是不待见我，总是待见尘小子的，一个也不过来，这是做的什么？难不成都在家给我准备惊喜了？”

    这话说出来，楚老大自个都可以不信。

    难不成是已经猜到他考砸了，已经准备收拾他了。

    “出什么事了？”

    少年安唇轻启，看似平静的几个字，实则少年放在身侧的双手已经紧悬成了拳头。

    是谁出事了？

    奶奶，还是凡凡？

    少年的眸子紧盯着言和，根本不容他闪躲。

    楚老大这才后知后觉的反应过来气氛不对劲。

    “是家里出事了他们才不来接我的吗？”

    说出这句话，楚老大心头的那种失落居然淡了一些。

    意识到自己的这个想法很可能又会挨揍的楚老大立马跟着正了神色，也朝着言和看了过去。

    煎熬了这么久的言和再也坚持不住，跪在白禹尘跟前，眼眶就红了起来。

    “少爷，是楚小娘子，楚小娘子九日前被人设计，让山匪给绑了，老太太和老爷子昨儿晚上才问出消息，眼下家里正乱成一锅粥，老爷子要去雷龙寨找楚小娘子，老太太说什么也要跟着去，言竹正和楚大公子还有老爷子一起劝老太太呢。”

    言和一口气说完，脑袋磕在木板上，久久不敢抬起头来。

    (本章完)

