    这人显然是打算明抢了！只是，眼下，可不好办。

    这男子给他一种极大的压迫力。

    而且，他与芷芙二人，先前为了破开那至尊神阵，耗费太大了。

    两人都不是巅峰状态。

    换句话说，即便是巅峰状态，恐怕也不是此人对手。

    此时此刻，牧云看了看芷芙。

    唰……几乎是同时，二人速度暴起，直接杀向天蛮门的魁梧男子。

    “哼！”

    魁梧男子此刻一声冷哼，一拳砸出。

    至尊后期的气息，在此刻绽放，一道拳劲，扑向牧云和芷芙二人。

    砰……一道砰响声响起，两道身影在此刻，不断倒退。

    牧云和芷芙二人，几乎是瞬间，碰撞到密室墙壁上，砸出一道裂痕。

    二人脸色一白，皆是闷哼一声。

    “咦？”

    魁梧男子愣了愣，随即笑道：“一个至尊初期，一个至尊中期，不过似乎受到不小的创伤，倒是便宜给我了！”

    “蛮塔大哥本来就是至尊后期，这两个小鬼，就算是正常发挥实力，也比不上您。”

    “就是就是。”

    “杀了他们，至尊神液就是我们的了。”

    此刻，蛮塔身后的几人，也是一副兴高采烈的架势。

    没想到入了古城没多久，就碰到这样捡便宜的好事。

    “准备逃！”

    正在此刻，芷芙突然传音道。

    轰……下一刻，密室内，一阵白烟升起。

    牧云二话不说，身影一闪，朝着门外而去。

    沿途之中，不管撞到什么，牧云都是蛮横的冲击出去。

    “人呢？”

    白烟散开，蛮塔微微一愣。

    房间内，已经是空无一人了。

    “跑了？”

    蛮塔皱了皱眉，随即也不在意。

    两个至尊初期、中期的跳梁小丑而已。

    “至尊神液……这些，至少有万滴了吧？”

    蛮塔眼中带着兴奋。

    万滴至尊神液，那就是千万滴至尊神液。

    在整个天蛮门内，一千万滴至尊灵液，足够他蛮塔收服多少人心？

    提升多少境界？

    蛮塔此刻激动不已。

    “想办法弄下来了。”

    “好嘞。”

    一行天蛮门几人，开始动了起来。

    而与此同时，另一边，牧云和芷芙二人，却是狼狈而逃。

    不得不逃。

    那蛮塔，至尊后期，本就比他们强大。

    再加上身边四五人，也都是至尊初期、中期境界。

    二人先前为了打开密室，破开阵法，费了好大劲。

    就算是全盛状态，都未必能够敌的过蛮塔，更别提消耗巨大了。

    “走！”

    牧云此刻领路，二人来到一座宅院内，停了下来。

    “不用跑了，他们应该是在想办法夺取至尊神液，不会追我们了。”

    牧云此刻停下，气喘吁吁道。

    “可恶！”

    芷芙此刻却是握紧双手，哼道：“这些个混蛋，居然趁人之危。”

    看到芷芙动怒的模样，牧云却是笑道：“杀人夺宝，这不是很正常的事情吗？”

    确实是很正常啊！他经历这么多，遇到不少次这样的经历。

    比他人强，就夺了。

    比人家弱，那就得认！芷芙怒哼道：“只有我抢别人的东西，哪有别人抢我的份？”

    听到此话，牧云愣了愣，没有多说。

    徐徐，牧云道：“你说的不错，他们抢我们的，确实不应该。”

    牧云看向芷芙，道：“找机会干掉他们？”

    “好！”

    芷芙立刻点头。

    “不过现在可不是时候，先恢复恢复吧。”

    之前为了破开密室，芷芙操控那古镜，他不断凝聚阵纹，实在是消耗太大。

    只是二人身上现在都有至尊灵液，恢复起来，并不算慢。

    牧云倒不是咽不下这口气，而是至尊神液啊！一万滴至尊神液！相当于千万滴至尊灵液。

    若是他带回九天云盟内，那九天云盟内，绝对可以瞬间诞生一大批至尊。

    万滴至尊神液啊！牧云心在滴血。

    一口喝下上百滴至尊灵液，牧云体内，源力迅速恢复，连带着精神气也是不断复苏。

    这就是至尊灵液的好处。

    恢复也好，提升也罢，至尊灵液，比一些神丹，效果更好。

    徐徐，二人在房间内，一动不动。

    转眼间，有一种日落西山的感觉。

    牧云和芷芙二人，方才苏醒。

    此时此刻，二人看起来，气息颇为强盛。

    “恢复好了？”

    “嗯！”

    芷芙哼道：“那就去宰了他们。”

    “小小的至尊，敢抢我的东西。”

    “你不也是至尊……”牧云颇有些无语道。

    “我跟你们可不一样。”

    芷芙也不多解释，道：“走，找他们去。”

    二人立刻动身。

    此刻，古城上空，看起来昏暗起来。

    如同到了夜间。

    只是古城街道四周，皆有散发着淡淡光芒的珊瑚海藻，倒也不是伸手不见五指。

    两道身影结伴，在古城内，四处游荡。

    “感觉到了！”

    牧云突然道。

    他现在开启天命，魂魄之力，比以往强大不少，感知力也是变强了不少。

    “蛮塔……”牧云看向古城内一处阁楼，道：“十三人，七个至尊初期，五个至尊中期，一个至尊后期。”

    牧云很快便是判断出来。

    听到此话，芷芙愣了愣。

    人变多了！这怎么杀？

    牧云低声道：“看来强杀是不行了。”

    环顾四周，牧云再次道：“此次进入血月城的，都是至尊神境，不着急。”

    “这些人也不傻，不可能现在立刻就返回，通知他们各自背后的地尊们，如果那些地尊到来，他们可捞不到什么好处。”

    “所以大概率，这些人会先将古城扫荡一遍。”

    “这蛮塔，至尊后期，在天蛮门弟子之中，应该不算差，十二个跟随者，若是我们一股脑杀出去，必死无疑。”

    “等他们分开！”

    听到此话，芷芙点点头。

    她虽然气恼，可也没到失去理智的地步。

    二人选择继续等待。

    牧云现在也没其他办法。

    十三个人，他们肯定不是对手。

    再者，引出什么大动静，被其他人发现，可能就是鹬蚌相争，渔翁得利了。

    可惜，他现在到达古神阵师巅峰了，再进一步，便可成就为至尊阵师。

    可是……没人教导！能够凝炼出困住斩杀至尊的阵师，在这沧澜万界内，被尊称为古阵大师！要想走到这一步，太难了。

    至尊神阵，塑造一方天地，如何塑造？

    怎么控制？

    如何能够爆发威力到达最大化？

    太难了！若是能够找到一张至尊神阵图，来参考参考就很好了。

    二人这一等，足足等了半日时间，天色越来越暗，四周颇显安静，唯有摇曳在古城地面街道上的珊瑚，散发着淡淡的柔和光芒。

    以及徐徐的流水声……到达至尊这等境界，即便在水下待上再久，也如同在地面上一般，没甚太大的差别。

    “有人来了！”

    突然，牧云开口。

    阁楼外，一道身影飞驰而来。

    而紧接着，不多时，阁楼内，七道身影，直接随着那人离开。

    蛮塔赫然在其中。

    走了七个，还有六个！牧云此刻嘀咕道：“六个人，四个至尊初期，两个至尊中期，敢不敢？”

    “有什么不敢？”

    芷芙此刻咬牙切齿道：“抢本姑娘的东西，就是找死。”

    “好！”

    二人继续等待。

    约么半柱香时间。

    两人动了。

    此刻，阁楼内。

    “蛮大牛那个蠢货，关键时刻，还不是得需要咱们蛮塔大哥的帮助。”

    一名天蛮门弟子哼道。

    “没错。”

    “那家伙，跟蛮塔大哥是一族所出，平日里高傲，遇到危险，却首先想到蛮塔大哥。”

    “别说了，据说是因为一件至尊神器，蛮塔大哥可不止是去帮忙，能抢到至尊神器最好。”

    “嗯！”

    阁楼内，五六人此刻在聊着。

    咻……陡然间，一道破空声在此刻，突然响起。

    一柄长剑，在此刻射出。

    只是刹那，一名至尊初期的天蛮门弟子，却是下意识的手掌一挥。

    砰……那长剑被反弹开，那弟子只是手掌微微泛白，根本没被伤到。

    “帝神器而已……”那弟子嗤笑道：“是谁？”

    可是下一刻，突然间。

    一道鼎炉的虚影，轰然间砸来。

    轰……炸裂声响起，那弟子一声惨叫，脑袋被削掉了半边。

    下一刻，一道身影杀出，一拳将那弟子轰爆。

    “死一个！”

    声音响起。

    窗户在此刻，再次炸开，一道倩影杀来。

    正是芷芙。

    芷芙此刻二话不说，手持古镜，立刻杀向两名至尊中期的弟子。

    牧云此刻，却是看向剩余的三名至尊初期弟子。

    这是二人商量好的。

    “你行不行？”

    芷芙看向牧云，开口问道。

    “你管好自己就行。”

    牧云却是笑道：“待会别让我帮忙。”

    “切！”

    二人立刻动手。

    “你们是何人？”

    那至尊中期的弟子喝道：“与我们天蛮门为敌，找死！”

    “是你们先找茬的。”

    芷芙却是忿忿道：“我的至尊神液呢？”

    “是你们！”

    其中一名弟子，认出牧云和芷芙。

    没想到，这两个家伙，居然还敢出现。

    “哼，一个至尊初期，一个至尊中期，真以为可以无敌了？”

    那弟子嗤笑道：“今日就彻底宰了你们！”

    顿时，两名至尊中期境界弟子，杀向芷芙。

    牧云这一边，三道身影却是直接杀来。

    

