    岳不群只是淡淡的瞥了余沧海一眼，并没有说什么，这态度只看的余沧海登时心中生出几分火气来。

    他为了谋划林家的辟邪剑谱，可以说是费尽了心思，不单单是一次次的袭击福威镖局的押镖队伍，想要试探出林家的深浅。

    单单是这点就花费了他一两年的时间，总算是让他看出林震南可能并没有什么隐藏的手段和实力，这才毅然决然的下定决心带领门人弟子，不远千里赶赴福建，为的就是将那一门辟邪剑谱拿到手。

    但是这个时候岳不群却是突然冒了出来，这如何不让余沧海心中生出几分怒气来。

    这个时候就算是岳不群敢坏他的好事，他也要让岳不群知道，他余沧海不是好欺负的。

    不过余沧海多少还是有几分底气的，他门下数十名精英弟子或许单打独斗不是岳不群的对手，可是如果配合他一起围攻岳不群的话，就算是岳不群实力不弱，他也有把握将岳不群重创乃至杀死。

    这个时候一道道身影翻过林府的高墙出现在四周，不正是青城派的一众弟子吗？

    看到这些门人弟子赶过来，余沧海脸上忍不住露出几分得意之色，看着岳不群，你不是修为高吗，可是架不住我人多势众啊，到时候群殴也能够将你杀了。

    余沧海的神色变化看在众人的眼中，虽然猜不到他具体的心思，但是大概也能够看出一二来。

    恶狠狠的瞪了岳不群一眼，余沧海的注意力放在了李桓、林震南、林平之几人身上。

    当看到林震南的时候，余沧海眼中闪烁着兴奋的神色，至于说李桓几人，在余沧海看来，不过是死人罢了，究竟是什么人，根本就不重要。

    “林震南，交出辟邪剑谱，余某还能给你一个痛快，否则的话……”

    看着余沧海脸上所露出的狰狞神色，林震南不禁摇了摇头，然后冲着李桓苦笑道：“本来贤侄到来，今日是大好的日子，却是不曾想竟然被这余矮子给搅了性质。”

    人家余沧海都摆明了要杀了他林震南满门了，林震南就算是再好脾气，这会儿也是毫不客气的称呼余沧海为余矮子。

    余沧海面色一寒，目光扫过林震南、林平之、李桓几人。

    本来被气坏了的余沧海恨不得立刻将林震南、林平之给杀了解气，可是想到还要从二人身上逼问辟邪剑谱这一门功法秘籍的所在，所以此刻正同林震南站在一处的李桓就成了余沧海发泄心中怒火的对象。

    狰狞一笑，余沧海大手一挥冲着门下青城四秀道：“给我将这小子拿下，我要当着林镖头父子的面，将这小子杀了。”

    青城四秀闻言登时眼睛一亮，直奔着李桓而来。

    李桓一身上位者的气质不假，可是看上去年纪轻轻，任是谁也想不到李桓会是一位武道好手。

    所以在青城四秀看来，他们几人想要拿下李桓，那还不是手到擒来的事情吗？

    然而青城四秀刚刚动弹就听得一声呵斥：“大胆！”

    一声尖锐的呵斥声响起，紧接着就听得一阵凄厉的惨叫：“啊，我的眼睛，我的眼睛瞎了啊……”

    余沧海还有一众青城弟子都不禁吓了一跳，哪怕是林震南、林平之、岳不群几人也是一脸的愕然之色。

    出手的不是别人，正是这些时日一直呆在林府的曹雨。

    他们甚至都没有看到曹雨到底是怎么出手的，结果青城四秀一个个的便倒在了地上，捂着自己的眼睛满地打滚，有鲜血自指缝之间流淌而出。

    此时岳不群则是拦在余沧海身前，冷笑一声道：“大胆余沧海，竟然意图刺杀大人，你真是好大的胆子啊。”

    看着岳不群那一副一本正经训斥自己的模样，尤其是看着岳不群穿着一身锦衣卫百户官的袍服，余沧海只觉得怎么看怎么不顺眼。

    眼睛一眯，先是看了李桓一眼，心中一阵犯嘀咕，莫非这小子还真的是什么官家子弟不成？

    不过很快余沧海便不去多想，就算是一个当官的又如何，江湖中人杀官的又不是没有，也没见出什么问题，今日他只需要将在场所有人都给杀了，死无对证之下，谁又奈何得了他青城派。

    心中想着这些，原本有些不安的心绪自然是恢复了平静，目光落在岳不群身上的时候，却是毫不客气的冲着岳不群道：“岳不群，想不到你堂堂华山派掌门，竟然也会沦为朝廷的走狗鹰犬，华山派列祖列宗只怕是都要被你给气的诈尸不可。”

    这会儿岳不群冲着站在那里的李桓，躬身一礼道：“大人，青城派余沧海目无王法，意图行刺大人，还请大人允许属下将其杀了，以正纲纪。”

    余沧海一脸愕然的看着在李桓面前恭恭敬敬的岳不群，而且还是一本正经的请命要灭了他们，这让余沧海忍不住咆哮道：：“岳不群，你还真的给人做狗了不成？”

    岳不群恭敬的站在李桓面前，微微躬着身子，仿佛是没有听到余沧海的话一般。

    李桓看了看余沧海，再看看岳不群，突然之间嘴角露出一丝笑意道：“如此本官准了！”

    原本一直恭敬的等着李桓的命令的岳不群当即转过身来，冷笑一声，冲着余沧海道：“余沧海，大人有令，灭你青城满门，你且记住了，杀你者乃是锦衣卫百户岳不群是也！”

    余沧海傻傻的看着浑身煞气，杀机流露的岳不群，登时便火冒三丈，指着岳不群破口大骂道：“妈了个巴子的，我日你妈个仙人铲铲呦，你个龟儿子岳不群披上一身狗皮，就敢口出狂言，灭我青城派，我日你个仙人板板呦……”

    不得不说余沧海这一通破口大骂，只让众人听得一愣一愣的，显然是没有想到余沧海堂堂一派掌门，竟然也会如泼妇骂街一般。

    岳不群却是冷着一张脸，绣春刀在手，华山剑法化作刀法直接斩向破口大骂的余沧海。

    余沧海眼见岳不群真的动手，那是又气又急，连忙挥剑相迎，二人缠斗在一起。

    岳不群那是人狠话不多，招招奔着余沧海身上的要害而去，而余沧海明显是被这突如其来的变故给气炸了，满口的污言秽语咒骂着岳不群。

    其余的青城派弟子这会儿也都傻眼了，不过就在这时，余人彦一声大喝道：“大家并肩子一起上，杀光这些人再去帮掌门砍了岳不群那老狗。”

    随着余人彦一声喊，其余的青城派弟子这会儿也都反应了过来，当即挥舞着长剑扑了上来。

    李桓看到这般情形，淡淡道：“杀！”

    随着话音落下，就见四周突然出现一道道身影，赫然是锦衣卫的人。

    咻，咻，咻

    数十名锦衣卫手持强弩已经封锁了四周，一统箭雨下去，顿时院子之中便是一阵的惨叫连连。

    “我日你个仙人板板呦，老子的大腿呦……”

    “杀了我，杀了我，痛死我呦！”

    有的弟子直接被射中要害，当场殒命，不过大多数则是中箭受伤，凄厉的哀嚎挣扎着。

    做为余沧海的儿子，余人彦方才站出来说话，自然是被锦衣卫的人重点照顾，眨眼之间身上便插了十几支箭矢。

    正同岳不**手的余沧海眼看着自己的儿子被射成了刺猬一般，一众弟子更是死伤惨重，登时叫骂道：“我日你个妈呦，岳不群，格老子的，我同你拼了！”

    状若风魔一般的余沧海陡然之间爆发，原本被岳不群给压着打，结果这一爆发，愣是将岳不群给杀的连连后退，险象环生。

    李桓看了看冲向那些拼命反抗的青城弟子的陈一刀、曹雨乃至林平之几人，目光一扫，走了几步，大手一身便将边上一个武器架子上的一杆长枪握在手中。

    下一刻李桓冲着正在同岳不**手的余沧海喝道：“余沧海！”

    只听得李桓一声呵斥，余沧海下意识的向着李桓看了过来，结果一看之下，余沧海却是面色大变，亡魂皆冒，身子本能的想要闪避。

    可是李桓掷出的那一枪实在是太快了，就在他看向李桓的一瞬间，长枪便已经破空而来，甚至到了近前。

    余沧海甚至都没来得及挪动一下身子，就听得噗嗤一声，血花飞溅之间，余沧海只感觉自己的身躯被一股大力带着倒飞了出去。

    噗的一下，余沧海整个人被长枪直接钉在了院子当中一棵数十年树龄的大树树干之上，这会儿余沧海方才感受到腹部所传来的剧痛。

    “啊，痛死爷爷我了！”

    余沧海一身道门内功精湛无比，哪怕是遭受了如此重创，胸腹处被长枪直接洞穿出一个大洞出来，却也没有当场身死，反而是痛的破口大骂。

    岳不群此时看着被钉在树上的余沧海，再看看四周正被屠戮的青城派弟子，一瞬间精神有些恍惚，看着这一幕，岳不群感觉像是看到了华山派的遭遇一般。

    一想到华山派上上下下如青城派一般被屠戮一空，岳不群便忍不住打了个寒颤，定了定心神，看向缓步走过来的李桓的时候，眼神之中满是敬畏与忌惮。

    余沧海一身修为放眼江湖之上，那也算得上是一流之中的顶尖存在了，再加上那数十名精锐的青城派弟子，轻轻松松就能够灭了福威镖局，结果这会儿却是被杀了个精光。

    跟在李桓身旁的林震南心神恍惚的看着这一幕，心中满是庆幸与感叹。

    亏得他们林家有李桓这么一个大靠山，否则的话，这会儿被杀的恐怕就是他们林家上上下下，老老少少了吧。

    当陈一刀将最后一名哀嚎求饶的青城派弟子一刀枭首的时候，院子里恢复了宁静，只有被钉在树干之上的余沧海急促的呼吸声。

    此时余沧海面色惨白，胸腹处的血洞鲜血汩汩流淌，就算是没有伤及要害，可是看着架势，恐怕也坚持不了多大会儿了。

    余沧海看了看收刀而立，老老实实，低眉垂首，恭敬无比的站在李桓身侧的岳不群，突然之间忍不住哈哈大笑起来，一边大笑，口中一边有鲜血流淌而出。

    “岳不群，我日你个仙人板板呦，你竟然真的投了朝廷。”

    岳不群任凭余沧海咒骂，只是不吭气。

    眼见岳不群那副模样，余沧海也没有心思去想岳不群为什么会投靠朝廷了，目光落在了林震南以及李桓二人身上。

    当看到林震南的时候，余沧海的情绪立刻变得无比的激烈起来，就那么死死的盯着林震南破口大骂道：“林震南，你个龟儿子，坑死老子了呦！你个龟儿子有这么厉害的靠山，为啥子不早点说，不然老子脑袋坏掉了才会来寻你林家的麻烦呦！”

    “青城派的列祖列宗呦，我余沧海有罪啊！”

    一旁的岳不群抬头看着余沧海那一副后悔莫急，痛哭流涕的模样，心中不禁生出几分同情来。

    只看这余沧海，岳不群就忍不住想起自己来，要不是他够果断的话，恐怕今日青城派的遭遇就是他们华山派的前车之鉴啊。

    可能那个时候，自己也会如眼前的余沧海一般吧。

    一通咒骂，余沧海的目光落在李桓身上的时候，竟然罕见的没有骂人，而是带着几分迷惑不解道：“你是什么官呦！”

    余沧海同岳不群年岁相当，同为一派之主，可是两人站在一起的话，给人的感觉却是大大不同。

    余沧海看上去给人一种阴狠毒辣之感，根本就不像是堂堂正派之人，此时看着李桓竟然问的是李桓的身份。

    岳不群这会儿看着余沧海将死，似乎是生出兔死狐悲之感，开口解释道：“这位是锦衣卫指挥同知、中军都督府都督签事，天子钦差。”

    余沧海睁大了眼睛，看看李桓也就是一副十八九岁的少年人模样，怎么都不敢相信李桓会是这般的身份。

    但是这话又是出自于岳不群之口，以他对岳不群的了解，岳不群这种情况下应该不会骗他才是。

    “锦衣卫，钦差，龟儿子呦，老子被坑惨了！早知道就改个其他黄道吉日再来了撒！”

    本来大家听了余沧海的话，以为余沧海这是后悔了，却是没想到他都要死了，竟然还是没有后悔，只是想着应该换个日子再来。

    林震南闻言那叫一个恼火啊，感情余沧海这是认准了他们林家好欺负啊。

    就听得林震南吼道：“平之，给我杀了他！”

    林平之听到林震南的喊声，下意识的看了李桓一眼，见到李桓似乎没有反对的意思，当即拎着锦衣卫的绣春刀冲着余沧海大步走了过来。

    若是没有他的出现的话，按照原本的轨迹发展，这会儿可能林家已经是家破人亡了。

    那么让林平之亲手杀了余沧海，未尝不可。

    余沧海看着走到自己面前的林平之，突然之间哈哈大笑，猛然之间身形向前，竟然一点点的穿过长枪的枪杆，刚走出两步，余沧海眼中的神光溃散，身子一软，脑袋登时耷拉了下来，就那么没了气息。

    林平之上前看了看余沧海的尸体，冲着林震南、李桓摇了摇头。

    这会儿李桓看了四周地上死了一片的青城派弟子的尸体，目光落在岳不群身上淡淡的道：“岳百户，你且带人将尸体收了吧。”

    岳不群闻言忙拱手道：“属下领命。”

    说着李桓稍稍沉吟了一下，冲着身旁的陈耀道：“陈耀，等下记得以本官的名义给四川锦衣卫千户所传讯，让当地锦衣卫千户联合地方卫所，给我踏平了青城派。”

    陈耀毫不犹豫的便道：“属下这就去办。”

    林家一下子死了这么多人，虽然说都是青城派的弟子，可是明显是不适合招待李桓了。

    眼见李桓要离去，林震南自然也不好挽留，亲自将李桓送到了府门口处。

    这一次包括陈一刀、曹雨等人也都一起离开了。

    就在李桓等人离去，留下来听用的一些锦衣卫在岳不群的指挥之下开始将青城派弟子的尸体一个个的抬出林府。

    此时林府前，赫然停了十几辆专门用来拉人的马车，动静可是一点都不小，不知引来多少人的注意。

    先前余沧海带着弟子闯入林府之中，虽然说看到的人不多，但是架不住今天李桓这位钦差大人进了林府啊。

    李桓同林震南之间的关系，如今但凡是有点关系的上层人士，又有几人不知晓。

    甚至就有不少人直接派了仆从暗暗盯着林家，想着他们是够不到李桓这位朝廷重臣，是不是能够同林震南拉近一下关系。

    这还是福州城知道了林家底细的一些上层人士派人盯着，与此同时，还有另外一些有心人盯着林家。

    这些有心人并非是普通的百姓，又或者是福州城的富绅豪强之类，而是一些江湖中人。

    打林家那辟邪剑谱的主意的人可不止青城派，可以说江湖之上不知多少人都盯上了林家。

    就如少林方丈所言，江湖之上盯着林家那辟邪剑谱的人不止余沧海一人，只是余沧海做了那出头鸟，行事又过于狠辣了一些。

    按照少林方丈所言的话，不难猜出，其实余沧海何尝不是被人给利用了，做了许多有心人试探林家的马前卒。

    那么余沧海大张旗鼓的杀奔林家，要说那些一直打林家主意的江湖中人没有躲在暗中窥探的话，怕是没谁会相信。

    就好比那塞北明驼木高峰，乃至嵩山派仙鹤手陆柏、托塔手丁勉这会儿都躲在暗中遥遥窥探。

    如果说不是中途出了意外的话，或许这会儿岳不群也如木高峰、丁勉、陆柏他们一般在余沧海对林家下手的时候躲在暗中，随时准备捡便宜。

    在木高峰、陆柏他们的注视下，余沧海带着弟子杀气腾腾的杀进了林家，可是让他们目瞪口呆的却是这些青城派弟子刚杀进林府没有多大会儿功夫，一队锦衣卫竟然手持劲弩将林府给包围了。

    很快他们只能隐隐的听到从林府之中传来的青城派弟子的惨叫声。

    就算是傻子也能够猜到，青城派的弟子肯定是遭到了锦衣卫的沉重打击。

    不过即便是如此，因为对于余沧海一身修为的信任，他们还都抱着几分希望，余沧海门人可能会被杀，但是如果余沧海想逃的话，未必就套不出来啊。

    但是等了许久，林府之中的喊杀声沉寂了下去，一声川味十足的怒骂声自林府之中传来。

    这声音只让陆柏、丁勉听得面面相觑，那正是余沧海被李桓以长枪钉在了大树之上怒骂岳不群的。

    岳不群的名字出现在余沧海的口中，可以说是让陆柏、丁勉等一众江湖中人心生疑惑，难不成岳不群也忍不住杀进了林家，结果同余沧海起了争执不成？

    只是这些人心中再怎么的猜测，也绝对猜不到林府之中到底发生了什么。

    差不多半个时辰过去，原本紧闭的林府大门再度开启，这一次李桓带着一些人离去。

    有人没有在意，但是也有人暗暗记住了李桓，想着事后打探一下李桓的身份。

    不过很快这些人的注意力就被那些被抬出来的青城派的弟子的尸体给吸引了目光。

    青城派弟子凶多吉少，这点大家倒是能够接受，这也在他们的预料之中，甚至就连那些锦衣卫将青城派弟子的尸体抬出来，躲在暗中的江湖中人也只能暗中咒骂不已。

    可是当一道身影出现在林府门口处，并且指挥着两名锦衣卫校尉将一具尸体抬出来的时候，不少人看的皆是一愣，脸上露出难以置信的神色。

    躲在一处墙角处的丁勉、陆柏睁大了眼睛，无比震惊的看着一身锦衣卫官服的岳不群。

    “嘶，这……这真的是岳不群吗？我不会是看花了眼吧！”

    丁勉一副难以置信的语气喃喃自语。

    陆柏则是揉了揉眼睛，死死的盯着岳不群直看，咬牙点头道：“没错，这就是岳不群，就算是他化成了灰，我也能认出来，可是……可是他怎么就成了锦衣卫呢？”

    哪怕是岳不群杀进林家，将余沧海都给杀了，他们都不会那么的震惊，可是这会儿亲眼看着岳不群穿着锦衣卫的官服，并且还在那里指挥着一众锦衣卫处理青城派弟子的尸体，这就让人有些接受不了了啊。

    不单单是丁勉、陆柏认出了岳不群，同样也有不少人将岳不群给认了出来。

    素日里岳不群在江湖之上的名头与口碑还是相当好的，可以说结交了相当一些江湖中人，以至于许多人对于岳不群都不陌生。

    只是看着一身锦衣卫官服的锦衣卫，不少人都感觉岳不群是那么的陌生。

    岳不群自然知道这会儿肯定有不少人在暗中盯着青城派一伙，李桓留下他来处理青城派众人的尸体的时候，岳不群便猜到了李桓的目的。

    不过岳不群并没有拒绝的意思，而是坦然的应了下来，他成了锦衣卫的事情不可能瞒太久，既然如此，早一日，晚一日被人所知似乎也没什么。

    此时岳不群指挥着两名锦衣卫将余沧海的尸体抬了出来，然后指着一辆空荡荡的车子道：“这位好歹也是青城派掌门，就单独放在这一辆车子上吧。”

    两名锦衣卫应了一声，将余沧海的尸体放在了那一辆车子上。

    四下里看到这一幕的木高峰、丁勉、陆柏等人一个个的神色凝重。

    李桓虽然不知道究竟都有什么人躲在暗中，但是李桓相信当那些人看到岳不群的时候，表情肯定是非常的精彩。

    对于林家接下来的安危，说实话李桓倒是不怎么担心了，别的不说，就看青城派满门被灭的遭遇，绝对能够镇住九成九的有心人。

    连青城派这样的名门大派，因为打林家的主意都被灭了门了，李桓倒是好奇，这种情况下，到底还有谁有那个胆子再去打林家的主意。

    知府衙门

    李桓同王阳明看着眼前十几名官员。

    这十几名官员正是今日刚刚到任的福建布政司、按察使司的高层。

    先前李桓连杀数十名高官，可以说将附件官场，布政使司、按察使司的高层官员给杀了个七七八八，要不是靠着王阳明带领着剩下的一些大小官员勉强维持的话，可能福建民政早就乱套了。

    当时李桓便走锦衣卫的消息渠道给天子上了奏章，恳请天子早日派遣新的官员到来。

    只是满打满算，这也不到一个月的时间，朝廷任命的官员竟然已经赶到了福建，抛开这路上的时间，李桓知道，朱厚照肯定是在接到自己的奏报，第一时间便挑选任命了这一批官员。

    为首的正是新任的福建布政使司左右布政，樊明、高振，以及提刑按察使丁文元，再加上十几名官员，可以说随着这些官员的到来，先前被李桓所杀而导致福建官场差点停摆的情形算是得到了解决。

    此时李桓目光扫过一众人，淡淡的道：“诸位既然得陛下看重，委以重任，那么李某希望诸位能以蔡文、顾煌、钱忠等人为戒，恪尽职守，不负陛下皇恩浩荡。”

    樊明、高振几人皆可以说是刘瑾一党的人，此番前来却是被刘瑾破格提拔，虽然说骤然高升，可是在面对李桓这位几乎杀光了福建一地高层官员的钦差面前，一众人皆是显得战战兢兢，不敢有丝毫轻慢，生怕一个不小心就被对方给砍了脑袋。

    将这些人的反应看在眼中，李桓虽然也知道这些人未必都是什么好官，可是不得不承认一点，那就是刘瑾所要推行的新政，少了这些人还真的不行。

    如今也只能希望这些人能够牢记蔡文、顾煌等人的教训，不要干出什么祸国殃民的事来，心中闪过这些念头，李桓摆了摆手道：“诸位散了吧！”

    看着一众官员如蒙大赦一般散去，李桓不禁笑着道：“阳明先生，难道李某这么可怕吗，搞得像是我要吃了他们似得。”

    有了这些官员接手布政使司、按察使司的事务，原本忙的团团转的王阳明也算是彻底轻松了下来，这会儿闻言难得的笑道：“怕是在他们心中，大人您同杀人狂魔没什么差别吧！”

    李桓闻言丝毫没有着恼，反而是哈哈大笑道：“杀人狂魔就杀人狂魔，若是李某这凶名能够镇住他们心中的贪念的话，这名头李某认了又有何妨。”

    正说话之间，就见一名锦衣卫在陈耀的带领之下匆匆而来，面色之间满是紧张的神色。

    李桓见了不禁眉头一皱道：“何事如此？”

    那锦衣卫校尉噗通一声跪倒在地，自怀中取出一份密封的信函，恭敬的呈给李桓道：“大人，京师八百里加急密函。”

    陈耀忙将那信函接过，然后交给李桓。

    李桓接过信函，查看了封口火漆，然后撕开了信函，取出其中的密信。

    京师八百里加急密函，不用说能够动用这种级别的传讯方式，必然是京师发生了大事。

    李桓一边取出密信，一边思量着，暗暗猜测，应该是自己在福州城大开杀戒的事在京师传开了，就是不知道朝堂之上的一众文武官员会是什么反应。

    想来肯定是非常的热闹吧，毕竟无论是将福建大半高层官员抄家灭族还是屠戮上百士子，任何一件都能够令朝堂之上的那些文武官员发疯发狂。

    其实不看这密信，李桓也能够猜到这锦衣卫传来的消息的大致内容。

    李桓向着一旁的王阳明轻笑道：“阳明先生，你说京师的那些人会如何编排你我二人。”

    王阳明一脸的苦笑。

    这会儿李桓目光落在了那信函之上，眨眼之间，李桓神色倏然发生了变化，无比凝重与惊骇。

    王阳明、陈耀几人都注意到了李桓的神色不对，方才李桓还有说有笑，甚至都已经预料到了京师之中文武百官肯定会对他百般攻讦，也就是说有了这般的心理准备之下，其实来自于京师的消息，再怎么的令人震惊，李桓也不可能是这般的反应才对。

    嘭的一声，李桓一巴掌拍在桌案之上，豁然起身怒道：“疯了，他们简直是疯了。”

    李桓这般的反应就是王阳明也被吓了一跳，实在是他们还是第一次看到李桓这么的震怒。

    哪怕是前番蔡文派人围攻他们，试图将他们杀了，当时李桓也没有这么的生气，可见这信函之中的内容到底是有多么的惊人。

    王阳明不禁看向李桓道：“李大人，暂且息怒，究竟发生了何事？”

    这会儿李桓脸上满是震怒之色，听了王阳明的话，伸手将那信函递给王阳明道：“王大人不妨看一看吧。”

    当王阳明自李桓手中接过信函，看到信函内容的时候，纵然是已经有了心理准备，可是他也是如同李桓一般反应剧烈，神色大变的同时，猛然起身，无比惊骇的看向李桓。

    李桓一个字一个字的道：“陛下遇刺，昏迷不醒，好手段，真是好手段啊！”

    堂堂天子，竟然在皇宫大内之中遇刺，这怎么看都像是一个笑话，可是这种事情偏偏就是发生了。

    信函的内容非常的简单，只是说天子遇刺，情况危急，宫门已经封闭，宫中的消息，纵然是锦衣卫也不得而知。

    这一封加急密信正是被李桓安排留在锦衣卫之中的赵毅、陈克二人命人给他送来的。

    王阳明眉头紧锁，深吸一口气，目光落在李桓身上道：“李大人，陛下遇刺，其他我等一无所知，眼下该如何是好？”

    李桓此时已经恢复了几分平静，可是只看其忍不住在客厅之中来回的踱步就知道此时李桓心中并不平静。

    好一会儿，李桓这才脚步一顿，豁然抬头，看向王阳明道：“京中局势未知，陛下究竟如何，我等也不知道，我意快马加鞭，日夜兼程赶回京师，不知阳明现身以为如何？可愿随李某回京。”

    王阳明闻言毫不犹豫的冲着李桓拱手道：“王某愿随大人回京。”

    李桓当即便击掌道：“好！”

    说话之间，李桓冲着陈耀道：“陈耀，你立刻给我将岳不群、孟辉、杜广、曹雨、陈一刀几人唤来。”

    陈耀当即便跑了出去。

    很快就听得陈一刀那大大咧咧的嗓门传来：“公子，你唤我，可是有什么吩咐吗？”

    陈一刀最先赶了过来，李桓看了陈一刀一眼，神色之间满是郑重之色道：“一刀叔，京中有大事发生，我须得立刻回京，家中的一切就拜托一刀叔还有智叔你们了。”

    陈一刀闻言不由一愣，脸上满是愕然之色的看着李桓道：“公子，你……你先前不是说还会在福州呆上一段时日吗，怎么就突然之间便要回京啊。”

    怪不得陈一刀这般的吃惊，毕竟就在不久之前，李桓还曾说过，他要在福州停留一些时日，这还没两天呢，竟然说回京就回京，可以说是突然的让人一点准备都没有。

    李桓叹了口气道：“事发突然，便是我也耽搁不得片刻，所以家中一切就拜托一刀叔你了。”

    说着李桓神色郑重的看着陈一刀道：“记得回去之后，按照我先前所说，将琅岐屿百户所定额五百八十六人全部招满，另外族中子弟，愿意加入李氏私兵的，也尽数收下，李虎、李果他们也都留给一刀叔你，务必将这些人给我训练出来，李家的安危就靠他们了。”

    见李桓说的这般郑重，就是大大咧咧的陈一刀也忍不住郑重其事的向着李桓保证道：“公子尽管放心，我一定会往死里操练他们，有我陈一刀在，绝不会让任何人伤害李家分毫。”

    李桓点了点头，对于陈一刀李桓自然是无比放心，稍稍犹豫了一下，李桓便手书了一封信函交给陈一刀道：“这封信一刀叔你让大舅带上去寻卫指挥使董焕，董焕见了定然会安排大舅执掌连江水师，到时候水上有大舅，岛上有琅岐屿百户所，如此我也可以安心了。”

    陈一刀将信函接过，郑重的点了点头。

    吩咐好陈一刀，这会儿孟辉、杜广、岳不群、曹雨几人也都匆匆赶了过来。

    几人看着李桓、王阳明、陈耀几人神色郑重的模样不禁面露疑惑之色，显然是不明白这到底发生了什么事情。

    不过几人见到李桓，忙冲着李桓行礼道：“属下等见过大人。”

    李桓看了几人一眼道：“你们立刻收拾一下，随我回京。”

    几人闻言皆是一愣，心中虽然很是奇怪，但是却没有一个人开口，应了一声连忙离去。

    不过是一炷香的时间，李桓、王阳明皆已是换上了一身便装，汇合了收拾好的孟辉、杜广、岳不群、曹雨几人，直接骑上早已经备好的上等好马，匆匆而去。

    等到知府黄文政以及新到任的布政司、按察使司一众官员得到李桓离开福州的消息的时候，李桓一行人已经出了福州城。

    京师

    刘瑾府上

    平日里门庭若市的刘府这会儿却是门可罗雀，少了昔日的喧喧嚷嚷，看上去显得无比的冷清。

    不过在刘府当中，却是聚集了刘瑾如今手下的一众心腹，可以说阉党大半的核心党羽这会儿都聚集在了这里。

    焦芳、刘宇、张彩、曹元等刘瑾的得力干将更是一个不少，只是这会儿所有人的神色之间都充斥着一股子凝重。

    客厅之中的气氛极为压抑，平日里在朝堂之上摆弄风云的一众人这会儿却是一个个沉默不言。

    刘瑾在客厅之中走来走去，脸上的焦躁尽显无余，猛然之间刘瑾抓起面前的茶杯狠狠的砸在地上，就听得砰的一声，上好的茶杯碎裂了一地，连带着茶水也溅了一片。

    “是谁，到底是谁在算计咱家，别让咱家知道了，否则咱家非将他千刀万剐不可！”

    【第一更送上，晚上还有更新，月票，订阅走起啊。】

