    大夏风平浪静。

    除了寥寥几人，便没有人知道一个重大的战略布局已经开始。

    陛下这两天倒是开了两场小规模的会议，其一是让户部调集了大量的粮草去河北西道，理由是那地方今岁遭受了严重雪灾，灾民急需拯救。

    另一场会议是军事会议，陛下开启了春季征兵的工作。

    在这场会议上，他任命了霍淮谨为陆军第六军军长，在京西两道，淮南两道和江南道征兵十万。

    他还任命了潘沭阳为陆军第七军军长，于大理两道和越山两道征兵十万。

    另外就是任命了赵绝为陆军第八军军长，于京东两道、河北两道征兵十万。

    再加上拓跋风所招募的十万骑兵，大夏陆军扩军至九十万。

    这也不是什么奇怪的事情，毕竟而今大夏的疆域比以往的武朝扩大了三倍，自然需要更多的军队守卫边疆。

    陆军的调动还没有开始。

    海军的一艘战舰金陵舰却已经悄悄的离开了江城港，往北而去。

    大夏元年一月十二，在下野基地训练的贺三刀接到了傅小官给他的密令——

    “着贺三刀接管海军陆战队，任命唐千钧为海军陆战队参谋长，配合军长贺三刀强化海军陆战队单兵作战能力，将其打造为大夏最顶级的军队！”

    贺三刀傻眼了，“那老子的海军第三军怎么办？”

    海军第三军参谋长化南浔笑了起来，“将军，陛下又没说让你不管第三军了，你现在既是海军第三军的军长，也是海军陆战队的军长啊。”

    “这……”贺三刀挠了挠脑袋，“这是不是要领两份军饷呢？”

    化南浔一怔，这位将军的脑子极为新奇，若是别人，肯定是无比感谢皇上对他的信任，可换到贺三刀的身上，他丫关心的居然是军饷！

    “将军，这地方如此荒凉，薪俸都没地方花，咱们现在是不是该去接收海军陆战队呢？”

    “老化，你是不是傻啊？咱们又不是一直呆在这鸟不拉屎的地方，等第三军训练得差不多了，咱们是要出海去打劫的！对了……”

    贺三刀一拍脑门，“我特么魔障了，出海打劫的银子才是自己的，领再多的薪俸有个屁用，老婆一收，兜里又没两个子儿，但打劫不一样啊，老婆能收多少？对对对，赶紧叫那些新兵蛋子们给老子训练，我告诉你，五月，最迟五月，老子要带着他们去打劫！”

    “还有，叫船坞那边建造战舰的速度给老子提起来，都这么久了，船的影子都没有，搞个屁啊！”

    化南浔能说什么呢？

    船坞上个月才建成一处，战舰倒是在开始造了，可那玩意儿能那么快么？

    这第一艘战舰最快也得到年底，还想五月跑出去打劫，明年五月差不多。

    “我说将军啊，嫂子给你生了个带把的，你就没心思回去看看？”

    “我也想啊，但看了能有什么用？得出海打劫！抢回来的财宝老子留一成总可以吧，其余的给陛下，他总没话说了吧。这些东西得给我儿子留着，老子是个临梓小地主，我那儿子得当个大夏的小财主才行啊。”

    “走走走，别去考虑这事，咱们去海军陆战队驻地。”

    二人离开了营房，贺三刀忽然问道：“等等，老化，你说陛下将这海军陆战队交给我……他是几个意思？”

    “还能有什么意思？你不是说曾经和陛下一起吃香的喝辣的么？这当然是陛下对你的信任。”

    “你不了解陛下，他这是给我下了个套……你想想，海军陆战队是白帅亲自训练的，他是我的祖师爷啊！”

    “陛下说要将这支军队打造为大夏最顶级的军队……我会的海军陆战队的人也都会呀，该怎么搞？”

    化南浔笑了起来，贺三刀这家伙看似粗鲁，但心眼儿却很细致，或许这就是陛下信任他的原因之一吧。

    “我觉得，重点在于最顶级这三个字。大夏军队绝大部分都会武功，但没有一个统一，军中以三流身手为最多，若是将军你将那霸道功法和刀法传给海军陆战队，军队里低于一流身手的全部淘汰……”

    “陛下没有说你不能动那支军队，唐千钧那小子又打不过你，你大可以打着陛下的旗号在全军再挑选人才呀，这样一来，将军你想想，足足五万个一流高手，全被装备着新的那啥毛瑟步枪和长刀……一个个飞天遁地杀意凌然，你想想这是怎样的一支军队？”

    “这样的军队，天下能有第二支么？”

    贺三刀一巴掌就拍在了化南浔的肩膀上，化南浔直咧嘴，贺三刀大笑：“化参谋，老子记你一大功！就这么定了，现在去瞧瞧那帮兔崽子！”

    傅小官没有料到这贺三刀身边有这样一个人才，一时之间，贺三刀在接管了海军陆战队之后，举行了三天的比武，凡是在他手上走不过五招的人，统统淘汰去海军第三军！

    就在唐千钧震惊的视线中，贺三刀给这支军队立下了新的规矩：“老子不要这么多吃干饭的，从现在开始，海军陆战队的编制……随意！老子只要精锐，一流境界以下的，自觉的报名，去海军第三军你们更能够有所建树。”

    “海军陆战队将执行的是最危险的任务，老子不想你们去白白送死，这不是我看不起你们，而是不想给你们收尸！”

    一家伙，五万海军陆战队被他淘汰的只剩下了一万人。

    随后，他又用了一个月的时间，从海军的三十万军人里挑选出来了一万人，组建成了只有两万人的全新的海军陆战队。

    这两万人有一流境界的身手，他将霸绝刀法传给了他们，并向兵部申请了三万把合金大刀，当这个消息传到傅小官耳朵里的时候，傅小官大吃了一惊。

    在傅小官的设计中，海军陆战队要做的是突袭、刺杀，斩首这样的事。这种事情通常是偷偷摸摸的在暗地里进行，要的就是个神速和突然令敌人防不胜防。

    可现在被贺三刀这么一整，这海军陆战队就彻底跑偏了——你见过扛着大刀的刺客么？

    你特么要三万把匕首才正确啊！

    好吧，总之，这支强悍的军队就这么诞生了。

    他们没有行走在阴暗处，而是穿着明亮的盔甲，扛着大刀和大枪正大光明的走在阳光下——

    神挡杀神，佛挡杀、佛！

    至于圣阶……不值一提。

