
吱呀一声，门开了。眼睛的疼痛减轻了一些，但仍然红的像兔子眼，胡义倚在床头，不用看也知道是谁来了，进屋不敲门的人全团就那么一位。

小红缨放下篮子，走到胡义的床边，大咧咧地坐下。

“狐狸，眼睛好些了吗？我刚挖回来些野菜，能治眼睛的，中午让炊事班的牛大叔给你煮汤喝。”

狐狸？胡义长这么大第一次有了外号，也不知道是该觉得荣幸还是无奈。自从把这个小丫头从悬崖边上拉回来，她就整天黏在这里，端水送饭的照顾胡义。这小丫头是个爱憎分明的脾气，是个难得的孩子，胡义非常庆幸自己在最后一刻攥住了她的小手，没让那对可笑的羊角辫落入深渊。

小红缨对胡义的态度发生了一百八十度的转变，不仅仅是因为胡义救了她的小命。她觉得胡义是个厉害的家伙，凡是厉害的人小红缨就喜欢。虽然面对的是弹弓不是枪，但那份一往无前的气势小红缨很熟悉，别看她小，可是生在硝烟里长在战火中，跟随着红军部队，经历的突围战遭遇战无数，虽然不是战士没有冲锋在前，但耳濡目染身在其中并经历了长征，能活下来就是个奇迹，也形成了现在的独特性格。

能在弥漫的石灰雾中睁开眼冲出来，这可是绝少有人能做到，至少小红缨觉得自己就做不到。另外，小红缨知道胡义有一块怀表，这也成为了一个原因，全团只有两块怀表，团长有一块，政委有一块，这也是她唯一害怕的两个人，小红缨还是个孩子，孩子心性使她觉得有怀表的人肯定是大人物，大英雄，文武双全的象征。如今胡义也有一块，更加坚定了小红缨的想法。

胡义从床上坐起来，随口问道：“丫头，我听说你会打枪，这事是不是真的？”

这事问到小红缨的心坎上了，巴不得拿出来炫耀，羊角辫一晃：“那是，全团你打听打听，除了团长政委和炊事班的牛大叔，剩下那些新兵蛋子还有谁能比我准？”

哦，胡义来了兴趣：“你个小丫头片子，连个枪都没有，怎么可能呢？”

嘿嘿嘿……难得小红缨不好意思地笑了笑，犹豫了一下道：“我告诉你，你可不许笑话我，也不能到政委那告我的黑状！”

见胡义认真地点头了，继续道：“别看我没有枪，我要是想练枪的时候，那些新兵蛋子都排着队来给我枪用。咱们队伍里子弹金贵，谁把空枪借我一上午，我就送给谁一颗子弹，只要不被领导发现，空枪出手一上午就多了一发子弹，谁不眼馋。嘿嘿。”

胡义不禁有点糊涂：“你借空枪来，还人的时候还给人一发子弹，那你的子弹哪来的？”

小红缨的脸一红，大眼转了转，含糊着说：“攒的呗。”

攒的？你当子弹是路边的蘑菇啊，说采就采？胡义傻愣愣地看着小红缨那双贼溜溜的大眼，楞了半天，终于回过味来了。手榴弹都能有，子弹为啥不能有？这个小丫头片子的心思不能以常理推测，鬼知道这些年来她坑蒙拐骗了多少个新兵。

说好枪法是天生的？那是扯淡！说好枪法是吊块石头端出来的？那是糊弄新兵呢。胡义坚信一个真理，好枪法是靠无数子弹喂出来的，打掉的子弹越多，枪法越好。想想小红缨的独特性格和生活环境，胡义相信了，这小丫头应该没吹牛。

说到这里，小红缨忽然想起了刚刚到手的四发子弹，和刘坚强那撕心裂肺的哭嚎。赶紧搓了搓小手，问胡义：“狐狸，你还没分配单位呢吧？我给你介绍个地方咋样？”

看着那双贼溜溜的大眼重新闪烁放光芒，胡义心里一颤悠，这小丫头指不定又憋着什么坏呢。故作无所谓地答：“没什么兴趣，我还是安心养伤，等团长和政委安排吧。”说完话又重新躺下了。

胡义不接这茬，这可咋办？子弹我都收了，流鼻涕那个没出息的都哭成那个熊样了，我总不能再白白讹人家一回吧？小红缨一时抓耳挠腮，这只死狐狸，来得时间不长，实在找不到他什么弱点和把柄，情急之下想到了苏青。于是扯了扯胡义的裤腿：“喂，狐狸，你觉得苏青阿姨怎么样？”

胡义心里一动，表面还是不显山不露水：“她不是都告诉你了么，在她眼里我不是好人，是个败类。”

“苏青阿姨那么漂亮，我都喜欢她，你是不是也喜欢她？”

胡义没反应。

“你肯定是个大好人，我的眼光绝对错不了。当初我娘也骂我爹是混蛋，最后不也嫁给我爹了。喂，你说是不是？”

胡义依然没反应。

“在咱们全团，我红缨的眼睛可是最亮的，门路也最广，翻翻手就能打听到她的消息和情况，怎么样？”

胡义终于坐起来了，只回答了两个字：“成交！”

团里召开的工作训练会议散了，各部门代表纷纷离开了团部，只剩下团长政委俩人坐在桌子旁呷开水。团长姓陆，也是从红军打出来的，为人豪爽，放下杯子对政委说：“老丁，前两天救了小丫头那个国民党逃兵，你不是见过了，咋样？”

丁得一喝了口水：“我觉得这小子不一般，有点来头。他有块表，会看时间，也许是个识字的，说不定是个人才。”

哦，团长一咧嘴：“那感情好啊，把他拨给一连得了。”

丁得一笑了笑：“老陆，先别急，毕竟他刚加入队伍，是个什么脾气秉性还摸不清，咱们团刚整编完成，思想觉悟改造这一块还是空白，我的想法是先观察观察。”

团长摘下帽子抓了抓头：“老丁啊，我是真佩服你这搞政治工作的，火烧眉毛不着急啊你。整编训练就够让我头疼了，今天下午那个不争气的流鼻涕又到操场来找我闹，愣说是找到了九连的兵，就是那个逃兵，又开始嚷嚷九连的事，那个不省心的小丫头也跟着起哄架秧子。本以为你的主意能拖一阵，哪知道这么快又翻出来了。闹心啊，你赶紧给我想个办法。”

丁得一琢磨了一下，一拍桌子：“那正好，把这些事捆在一块，一并解决了得了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824119"  chaptername="第二十七章  交易">加入书签</a>
</div>
