他一句话尚没落地，一缕布条就甩到他的脸上，尊主的声音凉飕飕地响起：：“给我滚去查查这布条来历，一个时辰内查不出来，你就可以去死一死了！”
　　。“是！”沐风不敢耽搁，跳起来拎着那缕布条一转身如飞消失。
　　尊主终于恢复正常了！其他三人暗中都松了一口气。
　　“沐雨，沐雷，沐电，你三个在方圆二十里内探查一个孩子的下落，年龄约莫在十岁左右，其身上有本尊的袍服。找到后就地格杀！”
　　其他三人面面相觑了一下，眼睛里都闪过惊异。
　　尊主一向极度爱洁，凡是他使用过的东西就算是毁掉也绝不会给别人，他的袍子怎么会在一个孩子身上？
　　“尊主，那个孩子——是男是女？”沐雨大着胆子问了一句。
　　那位尊主声音寒凉：“无论男女，杀无赦！。”
　　尊主的衣服落在人家手中了，而尊主居然还不知道人家是男是女——
　　难道是偷盗去的？还有人能从尊主手里盗走东西？
　　太——太逆天了！
　　三个人心中的好奇心已经能害死猫，不过他们也不敢询问，答应一声，身形一闪，分头搜寻去了。
　　那位尊主站在夜色中，山风吹得他身上衣袍猎猎飞舞，似欲乘风而去。
　　那个孩子离开这山洞不足半个时辰，又没有灵力，肯定走不快，就算是普通的飞毛腿，也跑不出二十里路，沐雨他们的寻人本领无人能比，他们应该很快就能找出那个猥琐孩子来——
　　这世上没有任何人见过他的本貌，见过他本貌只有死！
　　那熊孩子不但见过他的本貌还摸了个彻底，就更该被踹进地狱了……
　　……
　　被尊主封为猥琐孩子的顾惜玖此刻不但跑出了二十里山路，还进了城。此刻正在已经打烊的成衣店转悠。
　　她的瞬移术不受空间墙壁之类的限制，所以成衣店厚实的砖墙，紧闭的大门也阻挡不了她的脚步。
　　顾惜玖做事极为细致，她在下山的过程中已经考虑清楚，万一那私藏玉像的高人发现衣服不见了，必然知道有人进来，说不定会四处搜查，那她再穿这身衣服就太显眼，倒不如换身普通的保险些。
　　这家店规模不小，各色衣服琳琅满目，顾惜玖随意一找，就找到一身适合自己穿的，片刻的功夫穿戴完毕，这才瞬移出来，又瞬移出城，将那身拉风的白袍折叠了，绑在一块大石头上，抛下了护城河——
　　她拍了拍手，这样就神不知鬼不觉了。只可惜了这一身好衣袍……
　　明日还有一场大戏要唱，她也该回去休息休息，养养精神了。
　　……
　　夜已深，沐雷等人已经将周围三十里的所有山路都搜索了一个遍，不要说穿着尊主衣袍的孩子，就算野兔子也没找到两只！
　　他们又不知道那孩子的气息，也无法放出猎犬来循着气味寻找。
