    张姐和那位大娘那是真的老街坊了，让大娘尝个菜真没啥。

    张姐俩口子就在柜台里头摆了张小桌子吃的午饭，这会子她爱人埋头苦进，瞧着就知道这菜有多好吃了。

    正当刚才那位大娘犹豫之际，张姐的筷子就给递了出来，“咱们街里街坊的了，别客气，您尝尝。”

    大娘还真有些不好意思，可看这夫妻俩吃的那叫一个香，她咽了咽口水也不扭捏，尝了一筷子，也就一筷子后当场就给愣住了，“嗯。”

    张姐一副我就知道的表情道：“好吃吧。”

    “您再尝尝这个。”

    张姐又让大娘尝尝萝卜，她的萝卜直接切丝清炒的，可就算是这样啥佐料都没有，味道却是加了许多佐料后做出来的菜的味道比不了的。

    一口也是尝，两口也是尝，大娘也不矫情，又尝了一口。

    可尝过后她懂了，嗯，趁着这些菜没卖掉，赶紧买。

    大娘尝过味儿回来后，也在这儿买了3颗大白菜，3根大萝卜，连摊子都不摆了，拎着小菜篮子就回了家，说要给小孙子做午饭。

    就卖了两个人，梅梦珍手里头就有170块钱了，不光早上的拖车和框子的钱赚了回来，就连种子的钱也给赚了回来，这菜卖的，真不亏啊。

    赚了钱，梅梦琛也不再为掉在地上的冰棍伤心了，脸上的笑藏都藏不住，“姐姐。”

    梅梦珍偷偷的‘嘘’了一声，小声地道：“赚了钱咱不能让别人知道，晓得吗？”

    梅梦琛一点认真的点头：“知道，大伯他们会要走的，咱们不做声，他们不知道就要不走了。”

    梅梦珍再次抚了抚弟弟的脑袋，夸赞道：“琛琛真聪明。”

    许是张姐和大娘的举动在这条没人的道上太扎人眼了，不光吸引了俩人购买，周围的摊贩也开始朝着她这边走了过来，他们一边瞧着梅梦珍的菜，一边问着张姐，“张姐，这菜真这么好吃啊。”

    “小张啊，可别哐咱们啊，这菜可不便宜，买回家不好吃怎么办。”

    “就是啊，小张，你可嘚说实话啊。”

    张姐快速的扒着碗里的饭，放下碗后这才道：“是真好吃，你看就我家那个挑食挑的，刚都跟我抢着吃就知道这菜有多好吃了。”

    张姐的爱人他们周围的人都知道，瘦的跟个麻杆似的，无他，挑食，啥也不吃啥也不爱吃，可今天居然这么一反常态，他们自然也是注意到了这点所以这才围了过来。

    “大家都是街里街坊的，我还会坑你们不成，这会也就没人，要是有人了还有你们什么事儿，你们不也是在这儿吃饭嘛，一样买一种现在炒着吃呗，好吃再买，不行明天买。”

    张姐真是不遗余力的免费帮她宣传着，然而明天她并不打算卖一样的菜，她空间里的菜有很多种，她想轮番的换着卖，“嗯，明天的菜还不一样，你们可以先买回去尝尝，好吃再回来买。”

    张姐一听大喜，“小朋友，你们明天卖什么菜呀。”萝卜白菜固然好吃，可也不能老吃一种总要换换口味嘛。

    “明天有西红柿和胡萝卜。”当然也都是论个卖。

    “那行，明天大姐再尝尝别的菜，你们什么时候来，中午的时候可热了。”

    “早上，对了张姐，这边摊位没人吧。”

    张姐摆摆手，“没人，没人，你放心，我家门口没人摆摊子。”主要是影响他们店里的生意一般不让摆，这俩人来的时候正是中午，这个时候本来就没什么人，俩人又是小朋友，她也就没说什么。

    梅梦珍又不是真小孩，当场就意识到了不对，“大姐，不好意思了，占了你们这儿的位置还影响你们生意了吧。”

    张姐也不在意，“没事儿，没事儿，你要不来我还吃不到这么好吃的菜呢，明天还来大姐这儿啊，大姐等着你的菜。”

    见张姐态度实在是和平时不一样，几人围观的人还真有了那么点儿兴趣，但更多的还是尝个味儿再说。

    这一计较吧，便决定俩俩拼个单，反正大白菜、白萝卜个头都很大，俩家一家一半中午饭已经足够吃了，就这样，梅梦珍又给卖了60块钱的菜，她现在荷包里现在就有270块钱了。

    大中午的，又正是吃饭的点，卖完了这一波菜后，俩人都没有等多久，刚刚那群试验这菜好吃不好吃的人，纷纷跑了过来，三颗五颗的，几分钟的工夫她的两个菜就给卖了个干干净净的。

    梅梦珍握着手里的钱，脑子有些飘飘然，她这趟菜场之旅说白来也是白来，说不是白来也不是白来。

    怎么说呢，虽说卖菜给谁也是卖，可她却是没想到居然一个顾客都没接到，全给卖给周围的摊贩了，可说是卖给摊贩但也是卖菜啊，而且钱还赚了不少。

    见梅梦珍半晌都没回神，梅梦琛扯了扯她的衣裳，道：“姐姐，卖完了。”

    “对呀，卖完了，咱们回家吧。”

    占用了人家的地方，人家好心没赶她们走总嘚意思意思吧，她拿上刚刚偷偷留下的大白菜，抱给了一边的张姐，“张姐，谢谢你了，这假期还有半个月呢，我可能还要再多麻烦你半个月了，这个大白菜您一定要收下。”

    张姐没想到一个小孩子这么懂礼数，“你这孩子，一个位置而已，哪就这么客气了。”

    “张姐，您收下吧，您不收下我明天不好意思过来了。”

    不来可不行，“那行，这白菜姐收下了，明天还来这边啊，明天可不许这样了，姐花钱买。”

    “好，张姐我们先回去了，琛琛跟张姐再见。”

    梅梦琛乖巧挥手：“张姐再见。”

    “哎哟，再见再见。”

    俩人走后，张姐将菜又给放进了店里，嘴里也不住的跟她爱人念叨了起来，“你说这怎么是俩孩子出去卖菜啊，这俩孩子多懂事啊，不像咱家皮厚的，这么热的天中午都没个影儿，真是饿不死他。”

    张姐的孩子和她爱人一样，都不爱吃饭，瘦瘦精精的瞅着就像营养不良的样子，张姐在这方面没少下工夫，可收效甚微，可有了这菜，“晚上给军军也做这俩菜吧，你都这么爱吃，他肯定也爱吃。”

