    陈医生扶着封御琛在沙发坐下。

    “封先生您放心，少夫人也是这么吩咐我的。她其实也不愿意让您知道。”

    少夫人跟封先生两个人，互相都是在为对方考虑。

    宁愿选择自己背负，也不愿意让对方担心着急。

    封御琛大手摁着额角，缓了急促的呼吸，强压下汹涌的感情。

    “我问你这件事，是想知道这件事的可行性……”

    陈医生以客观专业的角度说：“是可行的，早在很多年前就已经有这一项医疗技术了，我也跟同行要到了许多资料和案例。”

    “手术是可以成功的。”

    “但是现在的问题是，小小姐需要的造血干细胞。”

    少夫人不能再怀孕了。

    这才是问题所在。

    封御琛阖了眼帘，哑声说：“还有，一个机会。”

    陈医生：“啊？"

    封御琛唇线绷紧，缓缓吐出一个名字，“小夜。”

    陈医生脑袋跟宕机了似的，宛若一瞬间存入太多信息的电脑主机，无法最快做出反应。

    “小夜……少爷？”

    他慢慢吞吞的疑问。

    “您是说，祁家的小夜少爷吗？他怎么可以给小小姐提供骨髓呢？这个手术，必须得是同父同母，才可以的，小夜少爷他……”

    话说一半。

    陈医生瞬间闭嘴，眼神惊恐又惊讶。

    同父同母？？

    小夜少爷？？

    “封、、封先生，难道小夜少爷他……他其实，难道是……”

    封御琛抬眼，漆黑眼瞳睨向他。

    替结结巴巴的陈医生。

    说完了下半句话。

    “小夜……他是我跟阮乔的儿子，念念的亲生哥哥。”

    说是哥哥，其实封御琛也分不清楚。

    毕竟当年，阮乔怀的是双胎，到底是哪个孩子才是先出生的，谁也不知道。

    但是小夜喜欢做哥哥，念念也喜欢有这么个哥哥。

    这样也好。

    陈医生：“！！！！”

    这个消息，真的太具有冲击力了！

    陈医生震惊到，半晌没有说出话。

    谁能想到，一个祁家捡来的养子。

    竟然就是少夫人当年所怀孩子中的一个？

    更巧合的是，如今这个孩子。

    竟然又阴差阳错的回到了少夫人跟封先生身边？

    老天爷可真是跟所有人，开了个天大的玩笑！

    陈医生情绪复杂，百感交集的，不知道该说什么好。

    他动了动嘴唇，半晌才挤出一句。

    “封先生，这是喜事，恭喜您。”

    封御琛沉寂的面容，因为这句道喜，有微不可察的微笑。

    他缓慢道：“上天虽然折磨了我五年，但是总归……待我不薄的。”

    陈医生听到这话，眼眶一热，鼻尖酸溜溜的。

    这五年封先生所承受的痛苦跟思念，几欲成狂。

    总归是苦尽甘来了。

    陈医生整理情绪，欢喜的看床上的念念。

    “封先生，小夜少爷的话，那我们就可以准备手术了，小小姐的病情有救了！”

    封御琛颔首：“嗯，我会找个机会，问问小夜的。”

    “小夜少爷，他还不知道是吗？”

    封御琛手指轻叩了沙发扶手。

    “他只知道是我儿子，但是不知道念念跟小乔跟他的关系。”

    陈医生：“这……”

