    时光如梭，日子来到了三月二十九日。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    亚细亚魔法学院开学复课的时间将近，部份返回家里休息的学生，渐渐地回来了学校里，整个学园的氛围变得明朗活跃起来，不像之前那样死气沉沉。

    这一天，林远很早就出去了魔法世界里。

    当他穿过传送门后，看到的是一群蜷缩在草地上睡觉的四臂亚人，数量看上去大约有二百个左右，他们分布平均，还有几名清醒的亚人在看守，俨然是一个井然有序的营地。

    “看来这附近，没有其他种类的亚人呢。”林远慢步走在营地外围，观察着睡觉的四臂亚人们。

    林远在魔法世界的计划，顺利地进行着。

    赫菈丝在这些天之中，连续收服复了两个亚人部落，亚人们的数量已经过了二百人，勉强符合林远的预期。

    “果然还是准备多一些比较好。”

    林远翻阅手中的魔导书，眯着眼看向魔导书中的一个魔法。

    他静静地合上了手中的书本。

    魔导书的书页数量，总数已经有三十三张，他把那些因为作战而垂死的亚人献祭，得出了一些的书页和魔法。

    “书页的数量还是不够啊……”

    魔导书里的好几个魔法，都要占据好几张书页，现在空余的书页仅仅只有五张，说不上是有多余的空间。

    林远四处张望，找到了赫菈丝半倚着飞龙沉睡的身影。

    最令林远感到有些可惜的是，赫菈丝之后都没有再为自己进行杀戮，所以他这名真龙眷属的力量，没有显著的提升和改变。

    在林远走近的时候，赫菈丝身边的飞龙张开了眼睛，那双巨大的龙目之中露出了恐惧的神色，身体瑟缩抖动，嘴里出了低声的呜咽。

    赫菈丝被这动静吵醒了。

    “你来了啊……”

    赫菈丝睡眼惺忪地从地上爬起，伸着懒腰，打了一个大大的呵欠。

    林远现他的眷属越来越像人类了，他觉得这是一个良好的现象。

    “为什么这么早来？”赫菈丝一边整理着身上的衣服一边问道。

    “因为前几次的作战我都没有参与，连看也看不到，所以我打算实际尝试一次攻略亚人部落。”

    林远现在多了好几个新魔法，可是一直没有机会去尝试，早已经心痒难耐。

    “这里离下一个部落还有一段距离，今天是不可能赶到的，”赫菈丝指向东方，“你还是明天再来吧。”

    “不用，我们不是有更快的移动方法吗？”

    赫菈丝瞬间就明白了过来。

    “你要骑飞龙飞过去？”

    “不只是我，妳也要一起来。”

    林远伸手握着赫菈丝柔若无骨的手掌。

    赫菈丝没有反抗，顺从主人的意思，和他一起爬上了飞龙的背部。

    “现在就去吗？那么这里的亚人怎么办？”赫菈丝问道。

    林远笑着回答：“要去的只有我和妳，还有坐下这一头飞龙，其余两头飞龙留在这里，加上这么多的亚人，一般的动物猛兽都不会接近的，就算来了魔物，飞龙也可以应对。”

    “好吧，反正你是下命令的人。”

    “那就出吧。”

    赫菈丝轻轻拍了拍身下的飞龙，喉咙里出了节奏独特的龙语。

    飞龙听令后，张开双翼，刮起强风，离地而起。

    然后飞龙向着东方前进。

    晨间的冰凉空气吹拂着林远，让他的精神一振。

    不过飞行了一段时间后，在凉风之中前进的林远觉得身体开始冷，于是顺手把身前的赫菈丝抱在怀中。

    温暖柔软的人体令他舒服地哼了口气。

    与林远相反，赫菈丝身体僵硬起来，不自在地挪移着肩膀。

    然后又经过了十分钟，他们终于到达了目的地。

    “就在部落的正中心降落吧。”

    林远俯瞰地下的人部落，松手放开了赫菈丝，准备降落时使用的魔法。

    这一个部落的人数不多，那些简陋的木屋只有十来个，人口应该不会过三十个。

    飞龙听话地在亚人简陋的建筑物的中心处下降。

    因为魔物的到来而清醒的四臂亚人，早已经冲出了木屋，对着天空中的飞龙大吼大叫。

    飞龙在踏足地面的那一刻，林远灵巧地跳落地上，同时使用了魔法。

    恐惧灵气！

    林远经过了深思熟虑，明白自己这个魔法的优点和缺点，如果想要威吓这些亚人的话，就不能像上次一样，温温吞吞的让魔法自行挥效力。

    这一次，他全力地使出了恐惧灵气。

    “恐惧会令人逃跑，可是恐惧也会令人动弹不得，我只要出足够强烈的恐惧就可以了。”

    情况在一瞬之间生了剧变。

    四周的亚人们一声不响，全部趴倒在地，手中的武器抛向了一边，没有任何的反抗动作，停止了威吓的吼叫。

    他们全都在剧烈地抖动哆嗦，把脸埋进了地上，不敢抬高一分。

    这种反应，与其说是害怕颤抖，还不如说是完完全全地屈服了。

    赫菈丝流着满头的冷汗，身为林远眷属的她，没有这些亚人们那样不堪，可是也相当地不好受。

    曾经面对着龙王的威压的时候，她也没有感到这般的战栗，这般的非同寻常的恐惧感。

    赫菈丝抱着飞龙的头部，用龙语低声安慰着飞龙，飞龙的表现，和亚人们的相差无几，要不是她在身边，这头飞龙说不定就会翻出肚子，表示出臣服的举动了。

    “林远……”

    赫菈丝的牙关不受控制地咬合，声音有几分失真。

    “够了，快停下来，你看看那些亚人……”

    “嗯？怎么了？”

    毫无自觉的林远，这个时候才现了亚人们的不妥。

    已经有许多亚人失去了意识，或口吐白沫，或露出白眼，甚至有好几个亚人不停地把头撞在地上，出了鸣亮的喀喀响声。

    “呃……”

    林远赶紧把恐惧灵气关闭。

    “这个魔法真的是效果太强了啦……”

    他无奈地看着这些完全屈服了的亚人。

    就算他停止了恐惧灵气，这些亚人仍然是不敢动弹，深层的恐惧已经把他们的神智磨蚀得干干净净。

    “哎呀……总之，先喂他们吃糖吧。”

    喂食支配者剧药的过程非常简单，亚人已经失去了判断能力，非常地顺从林远。

    把三十来个亚人全部清洗自我意识之后，他们才脱离了恐惧的状态。

    “你还是少用这个魔法为妙，无论敌我都会陷入强烈的恐惧之中，这根本不算是好事。”

    赫菈丝低声说道，她的身体仍然残留着刚才的恐惧感。

    “哈哈哈……我想也是……”

    林远干笑了几声，他们现在离开不了，因为赫菈丝的飞龙还没有从震骇之中恢复过来，只要林远一靠近，飞龙就会害怕地缩起身体，出像是哀求的呜叫声。

    “那么我们就先……”

    他的话在这个时候被打断了。

    轰！

    天际划过了一道流光，有什么东西重重撞落地面，在爆炸声鸣动之后，林远可以感受到脚下大地的摇晃。

    在不远处升起了一阵烟雾，林远和赫菈丝同时望向那边坠落的物体。

    “……那么我们就先去那边看看吧。”

    林远不经思考地这么说道。