    可惜的是，这次黑色天幕并没有持续多久便是结束。

    　　让陈明没有想到的是，那暗黑天居然没有丝毫失落，而是参悟出了光暗交替之道，对于道的领悟更上一层楼。

    　　还真是，歪打正着了啊！

    　　魂珠已经消耗殆尽，陈明也是停下了继续观察感悟的心思，瞬移到了世界核心之上，一边参悟灵宝妙术，一边注意着仇恨天的状态。

    　　降服【灵尊】过程中难免受伤，不过有着陈明这个生命力充沛得离谱的家伙在，时不时给仇恨天补充一些生命力，仇恨天即便是受伤，也能回复到巅峰状态。

    　　陈明也是沉下了心思，开始细细参悟灵宝妙术，以前的白衣陈明，只是摸到了第二层的门槛，并没有参悟到第二层。

    　　如今的清心菩提树，虽说对于陈明来说，无法提供对于凡人仙人那般强大的悟性，却也是让陈明时时刻刻心思清明。

    　　成为了道祖之后，很多东西，都失去了原本的效果。

    　　不过还好的是，时间流速对于他的影响并没有变化。

    　　陈明花了足足十年，才将灵宝妙术参透到第二层。

    　　而外界，则是只过了两个多月的时间。

    　　感受着时间流速更快带来的修行速度加快，陈明甚至是想要将灵宝妙术修行到大圆满再离开大燕，前往修罗天。

    　　陈明闭上双眼，继续参悟着灵宝妙术，转眼又是五十年过去，这五十年间，陈明多次相助仇恨天。

    　　而现在，仇恨天的状态逐渐变得好了起来，很少再出现受伤的情况。

    　　陈明推测，仇恨天可能就快要突破到道祖了，心中也是有了思量。

    　　而这五十年的时间，他已经彻底将灵宝妙术修行到了大圆满之境，此刻他对于灵宝妙术的参悟，已经不低于仇恨天了。

    　　他之所以能够参悟这么快，其中灵宝天尊留下的感悟对他帮助很大。

    　　而在这个时间，白骨天一处宝界之外的一个宝葫芦上，数十位大帝各自坐在一处。

    　　他们在等待这个宝界开启，传闻中，这个宝界有着一种防御极为霸道的权柄，名为【铁浮屠】。

    　　那是一具甲胄，传闻穿上这具甲胄的人可以无视其他所有二阶权柄的攻击。

    　　在宝葫芦的尾部，有着一方小桌，两个戴着斗笠的人正在对坐饮酒。

    　　罗牧野放下手中的酒杯，然后道：“一年间，我们已经找了三十二处了，希望这一次的二阶权柄，不会让我们失望。”

    　　仇千山拿起旁边的美酒给罗牧野满上，长达一年多的相处，仇千山已经深刻意识到了罗牧野的强大，罗牧野给他的感觉，就和陈明给他的感觉一模一样。

    　　甚至于，他隐隐感觉，罗牧野的气势比之前前往灵宝天的陈明要更强一丝。

    　　这是一位小天尊，还是一门三天尊之一的小天尊，仇千山自然知道自己该摆在什么位置。

    　　他此刻终于是明白，为何灵宝天尊如此看好陈明。

    　　这恐怕，是一局早就布下了无穷岁月的棋，只等陈明苏醒，便是棋局开始进行绞杀大龙的时刻。

    　　陈明势力的膨胀速度，实在是太夸张了，夸张到让他有些难以想象。

    　　他从未见过，如此快的岁月间，涌现两位堪称无敌的小天尊。

    　　虽说罗牧野如今气势更强，但是并没有让他看轻陈明，因为，罗牧野实在是太尊重陈明了！

    　　不是父子，胜似父子！

    　　甚至于，这种感情，比父子之情还要更深。

    　　仇千山思考片刻道：“这里乃是白骨天，白骨天本就是以肉身防御的权柄强大著称，而白骨天的二阶防御权柄，更是强大非凡。”

    　　“但是这一次，就连白骨天的诸多真君，都觉得【铁浮屠】要更为强大。”

    　　“若是这个传闻是真的，恐怕【铁浮屠】真的就是这诸天最为强大的二阶防御权柄了。”

    　　罗牧野端起满上酒杯，喝了一口，然后道：“希望这次是真的。这一年多的时间，我们探索了数个无人之地，也查探了诸多秘密线索，可惜都只是失落而回。”

    　　在前方的大帝们还在各自做着最后的准备，其中以白骨天和恶鬼天的大帝居多，还有着真君压阵。

    　　一种二阶权柄而已，虽说乃是二阶之中防御最强，但也不至于引来其他天的真君前来帮助争夺。

    　　可惜的是，真君没来，道祖倒是来了两个，其中一个还是小天尊的实力。

    　　前来主持这次【铁浮屠】分配的乃是一位实力强大的鬼族真君，应九琉。

    　　在宝葫芦的最前方，应九琉盘坐在葫芦口上，开口道：“这一次争夺【铁浮屠】，乃是我们恶鬼天和白骨天内部的事，所以采取对战形势。”

    　　“一对一比斗，最后能够胜出的大帝便是有资格获得这种二阶权柄！”

    　　听到这句话，这些大帝都是开始摩拳擦掌，准备着之后的比试。

    　　应九琉继续道：“你们都是我恶鬼天和白骨天最为强大的大帝，放开手脚去比试吧，若是有生死危机，我自然是会出手的。”

    　　“我们恶鬼天和白骨天，只需要强者！”

    　　“强者越强，弱者越弱，便是我恶鬼天和白骨天的规则！”

    　　应九琉道完，便是看到前方的那个孕育出铁浮屠的宝界已经是开始变化，一条条黑色的钢铁洪流大河，以其中的金属大道法则碎片为核心，开始环绕着整个世界奔腾。

    　　看到这一幕，仇千山和罗牧野对视一眼，都是露出了喜色。

    　　寻常世界开启，环绕世界的也不过是生命长河，而这个宝界，居然连环绕世界的长河都变了，可见【铁浮屠】之强大！

    　　它已经影响了整个宝界！

    　　这个宝界不过只有一百多个正常世界大小，却是有着这种威势，让罗牧野眼中一亮。

    　　时间缓缓过去，足足三十三条黑色钢铁洪流大河开始奔腾，这个宝界，彻底开启了。

    　　在座的大帝都是露出了喜色，看向了开启的宝界，期待着【铁浮屠】的出现。

    　　世界开启，罗牧野看向对面眼中冒着神光的仇千山，然后问道：“怎么样？”

    　　仇千山眼中神光扫过宝界，看清了世界最深处的【铁浮屠】见多识广的他很快便是看出【铁浮屠】的强大之处，“比白骨天的二阶最强防御权柄【玉骨】强上三成，而且，更为全面。”

