    在和云中子前往天外混沌之前，白歌将哪吒叫了过来。

    不一会，哪吒赶来，好奇道：“唤我过来有什么事？”

    白歌道：“你速往西岐，去助他们打败那张桂芳。”

    一听有架可打，哪吒满心欢喜即刻辞别离城，上了风火轮，提上火尖枪，斜挎兽皮囊，径自往西岐而去。

    风火轮的速度不比纵地金光差，加上摇光仙城本就靠近西方，顷刻之后便已来到西岐。

    等他收起风火轮，降落在城中，径自找上相府。

    姜子牙正愁眉不展，忽见哪吒到来，不由好奇道：“你是谁家小孩，从哪里来的？”

    哪吒笑道：“我是摇光仙城白城主麾下副将，姓李，名哪吒；奉城主之命前来替你们讨伐那张桂芳。”

    姜子牙大喜，又有些惊讶：“你有这等本事？”

    哪吒哈哈大笑：“一试便知！”

    姜子牙暗运玉虚法眼看向哪吒，却觉得云遮雾罩，什么也看不清，深知这必是远远强于自己。

    想到这里，他便把张桂芳的“呼名落马”的诡异神通说了一遍。

    哪吒哈哈大笑道：“此乃小技尔，我这就出阵见他，区区张桂芳还不手到擒来？”

    姜子牙点点头，传令让守门将士去了免战牌。

    不一会，便有探马来报：“张桂芳和那先锋风林又来叫阵！”

    哪吒笑道：“来得正好，看我前去拿他。”

    姜子牙道：“道友务必小心。”

    哪吒点了点头：“放心便是。”

    说着，他登上风火轮，开门出城。

    只见对方阵中一员大将生着蓝靛脸，朱砂发，相貌凶恶，使着狼牙棒。

    哪吒问道：“你可是那专会呼名落马的张桂芳？”

    风林道：“非也，吾乃是先锋官风林，你这小娃娃又是何人？”

    哪吒笑道：“我唤作李哪吒，既然你不是张桂芳，那便饶你不死，速速去唤出张桂芳来！”

    风林大怒，纵马使棒来取。

    哪吒手中火尖枪向前一刺，立刻便有一道三昧真火射出，烧得那风林急忙爆退，张口吐出一道黑烟来对抗。

    那黑烟里现出碗口大小一红珠，顶着三昧真火朝着哪吒劈面打来。

    哪吒笑道：“此术非是正道。”

    说着，他用手一指，那红珠和黑烟瞬间消散不见。

    风林见哪吒破了他的法术，厉声大叫：“气杀吾也！你敢破吾法术！”

    哪吒只是轻轻丢出乾坤圈，正打风林左肩甲，只打的筋断骨折，半边身体都成了肉泥。

    好在他仗有奇术，强撑着逃回营去。

    哪吒本就未起杀心，也不去追，打伤了风林之后，便在阵前坐等张桂芳到来。

    不一会，张桂芳怒气冲冲地策马出营，一见哪吒便大喝道：“前面那踏风火轮者可是哪吒么？”

    哪吒答道：“正是本将。”

    张桂芳喝道：“便是你打伤我先锋官？”

    哪吒嘿嘿笑道：“休说别的，我听说你善呼名落马之术，我特地来会一会你！”

    张桂芳大怒，提着点钢枪一跃而起，直往哪吒刺来。

    “就这？”

    哪吒不屑地摆摆手，那两只小胳膊浑圆、雪白，如两段刚出水的嫩藕一般。

    火尖枪随着他的动作自行飞出，和张桂芳大战到了一起，好似有人持着一般。

    张桂芳吃了一惊，连忙大呼道：“哪吒还不下轮更待何时！”

    “总算来了！”

    哪吒双脚站住风火轮，施展纹丝不动，哈哈大笑道：“看来你这呼名下马之术只能针对坐骑，对我这宝贝却是无可奈何。”

    张桂芳见叫不下轮来，忍不住大惊失色，又再叫了一声。

    哪吒气定神闲地站在风火轮上，理也不理。

    张桂芳连叫三声，依旧毫无作用。

    哪吒嘿嘿怪笑道：“叫错了！叫错了，你叫我爷爷我就下来了！”

    张桂芳大怒，持枪猛刺过来。

    却见一道金光闪过，却是哪吒把乾坤圈祭了出来。

    乾坤圈是何等宝贝，只这一下便把张桂芳左臂打得筋断骨折，匆匆逃回营中。

    哪吒得胜回城，姜子牙问道：“与那张桂芳对阵，胜负如何？”

    哪吒笑道：“被我乾坤圈打伤左臂，败进营里去了。”

    姜子牙又问：“他可曾叫你名字？”

    哪吒道：“张桂芳连叫三次，我半点事也没有。”

    堂下众将面面相觑，不知道是怎么回事。

    哪吒暗暗发笑，张桂芳的神通他早已看破。

    无非就是一种针对魂魄的神通，类似于墨玄的兽吼。

    但凡精血成胎者，皆有三魂七魄，被张桂芳叫一声姓名，魂魄不居一体，散在各方，自然落马。

    哪吒乃混元珠转世，魂魄坚固无比，加上他已是金仙之体，道行远比那张桂芳高深，自然不会中他的神通。

    姜子牙听说哪吒胜了张桂芳，心中虽然高兴，却也有些担心，唯恐后面朝歌再调动大队人马来犯。

    思来想去，他还是决定去一趟昆仑山，寻求师门相助。

    他沐浴更衣，先去见了武王，将去意说了。

    武王闻言大喜过望，自无不允之意。

    姜子牙将守城一事托付于众将，施展土遁之术往昆仑山行去。

    过了数日，姜子牙到了麒麟崖，落下土遁，见昆仑光景依旧，烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨满山青染染；万节修篁，含烟一径色苍苍。

    姜子牙过了麒麟崖，行至玉虚宫门前，却不敢擅入，在宫前等候多时，才见到白鹤童子出来。

    他连忙道：“白鹤童儿，请替我通报一声。”

    白鹤童子见是姜子牙，忙入宫至八卦台下，跪地道：“老爷，姜尚师叔在外听候玉旨。”

    元始天尊颔首：“着他进来。”

    白鹤童儿出宫，口称：“师叔，老爷有请。”

    姜子牙连忙进去，倒身拜伏在地，“弟子姜尚愿师尊圣寿无疆！”

    元始天尊颔首道：“你今上山有何事？”

    姜子牙道：“今有张桂芳，以左道旁门之术，征伐西岐。弟子道行浅薄，不能制伏。望老爷大发慈悲，提拔弟子。”

    元始天尊含笑道：“你当为人间宰相，受享国禄，称为‘相父’，但有事到危急之时，自有高人前去辅助。此事不必问我，你去西岐另有要事要做，去罢。”

    姜子牙听完吩咐，心中苦闷不已，却不敢再问，只得出宫。

    才出宫门首，便见南极仙翁前来送他。

    姜子牙对这位师兄非常敬重和信任，忍不住把心中的苦闷倾诉出来，“师兄，我今次上山参谒师尊，实是恳求他老人家指点一二，奈何老师不肯慈悲！”

    南极仙翁笑道：“此乃上天定数，你有人间富贵，却与仙道无缘，师尊已经将诸事安排妥帖，你只管尊令而行便是。”

    姜子牙见他也这般说，只得怏怏不乐地下山去。

    每走多远，忽听脑后有人大叫：“姜子牙！”

    姜子牙心情不好没有理会，后边又叫道：“子牙公！”

    他依然不作理会。

    后方那人连叫三五次，见姜子牙不应，气得大叫道：“姜尚！你忒薄情而忘旧也！你如今做了丞相，位极人臣，却不想想你在玉虚宫学道四十年是谁陪你渡过？如今连呼你数次，应也不应！”

    姜子牙听得这话，禁不住脸上一红，回过头来，只见一道人大袖飘飞，头上束着一字青巾，正是他那师弟申公豹。

    “原来是师弟，方才不知是你在叫我。得罪了！”

    申公豹问道：“师兄到哪里去？”

    姜子牙道：“自是往西岐去，师尊命我督造封神台，以待日后封神用。”

    申公豹又问：“师兄，你如今保哪个？”

    姜子牙笑道：“贤弟说的什么混话！我在西岐，身居相位，自然要保武王，灭大商。”

    申公豹嘿嘿笑道：“你说成汤气数已尽，我如今下山，偏要去保成汤，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，如此方显我本事。姜子牙，你要去扶周，我就和你掣肘，咱们比个高下。”

    姜子牙皱眉道：“贤弟，你说的哪里话！师尊严命我等弟子扶周，你还敢违命不成？”

    申公豹道：“姜子牙！你什么都不知道！罢了罢了，我也不与你多说，你继续保周，我继续扶商，看咱们谁厉害便是！”

    两人不欢而散，姜子牙回了西岐，申公豹则往朝歌行去。

    ……

    西岐城外，那张桂芳被哪吒打伤臂膀，正在营中保养伤势，一边等待朝歌援兵，却不料夜里二更时分，只听得一声炮响，喊声齐起，震动山岳，等他慌忙披挂上马，却见遍地周兵，喊杀连声，山摇地动。

    哪吒脚登风火轮，持着火尖枪，冲杀而来，势如猛虎一般，对身旁的商兵视而不见，专冲着他而来。

    张桂芳见是哪吒，早已胆战心惊，连忙掉头就跑。

    他连夜败走至西岐山，收拾败残人马，十万大军竟折损一半还多。

    他也顾不了太多，连忙修书一封，招来庆忌让其送进朝歌，求朝廷火速派来援兵。

    求援信进了朝歌，闻太师升殿，聚齐将领，把张桂芳的求援信给众将看了，问道：“张桂芳征伐西岐大败，损兵折将，老夫须得亲自征讨，诸位有何看法？”

    话音刚落，只见门人吉立上前道：“太师在上，如今可发令牌，命佳梦关魔家四将征伐西岐。”

    闻太师点了点头，喜道：“此四人俱都是道行高深之辈，有他们出马，应当可伐西岐。”

    数日之后，将令到了佳梦关，魔家四将接了命令，大笑道：“料西岐不过是姜尚、黄飞虎等人，有我四兄弟出马，足以扫平西岐！”

    他四人点起精兵十万，浩浩荡荡往西岐而来。

    过了数日，兵至西岐城北门，魔礼青传令，着各兵将安营扎寨。

    此时，他门率兵赶到的消息已经传至西岐，姜子牙聚将上殿，共议退兵之策。

    武成王黄飞虎上前道：“那佳梦关魔家四将乃弟兄四人，皆系异人秘授奇术道法，不可轻视。

    其长兄名唤魔礼青，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，用一根长枪，步战无骑。有一中品后天灵宝，名曰‘青云剑’。此剑上有符印，中分四字‘地、水、火、风’。

    这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢尽皆成为齑粉；

    其他三字也各有玄妙，吾却不曾见识过。

    还有那魔礼红，也有一件中品后天灵宝，名曰‘混元伞’。此伞上有无数珍宝灵珠穿成四字‘装载乾坤’。这把伞撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动。

    还有魔礼海，用一根枪，背上一面琵琶，同样也是中品后天灵宝。

    琵琶上有四条弦，也按‘地、水、火、风’排列，倘若拨动弦声，风火齐至，如青云剑一般。

    还有魔礼寿，擅使两根宝锏，兽皮囊里还有一物，形如白鼠，名曰‘花狐貂’。

    此貂放起空中，如同白象一般大小，胁生飞翅，一口便可吞入活人。

    若是此四将来伐西岐，恐怕吾等不能取胜。”

    姜子牙奇道：“黄将军为何知道的这么清楚？”

    黄飞虎答道：“此四将昔日曾在末将麾下效力，故此晓得他们的神通。”

    姜子牙听罢，这才明白过来。

    就在这时，有侍卫来报，“门外来了几个道人，自称是丞相师侄。”

    姜子牙连忙让人请他们进来。

    等那几人进来一看，却是金吒、木吒、黄天化奉师命前来助阵。

    姜子牙大喜过望，连忙安排他们前去休息，晚上又大摆宴席给他们接风洗尘。

    翌日，魔家四将出营叫阵。

    哪吒见猎心喜，要求第一个出阵。

    姜子牙自无不允。

    哪吒登着风火轮上前，魔礼海抢将出来，与他斗上两个回合。

    “当——”

    一声炸响，却是哪吒随手取出乾坤圈祭在空中，朝着魔礼海打去。

    远处掠阵的魔礼红看见，连忙把手中的混元珍珠伞撑开，只一晃便收了哪吒的乾坤圈。

    金吒见哪吒吃了亏，连忙祭起遁龙桩，想要把魔力红遁住，却不料那混元珍珠伞只是轻轻一晃，便又把他的盾龙桩也收去了。

