    武道大宗师，周身气劲凝聚为一，拳出霸道，却不显什么威势。

    常明微笑摇头：“你还是不明白我们之间的差距，也罢，我就让你心服口服外带佩服，然后绝望的死去。”

    他大手张开，在掌心之中，凝聚一团金光，一掌拍向了楚阳的拳头。掌风掀起一片潮汐，周围的山石都不堪重负发出了龟裂之声。

    砰……！

    咔嚓……！

    拳头落下，常明的手掌脆响一声，继而整个炸开，成了一团血雾。

    楚阳拳头不停，瞬间没入了常明的前胸。

    “怎么可能？”

    常明这时才反应过来，露出难以置信之色。

    “我能杀得了凝神强者，又怎能杀不了你个小人物？”

    楚阳冷笑一声，便催动了吞天功，拳头之上立即发出了吞噬诸天的吸力，鲸吞常明的一身精血。

    “我是小人物？”常明苍白的脸上，露出了似笑非笑之色，继而脸色一变，艰难的抬起手臂，指着楚阳厉喝道，“你、你才是真正的大魔头！”

    话音落下，他整个人就干瘪下去。

    楚阳拳头之上，冒出了赤帝拳劲，将干尸焚烧一空，随风而散。

    “这才是精华中的精华！”

    楚阳看着手中的一团精芒，露出满意之色，然后飞速的炼化入体，积累沉淀。

    “我才是小人物！”

    “我也是大魔头！”

    楚阳露出一抹复杂之色，继续盘坐山上，静等鱼儿上钩。

    唰……！

    不过半天的功夫，又有一位大宗师悄然而来，二话不说，楚阳瞬间来到了此人对面，一拳轰杀，炼化了精气。

    他的武道，早已达到了大宗师巅峰，如今炼化精气，只是储存体内，为将来的突破做准备。

    他的体重，也越来越沉。

    在不远处的山头上，冒出了三个人影，个个身穿紧身黑衣，气息深沉，显然是武道强者。

    “王师兄，以我们的实力，可以直接将他碾压，为何还要偷袭？”

    “是啊王师兄，何必浪费时间，直接过去，将他擒拿住，拷问出枯木心经之后，就带回宗门，交给大长老。”

    “若真这么容易，他岂能活到现在？”

    王师兄冷冷一笑。

    “王师兄，怎么说？”

    另外两人脸色为之一变。

    “玄武山脉中，围杀他的有多少强者？可结果如何？他安然无恙的来到了北荒！”王师兄道，“在这里，也定然有很多大宗师先我们一步而来，可结果又如何？他独自一人，盘坐山巅，旁若无人，这说明了什么？强大无比的自信！”

    “这样说来，也确实如此！”

    两位师弟无不深思。

    “稳妥起见，就在这里，将他擒住，省的出现意外。毕竟安全第一，若是一不小心栽了跟头，就再也没有重来的机会了！”

    王师兄稳重道。

    “一切听凭王师兄吩咐！”

    两人无不服气。

    “那好，张师弟，你以角木弓射他肩膀；刘师弟，你催动控神符，影响他心神，我祭出蛛魔网，将他擒拿住，到时候功劳你我三人平分！”

    王师兄当即说道。

    另外两人纷纷点头。

    张师弟拉开了硬弓，这是一张宝弓，虽没有达到灵器级别，也差不了多少，一箭可射出五十里远，若是射在人身上，哪怕大宗师也难逃活命。

    另外一位取出了一张神符，有着准灵符之威。

    王师兄底蕴最深，有着一件下品灵器。

    “出手！”

    王师兄一声令下，刘师弟正要催动控神符，张师弟的手还没有松开，三人同时一颤，露出迷茫之色，身子失去了控制。

    嗖……！

    一道流光划破长空，穿透了三人的心脏，一闪而逝。

    “想偷袭我？”

    山峰上的楚阳，淡淡一笑。

    他站起身，一步就跨越而来，将战利品收取之后，焚烧了三具尸体，重新盘坐山头上。

    心灵倒影之下，怎能逃脱他的观察？

    若是发现有灵兵，他就率先发动攻击，一击灭杀，省的阴沟里翻船。

    毕竟天武大陆上的灵器多种多样，一不小心，还真有可能着了道儿。

    大楚皇宫中，楚皇正盯着腾龙榜看个不停。

    “骷髅寺的弟子常明，位列九十七名，已经消失无踪，定然是被那小子杀了！”

    楚皇说道。

    “这一次，又不知他能坑杀多少人？”

    王老笑道。

    “咱们拭目以待吧！”

    楚皇也笑了。

    一天天过去，腾龙榜上的人名字也不停的消失，又被后来者填上。

    “无生剑宗的田九，腾龙榜排名八十八，也消失了！”

    “百花谷的紫罗兰，排名九十一，听说这可是个小美人，竟然也被杀了！”

    “天魔宗的鬼泣，宝体宗的铁战，竟然也相继死亡！”

    “这个小家伙，好强的实力，好大的杀心！”

    楚皇都惊讶了。

    “这样下去，恐怕惹来大祸啊！”

    王老皱眉道。

    “杀了这么多宗派的天才，那些老家伙肯定坐不住，而那小子又在北荒，若是稍有疏忽，恐怕他就真回不来了！”

    楚皇也露出了忧色。

    “以他的聪明，应该想到这一点才是，为何还要大开杀戒？”

    王老不解。

    “也许杀心太重，也许以为我们会有强者保护？”

    楚皇道。

    “那里可是北荒，我们又能派出多少强者？”

    王老无奈叹息。

    “北荒啊，总有一天，要彻底的纳入我大楚版图之中！”

    楚皇露出一抹不甘之色。

    北荒，山头上。

    楚阳已经被围困住。

    在他周围，整整有十八位**上半身的和尚，他们的皮肤，全都是古铜色泽，宛若铜铸的金刚。

    “金光寺的护法罗汉？”

    楚阳凝眉。

    这十八位和尚，个个气息相同，组成阵势，连接一起，形成一个整体，好似一人一般。

    刚开始他还没有在意，谁知来到近前之后，就布置成了大阵。

    “交出枯木心经！”

    其中一个和尚冷冰冰道。

    “我若不交呢？”

    楚阳好笑道。

    都到了如今的地步，对方竟然还想着天上掉馅饼的好事。

    “那就死！”

    声音落下，十八位护法罗汉全都发起了攻击，他们舞动双手中的罗汉棍，竟然形成了一方禁域，化作牢笼，将楚阳锁在了里面。

    楚阳手掌一翻，取出了天戈战戟，阻挡落下来的罗汉棍。

    砰……！

    气劲炸开，竟然势均力敌，可背后的罗汉棍已经落了下来。

    “好一个护法罗汉！”

    楚阳惊叹一声，却没有功夫进行试探，心念之力倾泻而出，落在了十八位罗汉心灵之上，让他们全都身形一滞。

    唰……！

    楚阳大戟一转，划过了他们所有人的咽喉，同时也震碎了脑浆。

    十八位护法罗汉，也是十八位大宗师，一招灭杀。

    “你看的如何了？”

    楚阳倒背天戈战戟，冲着远处喝道。

    “阿弥陀佛，好厉害的小辈！”

    远处走来两人，其中一个正是圣佛子小如来，他却亦步亦趋的跟在另外一个和尚身后。

    在小如来身后，还有着十八位护法罗汉。

    对于刚才的罗汉之死，他们只是低低的颂了一声佛号，便不再理会。

    “你可是腾龙榜上第六的法元？”

    楚阳从为首的和尚身上感觉到了一抹危机，当先问道。

    “法元师兄还在静修，我是法见！”

    大和尚说着，继续前行，最终停在了楚阳三十米开外。

    “腾龙榜上，金光寺有两位绝世天才，一个是位列第六代的法元，一个是位列十八的法见，能让你这样潜能无限的和尚前来，也是我的荣幸了！”

    楚阳早已站起身，面沉似水，神情严肃，“不知你有什么方法对付我？”

    “我既然出现这里，定然有着十成把握！”法见笑道，“等将你擒拿住，我就可以去会会另外几人，趁此机会，大战一场，打破禁锢，冲击牢笼，证道舍利！”

    “护法罗汉，布阵！”

    法见不给楚阳继续说话的机会，当即吩咐道。

    嗖嗖嗖！

    十八位护法罗汉身形闪动，已经楚阳围困中间。

    “若只是如此，他们必死无疑！”

    楚阳看了一眼刚才所杀的罗汉，冷冷说道。

    “出手！”

    法见好似没有听到一般，再次吩咐。

    唰……！

    罗汉棍高高举起，凝聚着厚重的佛力，形成禁域，朝着楚阳攻杀而来。

    与此同时，法见稍微慢一步，点出了一指。

    楚阳微微皱眉，心灵之力犹如九天银河，再次倾泻而出，压在了在场的所有和尚的心灵之上。

    十八位罗汉一颤。

    楚阳的大戟已经划过一道弧线，正要将他们尽数斩杀，却脸色狂变：“你竟然不受影响？”

    唯有法见，不受丝毫影响，后发先至，趁着楚阳要杀十八位罗汉之时，一指已经点向了他的眉心。

    “你说呢？”

    法见冷笑一声。