    第509章 会所是干什么的？

    距离【国战】开启倒计时：6天14：46：12

    当官方开启【国战】倒计时的时候，全世界游戏玩家的目光都被这个消息所吸引。

    正如一些玩家所言：

    “现在上游戏前都是先上游戏论坛看一眼距离开放还需要多少时间。”

    现在的一分一秒对于这些玩家而言，都像是煎熬一般。

    在这当中，和族和高丽玩家显得极为热情。

    也不知道他们是盲目自信呢；

    或者是妄自尊大呢；

    在他们的游戏论坛就从未停止过对华国战区的叫嚣。

    此刻在这两个游戏论坛讨论得最欢的就是如何在【国战】开启后，拿下华国战区的边境之城。

    甚至于一些人为了报复曾经风华对他们的侮辱，已经在考虑两家联手对华国战区展开行动。

    当然华国战区的玩家，对此的回应却是嗤之以鼻，丝毫不惧。

    双方为此还在网上开启了一场‘腥风血雨’的骂战。

    若说此刻对于【国战】表现得最不上心的，恐怕也就只有林逸这个华国战区的第一人了吧。

    此时的林逸依旧是带着天赐等人窝在白虎城的落雪山脉刷怪升级。

    帅掉渣几乎是本能的朝着怪群一边丢技能，一边吐槽道：

    “这练级练得我都要吐了，我的天。”

    天赐在一边拿匕首收割着雪精灵Lv49的生命，一边嗤之以鼻道：

    “你还好意思说活。”

    “你就站那丢技能就好了，我这一天下来腿都要跑断了了。”

    赤瞳在一边苦笑道：

    “说真的，我现在看到这些东西闭着眼睛都可以摸到它们的动脉，一招搞定了。”

    萧何在一边抡着铁链，哈哈笑道：

    “我觉得还好啊！”

    “通过这几个月的练习，我感觉我的战斗技巧又提升了好多。”

    不过萧何这才刚说完，那边帅掉渣和天赐便异口同声道：

    “你个马屁精给我闭嘴。”

    战晨在一边哭笑不得的看着众人的打闹，手上的动作却没有停止过，不断的向着场中的雪精灵Lv49释放技能。

    要说这练级最轻松的，恐怕就要数张新颖了吧。

    以这些小怪的伤害，根本就没有需要张新颖出手的机会。

    就算是帅掉渣这个脆皮法师都可以拉着三四只小怪在那拿法杖敲着玩了。

    毕竟这群人身上可是有着华国战区最顶级的装备，对付小怪似乎有种杀鸡用牛刀的感觉。

    而张新颖在这唯一的作用就是随时给大家补个BUFF而已。

    其余大多时间都是带着王梓芯小丫头在一边堆着各式各样的雪人。

    要是有路过的玩家看到这一幕，还以为这是在开冰雕展呢。

    这里除了张新颖以外，最轻松的恐怕便是东方静了。

    这个神秘莫测的女人，大多都是站在雪山顶对着远处发呆，心情好了就下来给怪群里丢几个技能。

    以至于几次看到东方静出手，对于天赐等人就像是莫大的恩赐一般，都得搁那激动半天。

    经过大家两个多月夜以继日的刷怪，此时等级最高的是林逸，已经是49级，经验也已经达到了40%多。

    最低的是东方静，46级，其他人都在47级到48级之间。

    也是因为这段时间的疯狂升级，现在林逸不仅重新进入久违的等级榜榜首。

    其他人也都强势的进入前二十之列，其中前十就占了6个，彻底惊呆了众多玩家，直呼：变态。

    按照林逸的估计，要等所有人都进入50级的话，起码还得要大半个月的时间。

    以往对于众人的抱怨，林逸都是选择了直接的无视，对此大家也都习以为常了。

    虽说是抱怨，其实更多的是在这枯燥无味的练级过程中，找点话题，打发无聊的时光而已。

    不然换做一般人来，持续几个月反复的动作，不得疯掉才怪。

    但是这一次对于大家的抱怨，林逸居然难得的开口：

    “想不想找点事放松一下？”

    林逸的话让众人眼前一亮，天赐最为激动道：

    “我的天，为了等这句话我可是奋斗了近百个日夜啊！”

    帅掉渣也是激动无比道：

    “怎么放松？”

    “我知道滨海市有一个很棒的会所，那里的技师……”

    “咳咳！”

    帅掉渣不解的看向天赐：

    “干嘛，你有更好的推荐？”

    天赐疯狂的朝着一边使眼色，只见张新颖一副要吃人的表情看着这边，随即笑意盈盈道：：

    “你说的是哪个会所？说说看，也许我还知道噢。”

    “额~”

    帅掉渣立马顿在原地，干笑着：

    “那什么，我也就随口那么一说，哪知道什么会所啊！”

    “我这么单纯，连紫金会所是干嘛的都不知道。”

    看着一脸怂的帅掉渣，张新颖把目光转向林逸，暗含杀意道：

    “你是要准备找点什么事放松一下啊，方不方便带我一起呢，风华大神。”

    林逸也是哭笑不得道：

    “是他们误会了我的意思，可不关我的事啊！”

    也不明白怎么随口的一句话会最终把矛头转向自己。

    帅掉渣这时连忙找了个台阶下，点头如捣蒜道：

    “对对对，就是误会，误会。”

    听到这的张新颖，不满的瞪了眼帅掉渣：“哼！”转头继续玩雪去了。

    这时林逸继续道：

    “这次等开放【国战】后，有个任务在西大陆那边，我想趁此机会去做一下，也算给大家机会放松一下。”

    “在西大陆？”

    众人都有些惊讶，天赐好奇道：

    “是什么任务啊？怎么会在西大陆那边。”

    这时林逸才介绍起之前在完成独眼巨人族任务后，获得的那张神秘的任务卷轴：【龙岛入口】。

    因为这个任务坐标在西大陆的缘故，所以这个任务便一直给搁置了下来。

    现在趁着【国战】开放，林逸也想着先去把这个任务做了。

    事实上林逸也是十分好奇这个大陆最神秘，也是最强大的种族中，究竟隐藏着怎样的秘密。

    之前帅掉渣曾问过那个【巨龙巢穴】副本掉落的龙蛋是干什么用的，其实林逸说它是‘石头’也没什么错。

    因为就算有玩家打到这龙蛋，也是无法孵化的。

    因为孵化龙蛋有一个先决条件就是必须在龙岛内进行孵化。

    前世游戏开放三年来，从来也没有人知道龙岛在哪，巨龙对那时的玩家而言，依旧是一个什么莫测的种族。

    有人打到龙蛋却孵化不了，那不就跟一个石头没什么区别吗？

    这一世既然有这机会，林逸自然是第一时间想去见识一下这个站在百族之首的神秘种族：龙族！

    (本章完)

