    在莫无忌动手的同时，农淑仪转身就走，她选择了相信莫无忌。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管她?2o??仙三层，可在竺曲面前，的确是没有任何还手之力。

    看见莫无忌竟然敢主动对自己出手，竺曲怒极反笑。他见过猖狂自大的，说实在话，和莫无忌这样猖狂自大的家伙，他还是第一次看见。

    哪怕莫无忌再强，一个真神境的蝼蚁，也敢对他动手。要知道他在人仙中期就能斩杀地仙初期，现在他已经是地仙初期，就算是地仙圆满来这里，也是不够看，小小一个真神也敢对他出手？

    竺曲甚至连自己的法宝都懒得拿出来，迎着莫无忌的天机棍就跨了过来。

    “轰！”莫无忌的棍影在竺曲面前自动涣散开，竺曲张开大手，直接抓向了莫无忌。

    强大的元力形成了一个巨大的空间，这个空间将莫无忌直接锁定在其中。若是莫无忌现在有灵络的话，他会感觉到自己所有的灵络全部都顿滞住。

    竺曲对自己这一抓极有信心，别说莫无忌不过区区真神境，哪怕莫无忌人仙境，在他这一抓下，也无法运转元力。他这一抓会直接破坏周围的一些灵力气息，让对手无法聚集元力，灵络流转被挡住。

    可惜他下手的对象错了，莫无忌的确是真神境十层的修士，但他身上没有一条灵络，他甚至没有灵根，没有元神。他之所以可以修炼，是因为他开辟了脉络修炼的手段。

    竺曲几乎肯定莫无忌会落在他的元力手心之下，他很快就觉察到了不对。一道杀机竟然无声无息的出现在了他的后脑，若不是他对空间也有一定的涉略，实力又比莫无忌强大的太多，这一道杀机他根本就觉察不到。

    在这瞬息时间，竺曲的身形强行撤移了十数丈远，元力墙挡在了那道杀机之前。

    “嘭！”莫无忌天机棍轰在了元力护墙上，莫无忌第一时间就知道自己的下一棍落空了。

    从梵天棍影的下一棍被莫无忌领悟以来，这是第一次失手。上次对阵那个龚烨剑，他的下一棍也失手过一次。不过那一次莫无忌也清楚，是龚烨剑运气好，在他下棍的时候提前走掉。而且他也没有全力对付那个家伙。

    眼下这个竺曲，却是在他全力出手，甚至在觉察到下一棍后才躲避。就算是这样，下一棍依然是没有奏效。

    莫无忌连看一眼都没有看，张手就是一道雷网轰了出去，同时身形直接从原地消失。实力相差太大，继续打下去就是找死。

    “轰！”莫无忌消失的瞬间，一道厉芒将莫无忌留在原地的影子轰成碎片。下一刻，莫无忌的雷网才网住了竺曲。

    “咔咔！”数道声响之后，竺曲的身形出现在了虚空之中。莫无忌的雷网仅仅是将他的头烧焦了一些而已，甚至连衣服的褶皱都没有出现。因为莫无忌的雷网根本就无法破开竺曲的护身元力。

    此刻竺曲脸色很是难看，刚才他突兀下了杀手，也没有伤到莫无忌半跟毫毛，让他极度不爽。

    竺曲身形一闪，同样从原地消失不见，他追去的方向，正是莫无忌刚才消失的方向。

    他心里愈震撼，莫无忌到底修炼的是什么功法？自己的法技竟然无法束缚他的灵络运行？要知道在他刚才动用的法技，可是连修为比他强的人也难逃灵络运行被抑制。

    急奔当中的农淑仪忽然感觉到身边多了一个人，还没等她反应过来，那个人已经一把抓起她，直接从原地消失不见。

    好在莫无忌早已和她说过，尽管她心中震惊莫无忌居然会空间瞬移，依然还是保持着冷静。

    莫无忌卷起农淑仪，接连不断的瞬移。

    在后面追的竺曲一脸的讥讽和冷笑，莫无忌这种不断瞬移的方式的确让他暂时追不到。不过就算是你再狠，瞬移这种手段也无法永不停息的使用。哪怕他不会瞬移，也知道瞬移对元力和神念的损耗有多大。

    但是一个时辰过去后，竺曲脸色有些变了，他竟然感觉到莫无忌和他的距离越来越远。他只能通过莫无忌瞬移后的空间波动，找到莫无忌消失的方向。可以想象，一旦莫无忌和他的距离到了一定的程度后，他将失去这种空间波动。

    一旦失去这种空间波动，他就再也无法跟踪莫无忌。

    这怎么可能？莫无忌哪怕是人极境又是地极境，元力远远大于一般的人，也无法这么夸张啊？连续瞬移一个时辰？这是什么变态的元力？

    莫无忌知道除了连续不断的瞬移之外，他还真无法摆脱竺曲。倒不是说他连续不断的瞬移度比竺曲快，而是因为他瞬移后造成的痕迹是最难以捉摸的。竺曲想要追到他，就必须想要通过他之前瞬移的空间波动判断他的方位，然后才能继续追他。这样一来，他铁定会和竺曲的距离越拉越大。

    事实也证明他没有想错，他和竺曲的距离越来越大，最后竺曲甚至不在他的神念范围之内的。

    莫无忌并没有放松，依然是在不断的瞬移。他的修为有限，现在他每一次瞬移只能达十数丈开外，这对莫无忌来说已经够用了。

    至于竺曲认为瞬移消耗元力和神念，莫无忌很快就会力竭这个观点，对别人有用，对莫无忌可是没有半点作用。

    莫无忌拥有极大的识海，还有紫元大湖，这样的瞬移他可以连续不断的进行大半天时间。

    有大半天时间，他早就将竺曲丢开了。

    莫无忌自信他现在的实力就算是打不过地仙强者，想要逃走的话，还是没有人能追上他，不是没有根据的。

    又是一个时辰后，莫无忌不再瞬移，而是改成风遁。再连续奔行了一天时间，他才祭出飞船。

    “你竟然从竺曲的手下逃了出来?”农淑仪落在莫无忌的飞船上，一脸的震撼。竺曲在她心里就是神一般的存在，在这个世界上，是没有人能战胜竺曲的。如今莫无忌才真神境，却从竺曲的追杀中逃了出来，而且还将她也带出来了，这是何等的震撼？

    莫无忌摇了摇头，哪怕竺曲的修为远远强于他，这对他来说，也不是什么光彩的事情。从别人的手中逃出来很了不起吗？

    “我怀疑你修炼的功法有问题，竺曲说不定能根据你修炼的功法找到我们。”莫无忌在见识了竺曲后，就知道这个家伙绝对是一个枭雄。他要单打独斗干掉竺曲，短时间内是别想了。

    农淑仪并没有反驳，点点头道，“你说的没错，我的功法的确是有问题。事实上所有断门人修炼的功法都有问题。”

    “将你的手给我。”莫无忌再次伸出了手。

    农淑仪没有拒绝，其实莫无忌救不救她逃走，她并不在意。她之所以听从莫无忌的一起逃走，是不想落在竺曲手中。她也知道莫无忌想要查探她的功法，对她一个即将要死的人，莫无忌无论如何查，她都没有意见。

    莫无忌和别人不同，他有储神络，他可以将自己储神络中的神念渗透到农淑仪的灵络中。

    莫无忌对灵络远没有脉络精通，但他对脉络的理解造诣出了一般的层次，灵络和脉络有差异，那只是形成方式的差异。

    仅仅是半柱香时间，莫无忌的神念就察觉了农淑仪灵络中流转的灵力有些问题。这些灵力看似很纯，其实却带着一种药力。在莫无忌看来，这应该就是农淑仪说的灵络行丹留下来的。

    断门的功法应该是不完善，竺曲用灵络行丹来完善功法，同时也用这个手段来控制断门中的人。

    只要修炼的断门的功法，就必须要服用灵络行丹，服用的灵络行丹越多，对断门就越依赖。

    想到这里，莫无忌忽然说道，“农道友，我有办法解除你对灵络行丹的需求。不过在解除后，你很有可能就此陨落，或者是修为尽失。”

    农淑仪并没有半分欣喜，语气落寞的说道，“如果你想要用元力逼出我灵络中的丹气，那就不用做了。因为每一个这样做的人，都已经陨落。只要修炼了断门的功法，灵络行丹的丹气就永远留在灵络当中，没有任何办法解除。”

    莫无忌淡淡一笑，别人没有办法，不代表他没有办法。事实上农淑仪灵络中的丹气和断门的神念印记有些类似，断门的神念印记他可以通过青衿之心毁去。这种修炼服用灵络行丹产生的丹气，他一样可以毁去。唯一的问题就是，他毁去了灵络行丹的丹气后，接下来农淑仪要如何才行？

    因为没有新的功法，农淑仪势必还会被断门的功法焚去身躯。

    “你能不能将断门的修炼功法说给我听听？”莫无忌忽然问道，他好歹也是一个开辟脉络修炼的宗师级人物，甚至开创了不朽凡人诀的逆修手段，谁能肯定他就不能帮助农淑仪修掉功法？

    “好。”农淑仪没有半点犹豫，直接开始叙说断门的修炼手段。

    ……

    同一时间，星帝山。

    星帝山星主莫无忌不在，晏家和夏家都被灭掉了。而无相殿的殿主去了星空中还没有回来，星火殿的殿主褚枫逸和星痕殿原来的殿主邬陵之陨落。

    此刻星帝山的大会除了数名长老和护法之外，只有包括夙璇在内的四名殿主还在，就连晏家的一名殿主也没有回到星帝山。

    “断门区区一个暗杀宗门，我星帝山一直对它睁一只眼闭一只眼，现在居然胆大包天的敢公然通缉我星帝山的星主，各位殿主和长老怎么说?”夙璇说话的时候，浑身带着凌厉的杀气，可见她对小小的断门很是愤怒。

    在得知这个消息的时候，她还在星空殿。在确定星帝山星主被断门追杀后，夙璇第一时间就召集了所有的人回到了星帝山。断门公然通缉星帝山的星主，什么时候星帝山如此落魄了？竟然有人敢通缉星主，还是一个见不得光的暗杀宗门，这简直反了天了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！同时请求一下推荐票的支持。）

    ......(未完待续。)