    纪雨樱又惊又喜，赶紧接过来爱不释手地端详个不停，以她的眼光，自然能看出来浑天奕星盘的珍贵之处，比起自己手里珍藏的这件强多了。

    “你手中的好宝贝可真不少，”

    伊莎贝拉有些惊讶地笑着：“难道你在天演智者领域同样有不凡的造诣吗？隐藏得真是深，以前可没有人知道呢！”

    除了应苍穹以及应雪晴，确实没有旁人知道秦烽的真正实力，令狐凤菲和姬家双胞胎姐妹虽有所揣测，终究是不敢确定。

    秦烽笑笑：“关于天机术数之道，我确实懂得一些，而且和雨樱姐的师承流派截然迥异，等我们这次回来以后，可以好好探讨切磋一番。”

    纪雨樱精神一振：“很好，那人家就等着啦！”

    这位皇后是丝毫不怀疑秦烽能够兑现自己的承诺，就在与他双-修的这段时间里，她自己与女皇伊莎贝拉的气运都发生了质的提升，多年难以撼动的修为瓶颈，都出现了明显松动的迹象，意味着什么无需多说。

    “对了，”

    秦烽忽地想起一事：“有个问题我还不甚清楚，听说在这方时空宇宙，天演大智者不能证道至高星尊，是这样吗？”

    纪雨樱笑容微敛，微微颔首：“不错，精擅天机者无法证道至高星尊，这是本时空最重要的天道法则之一，无论人族还是异族都不能例外。”

    “如果想要强行证道，就会遭受可怕的天道之力反噬，重伤陨落是大概率事件，就算有侥幸成功的例子，也得以丧失天机推衍能力为代价，以后只能作为普通的至高星尊而存在。”

    秦烽蹙眉问着：“难道在过去的漫长岁月里，就没有天演智者证道成功的先例吗？如果连那些已经湮没在时光长河里的远古超级文明一起算上呢？”

    至少在太虚星空，并不存在这样的天道法则限制，任何一位准圣人，在天机术数领域都有着与自身水平相当的造诣，圣人就更不必说了，心念所至，周天寰宇很难有瞒得过祂们的事情。

    这方时空世界的大道法则体系比太虚星空更为恢弘高等、更加的严密完善，按理说不应该存在这样的桎梏，除非是另有隐情。

    纪雨樱沉吟数秒，说着：“如果是那些已经消失的远古超级文明，应该还是有的，我曾经翻阅过的一些古卷秘本，里面有关于这方面的记载，但由于无法在现实中找到成功的例子，所以绝大多数的高阶天演智者都倾向于质疑、将其当成不可考证的野史逸闻。”

    “原来如此，我明白了。”

    秦烽心里顿时有了数，这多半又和太虚星空不能诞生圣人的情况类似，因为大道法则体系的微妙变化，又或者是高高在上的永恒天道意志刻意阻挠，才使得无数天演智者们卡死在这一关、终生无望更进一步。

    当然，现在的自己没法解决这个问题，就连星舰都无能为力，只能等日后证道至高星尊再说了。

    片刻功夫，准备妥当的女皇伊莎贝拉和秦烽不声不响地离开了行营所在的大陆，消失在幽暗的虚空深处。

    有了渡幽星舟这样的上品神器，仅仅半个多小时后，两人就进入了众神之启安拉缇族的领地范围。

    安拉缇文明发源于洛萨大星云，同样属于古老的七大上位种族之一，疆域范围广达近千个大星云，族人的数量规模虽不及人类文明，但在异族文明中也算是不折不扣的大族了，不像锡胧族那样人丁相对稀少。

    “清空两三个大星系里的高阶强者，然后再换地方、去下一个上位种族的领地继续狩猎，这样应该够了吧？”

    伊莎贝拉柔声问着，此时的她已经换下了华美威严的帝皇衮服，一身暗紫色的精美绝品神器级光甲，蛮腰款摆、浑圆的美腿修长，满月般的丰臀，妖娆魅惑的丰腴曲线凸显无遗。

    秦烽点点头：“应该够用了。”

    在过去的一个多月里，秦烽将达拉尼亚帝国绝密档案馆里珍藏的诸多资料全部浏览观摩了一遍，论数量与深度虽没法和第一强国的收藏相比，但也获益匪浅。

    最后统计成果，星舰中枢的可用本源精华增加了711晶钻，总数为3471晶钻，星舰本体的恢复度则是从69.10%提升到了69.65%，距离70%已是近在咫尺。

    时间不长，一片方圆数百万里的虚空大陆出现在视野尽头，人造星球、战争堡垒、体长数十公里的星际母舰，规模庞大的巡逻舰队清晰可见。

    在那些战争巨兽里面，不时可以感应到雄浑沛然的气息，那是蛰伏其中的安拉缇族高阶强者，从极星神将到控星境层次的都不缺乏。

    伸手揽住女皇的腰肢，秦烽祭出了太清两仪钟，这件重宝迎风见涨，转眼间扩大到了数百万里方圆，将视野范围内所有目标通通笼罩在内。

    “好了，你现在可以放手攻击。”

    秦烽说着，伊莎贝拉微微颔首，手中的镇族神器“夙摩罗之刃”爆出一团并不如何明亮的光影，向着极远处的广袤大陆无声地笼罩而下。

    刹那之间，虚空震荡、曾经坚不可摧的空间结构如同破碎的玻璃，崩解成了无数碎片，空间断层里的能量乱流狂暴地涌出，所过之处，一切有形的存在均难逃湮灭的命运。

    亿万道可怖剑气纵横，整片虚空大陆土崩瓦解，连带那些人造星球、战争堡垒和海量舰队都不例外，几乎全部被绞碎。

    秦烽看得心神微颤，这即是镇族神器所拥有的恐怖威能，就如同主世界的核武器一般，祂们都是能够镇压气数、左右战场胜负天平、主导国与国之间的战略大势、决定文明兴衰的杀手锏。

    数以千计的强大气息腾空而起，纷纷发出愤怒的喝骂诅咒，向着两人所处的方位猛扑过来，那是幸存的安拉缇族强者们，还有它们所操控的战争傀儡。

    因着夙摩罗之刃是大范围无差别攻击，这些家伙虽躲过了殒命之危，身上同样是个个带伤，在伊莎贝拉的手下仅仅只是多撑了一个回合，便全军覆没。

    星舰虚影横亘天穹，将所有的安拉缇族强者尸体，以及那些战争巨兽残骸全数卷走，只要是星舰用得上的资源，一分都不漏过。

    “这些战争傀儡所用的技术很是精妙呢，还有它们的本体寄居所用的身体，在材料与工艺上都有着独到之处，值得深入研究。”

    秦烽微微感叹道，和其他的上位种族不同，安拉缇人是一种罕见的寄生生命，它们的本体其实一种比较脆弱的软体生物，体积不过拳头大小，主要依靠寄生在其它强大猛兽的体内维系生存。

    它们的本体只负责思考，指挥操控猛兽的躯体进行战斗、狩猎、劳作，收集各种资源等等。早年的安拉缇族文明，就是通过这样的共生关系发展起来的。

    随着文明的进步与技术水平提升，安拉缇人逐渐走出了母星，在发现更多种类的星际猛兽的同时、开发出了数量更多、功能更全面的人造傀儡，使得它们的整体实力越来越强大。

    极星武神以上境界的安拉缇族强者，不仅可以寄生在那些高阶星兽体内，就连其他智慧种族的强者身体都可以被它们用来寄生操控，早年的人类文明因为不熟悉它们的能力，一度吃了大亏，导致许多强者不明不白地陨落。

    至于现在，和这个老牌上位种族打过多年交道的人类文明阵营、自然不必再如此被动，已经摸索出了许多对付它们的手段，而且那些强国都借鉴它们的技术、开发出了自家的机械傀儡军团。

    善于向不同的种族学习，本就是人类文明最大的优点之一。

    两次出手，伊莎贝拉的气息明显衰落下去，镇族神器威能奇大，消耗自然极为夸张。以她现在的实力也只能支持三剑，能量就会见底。

    秦烽伸过手去握住女皇的玉手，五指紧扣，两人气机相连，默运玄功，在他的神念主导下，一股精纯温和的源能自她体内被牵引涌出，进入自己的身体内沿着特定的经络循行一圈，壮大了数倍，又重新返回到她的身体里。

    “原来还可以这样……”

    伊莎贝拉螓首微侧，美眸里波光涟漪，雄浑精纯的源能自秦烽体内持续反馈回来，推动着她的源能极速恢复，很快就重新达到了巅峰，同时带给她飘飘-欲-仙、难以言表的愉悦感，仿佛漫步云端、灵肉合一的极致美妙。

    须臾之后，视野中的所有战利品均被秦烽收取，次元世界里的九层星台已经扩展到万里方圆，滚滚湛蓝星焰腾空而起，将倾泻进来的海量资源分解、化为虚无。

    “好了，去下一处目标吧。”

    秦烽没有停留，取出渡幽星舟，两人飞速消失在虚空尽头。

    在事先针对性屏蔽了天机的前提下，这种一击即走的刺杀战术，效果出乎意料地好，兼之女皇的强悍战力，使得狩猎过程相当顺利。

    而且秦烽看不上海量的中低级目标，专门挑高阶强者与大型军事基地下手，有星舰的帮助，清空一个大星系里的高端战力根本花不了多少时间，不到一天时间即可轻松搞定。

    安拉缇族高层的反应速度不算慢，在大致确定了袭击者的实力后，很快就有大批高阶强者携带强大的神器出动追杀，然而它们根本就追不上秦烽的速度，只能是徒劳地疲于奔命。

    期间，秦烽与伊莎贝拉还在某处星空绝域中精心设局，布下大阵，反过来伏击了它们一回，让这支规模上千的追杀队伍全数覆灭。

    一个星期的时间下来，安拉缇族的领地上先后有十个大星系遭到了毁灭性打击，所有极星武神以上的强者折损殆尽，数以万计的军事基地、重要工场、实验中心被摧毁，损失触目惊心。

    就在安拉缇族高层打算出动两位数的半步星尊截杀时，渡幽星舟已然离开它们的地盘，闯进多足章鱼人的领地，大肆洗劫一番之后扬长而去。

    “已经够了。”

    秦烽如释重负地吐了口气，次元世界里，随着最后几头天星境、圣星境的多足章鱼人尸体在滚滚湛蓝星焰中逐渐消失，化为一个个人头大小、晦涩难明的光质立体几何符号，与上方的虚空同化为一体，再难觅踪迹。

    随后，纷繁复杂的信息如潮水般涌来：“星舰本体恢复度达到70.01%，更高层级的权限解锁，恭喜主人……”

    “极星联盟，阵营战争系列任务：帮助星舰本体恢复度达到70%，奖励：世界本源精华3000晶钻，已经完成。”

    星舰中枢的可用本源精华数值随之飙升，那颗瑰丽璀璨的多棱晶体后面，现在的数字已经变成了6471。

    闪烁着瑰丽光泽、弥漫着浓郁道韵的青金色文字说明在脑海里浮现，细致入微地阐述了星舰的新能力、以及秦烽所能获得的诸多好处。

    舰娘羽澶以前就提及，只要本体的恢复度达到了70%，祂就会成为这方时空世界中综合能力最强的存在，压过人类文明阵营现有的全部镇族神器。

    当然这是指综合能力，如果单论攻击或者防御属性，还是有神器能胜过祂的。

    自即日起，星舰自然抽取世界本源精华的速度达到了每小时百亿单位，本体的各种攻击防御能力同步提升，只要舍得耗费本源，“虚空禁敕”、“虚空天罚”已经可以轻易抹杀半步星尊境界的强者。

    “星尊守护”能力，已经可以让秦烽的修为临时提升到半步星尊境界，持续时间一个小时，且没有任何副作用和后遗症。

    只要多使用几次这样的能力，秦烽对于更高境界的力量法则就会无比熟悉、适应，从而保证了以后的修炼一片坦途、不再存在任何障碍，

    此外，星舰中枢所发布的各种任务，其奖励标准在以前的基础上翻了整整一倍；可兑换的高端资源种类超过十亿，就连某些超越了人类文明阵营现有科技水平极限的好东西都有不少，只是代价着实有些夸张。

    星空大挪移的极限距离，已经可以达到上亿光年，且无视任何虚空屏障与禁制陷阱的桎梏效果，全景洞察地图开启时、范围最远可达两万光年，一切隐踪匿迹手段在秦烽面前都无所遁形，基本不存在被暗杀偷袭的可能。

    这不仅仅是针对本时空世界的生灵，就是面对其他高等时空、以及时空巡狩者中的老怪物级存在时，都有着同样的效果。

    最后值得一提的，是星舰终于具备了将上品神器优化提升为绝品神器的能力，当然代价不便宜，一件绝品神器需耗费本源精华100晶钻。

    “终于走到这一天了，主人好厉害！”

    舰娘羽澶搂住秦烽亲了亲，美眸满是幸福痴迷之色，本体恢复，她的能力也随之水涨船高，同样相当于一位货真价实的半步星尊了，并且可以不受限制地外出行走，以正常人的身份和秦烽生活在一起，也可以上战场杀敌。

    “先回去吧。”

    秦烽对伊莎贝拉说着，绝品神器的优化需要时间，他打算将手头的所有上品神器全数优化提升一遍，尤其是极乐浑天图，以后和诸女双-修时效果会更好。

    “好的。”

    女皇搂住他，渡幽星舟化作一抹流光极速远去。

