    罗斯堡内恼人的积雪尽化作冰封海岸边的一座雪山，在近岸的空地处，那些远道而来的商人纷纷赶着短暂的白天摆出自己的摊位，销售从梅拉伦湖地区带来的商品。

    整个商业的场面恍若一场庙会，裹着毛茸茸皮革缩成一团球的商贩，亮出他们的商品，以求闻讯而来的有钱的罗斯人购买。

    他们兜售的以生活用品为主，陶器与木器为主流货色，也有的商贩在兜售石头或是木头雕刻的小神像。

    个别的商人做着大买卖，他们是宝石商人，兜售的尽是红宝石原石、琥珀原石、方解石晶块、水晶块、锆石原石，乃至极度珍贵的青金石。

    最珍贵的宝石当然要献给最富有的人！

    最初留里克对这些根本不以为意，直到忙完了眼镜制造的克拉瓦森在傍晚献上了礼物，以及有关一群奇特的商人的重大情报。

    克拉瓦森自诩完成了留里克交代的任务，且北狩的人们即将集体出动，此行自己的儿子也在其中。他有意去冬季集市瞧一瞧，想买些有趣的东西，他看到了一处多人围观的摊位，凑过去一看讶异于这里竟有稀世宝贝。

    在众多的宝贝里，青金石有着一种难以捉摸的高贵蓝色。罗斯人的崇拜蓝色的，那是大海与天空的颜色，而纯粹蓝色的石头固然是有，它极度罕见，其产地令人费解。

    人人都知这一地宝石是贵重的，却不知其中的个别宝石极端的珍贵。

    克拉瓦森张开双臂，招呼桅杆的人全都退散。

    此刻，坐在雪地上的披着熊皮的商人，他摘下绒帽抬起满是胡须的头：“你是一位工匠？你可有足够的钱财？你可知道我贩卖的东西何其珍贵？”

    “当然。”克拉瓦森懂行地笑了笑：“我也是一位宝石匠人，真是想不到天蓝的石头重现天日。”

    “哦？你认识这个？”

    “那是当然。是青金石!”

    那商人以及护卫起身的壮汉无不眼神颤动。“真是奇妙，自从我开张开始，你们罗斯人都对我售卖宝石的价码指指点点，都在批评我要价太高。我还以为住在这座伟大城市的人们不仅富有而且见多识广，我一度有些失望。现在看来是我错了。”

    克拉瓦森又是笑了笑，心想着这群奇怪的商人是没见识过留里克大人的智慧。

    “商人，看起来……”克拉瓦森收起那份销售，他也盘腿坐在雪地上，伸着脑袋小声问：“你们，并不是梅拉伦人？”

    “当然。那里的首领向我们讨要太多贡品，听说你们罗斯人紧要五十个银币的贡品就能开张，我们一行就来了。”

    “哦，这么说，你们也不是乌普萨拉人、更不是耶尔马伦人。”

    “他们？”老商人的眼神更加颤抖，故意反问：“你觉得呢？”

    “原来如此。”克拉瓦森眯起眼睛，微微点点头，故作一种责问的态度：“你们觉得继续待在寒风中售卖宝石有意思吗？你明知道普通人根本无法购买。”

    克拉瓦森言外之意已经非常明显，老商人猛然来了尽头：“你能为我们推荐一个好买家？如果你不介意……借一步说话。”

    不久? 克拉瓦森只身来到这群奇怪商人赞助的房舍里。

    这间房舍其貌不扬? 它分明就是被一户罗斯人废弃的就长屋。大量的罗斯家庭已经完成了住宅更换，他们互相补助修建更好的木刻楞? 老宅子多半是用来当做仓库来用。如今? 大量的老房子被新来的商人租下。

    这是一处隐秘的所在，随着木门关闭? 室内一批精美的青铜油灯亮起光明，克拉瓦森看到了一个奇怪的小世界。

    商人们褪下了他们粗犷的兽皮伪装? 展露出里面节俭又不失高贵的衣服。室内明显还有几名女眷? 瞧其年轻的相貌以及谨慎的形态，她们段不是商人的妻妾，而是他们的奴仆。

    是梅拉伦商人？绝对不是！最有财力的梅拉伦商人古尔德家族已经移民做了罗斯人，再说古尔德还没有移民之前便在罗斯堡置下房产? 那才是梅拉伦大商人还有的做派。

    商人们对这位穿着工作皮衣的老铁匠礼遇有加? 精美的银杯灌注飘香的蜂蜜酒，被佐以果干小食，尽数摆在一张低矮的桌案处。

    商人照例招呼一名年轻的女仆簇拥着已经盘腿而坐的克拉瓦森。

    “让她离开。”克拉瓦森不耐烦地摆摆手，弄得那女人怪不好意思。

    老商人捧着酒杯哈哈大笑：“我们都是男人。为什么？为何只有你不喜欢女色？对了，我仍不知道你的名字。”

    商人言辞间有着一种嘲讽? 克拉瓦森并不生气，再看眼前的东西? 曾经珍贵的美酒与果干，现在都不算稀奇了。银杯又算什么？自家可是罗斯公国官方指定授权的唯一玻璃器生产商呐！

    “你们在户外低调? 内房子里可是颇为奢侈。你们是首次来到我们的罗斯堡，自然不知道我。我是罗斯的克拉瓦森? 我的家族世代为铁匠? 是被罗斯公爵器重的人。丹麦人！请你们记住这一点。”

    听得? 老商人猛然绷紧脸，他缓缓放下酒杯又是一阵意味深长的笑容。

    “已经没有任何的掩饰了。不错，我们一行全都来自丹麦。”

    克拉瓦森耸耸肩：“也的确只有你们敢于兜售如此珍贵的宝石。普通人不明白不理解，可是那些宝石骗不了我。可是，你们是丹麦人！”

    “是吗？难道我们一定要刀兵相向？”

    “这倒是未必。因为富有的罗斯公爵对于任何的商人都很感兴趣，只是你们这些来自南方的朋友突然出现在我们的集市，想必你们已经知道了很多事。告诉你们吧！唯一能慷慨购买你们矿石的人唯有罗斯公爵。你们可以选择低调的度过整个冬季悄然离去，不过你们执意要我从中牵线搭桥，可要做好心理准备。你们有可能被斩杀。”

    这几名丹麦商人明显有了一些慌张，为首的老商人故作镇定强行不慌：“如果真是如此，那么罗斯公爵就失去了和海泽比贸易的机会。”

    他们提出了一个非常重要的名词，克拉瓦森猛地一怔：“你们竟然来自海泽比？丹麦最富裕的所在？！”

    “当然！你觉得我们如何？在海泽比我只是一名普通的商人，聚集了一笔小钱。我是埃里克·托鲁尔夫（雷狼）家族的埃里克。你现在看到的还有我的四个儿子，我们非常愿意与罗斯人的首领做生意，如果我们因为是丹麦人的身份就被杀，那就证明我们预判错误，是高估了罗斯首领的胸怀。”

    “埃里克·托鲁尔夫？我明白了。但是你们仍是丹麦人，你们的身份会给自己带来很大的危险。”

    “正如我们前往遥远的东方，去名为罗马的国家，去炙热的沙漠，去遥远东方世界从奇怪的当地人手里购买珍贵的蓝色石头，我们知道其中的危险，为了利益我们甘愿冒险。就好比你们罗斯人倾尽全部的力量击败了哥特兰人，你们也是为了利益，拿整个部族的未来在冒险。我们都是一样的。”

    克拉瓦森听得心脏狂跳，他对商人的一番商业自白不感冒，他特别重视一点，这群丹麦人对于罗斯人施行过的军事行动非常了解。

    他们仅仅因为知道这件事就是巨大的罪过，他们可以自称安心做生意，罗斯人的任何秘密都不会对外透露，可是谁信呢?

    克拉瓦森毫不犹豫指明这一点：“你们曾过去传说中的世界，经历了很多冒险。可是你们知道的太多了，你们会告诉丹麦的领主们我们的实力，最终丹麦大军会发动一场战争征讨我们。”

    “也许吧，如果那位丹麦盟主愿意拿自己的权势去做赌注！请记住，我们只是商人，我们不希望战争，只想安心做生意。我还是希望见见罗斯人的首领，我会进献一些宝物。”老商人埃里克使了几个眼色：“这些女人全都是萨克森人，她们是训练好的奴隶，非常懂得如何侍奉男人，正好献给罗斯首领。”

    听得克拉瓦森哈哈大笑：“哦，我们真正的首领已经有了十多名妻妾，其中最美丽的那位正妻，还是我儿媳的妹妹。你知道吗，坐在你面前的我，也是一位高贵的人。只不过我用不着华丽的衣装彰显自己的高贵，对这些无聊的女人也不感兴趣。我倒是喜欢你们的宝石，想必我的首领也会喜欢。”

    “那就说好了。我要面见罗斯首领，不仅仅是我要销售掉全部的宝石，我渴望更深层的合作。希望罗斯首领不会因为我们的身份就充满愤怒。”埃里克伸着脑袋，从他登陆罗斯堡之际就做好了死亡的打算。有道是富贵险中求，他就是在以家族的生命做赌注，赌一个荣华富贵。

    为了让事情顺利进行下去，老商人埃里克拿出一小块附着着一点黄铜矿的青金石原石交到克拉瓦森手里。

    莫看这块原石仅有指甲盖大小，它当前时代的价值可有双倍重量的黄金相当，或者就是二十倍重量的白银！

    克拉瓦森打着复杂的心情离开了这间看似简陋的老长屋，他面色凝重地只身来到罗斯公爵的宅邸，直接来到门口被侍卫放行。

    他进入了公爵的家中，见到了刚刚喝了一杯新蒸馏的烈酒脑子有些晕的奥托。

    他如实汇报了这件事，奥托的激烈举动言辞也在他的意料内。

    “一群大胆的丹麦人？是细作！夺了他们的宝石，再……斩杀他们以绝后患。”

    “公爵大人，你可要三思啊！”克拉瓦森急忙劝谏；“那些家伙根本就不怕死，他们要卖掉宝石，还求一个合作机会。”

    “哦？是吗？真是无聊，还是把他们砍了以防万一，这样宝石还是我们的。”说罢奥托摆摆手，嚷嚷：“留里克让你做的奇妙的眼镜都做完了？很多兄弟知道了这件事，他们都等着购买呢！你不要再废话，把眼镜准备好，明天我要下令摆摊售卖。很快就要狩猎了，为了兄弟们的双眼，我需要这些宝贝。”

    奥托没有再说下去，而是直接躺倒在皮革上，享受着天旋地转的曼妙感觉。

    克拉瓦森深深叹了口气，他决定继续等下去，必经短暂的白天即将结束，带着一众孩子外出伐木的留里克就要回来了。

    不久，做了充足运动的留里克归来，在晚餐之前见得克拉瓦森居然在家中等待实在让人惊讶。

    他交代自己的女眷都去休息，也无所谓还没有醒酒的老爹，他就坐在克拉瓦森身边，直白的询问起有关眼镜的事。

    “事情都办妥了？你来一定是汇报这件事。”

    “的确都办妥了，明日我们就可摆开榷场。只是……”克拉瓦森深深周紧眉头。

    “出了一些状况？”

    “有一群奇妙的访客，他们带来了这个。”克拉瓦森拿出那块小宝石。

    在看到这块石头的一瞬间，留里克如同炸了毛的猫猛然蹿起来。

    “是青金石！居然是它！”

    “就是它。”克拉瓦森面色凝重，“而且这些人明显去过它的神秘产地。”

    “什么？居然是！阿富汗？他们可……真是维京人……”

    留里克说出一个极为陌生的词汇，克拉瓦森听到了这个词，很明显留里克大人以这个词形容青金石的产地。而且，留里克大人他明显知道更多！

    所谓青金石，留里克以“蓝天之石”形容它，便是说出了“azur”一词，本身这一词汇也是出自古典拉丁语Lazuri一词。各个印欧语系族群语言都存在或多或少的共性，描述一些常见事物的词汇有着本源。

    青金石那奇妙的颜色，任何看到它的人都会想到两种事物，大海与天空。

    它几乎仅仅出产于中亚，考虑到现在的时代，当地为大食所控制。

    留里克敦实来了强烈的兴趣，只因克拉瓦森说了，这些丹麦商人带来了大量宝石。

    “快让他们来见我！”留里克兴奋的脸庞看不出任何的杀意。

    克拉瓦森还是要建议：“无论他们是否愿意，他们都已经知道了许多关于我们罗斯人的秘密。请你不要贸然的杀死他们。”

    “先让他们来！对了，就是明天。你去和阿里克负责把卖墨镜的事处理好，我要在家里接待那些丹麦商人。”

    “好吧，他们就住在这里……”克拉瓦森指出丹麦商人的现居地，留里克毫不犹豫指派自己的精锐佣兵，十多人奉命监视那些人一宿，次日天亮立刻将其“逮捕”，全部扭送到我这里来。

    毕竟他们是丹麦人，当下瑞典与丹麦的势力关系紧张，罗斯人对于丹麦人的态度也是朴素的敌视，虽说许多人忘却了敌视的根源在哪里，总之敌视就是敌视。

    公爵展现出对丹麦商人的客气，那是十分伤害民众感情的错误举动。

    不过留里克也不打算把事情做得太绝对，比如他根本没有将之斩杀的计划，哪怕这群人极大概率会作为告密者。

    那有如何？难道罗斯人是强大的，自信的留里克根本就无所谓什么秘密泄露。甚至于偶然透露出罗斯人的真实实力，让丹麦的当权者获悉，不说让对方忌惮，至少也是让对手知道瑞迪王国里还有一个强悍的罗斯公国。

    倘若战争不可避免，留里克可是根本不畏惧和任何的敌人施行海战。毕竟明年春季，公国就拥有三艘阿芙洛拉级“卡拉维尔型大战舰”，实战已经证明，阿芙洛拉对于传统的维京长船，根本就是一种有着明显代差的海战。

    留里克丝毫不畏惧战争，只是暂时不想主动挑起战争，罗斯公国仍旧在为未来积极备战，劫掠到的钱财大部分也是要投入军备扩张、军民身体素质改善上。任何的商业活动归根结底，也是要在罗斯公爵、留里克本人的统筹计划下，为罗斯公国得实力之崛起而服务。

    公国必须动用一切力量增强公国的综合实力，尤其是军事实力的发展。

    想想明年的场景吧！三艘阿芙洛拉级战舰，以及多达四十艘的改造后的武装货船，每艘船都是比一般长船更高更宽吨位更大，各个拥有恐怖的船艏撞角，甲板上都安置有扭力弹弓。船上的战士基本放弃跳帮作战的战术，取而代之以撞角冲撞、各类远程武器射击的手段，对着毫无甲板而言的地方船只穷追猛打。

