    何雨柱这边也没父母，何雨柱只好带着她给聋老太太叩头敬早茶，老太太笑的见牙不见眼，还拿出两个红包。

    一大爷和一大妈在旁边跃跃欲试的，何雨柱都懒得看他俩。

    通过这一天观察，其实娄晓娥做事还是知礼节懂进退的。

    第二天回门等客人都走了后，娄父娄母把小两口喊到他们的卧室，郑重其事的给俩人拿出一个箱子，说是给小娥的嫁妆。

    何雨柱看都没看，直接推给娄晓娥说：“嫁妆是小娥的，我不要，也不会用。我没有一分钱的彩礼，已经对不住小娥了。”

    扫描了一下：里面有四根小黄鱼，一套翡翠首饰，钱币一扎，应该是一千，，，，按说确实不少了。

    娄父说：“胡说，给小娥的嫁妆就是给你们俩的，你们是夫妻，怎会分彼此？雨柱你是不是有什么怨言？”

    何雨柱：“爸，我是不想因为有了富足的生活，而变得失去努力的动力，小娥拿着不也是给以后孩子留的吗？”

    娄母说：“雨柱说的好，年轻人确实不能太过安逸！不过雨柱，钱不够花就和爸妈说，家里大钱没有小钱还是有的。”说完还给娄父一个眼神。

    何雨柱一直开着扫描仪，观察着两位大佬的面部表情，也在揣测他们的心理活动！

    何雨柱说：“晚上回去我就给小娥交出财政大权，包括工资本”

    娄母哈哈大笑说：“你让她管家，你挣那点钱估计存不下来”。

    何雨柱说：“男主外女主内，她钱不够花那是我没本事”

    娄母对着娄晓娥说：“那行，小娥那东西你就先收着，你出嫁前我给你说过，我现在稍微说几句，你俩都听听，现在是非常时期，不能高调

    要尽量和大家一样，你们住在一个大合院，邻里之间要保持一定的距离，这个度要自己把握，人心复杂，需要时刻保持警惕

    你们有时间就回来看看我们，雨柱你是我们的半边子，我们养了快二十年的小棉袄，希望你能爱惜

    一个人一辈子其实很短暂，万年修得共枕眠，我们不能陪你们到老，日子以后还是你们自己过！”

    何雨柱一听这是要表态了，站起来对着他俩说：“爸，妈，我知道小娥嫁给我，实在是委屈她了，我在此给二老表个态，我有生之年不会骂一句小娥，不会打一下小娥！”

    娄父站起来说：“不错不错，雨柱是个好孩子，我们对你还是放心的，要不我们怎么会把小娥交给你！小娥你在家也不能好吃懒做，家务活要主动学习，主动承担”

    小娥点了点头，何雨柱说：“小娥这两天做的挺好，我家人口简单，我觉得小娥一定会把家管好的”于是大家在祥和的气氛中结束了回门。

    第二天何雨柱上班，进去食堂的第一件事都是恭喜声，马华溜过来，师父你现在是食堂副主任了，还不请请大家！

    何雨柱说：“请请，必须请”原来今天何雨柱被晋升为食堂副主任，这肯定是厂领导给娄家的面子

    原来的食堂主管是管一食堂，现在是全厂食堂。

    算是中层干部了，喜事不断！

    拿出喜糖给大家分享后，让大家稍安勿躁，先干活。何雨柱先去杨厂长办公室，拿去香烟两条，茅台两瓶，喜糖一兜，感谢杨厂长提携！

    杨厂长没客气的都收下了，在他眼里这些东西都是娄家的，他这是吃大户。

    道别杨厂长又去其他副厂长，主任，副主任，科长陆陆续续一个没漏，这一圈下来一上午就这么没了。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    何雨柱结婚后的生活和以前有了巨大差别，抓鱼这活停了，导致赛武松的收入也受到影响。

    春节前马华和刘岚来送年礼，何雨柱给他们的回礼每人一只鸡一只兔子，五斤猪肉，比俩徒弟送的年礼重多了，弄得俩孩子都不好意思了。

    年夜饭是和聋老太太一大爷家一起吃的。

    许大茂已经十几天没回院里了，不知道他憋着什么大招，也许就像毒蛇在蛰伏，等待时机给与敌人致命一击。

    他对娄家肯定是忌惮，至少他父母会警告他。

    凌晨出了一个新年签到大奖：一张高级脑域空间开发卡，钱币1000元。

    使用后原来50立方米的空间，陡然扩大至500立方米，不过还是不能放活物。

    初二带着雨水去娄家拜年，何雨柱做了一桌丰盛的谭家菜。

    俩长辈给三个人每人一个红包，每个100元！

    年前把假发这事也这交出来了，马华和刘岚两家现在除了上班的全员参加做假发，供货总数没有下降，他们每家每月做假发收入高达300元，都在存钱准备买房！

    何雨柱的收入没有大钱，小钱不断，一个月至少十天是下班后给人做宴席的。

    每次都是带着马华和刘岚，两个徒弟有了材料练手，厨艺提升很快。

    何雨柱每月挣的钱除了上交的，都被花在收购古董和老钱上了。

    今年是六零年了全国依然是灾害，降雨量为百年最低。

    四月份娄晓娥怀孕了，怀孕期间娄母就以养胎为由，隔三差五的把小娥留在娘家住。

    六月初许大茂结婚，娶的是轧钢厂二厂车间王林海主任的女儿王明芳，长的眉目清秀，身材娇好。结婚那天请了全院，也是由三位大爷主持。

    那天正好何雨柱和娄晓娥不在家。

    七月初何雨柱去参加学校高一期末考试。

    六一年春节签到得到超级脑域空间开发卡。使用后空间由500立方米扩大至5000立方米，钱币1000元。

    正月初八，娄晓娥发动生产，送到医院娄晓娥经过三个小时痛苦，生下一个六斤八两的一个小子，娄母抱着孩子就不撒手。

    何雨柱心疼的看着已经累睡着的娄晓娥，手边放着煲好的粥。

    何雨柱看着儿子那个要流着口水的丑样子，心都萌化了，这个孩子是何雨柱前身今世的第一个孩子，这一刻才有了归宿感。

