    塔矢名人和绪方精次坐上第二辆计程车，跟着前面的婚车……呸！是载着进藤光和塔矢亮的计程车，约莫二十来分钟，他们就来到了一个十分清幽的街道上，停在一家围棋会所面前。

    走下车，进藤光他们一行四人意外地发现，这里的环境确实不错，路旁的大树十分高大，绿荫成片，伴随着上午和煦的杨光，微风徐徐，还能听到悦耳的鸟鸣声在这附近此起彼伏……

    河合司机说到做到，就真的没有这一次的计程车车费，非但不收费，他还将车子听到了路边上的停车位上，打算今天不出去跑单了，打算来今天这个围棋会所中好好看塔矢名人他们四人下棋……

    而另一边——

    “一万一千五百六十円？！”

    绪方精次惊呆了，几乎以为自己听错了数字，“等等！你刚刚和我说——车费是一万一千五百六十円？你这是不是算错了？！”

    “客人，我们都是按照仪器上的计费来收费，是不可能算错或者乱收费的……”

    这名司机脸上流露出十分温和的笑意，给人一种如沐春风的感觉……

    不得不说，这一次坐车的体验很好，开车很平稳，车里环境也好得不像话，椅座也松软适度，但——

    也不至于这么贵吧？！

    绪方精次从小出身富贵人家，十几岁家里就给他买了一辆跑车，从来没有坐过计程车，在他印象中，计程车就是给普通老百姓坐的，而车费就算比公交地铁贵，十几二十倍差不多了吧，可今天自己和老师破天荒做一次计程车，却被这百倍千倍的车费给吓了一跳！

    不是贵不贵的问题，他感觉这特么就不合理，贵得十分离谱，根本不符合正常的市场规律！

    “精次，怎么了？”

    不远处，已经走到围棋会所大门前的塔矢名人回过头来，有些奇怪地看向他。

    “啊，没事！你们先进去……”

    绪方无语地摇摇头，拿出自己的钱包，结算了车费，便摇摇头走了。

    ……

    当河合先生坏笑着带领他们一行人走入围棋会所中的时候，会所中，正在对弈的会员们下意识地回头瞅了一眼，旋即一呆，下意识地擦擦眼珠子，又瞪圆了往门口的方向瞅……

    我，我没看错吧？

    其中一位大爷已经错愕地伸手，指着门口的方向，“塔，塔，塔矢……”

    “哈？你少来这招，你小子又要骗我，偷偷挪动棋子是不是？！我告诉你，你再干这种事会所里就没有人愿意和你下棋了……”

    “不，不是！”

    这名大爷指着门口，一句囫囵话也说不完整，“塔，塔矢……”

    下一刻，却听一道熟悉的声音在会所中响了起来，“大伙，看看我带谁来了……”

    旋即，所有人的注意力都从棋盘上移开，随着目光转而落到这边来……却见好几道他们之前只能在电视上看到的身影，出现在门口那边……

    整个现场一下子就沸腾了，所有人都涌了过来！

    “塔矢名人？！”

    “塔矢亮三段？！”

    “旭，绪方十段？！”

    “额，你不是那谁，咱南斗杯上挑战高永夏的那谁来着……我想起来了，你是进藤！进藤三段！对不对？！”凑过来的一位老大爷看着进藤光，端详打量了好一会儿，这才终于想起了进藤光的名字……

    要不要我夸你一句记性真好啊？

    擦！进藤光整个人都不好了，瞬间感觉自己多余了，那我走？！

    而边上的藤原佐为则捂着肚子，笑得打跌，“小光，看来你的名气还是不如名人、绪方和小亮他们呀，哈哈哈哈哈哈……”

    眼看整个会所都沸腾了起来，这里的老板和老板娘连忙站出来，强力弹压了激动得不行的客人们！

    “安静！大家请安静一下！”

    ……

    好一会儿，都要到了签名的客人们这才心满意足地回到座位上，没有到偶像塔矢名人面前十分无礼地盯着他们看……

    这家围棋会所的老板特地带着他们一行四人来到里面，和其他位置有些区隔的对弈区域，“我们这里没有特设的包厢，不过你们尽管安心在这里对弈下棋，我保证不会再有人过来打扰你们……大家若是过来看棋，也不会站得太近的……你们尽管放心！”

    “不好意思，劳烦您费心了！”塔矢名人微笑着说道。

    “不会不会不会！”

    这位老板真的是受宠若惊，连连摆手道：“说实话，你们能来我这个会所，已经是我们的荣幸了……你们安心下棋，我就不打扰了！”

    说着这位老板转身离开，却听身后的进藤光说了一句，“哎呀，差点忘了……今天上午傅俞君比赛完也会去那边，要先发个信息给他，跟他说我们到这里了……”

    傅俞君？

    这名老板莫名地觉得这个名字相当的耳熟，下一刻，他霍然转头，却见这位少年正看着自己，“不好意思，老板！你们这里的具体地址能说一下吗？我们还有一位朋友要过来……我得把地址发他一下……”

    “啊？！哦，我这里的地址是……”

    这名老板连忙报了自家会所的地址，而进藤光也立刻将这个通过短信息的形式发了过去……

    唔……

    以傅俞君的实力，今天的比赛肯定是上午就结束了，说不定这个时候已经在路上了。

    没错，此时傅俞和奈濑两人，坐在前往名人围棋会所的公交车上，正交头接耳地说着话……

    恩，肉麻的话还是悄悄说，免得造成大面积伤害！

    “欧尼酱，来短信啦~”

    忽地，一道十分清澈悦耳的撒娇声响起，本来就十分惹人瞩目的少年男女一僵，而整个车厢中的声音也一下子消失了，车里的大叔大妈们、小孩子，以及其他几位大龄青年男女的目光都投了过来……

    某些人满脸受伤。

    傅俞无语了，瞥了怀里的妹纸，是你改了我的短信提示音？

    “噗……”奈濑明日美一边点头，一边笑得香肩轻轻颤抖，终于有人给傅俞发短信了。

