
由于先前嵩阳五剑的缘故，周宁将手底下的锦衣卫全部都散了出去。

就好似一张滔天罗网那般，将整个南京城都给笼罩了起来。

但凡是有敢明火执仗者，皆尽都在锦衣卫的监视掌控之下。

只要周宁一声令下，他就能够彻底肃清南京城。

使得想要在城内兴风作浪的江湖武林中人，立刻伏法受诛。

崆峒派的紫青双剑，自然也不会例外。

倘若他们踏足于南京城之内，那么他们的生死就全在于锦衣卫的掌控之下。

现如今周宁吩咐放任紫青双剑的自由，那么无疑是让紫青双剑能够更为顺利地去与张大鲸交易。

到了那个时候，究竟是鹿死谁手，可就完全要看他们双方的本事了。

周宁所做出的安排，使得心中郁气未平的赵正眼中一亮。

他很是畅快地笑着说道：“大人，您是打算借刀杀人，让紫青双剑去对付张大鲸？”

微微摇了摇头，周宁声音平淡地说道：“算不上是借刀杀人。

张大鲸自己愿意去与紫青双剑打交道，难道咱们还能够去阻拦他不成？

倘若他张大鲸自己能够镇得住场子，那么一切算是他张大鲸的本领。

但如果他被紫青双剑黑吃黑，那就不要怪咱们袖手旁观了。”

周宁的话音刚刚落下，朱大典便在一旁笑着接话道：“崆峒派紫青双剑的人品，虽然无法令人恭维。

但是他们俩的剑术，却是有些可取之处。

尤其是作为师父的紫剑，早就已经跻身江湖武林顶尖一流高手之列。

张大鲸虽然身价不菲，但想要招揽到能够匹敌紫青双剑的高手，那还当真不是一件容易的事情。

不出意外的话，张大鲸将要被紫青双剑给算计到死了。”

“那就让手底下的人，为崆峒派的紫青双剑搭好戏台，不过千万不要弄混了主角和配角的戏份。”

微微颔首，周宁轻笑了一声吩咐道：“无论是什么时间，什么地方，咱们锦衣卫才是真正地掌控者。”

“卑职谨遵大人之命！”

赵正、朱大典、张震三人，当即躬身应声道。

仅仅只是三言两语之间，周宁等人便决定了张大鲸接下来的命运。

对此，他们四人的心里面并没有任何一丁点的愧疚。

在当今这个世道上面，仁慈可谓是生存的大忌。

周宁等人虽然不会为了争夺利益而毫无底线，但是他们显然也不会白白放弃掉摆在眼前的好处。

更何况在今天以前，周宁他们和张大鲸素不相识。

就算是刚刚，他们也只不过在一起，喝了一顿酒，吃了一桌菜而已。

最为重要的是，结果到头来还是一个不欢而散。

在这种情况之下，周宁他们又怎么可能会平白无故地去帮助张大鲸？当然是要将自身能够得到的利益最大化。

崆峒派的紫青双剑算计死张大鲸，然后锦衣卫再出来收拾残局，料理了崆峒派的紫青双剑。

这才是能够让周宁、赵正、朱大典、张震他们得到最大好处的正确方式。

“好了，天色也不早了，你们都各自回家去吧！”

确定下主体宗旨以后，周宁抬手轻轻一挥，对着赵正他们兄弟三人吩咐道。

至于接下来的具体实施，自然用不着周宁这位千户大人去亲力亲为。

有着赵正、朱大典、张震三人在，周宁所吩咐的差事，必然会有条不紊地展开。

而且凭借他们兄弟三人的内功修为而言，也完全却能够镇得住崆峒派的紫青双剑。

毕竟这兄弟三人当中，除了赵正是后天四重的超一流高手以外，朱大典和张震也是不弱。

最起码都打通了十条正经的朱大典和张震，足可以跻身于江湖武林一流的层次。

要知道即便是紫青双剑当中修为高深的紫剑，也不过就是这个境界而已。

“卑职告退！”

齐齐躬身一拜，赵正、朱大典、张震三人便与周宁分别离开，各自返回了自己的家中。

一路上相安无事，周宁回到了宅院当中。

因为今日天色已晚的缘故，再加上喝了不少的酒水。

处于微醺状态的周宁，也不在打算修行吞天刀势。

而是直接回到了房间里面，准备洗漱一番便睡觉休息。

然而谁曾想到，周宁刚刚脱掉一只官靴，一阵轻盈的脚步声，便自院子里面响了起来。

瞬息之间，周宁便断定了来人的修为实力，绝对不低。

如若不然的话，早就已经有人发现对方的踪迹了。

毕竟自从手头上不在缺少钱财以后，周宁便将自己院落里面的人手充实了起来。

以往那般未经通报，就直接有人来到后院的情况，那是断然不会被允许的。

结果此时此刻，偏偏就有人摸到了周宁的后院里面。

毫无疑问，对方绝非是什么泛泛之辈。

手中脱靴的动作为之一滞，周宁重新穿好靴子，他拎起恍若普通雁翎刀一般的虎魄，悄无声息地朝着门口摸了过去。

隔着并没有多么厚实的木门，周宁甚至听到了门外那不速之客的呼吸声响。

虎魄刀缓缓出鞘，就在周宁准备一刀劈了门外那人的时候，一阵敲门声向了起来。

“梆！梆！梆！”

周宁手上的动作缓缓一顿，他重新将虎魄刀归入刀鞘之内。

门外那人既然毫不掩饰地来敲门，那么对方心怀叵测的几率，无疑就要缩小了很多。

最大的可能，应该是对方的身份见不得光，这才悄无声息地来接触周宁。

“周大人，民女曾静，有要事求见大人！”

果不其然，就在周宁暗暗观察的时候，一道数息的声音轻轻响起。

对方竟然是曾静，她不老老实实地和江阿生过日子，大半夜摸到周宁的宅院里面所为何事？

“你来干什么？”

皱了皱眉头，周宁隔着木门沉声询问道：“究竟是什么事情？让你非要这个时候来见本官？”

“还请大人现身一见，民女确实有要事求见大人。”

曾静并没有明说来意，而是仍旧低声求见道：“民女保证，绝对不会白白浪费大人您的时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642554"  chaptername="第四十六章  深夜来客">加入书签</a>
</div>
