    燕京城。

    国安部总部大楼。

    玄武匆匆赶了回来，随后以玄武部执掌者的身份，请求开启国安部的部长级会议。

    正常情况下，国安部的重要事情由国安部副部长就可以全权处理。

    除非发生了危及大夏国安危的重要事情，才需要向国安部部长汇报。

    实际上，作为归墟之地的镇守者，鸿禧老祖不但是昆仑派的太上长老，更是国安部的荣誉副部长。

    也就是说，鸿禧老祖虽然在国安部没什么实权，但是他的级别却跟副部长同级。

    这也是国安部乃至大夏国对于鸿禧老祖的尊敬。

    而鸿禧老祖受伤，这很可能就会导致大夏国乃至整个地球所有人族都陷入极度危险的境地，所有玄武才会请求开启国安部的部长级会议。

    很快，国安部总部大楼的22层会议室里，包括玄武在内的四大分部执掌者，还有两个副部长全都到齐了。

    随后，会议室的大屏幕上亮起，一个身影缓缓浮现出来。

    他看起来大约60岁左右的年纪，头发微微发白，但是脸上的皱纹并不算多，看起来精神抖擞，神采奕奕。

    他长着一副很普通的样貌，丢在人群中就很难再找到的那种。

    但是他却是大夏国重要的五大机构之一国安部的部长，孙耀明！

    在大夏国，他跺跺脚的话，整个燕京城乃至全大夏国都得抖几下。

    “小乔，到底发生什么事情了，这么着急开启部长级会议？”屏幕上的孙耀明笑了笑说道。

    平日里孙耀明根本不到国安部总部上班，而是有别的任务，基本上每天都不在同一个地方，没有人知道他究竟在哪。

    “孙部长，鸿禧老祖受了重创……”玄武赶忙一五一十把鸿禧老组受伤的事情汇报给在场的所有人。

    听到玄武的汇报后，在场的所有人脸上都浮现出凝重的神情来。

    作为国安部的高层，他们当然知道鸿禧老祖是归墟之地的镇守者，也知道鸿禧老祖的重要性。

    一旦鸿禧老祖受到重创，无法再镇守归墟之地的话，就必须再派出一个跟鸿禧老祖实力相当的绝顶强者才行。

    而整个大夏国如今仅有四大至强者，每一个至强者都肩负着不同的重担，哪里还有余力接替鸿禧老祖？

    孙耀明虽然不是四大至强者之一，但是他自身的实力也极为强大，已经达到了渡劫期，只是因为没能找到百分之百渡劫成功的办法，所以一直没有选择渡劫。

    毕竟，他身为国安部部长，举足轻重，很多重要的事情都需要他亲力亲为，容不得半点闪失。

    “实在不行，我去顶替鸿禧老祖吧。”孙耀明皱着眉头说道。

    “孙部长，你就不需要去了，已经有人去顶替鸿禧老祖了。现在最重要的问题是如何快速让鸿禧老祖恢复实力。”玄武赶忙说道。

    “有人顶替鸿禧老祖了？那人是谁？”听到玄武的话，在场的人都愣住了。

    原本在他们看来最棘手的问题，居然这么轻松就解决了？

    “是我姐……”玄武有些不情愿的回答道。

    虽然肖遥从头到尾都没提过是谁接替了鸿禧老祖的位置，替他来镇守归墟之地，但是玄武却从肖遥不自觉的表露出的兴奋和激动的神情，就猜了出来。

    听到玄武的话，在场的人先是愣了一下，随后恍然大悟。

    玄武和她姐姐都出身昆仑派，可谓是鸿禧老祖最看重的两个后辈。

    而玄武的姐姐更是昆仑派上一任的圣女，论修炼天赋比玄武更高。

    特别是她嫁给了巫皇，可以从巫皇那里得到海量的灵宝和资源，如今20多年过去了，她修炼到渡劫期也是板上钉钉的事情。

    由她出手暂时顶替鸿禧老祖的话，那确实无须太过担心。

    既然玄武的姐姐出手了，那玄武又为何这么着急请求召开部长级会议？

    大家都把疑惑的目光聚集到玄武的身上，想要听她的解释。

    “想要帮助鸿禧老祖快点恢复，还有一个最快最直接的办法，就是找到更多的魔核！”玄武严肃的说道。

    “魔核？需要多少？”青龙看了玄武一眼，开口问道。

    “越多越好！多多益善！”玄武说道。

    “我们青龙部还有几颗存货，等会直接拿给你。”青龙点点头说道。

    “我们白虎部也有几颗。”白虎赶忙说道。

    “我们朱雀部也有几颗。”朱雀紧跟着说道。

    现在不是吝啬的时候，能帮助鸿禧老祖快速恢复才是最重要的。

    另外两位副部长并没有说什么，他们只负责处理国安部最重要的事宜，其他的事情他们根本不去参与。

    所以别看他们两个级别很高，可实际上并没有多少直接的下属，更别说弄到魔核了。

    孙耀明想了想，然后张开一只手掌。

    “把国安部仓库里五成的魔核全都拿出来，送给鸿禧老祖。”他淡淡的说着，语气中却充满了不容置疑的口吻。

    “是！孙部长！”在场的人赶忙回答道。

    “小乔，你还有什么问题？”孙耀明问道。

    “我申请带领手下进入罗布泊，寻找更多的魔族，收割更多的魔核。请孙部长批准！”玄武郑重的说道。

    听到玄武的话后，在场的人全都瞪大了眼睛，一时间没有人发出半点声音。

    罗布泊对于普通人来说或许只是一个充满了神秘色彩的地方而已，可实际上，国安部的高层们都知道，那里是魔族的一处重要的聚集地。

    如果想要短时间内得到大量的魔核，去罗布泊算得上是最快最直接的一条路。

    只是，当年大夏国为了不惊动罗布泊内的魔族，选择暂时封印了那里，而且到处宣传罗布泊的神秘和诡异，阻止别人前去探查。

    一旦要进入罗布泊，想要猎杀里面的魔族，势必会引起激烈的反抗，还可能遭到魔族疯狂的报复！

    所以，玄武也不敢私自做主，只能请求开启部长级会议，听从孙耀明的意见。

    “最近地球的气候越来越反常，天地灵气也发生了诡异的变化，谁也不知道未来会怎么样。既然如此，不如拼一把，先发制人！行，我同意把罗布泊的魔族扫荡一空！”孙耀明想了想拍板答应下来。

    随后，他又让青龙部，白虎部和朱雀部分别派出人手来，辅助玄武部的行动。

    很快，会议就结束了。

    玄武带上另外三大分部的人手，向着罗布泊进发。

    而与此同时，她也给肖遥打去电话，让他带着乐清瑶和王诗颖一同赶往罗布泊，到时候他们在罗布泊外的一个国安部秘密基地会合。

