
　　域外战场，魁梧男子和姜灵萱先后出现在遥遥相对的两颗古星之上，凌空森冷地对视一眼，两人没有说话，直接动起手来。

　　“轰！”

　　魁梧男子怒吼大声，体内气血汹涌澎湃，溢散而出，炸碎了一片星辰，整个人如同化作一只荒古蛮龙，气息无比骇人。

　　他的招式很简单，就是扬起拳头向前砸去，但是威力却一点也不小，拳风凛凛，血脉之力催动到了极致，虚空都被打得震荡起来，形成非常可怕的灵力风暴。

　　“如此恐怖的血脉之力，如果没猜错的话，他是一名来自生命禁区的帝子，而且修为已经到了绝顶大圣之境。”

　　姬家天阙中，众人看着魁梧男子出手时的偌大动静，顿时都猜到了他的出身来历，面色渐渐变得沉重下来。

　　“哼！”

　　姜灵萱眸光微冷，身上的气势骤然拔高，双手在虚空之中轻轻一拉，纤细玉指轻划，像是在挥动大道，压落了下来，对方的所有攻击都难以临身。23sk.Com

　　看似云淡风轻，没有任何火气，也无神力奔涌，但是观战的所有人却都变了颜色，她那十根玉指有道的气息，压得虚空模糊，娇俏的身躯像是与天地合一，融入了道我与自然中。

　　“怎么可能，此女居然是先天道体，传说中西皇拥有的那种无上体质，除了紫府圣地那位之外，当世竟又出现了一尊！”有人认出了姜灵萱的体质，惊呼出声。

　　“最重要的是，她年纪轻轻就修成了大圣，此时身与道合，任你法力滔天、血脉逆天，也会被其压制，她已经完全能发挥出这种无上体质的所有优势了！”不仅一众人族，古族一方也是面露惊容，感叹不已。

　　姜灵萱处在一种非常特殊的妙境中，与天地合一，挥动大道，举手抬足虽然无烟火气，但是却恐怖无比，仿佛化身成了自然，越发的朦胧不可捉摸。

　　素手过处，柔水流云，避过对方可轻易轰碎星辰的拳头，轻拂而过，划出道之轨迹，虚空扭曲，蕴含道的气息，只要被拂中，必然粉身碎骨，形神俱灭。

　　这是一场针尖对麦芒的大战，一个力沉势猛，大开大合，一个云淡风轻，不食人间烟火，两种不同的气韵，看得众人连连惊叹。

　　“阁下教徒弟的本事倒是挺不错，先是一个华云飞，现在又冒出来一个先天道体，但你自己的本事到底如何？”古族中一个身着冥铁神衣的男子转眸盯着郭玉，眼里杀意涌涌。

　　“你还没有资格挑战吾师，就让我先来会一会你！”姬长风轻踏几步，纵身飞了出来，和男子隔空对峙。

　　“又来一个，很好，既然你要找死，那我就成全你！”男子眸光微冷，当先一步跃上了域外星空，一身气势轰然爆发，压塌了一片虚空。

　　“轰……”

　　姬长风不再言语，一来到域外战场就直接动手了，身体凌空骤然消失，没有一丝波澜，好似与虚空相融，下一刻便诡异地来到古族男子身前，双手虚握结出一道强大的印法，径直拍向对方面门。

　　古族男子面色一变，急忙催动神力，扬起手臂便要迎战，可是他身体周围的虚空一下子仿佛凝固起来，让他的动作变得无比缓慢，拼尽全力方才堪堪在印法降临之前挥拳挡住了它。

　　“轰！”

　　随着一声惊天动地的炸响，整片虚空彻底坍塌，周围的星辰一个接一个崩溃，古族男子倒飞而出，凌空急踩数十步，终于才慢慢稳住了身形，但他身上那件神衣已经碎掉了一只袖子。

　　“虚空经！没想到你居然是姬家的人！”古族男子面色变得极为阴沉，双眸中寒光闪闪。

　　“废话少说，今天我就让你好好长长记性，就算是至尊子嗣，也没什么可骄傲的。”姬长风冷喝一声，身形一个闪烁，欺身向前，再次对古族男子发起了迅猛的攻击。

　　“轰、轰、轰……”

　　这两人的对战，动静可要比姜灵萱他们大多了，虚空炸裂，神力轰鸣，完全就是拳对拳肉对肉，尽显暴力美学。

　　“此人虚空经已修炼到出神入化的地步，而且相貌和姬子颇为相似，难道说他也是虚空大帝的亲生儿子？”姬家天阙中，众人一片惊呼，纷纷忍不住看向姬子，想要听听他的解释。

　　“他不是我父的子嗣，但和我也算是同辈相称的兄弟。”姬子简单回了一句，神情复杂地看着阵台法眼中显露的画面，轻轻叹息。

　　“哦，那看来此人应该是虚空大帝的侄子了，这倒也能说的通他会有如此惊艳之资。”

　　众人微微一愣，不禁生出了误会，只有姬家高层以及叶凡和庞博等寥寥十数人露出了若有所思的表情，想到了姬长风的真正身份。

　　“好一个人族盖世圣人，教授的徒弟个个都很了得，看得我手也痒了，不知你门下可有人愿意与我交手？”古族人群中一个面色苍白的男子凝视着郭玉，战意腾腾。

　　“那人好像叫暗菩，来自不死山，同样是至尊之子，在万灵盛会时曾出现过，没想到他现在居然也要动手。”人族中有人清楚此人来历，轻声解释。

　　“我来战你！”郭青拎着一柄漆黑色的古剑缓步而出，盯着他漠然说道：“我虽然不是祖父的亲传弟子，但一身本事都是他老人家授予的，不敢说天下无敌，但对付你这个所谓的至尊之子，想来也绰绰有余了。”

　　说罢，他纵身一跃，直冲上天际，进入了浩瀚的域外战场之中。

　　“好大的口气，那就我称量一下，你有何资格说这番话？”暗菩冷哼一声，紧跟其后，踏入了域外星河。

　　“哼，我也想试试，阁下门下可还有惊艳之才？”古族众人面色极为难看，最后一个至尊亲子站了出来。

　　“我来会你！”姿容绝世的颜如玉款款而出，清冷的眸子瞟了他一眼，直上天穹。

　　“是青帝后人颜公主，听说她多年前就嫁给了中州的一个年轻天骄，没想到居然是真的！”姬家天阙附近，凡是看到颜如玉面容的俱是一愣，感慨连连。

　　“不仅你们手痒，在下也想活动一下手脚了，你们不是想要挑战家师吗，只要胜过我，他老人家必会满足你们的愿望。”

　　这时，向宇飞缓缓迈步走出姬家天阙，面色平静的盯着古族众人，骇人的气息跃然而出。

　　“是中皇，他早在十年前就已经突破到大圣之境了，横扫试炼古路无数星域，威名赫赫，没想到他居然是这位人族前辈的弟子。”

　　人群中，惊呼声此起彼伏，纷纷露出了不可置信的表情。

　　“还有我，鄙人也已经多年未曾动过手了，今日正好可以代家父陪你们玩玩！”郭兴脚踏虚空，一步一步走到古族众强面前，和向宇飞并肩站在了一起，神威凛然，气息看上去还要更加强盛。

　　“大圣，又是一尊大圣，这太不可思议了，这位前辈的门下加上未在此处的华云飞，足足有七位绝顶大圣，说出去谁敢相信！”

　　“是啊，一门七大圣，这太可怕了，就算无上皇族也不可能有这么多绝世强者！”

　　这一刻，人群彻底沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十一章一门七大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 