    老板也是紧紧盯上秦凡：“这位先生，我也好奇呢，你是怎么看出来的，我这画怎么看都看不出被人揭过啊，怎么你一眼就瞧出问题来了。”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    总不能告诉你们，我有系统给的鉴宝神眼吧。

    想了想。

    秦凡解释道：“其实很简单，之所以我能一眼瞧出问题来，是因为这墨迹太淡了，像郑板桥这样的书法名家做法，用墨怎么可能太差，可你看着画上的墨迹，不觉得太淡雅了些嘛。”

    老板急忙看向自己的画。

    发现还真是有些淡雅。

    秦凡接着说道：“再好的画，一旦被揭了几层，这墨迹就会越来越淡，最上面一层的墨迹最好，看着和原画一样，但是下面几层的就会越来越淡，再有，揭开的画，要重新装裱，您不妨看看你这画装裱后，是否出现颜色不透纸的现象，拿灯光一照，自己一看就能看清楚，勾魂画因为是伪造的，所以是不会出现透纸现象的。”

    老板急忙拿手电打着照看。

    越看脸色越难看。

    苏晓冉忍不住询问道：“老公，这位老板这画是不是从此就不值钱了？”

    秦凡摇头道：“不，值钱，但是有个先决条件，否则真就不值钱了。”

    苏晓冉脱口问道：“什么先决条件。”

    秦凡告诉道：“得把市面上所有的勾魂画儿都收回来，都销毁了，这画才能物超所值，要不然，老板，你的画要兜售出去，就准备被人找碴吧。”

    老板脸色一沉的。

    秦凡说的没错。

    古董的价值在于他的唯一性，尤其是古画，更是如此。

    好端端的画被人拆成了几幅，这事搁谁心里都不舒服，不找你麻烦找谁的。

    秦凡说完话，便带着苏晓冉离开了。

    秦凡吩咐道：“行了，今天的直播就到这吧，各位，最后奉送你们一句话，你想发财，老板也想发财呢，要真品，他们可能随便贱卖给你们吗？”

    粉丝纷纷弹幕回应。

    “大发，主播说的一点都没错。”

    “能搞古董的都不是白痴，个个都是人精。”

    “哎，亏我还想去捡漏呢，看来根本就不现实。”

    “别想着不劳而获了，你想吃肉，人家还要喝你的血呢。”

    “可不就是，古玩什么一夜暴富，就存在于小说。”

    “那主播这是怎么回事？”

    “人家那是运气好，你叫他再捡个试试啊，有吗？”

    “也是，运气不可能一直这么好的。”

    苏晓冉看了眼各种评论，和粉丝道了声别，关闭了直播间。

    关完了，苏晓冉长长吐了口气。

    “老公，这直播搞的。”

    苏晓冉都不知道怎么形容这场直播了。

    你说不热闹吧。

    热闹的很。

    都巴不得看秦凡打眼。

    就等着看他笑话呢。

    结果事与愿违。

    秦凡不但没打眼，还捡了个大漏，大赚一笔。

    这要是每个主播都这样，那这直播还真没必要做了，直接改行捡漏一夜暴富得了。

    苏晓冉看见这3亿收入，都想改行了。

    真的是太燃了。

    秦凡揽着她的小蛮腰，说道：“行了，这直播就是闹着玩的，别放心上，走，去喝杯奶茶，坐下歇会儿，歇完了咱们就回家，今晚请你吃鸡。”

    苏晓冉的俏脸刷的一下羞的通红，美眸丢给他一个大大白眼。

    茶餐厅入座。

    喝着奶茶，秦凡忽的察觉有人在盯梢自己。

    扭头一看，便见到不远处一张桌子上，坐着一位美女。

    身材火辣，高挑。

    面容颜值也是极高的。

    可以打98分的高分。

    美女紧紧盯着秦凡。

    秦凡咦了一声，忍不住疑惑，这位美女，自己认识吗？

    怎么一直盯着自己。

    窥探小能手扫描。

    【白领】：邱晴巧

    真名：邱晴巧

    年龄：25岁

    恋爱次数：0/2

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：80/100

    秦凡一愣的。

    居然是一辆新车。

    而且对自己的好感度不错。

    这么高的好感度，难道是粉丝，所以才跟踪自己的？

    不能够吧，自己又是什么公众人物，哪里来的粉丝。

    秦凡也懒得废话了，直接冲邱晴巧勾勾手指头，示意她过来。

    苏晓冉看见秦凡的奇怪举动，顺着手指看过去，一瞧秦凡的行为。

    晕死道：“老公，你这搭讪也太low了吧，哪有人这么听话，勾勾手指就会自己贴上来的……我的妈呀。”

    在苏晓冉吃惊的目光下。

    邱晴巧居然真的走了过来。

    秦凡让出座位。

    邱晴巧感激的入座。

    苏晓冉纳闷问道：“这什么情况？”

    邱晴巧致歉道：“抱歉，打扰到二位的，是这样的，我刚刚看见先生对古玩十分了解，想请先生帮忙做次鉴定。”

    “做鉴定？”

    苏晓冉一愣的。

    秦凡问道：“专业鉴定师你为什么信不过，找我这个连姓名都不知道的小人物做鉴定，你就不怕看错了，最后亏大发吗？”

    邱晴巧立马说道：“我爸找的鉴定师，我根本就信不过，所以我想找个年纪和我相若的，冒充我同学，让跟去偷偷帮我看看。”

    秦凡眉头一挑的：“你家遇到麻烦了？”

    邱晴巧脸色难看道：“我爸可能被好友坑了，但是我没有证据，先生，您能不能帮帮我，拜托，拜托。”

    秦凡还没答应，苏晓冉立马一口回绝：“抱歉，我们本事低微，恐怕帮不了你。”

    邱晴巧急忙冲秦凡恳求道：“先生，我求求你了，你帮帮我吧。”

    秦凡看了一眼苏晓冉，知道她是怕惹事，惹祸上身。

    不过秦凡看美女这么诚心诚意，也不好直接拒绝。

    便开口先问道：“你能先和我说说发生什么事了吗？这事情不说，我也不知道能不能帮到你。”

    邱晴巧一听秦凡感兴趣，立马告诉他事情原委。

    原来邱晴巧的父亲听朋友的怂恿，捡漏。

    对方愿意出手一件青花瓷，这青花瓷价值不菲。

    当时邱天安没敢收，因为没有鉴定，怕是赝品。

    所以他的朋友又主动揽下找鉴定师的工作，帮忙联系人，定为明天做鉴定。

    邱天安一听这样，立马安心了，觉得明天可以出手。

    为了买这青花瓷，他连房子都抵押出去了。

    邱晴巧得知这事后，心中不安极了，想要打探那位鉴定师的资料，便大晚上来了古玩街，可这里水太深了。

