    这一次是张无忌幻觉时间最长，也是出现人物最多的一次。

    故事就像真的发生一般，听了赵敏也都动容起来。

    “无忌，你说会不会这些事真的发生过？”赵敏问道。

    “我不知道，也许有，也许没有。”张无忌摇头道。

    “有倚天剑、屠龙刀、小昭、芷若、我哥哥，看来该有的都全了。”

    “是啊, 所以我才觉得像是真的呢。”张无忌道。

    “既然对身体没有影响，我觉得可能就是梦境。我们人都在这，怎么可能发生你说的那些呢。估计就是练武累的。”

    “不会，最近除了跟芷若苦练九阴九阳，恢复她内功修为外，已经不再练功了。不应该出现这样的情况。”张无忌摇头道。

    “无忌，你也不必心慌，早晚能有一个好的解释的。”

    “是啊，我也是这么想的。”张无忌道。

    “无忌, 我听清明说，他们要习练天罡北斗阵，这个阵法你熟悉么？”

    “我只是听太师傅说过，还真的不知道。到了桃花岛，才知道又这么个阵法的。”

    “这种阵法与其他阵法有什么不同？”赵敏问道。

    “按照独孤韧所讲，如果有七名心意相通的剑客同时列阵，将威力无穷，能达到生死玄关的境界。”

    “心意相通？”

    “对，心意相通。”

    “现在清明算上小宛有了五个妻子，再找一个就能习练这个阵法了？”赵敏问道。

    “其实不同那么多，清明和绿柳是孪生姐弟，同样心意相通。有绿柳在，威力更大。如果有几百人同时布阵，将能与仙人相媲美。”

    “那得需要多少人？”赵敏问道。

    “据独孤静爷爷所讲，由九十八人布阵，每七人一组，布成十四个天罡北斗阵, 和每七个北斗阵又布成一个大北斗阵一正一奇, 相生相克，互为犄角，更是威力无穷。”

    “七哥心意相通的都难找，何况九十八个了，这个根本不可能。”赵敏摇摇头。

    “是啊，就拿清明一家六人，加上绿柳七人。绿柳别其他人武功高出一大块，清明、静儿、常宁三人武功相当，仙儿和芙蓉武功相当，小宛的武功基本聊胜于无。这样的七个人，即便心意相通，也很难达到所谓的打通生死玄关的境界。”

    “那就太可惜了。”

    “即便这个武功也是高出一筹的。其实以现在清明家状况，习练五行阵也许更好。”

    “五行阵？什么五行阵？”赵敏问道。

    “五行阵是黄岛主祖传武功，由五个人布阵。

    阵势圆转浑成，不露丝毫破绽，内含五行生克变化之理。

    一人也手，引致对方进攻, 自示弱点, 其余四人立即绵绵而上, 针对对手身上的弱点进袭, 不到敌人或死一或擒，永无休止。

    五人招数互为守御，步法互补空隙，临敌之际，五人犹似一人，浑然一体，变化无穷无尽。”

    “无忌你这么说，清明、静儿、宁儿、仙儿和芙蓉五个人就能布阵了。”

    “是啊，这套同样威力巨大，不逊于天罡北斗阵。”

    “你跟清明说了？”

    “说了，毕竟绿柳不能跟我们去草原，而小宛武功又太差，她们五个三个已经到了五重修为，两个三重修为，布阵没问题了。”

    “无忌，你说的对。芷若怎么样，内力修为恢复多少了？”

    “再有半个月就能恢复到之前的内力修为状态，不过因为破了处子之身，再想突破，就不容易了。”

    “有得必有失，我觉得她现在更多的是幸福，而不是因为武功不能再精进而不悦。”

    “是啊，难为你了，敏敏。”

    “我有什么难为的。你和我一起了四十年，圆一下别人的心愿也是应该的。再说了，你九阳神功那么厉害，不会觉得少什么的。”赵敏浅笑道。

    谷忭

    “既然那么厉害，那我们这老夫老妻，就别闲着了，万一能再有一个孩子呢。”说着，张无忌压在了赵敏的身上。

    ……

    一番亲热后，赵敏沉沉入睡了。

    张无忌的脑海中，有浮现出另一重的境界，上一个梦境竟然能够重新接上。

    湖边，青草青。

    “这次我又赢了，为什么每次与无忌交手都是我赢，实际却都是我输！”周芷若不停抽泣着。

    几年来潜心武学，本以为可以忘掉过去，古井无波。可当听到赵敏张无忌草原大婚，还昭告天下，莫名的屈辱感涌上心头。草原抢亲，能想到的结局在她脑海里萦绕多次，可万万没想到，赵敏不但这么痛快就答应她不与张无忌拜堂成亲，还移花换柳，让小昭代替她与张无忌拜堂，这种屈辱更甚于四年前。

    “赵敏，你我之仇不共戴天！”周芷若的手紧紧握了握倚天剑。

    草原的夕阳，无限美好。大婚的喧嚣过后，草原又归为平静。

    张无忌赵敏并坐在大帐前，一起享受着夕阳的美好。

    大婚之时，面对死局二人都抱着必死之心，以成全彼此。孰料周芷如突如其来的抢婚，把这个死局给破掉了。

    对北元来言，毕竟张无忌与邵敏郡主的婚事大势已成，至于其中曲折，又有多少人会去深究。草原上只会记得不爱江山爱美人的张无忌没有被抢走，留在了草原。张无忌没有娶赵敏，屠龙刀一截两段，王保保精心策划、洪武帝推波助澜的阴谋未能得逞，躲过了一场血雨腥风。王保保见事已至此，便把小绿柳送回，张无忌投桃报李，向王保保承诺“两军对垒，张无忌定会置身事外。但若明军伤及赵敏家人性命，他也绝不会袖手旁观，定会保护家眷周全。”

    王保保见张无忌如此坚决，英雄惜英雄，之前之事也就不再追究了，只是嘱咐赵敏时常回都城看看，家人都很想她。赵敏含泪送别，不知这一别，又是何年相见。

    “敏敏，委屈你了，若不是周芷若抢婚，今天你就是我名正言顺的新娘了。”张无忌柔声说道。

    “无忌，今天我本抱着必死之心，只想大礼之后，自刎以谢天下保你声誉。周芷若突来，哥哥精心布置的这个局反而误打误撞给破了。当年我元帅府抢亲天下皆知，我哥哥也是守信之人，即便周芷若要求无理，当着天下人的面，我哥哥也不会不顾道义。你我大婚被周芷若一闹，反而不成了。”

    “当时我听到你答应芷若要求，当是一惊，缓过神来便知你意。之后与芷若动武，刻意毁掉屠龙宝刀，你哥哥用屠龙刀做聘礼的想法，也不攻而破了。只是委屈你了，本来是大喜之日，却是心存遗憾。”“无忌，咱们隐居世外，与世无争，名分有什么重要的，只要你我能在一起，生一堆孩子，即便不拜堂成亲，又能如何？”赵敏柔声说道，

    “我都忘了，今天是你和小昭妹子的大喜日子，洞房花烛，别让她久等了。”“敏敏，你不要取笑我，今天事出危机，没办法出此下策，我怎么会与她洞房花烛呢。”“无忌，今天你们已经三叩九拜，成为正式夫妻了，大婚之日，总不能让新娘子独守空房吧，你要不情愿，就跟我进来。”

    烛光下，小昭显得格外美丽。

    今天大婚上的种种，像一场梦萦绕在她脑海里，久久未能散去，时而困惑，时而娇羞。“敏姐姐，”小昭一下跪在地上，“今天之事实属无奈，小昭没有半点觊觎之心，我与无忌哥哥大礼今日作罢”。赵敏连忙去扶小昭，小昭坚决不起，说道：“如敏姐姐不准，小昭长跪不起。”赵敏说道：“小昭妹妹，张无忌与你今日成亲，天下皆知。怎能说作罢就作罢？”“无忌哥哥娶的是邵敏郡主，不是我韩昭，婚事本应作罢。”“傻妹妹，我早已是无名无分的死人，你现在是全蒙古皆知邵敏郡主。张无忌，给我跪下！”张无忌听到赵敏呵斥，跪到了小昭身旁。“你们现在已经是夫妻了，今天是你们的洞房花烛，我就不再打扰了，回去陪绿柳了。”

    说完，转身离开大帐。

    草原的夜，深沉、寂静。赵敏突然觉得有些心酸，还想回去再嘱咐一下，可到了帐前，却不想再迈一步。

    “敏姐姐，你喝茶”，小昭俏生生的站在赵敏座前，张无忌傻呆呆站在小昭身边，像个做错事的孩子，不敢言语。“小昭妹子，过来坐。张无忌，我要和小昭妹子寒暄几句，你出去把马喂了吧。”张无忌哪敢说不，“好好，敏敏，我出去喂马”。见张无忌走出帐门。

    “小昭，和我说实话，昨晚你和无忌为何没行夫妻之事？”赵敏看着小昭说道。

    “敏姐姐，我和无忌哥哥说好了，我们只做有名无实的夫妻，我一辈子只做你们的小丫头”小昭柔声说道。“那怎么行，你们都行夫妻之礼了，我爱无忌，我也知道你也爱着无忌，当年在灵蛇岛，你宁可放弃幸福，也要保全无忌性命，我真的很感动。以后就是一家人了，多为无忌生几个娃娃，姐姐也跟着开心。”“敏姐姐，你又取笑我，我就是你和无忌哥哥的小丫头，一辈子服侍你们。在明教总教做圣女教主的时候，我最大的心愿就是做无忌哥哥的小丫头，现在心满意足了，还有你这样的好姐姐，小昭今生足矣。姐姐，绿柳昨晚睡得好吗？以后还是我陪绿柳睡，好照看她。”

    “张无忌，你过来！”赵敏喊着喂马的张无忌。

    张无忌重来没这么怕过赵敏，自从草原相聚后，处处让着赵敏，更多是爱惜，这次娶小昭，虽是情势所逼，但总是心有亏欠。听见赵敏叫她，赶紧凑了过去。“敏敏，你叫我？”

    “当然是我叫你了，昨天你和小昭大婚，按蒙古礼数，你的到草原各户回礼，礼物我都准备好了。”“敏敏，你不去？”“我去什么，昨天是你和小昭成婚，又不是我。”“敏敏，我能有你一人就是老天的恩赐，怎敢奢望更多？”“小昭以后不是你的小丫头了，她是和你拜了天地的邵敏郡主，你以后要好好待她。”“敏敏，你才是我的妻子，如果不是昨天状况，我是绝不会同意的。我和小昭想好了，只做有名无实的夫妻。”

    “小淫贼，尽说好听的，我昨天看你不知有多开心。”张无忌的脸一下红到了耳根。

    “好了，不闹了，你和小昭快去快回，族长早上说，乌里草原周边多了很多陌生人，我怕有来寻仇的，特别是周芷若，真要来了，你又下不去手了。”

    “郡主，大事不好”，柏汗族长急匆匆求见赵敏，“郡马在归来途中遇袭受伤，小昭郡主也被劫持了。”

    “什么？无忌伤势如何，快带我去！”张无忌脸色略显，汗珠不停从额头上落下，体内九阳神功流转，体内的寒毒被九阳神功热流悉数排出。“无忌，你怎么样？”赵敏关切的问道。“刚才为救小昭被击两掌，现在好多了。”“那是谁劫走的小昭？”“是，周芷若。”

    “赵敏，我不将你碎尸万段，我周芷若誓不为人！”复仇的种子在周芷若心中蔓延。

    可她知道，仅凭她一己之力，在乌里草原想杀赵敏几乎毫无可能。不要说自己的武功尚不及张无忌，乌里草原看起来只有几十户牧民，在这两年张无忌指导调教，赵敏的运筹布置，防备十分深严。周芷若想到了洪武帝，这次草原大婚，

    洪武帝派出三虎来到乌里。藏世武功这几年人才凋零，没有扛鼎人物。这三虎是三胞胎，从小一同习武，心意相同，加之武学天赋极高，单出一人尚无绝顶之力，单三人联手，威力可发挥极致，不在周芷若之下。双方合则两利，一拍即合。

    夕阳西下，张无忌坐在车辕赶着马车，小昭身着华服坐在车厢里催促着，“无忌哥哥，快些回赶，别让敏姐姐着急了。”

    张无忌猛地张开眼睛，梦又醒了。

    梦什么时候来，什么时候走，现在他迎接无法控制，一点也控制不了了。

