    “听说了吗？南边开始闹瘟疫了，到处都在死人！”

    “听说了，有人说是因为大将军害了刘荆州，上天正在报复呢！”

    “嘘~这话可不能乱说啊！”

    “什么乱说！我三姑的邻居家的儿子的拜把兄弟就在州牧府当差，这事绝对是真的！”

    “你家居然有这样的关系？失敬失敬！那看来刘荆州真的是死于非命了！可惜可惜，刘荆州可是好官啊！”

    “你们听说了么，这次的瘟疫最开始是从乌林那传出来的！这其实就是北军带过来的！”

    “这些天杀的，带点什么到荆州来不好，带病来？”

    听着四周人的小声议论，司马徽又给自己添了一杯茶水。

    “终于开始了吗？”

    司马徽很想知道现在乌林大营怎么样了，但他也知道现在的乌林大营如果真的发生了疫情，以马强身边那些人的机敏，一定会怀疑送牲畜劳军的商贾，也就是自己头上。

    “马子玉的军队只要出现瘟疫，必然会退兵，汉室的半壁江山就算是保住了。

    而且还以瘟疫消除了一场兵灾，即使因此折损了一些百姓，也算是一场恩德了吧。”

    司马徽听着四周百姓说着瘟疫现场的惨状，不由的开始安抚自己。

    一个人如果做了坏事，总会找到合适的理由说服自己，这些坏事都是自己迫不得已才做的，以此求得心灵安慰，司马徽如今就是如此。

    “听说了吗？听说了吗？”

    “咋啦，你先说啊！”

    又一人走进茶馆，这人刚走进来就迫不及待的咋咋呼呼起来，弄得四周人都心痒痒的想知道到底是什么消息。

    “嘿嘿！”

    那人喝了一口茶水，然后才道“云杜县也出现瘟疫了！”

    “啥？云杜也有了？”

    “啊呀！这样下去是不是就要到我们这了？”

    “我看大家还是早点交易，然后各回各家吧！”

    “回家？我家就在云杜，我才不要回去！”

    “不回家你去哪？绿林山现在可是有官兵的，你想当绿林好汉都难了！”

    云杜？

    司马徽皱了皱眉头。

    云杜县距离离乡聚很近，但司马徽根本没有在那散播黑疫。

    原因很简单，云杜县距离乌林大营远啊，在那散播完全是赔本买卖。

    难道瘟疫要失控？

    司马徽想的没错，疫情的确在逐渐失控。

    如果这场瘟疫发生在河北乃至中原，由于当地已经建立起较为完善的基础统治体系，可以快速的利用内武卫等部门进行封锁管理，当地的百姓也愿意听从朝廷官府的命令。

    可这是荆州，而且是刚刚兵不血刃拿下的荆州，当地的统治体系还未被重建，几乎都是原来的那套人马，能运转就不错了，甚至还有发现疫情后，当地官吏集体逃跑的现象。

    当然，他们对上面说的可不是逃跑，而是去上级汇报请示。

    从安陆开始，南新、云杜、鄀国都开始出现疫情，并且有向襄阳方向扩展的趋势。

    而这种扩展其实也是伴随着一些发病后被家人带着想到襄阳救治而产生的。

    ——乌林大营

    “明公，这三日经过封锁和使用大量石灰进行消毒，疫情的扩散有所缓解，看来封锁隔离依旧是有效的！”

    “但只是缓解么...”

    马强看着最新的数据，眉头依旧紧皱着。

    这病看来不仅仅是通过空气传播啊。

    “报！！”陆逊快步走进来报道“明公，紧急从广宗调来的高倍显微镜已经到了！”

    “好！记此次运送显微镜的所有快马骑士一等功！

    立刻把显微镜送到研究中心去，我马上就来！”

    马强听了大喜，有了高倍显微镜，就可以确定此次的疫情到底是不是自己猜的那玩意了。

    ——野战医院研究中心

    王辰小心的挑取可疑菌落，涂片、染色、镜检。

    最后转动最新式的光学显微镜，寻找样本上的邪物。

    “找到了！”

    嗯？

    马强快步上前，王辰很有眼力劲的将位置让给了马强。

    马强通过显微镜一看，却见无数卵圆形的细菌正在顽强地活动着，这些细菌看上去并没有太可怕的外形，却想不到有那么强大的毒性。

    等等！

    这长相的细菌....果然是....

    马强从自己脑海记忆深处翻出一个他一直想回避的名词——鼠疫杆菌——黑死病！

    马强早在第一次看到野战医院的病患时就有过这个不好的联想。

    这也是为何马强在第二军发现军营中有跳蚤后立刻下令调来大量石灰对角角落落进行清理的原因。

    等等……

    马强突然发现不对了。

    这怎么……长的有些不一样？

    “王主任，你这菌落是从什么病状的患者身上取的？”

    “是从四个病患身上取得，他们四人有现在发现的所有病状。”

    ……

    “你来看看!”

    王辰上前继续观察起来。

    “发现没有，这不是一种……是两种细菌！”

    “有杂菌混进来了？”

    王辰第一个反应是自己去错菌落了，立刻想起来重新培育。

    “不！”马强摇头道“最大的可能是此次疫情不是一种瘟疫。

    而是两种瘟疫同时在爆发！”

    “同时？”

    马强的眼中蔓延出来一股杀气。

    他总算明白为什么药对一些人有效一些人无效了，搞了半天这是两种病在发作。

    一种应该是类似昔日在幽州的鼠疫，另外一种，恐怕是更可怕，杀伤力更强的鼠疫——俗称黑死病的败血型鼠疫！

    “一种瘟疫也许是天灾，但两种不同但极为相似的瘟疫在爆发……这大概率是人祸！”

    “人祸？”

    在场所有人脑中都闪过两个字——投毒！

    如果这真的是投毒，那么最大的怀疑对象自然就是南岸的孙刘联军了。

    马强也是如此想的，但又觉得不太对。

    小霸王孙策，美洲狼周瑜，这样的人物会如此不要面皮的用瘟疫这样的招数吗？

    马强想了想，下令道“以大将军府的名义，正式宣布荆州出现甲类烈性传染病。

    病名——鼠疫!

    下令荆州各县进入军管，所有人和牲畜禁止跨县流通，各县设置流民安置点用于安置无法在当地投靠的百姓。

    发起卫生净化运动，灭鼠，灭跳蚤，灭蚊蝇！

    紧急从河北调来肥皂、口罩等防疫物资，免费对百姓发放！

    各县应注意囤积居奇的商贾，一旦发现，直接送往军事法庭！”

    “诺！”

    “至于南岸……待我试探一番！”

