    “荒塔领域？”

    周南疑惑的向前方观望，他看到远处有一座黑色的山头，那山头之上建造着一座古堡也似的建筑物，显然那就是荒塔了。

    不过这山头似乎不好上去，在其上方漂浮着未知的乌云，周围的地面上燃烧着赤红色的火焰。

    远远看去，那荒塔就好似建立在一片火海之中。

    周南让大恶魔陈霸天踏入火焰地带，他头上立刻就冒出了伤害数字。

    “-900！”

    “禁魔！”

    这家伙愣愣的，一直往前走，头顶上每秒冒出一个伤害数字，全都是“-900”。

    在损失了9000点生命值后，大恶魔陈霸天退了回来，他转身面向荒塔，用火焰大刀向其一指，便就仰天大笑起来。

    他这是发动了【嘲笑】技能，随之，生命值迅速回满。

    “好了，别笑了，跟谁较劲呢！”

    周南摇了摇头，他又让熊猫先飞入火焰地带，结果熊猫仙一飞入其中，头顶上也迅速冒出伤害数字，这次却不是“-900”了，而是“-5400”！

    熊猫仙比大恶魔陈霸天机灵，不用周南吩咐，他自己就飞了回来。

    周南又让龙太子、老龙王、金角大王等进入火焰地带，他发现似乎进入火焰地带的单位，不管是飞的，还是走的，都要按每秒百分之一的速度扣血。

    就算是大道具平板车开进去，也要按每秒百分之一的速度损失耐久度。

    此外，还要被“禁魔”，这大概是不能使用技能的意思，所以大恶魔陈霸天进入其中，不能仰天大笑，连伤害豁免都无效。

    周南走入火焰地带，他没事，头顶上不断冒出状态提示文字：“魔法免疫”、“魔法免疫”、“魔法免疫……”

    不过即便他不会受到伤害，也同样被“禁魔”了，回城、鉴定、卡牌合成、卡牌飞镖等技能都无法使用，魔法值被锁定了，甚至就连好友通话都被禁用了，储物空间虽然可以打开，但由于魔法值被锁定，卡牌也不能用。

    “这地方有意思，一般人进不来？莫非只有光塔玩家或荒塔玩家才能通过这火焰地带？”

    周南心说稀奇，他目测了一下，从火焰地带边缘到黑色山头上的荒塔，估计至少也得有几千米，有这火焰地带作防护，一般人根本就接近不了荒塔，就算是大恶魔陈霸天都不行。

    也在此时，在那“荒塔”之上，类似瞭望台的地方，有一名背后长着黑色恶魔翅膀的玩家伸了个懒腰。

    他早就发现了周南的大部队，却不在意。

    “有玩家过来了啊，能跑到这么远的地方来？还带着大部队，实力应该不差吧，有种进来啊！”

    这玩家头上顶着黑色的光圈，一副悠闲惬意的模样，由于离得太远，他根本看不清周南的样子，只能看到他带着大部队。

    “罢了，下去跟老大说一句。”

    这玩家顺着阶梯下了瞭望台，很快就来到了一个类似大厅的地方。

    这里有一座高大的雕像，那雕像有些类似没有长角的大恶魔，但细看又有许多不同，更像是蝙蝠人。

    它有着属性信息，名为【荒芜之主的雕像】，LV1，拥有与卡牌女神一样的作用。

    围绕着【荒芜之主的雕像】，许多玩家在这里活跃着，他们头上顶着黑色光圈，背后长着黑色恶魔翅膀，说说笑笑，可以在这里打开交易行面板、可以逛论坛、可以观看直播，甚至进入竞技场、刷副本、打竞技场等。

    他们正是“荒塔玩家”。

    荒塔玩家并不是真的异族玩家，可以认为是“荒塔势力的玩家”。

    这座荒塔，可以看成是一座特殊的营地，它联通着荒芜世界，不过通道如今还没有打开。

    而荒芜世界，那就是类似深海世界的地方了，那里有着荒芜玩家。

    在一张镶满了钻石的座椅上，一名穿着黑色燕尾服的玩家端着一杯红酒，满意的看着周围。

    “想我低调发展，到如今，荒塔玩家一共有54人，满员了，不容易啊不容易！”

    这玩家自我感慨着，他的头上也有黑色光圈，背后有两对恶魔翅膀。

    旁边有玩家道：“老大，论坛上冒出来一个种族荣耀赛，竟然没有邀请您参赛，您说气人不？”

    “是啊，为人类玩家的荣耀而战，居然不邀请老大！”

    “老大太苟了，空有实力，没人知道！”

    “看论坛上，斗战无敌、驴车大侠、正义大剑，一个个都好风光啊，老大，咱们出山吧！”

    “我听说那个驴车大侠混了个首席战将的称号，他何德何能，这个称号该是咱老大的，对不对？”

    “是啊老大，咱们出山吧，让无知的玩家们看一看什么是真正的高手……”

    燕尾服玩家听着周围那些玩家的呼声，脸上带着淡淡的笑容，一副颇为享受的姿态，他说道：“不要急不要慌，低调，都低调，那个驴车大侠也不差的，他的熊猫仙还不错……”

    这玩家微微一笑：“那首席战将的名头很快就是我的了，我已经通过荒塔，与深海世界的玩家联系上了，荣耀积分唾手可得！”

    这时，之前在瞭望塔上放哨的玩家走了过来，他说到：“老大，外面有人来了，带着大部队，要不要管一下？”

    燕尾服玩家不在意的道：“是光塔玩家吗？”

    “应该不是，看着不像天使！”

    “那就无所谓了，只要不是光塔玩家，三公里的火焰隔离带，谁也闯不进来，你，上去，继续站岗，虽然不知道现在有没有光塔玩家，但密切注意一下，大秘宝就快刷出来了，不能大意……”

    “大秘宝究竟是什么啊？”有玩家道，“老大，你讲讲呗。”

    燕尾服玩家道：“大秘宝与神魔议会有关，跟你们说了你们也不懂，总之那是很厉害的道具。”

    “不过这样守着好无聊的，咱们在这里，不受荒塔烈焰伤害，但技能也被封印，魔法值被锁，卡牌不能用，一身本事不能炫耀炫耀，实在难受……”

    “那就打副本吧，来来来，打咱们荒塔特有的副本……”

    片刻后，之前在瞭望台上放哨的玩家骂骂咧咧的重新回到了瞭望台。

    “一群沙雕，你们刷副本、逛论坛，真逍遥，老子却要在这里站岗……”

    这玩家一脸不爽，他瞅了瞅远方。

    果然，之前发现的那支部队已经不见了。

    “跑了吧！老大也真是的，把我们都叫过来守荒塔秘宝，太小心了吧。”

    这玩家颇有怨气，他根本没有发现，此时此刻，周南已经快要走到荒塔之下了。

    “这里到底是什么地方？”

    周南嘀咕了一句，他收起了大道具平板车、熊猫仙等卡牌，抱着哥布林机枪，带着一坨软趴趴的事物，已经看到了荒塔的入口。

    又走了一会儿，周南轻轻松松的就进入了荒塔之中，没有受到任何阻碍。

    不过他发现即便是进入了荒塔之中，荒塔烈焰的效果仍旧在。

    又往前走了一会儿，突然，周南看到了一名盘坐在地上的玩家，洞察技能发动，立刻获知了那玩家的属性信息。

    【九夜魔神，人类玩家，荒塔玩家，已投靠荒芜世界，等级19，生命值2800，攻击力5，拥有技能鉴定LV3、回城LV5、卡牌合成、卡牌强化、冥想、卡牌飞镖。特殊设定，荒塔玩家也可拥有人类玩家的荣耀积分。】

    周南一看到他，不禁惊呼道：“不是吧，太可怕了，这就已经有族奸啦！”

    那名叫【九夜魔神】的玩家被吓了一跳，回头凶恶的看了周南一眼，晃了晃手上的小片刀，喝道：“谁啊，突然说话，吓我一跳……”

    这时他才刚反应过来，一拍脑门，高喊：“不好啦，有刺客！”

    他这一呼喊，立刻就又有两名手持小片刀的18级玩家跳了出来。

    “是光塔玩家吗？”

    “杀了他，一起上……”

    周南发现他们都是“已投靠荒芜世界”的玩家，便摇头一叹，道：“吾辈玩家，族奸必杀，送你们一程吧。”

    对面的【九夜魔神】笑道：“荒塔领域，魔法值被锁，你没有卡牌召唤物，还不能用技能，怎么杀？兄弟们，咱们上，用小片刀磨死他，绝不能让他打扰老大领取荒塔秘宝……”

    周南不在意的向旁边一让，冷声道：“伊丽莎白，交给你了！”

