    神代千鹤的破魔矢还没射出时，随着灵力在箭矢上不断汇聚，一股强大的灵压向四周喷薄而出。

    神主大人正在密切注视着这一切，此刻站在一旁的她也感受到了这股灵压，她的和服衣摆不断飘荡，仿佛在被强风吹拂。

    她本来是想当林远和神代千鹤两人的调停者，保护他们二人不在交手中受伤。

    但此刻钟鬼增幅下的神代千鹤的灵力已经超出了她的想象。

    她有些担心林远能不能挡下这一箭。

    随着神代千鹤这一箭的声势达到了最大，神主觉得就算自己面对这一箭也要避其锋芒。

    神主伸出手准备喝止神代千鹤，但是已经来不及了。

    破魔矢如同白虹贯日一般向林远袭来。

    伴随着耀眼的白光，一道巨大的冲击波爆发开来。

    神主被这白光刺的闭上了眼睛。

    这一切的始作俑者神代千鹤正一直看着爆炸的正中间。

    此刻的神代千鹤什么也看不到，虽然她也希望仅靠这一击就击败林远，可她见识过林远的实力。

    她知道这个男人绝对不会这么简单地就败北。

    一段时间过后，烟尘散开。

    林远单手持刀站在原地。

    他的短马尾被刚才的冲击波吹开，此刻的他像是一个古代的浪人。

    林远“呸”的一声吐掉了嘴里的落叶。

    “看来还是我比较强。”

    林远对神代千鹤说道。

    神代千鹤始终眼神坚定地看着林远。

    神主看到毫发无损的林远已经沉默了，她发现自己已经看不透这个男人了。

    其实林远并没有表面看起来那么轻松。

    林远刚才直面着神代千鹤释放破魔矢，他所感到的压力不是神主这个旁观者可比拟的。

    面对着这一箭，林远从一开始就保持着防御的架势，因此并没有完全地挡下破魔矢的伤害。

    林远的一切战斗能力都来自那款游戏，包括防御能力。

    而这个游戏有一个关于防御的判定，那就是只有在敌人的攻击快要击中自己的时候再举刀挡住，这样才算是完美的防御。

    这样的防御不仅可以挡住所有的伤害，还会让敌人失去平衡从而漏出破绽。

    但如果事先就举刀防御，那么防御的效果会大打折扣，就像是林远那样。

    不断地鼓励玩家刀口舔血，正是这个游戏的魅力。

    这个防御机制也是把这个游戏推上神坛的重要因素之一。

    能做到完美防御才算是这个游戏的高手。

    这个游戏在高手的手中就像是古龙的武侠小说，玩家操控下的主角就像是一个大侠在和每一个敌人进行实力和心态的较量。

    刀剑碰撞之间，双方都在寻觅对手那唯一破绽的时机。

    但如果做不到完美防御，这个游戏的画风就陡然发生变化。

    玩家操控的角色就像是金庸笔下的韦小宝，和敌人交手全靠撒骨灰、扔油瓶点火、背后阴人。

    这倒也符合江湖的规矩，强者手下见真章，手上功夫没那么硬的各凭手段。

    林远之前在游戏中凭借对游戏人物的理解，也能做到完美防御，

    但是现实不是游戏。

    面对着神代千鹤的破魔失，林远无法预判到这一击什么时候会击中自己。

    所以林远选择了提前防御，硬抗了这一次攻击。

    刚才那一箭是被林远手中的楔丸挡住了，但因为没有完美格挡，他也被击退了一大段距离。

    他的后背一下子撞到了后面的大树上。

    虽然没有受什么伤，但也颇为狼狈。

    他趁烟雾未散去的时候，又回到了自己刚才站的地方。

    摆了个造型，顺便把刚才飞进自己嘴里的叶子吐出来。

    “这次该我上了。”

    林远的这句话刚一出口，神代千鹤就已经开始了念咒：

    “丰苇原之国，吾乃天神之御神子，依我符咒之名：护！”

    随着神代千鹤的咒语念完符咒洒出，一个金色的结界把神代千鹤笼罩。

    这个咒术也是林远见过的。

    上次神代千鹤在实战中使用过这个守护咒，释放出的结界只有一层金光，但现在结界上的金色宛若实体，毫无疑问是被强大的灵力增幅了。

    林远对着这一结界使出了自己的技能：

    “一字斩！”

    之后他感觉自己切到了一个水球上，金光结界也变成了一片金色碎片。

    神代千鹤借着结界稍稍挡住林远攻击的刹那，勉强向一边翻滚躲过。

    接着神代千鹤爬起来就准备继续释放咒语反击。

    “千鹤，收手吧。”

    神主大人的声音响起，她接着说道。

    “你已经败了。”

    神代千鹤还想反驳：

    “我的神乐铃还没有用，为什么说我输了？”

    神主说道：

    “刚才林远的那一击本可以对你斩出，但他却砍向了别处，只击碎了结界。”

    “而且你最强的破魔矢都不能伤到林远，继续打下去还有什么意义？”

    面对神主的这几句话神代千鹤沉默了。

    在得知林远是一心的传人以后，神代千鹤其实把自己和林远看成了竞争关系。

    林远是一心的传人，而她神代千鹤是神主的传人。

    神代千鹤知道自己的真实实力不是林远的对手。

    可她还是希望自己能够借着钟鬼增幅的力量打败林远，替自己的外婆出一口气。

    林远看着面前备受打击的神代千鹤。

    随着神代千鹤的钟鬼词条消失，实力回复到正常水平，他知道神代千鹤已经对他没有敌意了。

    经过刚刚的战斗，他其实对神代千鹤的手链非常好奇。

    神代千鹤的手链在刚才不仅幻化出一把强大的灵力长弓，并且还赋予了神代千鹤一个崭新的词条。

    这样的道具无疑是一个神器。

    如果对方不介意的话，林远倒是想借过来好好研究一下这个手链的机制。

    “神代，你手上戴的那串手链是什么？”

    林远忍不住向神代千鹤问道。

    神代千鹤此时也看向了自己的手链，此刻处在树林里，阳光从树叶间隙中滑落照在手链上，手链在神代白皙的手腕上显得色彩斑斓。

    但她没有回应林远的问话，只是用右手摩挲着手链。

    神主开口了，语气沉痛，

    “那是她母亲的遗物。”

    “对不起，是我冒昧了。”

    林远马上向神代千鹤和神主大人道歉。

    神代千鹤的母亲就是神主大人的女儿。

    林远即使是不知道才问的，但是依然很不礼貌。

