    1月26日，日本边境的上空，一艘热气球飞船中。

    大部分家具都由木制的房间中，安清律从床上醒来，他环视了周围一圈，很快辨认出这是熟悉的热气球飞船上的房间。

    他拉开窗帘看了一眼窗外，夜幕笼罩于海面上空，他确认了现在的时间是夜晚。

    安清律整理了一下记忆，按理来说在杀死那头巨型丧尸后，他的等级就应该提升到了10级。

    于是他开口念道：“行李。”

    随着指令触发，行李箱面板很快在他面前呈现开来。

    安清律用手指触向储存在第一个格子里的那张技能卡，点击了‘学习’。

    ......

    【正在检测技能卡的学习条件：玩家等级达到10级，人格稀有度在5％以下（零型人格，灰色区域人格）】

    【玩家等级已达到10级，所属于人格为灰色区域人格，符合学习条件】

    【已习得技能：鬼形步】

    【技能类别：能力增幅型】

    【技能效果：开启后，玩家的移动速度将得到大幅度提升，该在状态下每十秒钟将消耗3％体力值】

    【除了天赋技能和特性技能，您最多能够将十个技能装载在技能栏（由您的天赋技能吞噬创造出来的额外体系技能不需要计入其中）】

    ......

    安清律思考了片刻，“也就是说我现在技能栏里只有一个技能，我用吞噬开创的技能体系不算在其中。”

    “鬼形步。”安清律念出了刚习得的技能的名称，他的身形笼罩了一层淡淡的阴影。

    在这层阴影的庇护之下，他感觉自己的身躯动作灵活上了不少，就像是卸掉了几层负担那样的感觉。

    安清律很快关闭了这个技能，等有时间到更广阔的地方，他想测算一下这个技能带来的收益与副作用是否成正比。

    不管如何，现在能有一个能增强他机动性的技能，他已经很满足了。

    安清律觉得自己的游戏机体发展还挺全面的，既有机动性，又有续航能力，正面作战能力也绝对不弱于人。

    毕竟都是能硬扛巨型丧尸的级别了，现在有几个玩家可以做到这一点。

    按莱恩他们的说法，现在安清律碰到一个同等级的普通玩家，应该能够取得全方面的碾压性胜利。

    其实安清律玩了这么一段时间下来，粗略地感受到很重要的一点，玩这个游戏的玩家先不论机体的天赋技能，各种数据之类的东西，其实最重要的还是——心理素质。

    就算游戏机体再怎么强大，这种亲自操纵机体来面对怪物会产生的恐慌感和惊惧感绝对是不能忽视的。

    如果不能克服这些本能反应，那这样的玩家无论如何都不可能在这个游戏里爬到很高的位置。

    值得一提的是，安清律可以发现就目前为止，他认识的怪物攻略组里的成员都不仅拥有恐怖的心理素质，还有强大的执行力。

    比方刚才他和尤瑞对上札幌市的巨型丧尸那一战，如果安清律或者尤瑞出现了哪怕一点失误，那场战斗的结局说不定就要改变了。

    但尤瑞凭着完美的执行力做到了让自己的技能没一个落空，安清律则是凭着强大的意志力为尤瑞争取到了足够多的时间。

    那头剩下25％血量的巨型丧尸最后扑向安清律的时候，如果安清律选择使用‘世界树·木掌’来应对，那他们的结局可能也是死路一条。

    尤瑞的技能在命中丧尸的关键部位时最高可以造成20％的伤害，但这样的话那头巨型丧尸还会剩下5％的生命值。

    值得庆幸的是，安清律在最后关键关头变换了思维，选择换作‘世界树·根化’这个技能来补全那欠缺的5％伤害。

    这也是对尤瑞能力的信任，如果尤瑞没能完美地用技能打出致命伤害，那不管如何最后就算尤瑞不死，安清律也会葬送于巨型丧尸的口中。

    安清律回想了片刻那场战斗，仍旧觉得有些不可思议：“意外的有默契，如果能试着把她拖入同一阵营就好了。”

    就目前来看，他对于尤瑞的能力是绝对认可的，因为情感缺失带来的理性和绝对冷静，堪比机械的执行力。

    像是莱恩和漆原凛那样具有性格隐患的怪物姑且不谈，作为队友而言，安清律感觉没有会比尤瑞更让人安心的存在

    可一想到日后，尤瑞会站在怪物攻略组的一边，成为全世界所有国家的敌人，安清律就觉得有些忧虑。

    自己真的能和这些怪物对抗吗......

    普通玩家要进入这个游戏，可能光是能够无畏生死地去施展手脚都很困难了，最后这些国家选拔出来的真正具备作战能力的精英又有多少。

    按照安清律的设想，他觉得自己还是从内部击溃怪物攻略组最现实，但这样势必需要潜伏许久许久的时间。

    但光是一个超直觉就够难堪的了，万一怪物攻略组里有哪名成员有着读心这样的能力，那他不就沦落到一个瓮中之鳖的绝境。

    “走一步是一步。”安清律走到了洗手间，洗了一下脸提提神，随即打开房门，走向了走廊。

    这会可以看见尤瑞正站在他房间正对面的墙壁处，安静地翻着一本画集，纸页与空气摩擦传出轻微静谧声响。

    安清律能够看见这本画集的封面上写着Lyne·Francis这个名字，也就是莱恩·弗朗西斯的英文，很难不看出来这是莱恩出版的个人画集。

    只是安清律没想到，莱恩在英国那边的名气已经是高到可以出版画集的地步了。

    尤瑞打破了沉默：“我看你在受伤后，伤口在很快地痊愈着，只有十分钟的时间你两条手臂就恢复原样了，这是世界树机体给你带来的能力？”

    安清律清楚尤瑞有着超直觉这一堪称Bug的特性技能，所以他知道自己撒谎没什么意义。

    他只是开口说：“我能不回答？”

    尤瑞不假思索回道：“随你。”

    “我的天赋技能其实和世界树不相关，”安清律平静地说：“我只能告诉你这些，然后能请你向攻略组的其他人保密？”

    尤瑞翻动着书页问：“为什么保密？”

    安清律问：“不问原因，所以行不行？”

    尤瑞合上手中那本画集，“该说的时候我还是会说的，毕竟我现在属于这个集体。”

    安清律满不在意地回道：“就这样好了。”

    尤瑞沉默了片刻说：“你猜这本画集的介绍页，是怎么评论莱恩·弗朗西斯这个人的？”

    安清律问：“怎么评论？”

    “自己看。”尤瑞把那本画集递向了安清律，随即回到了自己的房间里。

    安清律在角落翻开了那本艺术风格奇特的画集，看向了第一页上对作者的介绍，原本介绍页的文字应该是英文，不过在游戏系统的调整下，自动变化为了汉字。

