    潘富贵坐在下面眼神几乎都快要变成毒蛇了，一双眼睛阴冷的盯着夏阳，牙齿咬得嘎吱作响，他处心积虑这么久的时间，就是为了把这次的第一拿下，结果到头来，被人直接踩在了脚底下。

    “老板，那个家伙完全把风头都给占了，本来那些人刚才还想要买你的水果，现在他们连提都不提了，咱们要是不做点什么，之前所做的一切可就全部都浪费了。”跟着潘富贵一起来的手下焦急的说着。

    “老子比你清楚，我也想做什么，可现在咱们什么都不能做，你没听出吴老头之前说那些话的意思吗，咱们做的事情，他可能不会再继续追究下去，会展是他带头搞的，要是出了什么事情，他肯定会丢脸，整个县城所有人都会跟着没面子，我们想搞事也只能以后了。”

    说到这里的时候，潘富贵深吸了一口气，“之前是我大意了，没有想到那么深的层次，才让吴老头对夏阳这么偏袒，咱们走吧，留下来也没什么用了。”

    “老板，咱们真就这么走了？我怎么想都感觉不甘心，花了那么多钱引进种植技术，好不容易有这么一个出门的机会，结果就被这个毛头小子给抢了风头，我实在咽不下去这口气。”

    “那你去找他拼命吧！”潘富贵怨毒的眼神盯了一眼夏阳，站起身转头就走，在他心里也是快要把夏阳给恨死了，而他更恨的是给夏阳递纸条的人，心里多少也猜到是谁，现在坐在这里，他都会把自己给气炸，还不如直接去找那个家伙出出气。

    夏阳也感受到了那个眼神，不光转过去的时候，正好和潘富贵有了一个对视，眼睛微微的眯了一下，寒芒一闪而过，并没有表现出过多的情绪，他已经知道了搞鬼的人是谁，现在不追究，可不代表他会就此揭过这件事。

    “小夏，你带了这么一壶米过来干啥？难道你那里还种植稻米？上次去的时候我也没有看到啊！”筐子里面的水果蔬菜都被人给抢了一空，唯独留下了那塑料壶里面的大米。

    那塑料壶都不陌生，去超市买油的时候都能看到那五升装的油壶，夏阳就是用这东西带过来的灵米。

    所有人的目光也都聚集了过来，尝到了夏阳带来的那些蔬菜瓜果，哪怕就算是一片萝卜生吃，也能吃出极美的独特味道，唯独这米还没有人动。

    迎着大家伙好奇的目光，夏阳笑着解释道：“这才是真正的好东西，这一壶米就价值两万，可能大家会会觉得我说这话夸张，可确实是事实，已经有人出钱收购了我所有的产量，明天带过来也是为了让大家伙认识一下这新品种。”

    “啥？一壶没装满的米就要两万，这里面也就是一斤吧？”有个青年张大嘴，难以置信的喊道。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“我车上带着电饭锅，借用一下这里的电，在我的那些蔬菜瓜果运过来之前，就能蒸熟这灵米。”

    “不是，小老板，你这米到底有啥不同，就算是它比其他的米都好吃无数倍，也不应该买这么贵吧？”吴老爷子都是眉头皱了起来。

    “如果我没有看错的话，吴老爷子你本身应该是有一些胃病，属于是畏寒之症，但我手中的米，就可以治疗你这种病症，可以把你身体内的一些隐疾给治好！”夏阳并没有说这个隐疾是什么，但脸上流露出来的自信，却是那所有人都忍不住的相信了几分。

    哪怕就算是刚才夏阳拿出那些瓜果蔬菜的时候，都没有现在这样的那种傲气，尝过了那蔬菜瓜果的神奇，情不自禁的就会多出一份期待。

    “小老板，米饭一会熟了，能不能也让我吃点，你也知道我们这个年纪的人，创业的时候没有正事正点的吃过饭，一个星期七天，都能喝十几次酒，胃多少都会有一些毛病，要是这米能治好，比如说是两万块钱一斤，就算是二十万我也买！”说话的是超市老板，也说出了那些人创业时的艰辛。

    夏阳淡然笑道：“灵米暂时没办法卖给你，我地里种植的那些灵米都有人全包了，你只能是等下一季。”

    “没关系，只要是能给我这个购买的机会就行。”超市老板其实心里并没有多少消息，但也没有放弃这个希望，胃上的毛病，去了医院也治不好，可能是慢慢的调养，告诉他现在连个凉啤酒都不能喝，大夏天哪里喝热水，尤其是看到那些年轻人大口吃冰，他是羡慕的不得了。

    电饭锅已经是从车上拿了下来，插上电蒸上米饭之后，分钟的时间，在场的那些人都安静了下来。

    刚才都是议论纷纷，觉得夏阳是在夸大其词，要是一顿米饭就能把人胃的毛病给治好，那还要医生干啥？

    可是现在闻着那香味，所有人都在暗暗的咽口水，蒸米饭时候的那种香味都熟悉，可是这种香，却不同意他们平时吃的米饭，仿佛是把他们肚子里面的馋虫都给勾了出来。

    “小老板厉害，这米饭只是闻香味，就让我有了一掷千金的冲动，要不咱们商量一下，这一锅米饭钱卖给我，打电话让你朋友再带一些过来怎么样？”超市老板都已经很久没有像现在这样食欲大开，也不顾自己的形象了，蹲在米饭锅旁边，嘴里的哈喇子都快流下来了。

    “一边去，要买也是我买，小老板已经给了你下次购买的机会，我们可还什么要求都没有呢！”

    “你这个家伙脸皮太厚了，啥要求都从你嘴里提了出来。”

    “咱们把他先扔一边，省得他来抢。”

    那是一个人开着玩笑，我也都把那米饭锅给围成了一圈，就连吴老爷子也背着手走了过来，站在旁边还不断的吸鼻子，那小动作也被夏阳给发现了。

    “小夏，你什么时候种出了这么好的稻米？”李素雅一直站在夏阳旁边，此刻也是有些被馋到了。

    “前一段时间刚刚培育成功，李姐你那份我留在了车上，现在地里的产量也不高，一亩地大概也就是能种出一百斤左右，除了卖出去的那些，剩下的匀出五斤，放在了车座下面，我把车钥匙给你，你先放自己车上，要不然等一会走的时候，让别人看得到，肯定会找我抱怨不卖给他们。”

    李素雅眼中闪过了一抹惊愕，五斤那个就是十万块，一亩地的二十分之一产量，就这么直接送给了自己，心中涌起了一股感动的热流，“那姐姐就不和你客气了，这次我就不给你钱了，但是下次你可不能拒绝，你种植这些灵米肯定也很困难，要不然也不会一亩地只产一百斤左右。”

