    早在阳省刚被封锁时，外界就已经炸了。

    一个省失联，可不同于一个人失联，所以外界第一时间就已经发现了阳省的情况，不过在解决此事上面，外界的强者和阳局强者一样是束手无策的。

    不用说是华国(可能会自动被审核改成龙国)了，就算是全世界，至今为止也都没有应对这种情况的经验，所以一时间全世界都将目光对准了阳省。

    朝城。

    这里本是阳省的一座小城，并不起眼，但由于现如今这座城市是最为接近阳省封锁城市的原因，导致这座城市短暂成为了修炼力量最为庞大的一座城市。

    此时，大量的强者都已经汇聚于此，不光有本国的，许多外国的强者也都纷纷汇聚于此，其中甚至包含大量的三星强者，而他们汇聚在此地的目的正是为了共同解决此次事件。

    在朝城封锁线前五百米左右的位置，众多建筑被设立成临时根据地，而身为华国修炼界目前的最高领袖，李寻自然也在这个临时根据地中最前沿的地方临时指挥所。

    “什么，阳省的界门居然全都消失了？！”在收到帝局情报部报告的消息之后，饶是以李寻的定力，此时都是忍不住拍案而起。

    闻言，一个情报部的男子点了点头，小心翼翼地道：“白良鬼师亲自带着萧局和几位导师去的鬼界，但最后却发现界门都消失了，白良也很意外。”

    听了这话，李寻脸色变了几变，最后诧异地道：“真是白良说的？”

    鬼师的大佬之一，三星巅峰的鬼师白良，是少数几个向着人类的柔派鬼师，李寻觉得白良应该不会在这种事情上欺骗自己，否则的话他完全没必要帮忙。

    当然了，事无绝对，在这种问题上李寻还是持怀疑态度。

    “真是他说的。”情报部男子回答道：“而且这次去鬼界，有萧局等强者跟着，确确实实是没找到阳省的界门，白良的意思是阳省的鬼师遇到了某种无法解决的情况，以至于集体带着界门跑路了。”

    “带着界门跑路，这话说出来谁会信？”李寻冷笑道：“就算他们跑了，也不至于把界门带走吧，再说了就算他们跑能跑哪去，不还是得从其他界门回到我们世界吗？”

    “局Z你的意思是白良在撒谎？”旁边的赵婉忍不住问道。

    “撒不撒谎我不知道，但他的逻辑肯定是错误的，因为界门消失只可能有两种可能。”李寻沉着地道：“第一种是阳省被封死的空间连界门都影响到了，第二种是有更强的鬼师暗中做了些什么，把鬼界给收起来了。”

    “那你认为是哪个原因，第二个？？”赵婉接着问道。

    “没错，界门是鬼师的至高层创造出来的，四星之下别想对界门有一定点的损坏，所以阳省的怨灵不可能影响到空间，除非怨灵有四星的存在，但我觉得可能性微乎其微。”李寻点头道：“刨除掉这一点的话，就剩下第二种可能了，那就是有鬼师高层暗箱操作，将界门给提前收起来了。”

    “不会吧，他们这么做的意义是什么，如果对阳省不管不顾的话，日后阳省很可能会覆灭不说，里面的怨灵早晚也会跑出来，到了那时候我们双方谁也讨不了好。”赵婉惊讶地道。

    “你还真就说错了，他们不会受到什么损害的，因为如果真出了他们难以应付的大事，他们会提前躲进鬼界，看着我们去解决问题，最后跳出来坐收渔翁之利。”李寻沉声说道。

    “这群懦夫！”

    一听这话，赵婉脸色也有点不好，道：“可是鬼师的目的不是要我们这方世界么，如果放任怨灵这样下去，早晚会酿出无法挽回的损害，最后鬼师还是得换地方。”

    “就像你说的那样，如果我们的世界毁掉，鬼师只需要换个地方就能重新开始，但我们却无家可归了，所以在这件事上我们和鬼师根本就不是平等的。”李寻脸色微沉地道：“所以，我们必须得解决这件事，否则到最后最吃亏的还是我们。”

    “你说得对，只是现在界门已经没了，预先方案彻底失效，我们要怎么才能救出阳省的人呢？”赵婉皱眉道。

    因为事先林淮提醒过空间扭曲理论的事，所以国家对此也早有准备，那就是通过界门派遣大量强者进行处理，等鬼洞被毁了之后空间自然会恢复原样。

    为此，世界各国的高层还事先和鬼师打过招呼，而鬼师也答应了这个要求，然而没想到的是当事情真实发生了之后，鬼师居然想要赖账。

    这就导致事先的计划直接报废，没有鬼师的帮助，这个计划就无从完成。

    “我先去和鬼师再去交涉一下，看看他们能否帮忙，如果实在不行我就和坚国罗刹国那几位一起出手，试试能不能将空间破开。”李寻缓缓说道

    “另外...”、

    “通知王浩，看看他能不能解决这件事！”

