    众人寻声望去，发现说话那人乃是紫焰魔狱现如今的主事者依达。

    依达乃是散修出身，他能够成为紫焰魔狱的主事者，足可以见得其手段实力之高深。

    只不过眼下蓬莱仙域和紫焰魔狱背后的散仙散魔都已经出现了，依达这个散修的身份地位直线下降，已然是无足轻重了。

    然而就是这么一个自身实力不值一提，身后同样没有什么靠山的散修，竟然胆敢反对一众散仙散魔所做出的决定。

    这使得场中所有人，尽数不由得朝着依达投去了颇为诧异的目光。

    有些人是在讥讽依达的自不量力，有些人则是在暗自揣摩依达究竟有什么依仗，竟然胆敢直接冒犯场中这些散仙散魔。

    感受到众人的注意力皆尽被自己吸引了过来以后，依达那双邪异的紫色眼眸，静静地注视着场中那几位散仙散魔。

    随即，他的嘴角微微翘起，准备说些什么。

    然而还未等依达开口出声说话，另外一道声音却是突然间传入了所有人的耳中：“不错，有些事情还是说清楚了最好！

    如若不然的话，本座认为你们进不去这座仙府！”

    这道突然间响起的陌生声音，使得在场所有人的心里面都立时间为之一惊。

    尤其是那几名散仙散魔，他们脸上更是浮现出了一抹惊诧无比的神色。

    先前依达出声反对的时候，这些散仙散魔虽然是有些感到意外，但是依达这个人毕竟就在他们的感知当中呢。

    这些散仙散魔们所诧异的事情，也仅仅只是依达竟然有胆量来顶撞他们罢了。

    但是眼下这道陌生的声音就截然不同了，他们可以肯定，这道声音的主人，绝对不在他们这些人里面。

    换句话说，就是这九剑仙府之前另有他人存在，结果他们这些散仙散魔竟然没有分毫半点的察觉。

    “何方神圣，还请现身一见！”

    这个时候，始终气定神闲的清虚老道也有些坐不住了，他面色沉重地朗声喝道。

    “本座不就在这里么！”

    那道声音再次幽幽地传入了场中众人的耳朵里面。

    此时此刻，那道声音却并非是如同之前那般存在于四面八方各地了，而是极为清晰地呈现在了众人的身后。

    没有任何的犹豫和迟疑，场中所有人当即便朝着身后望了过去。

    只见那座九剑仙府的正前方，不知道什么时候多出了两道身影，正是周辰和猴子。

    现如今所有窥伺九剑仙府的散仙散魔都已经尽数到来，周辰和猴子这两个负责压轴的人自然亦是登台出场了。

    眼见得周辰和猴子两人的瞬间，那些散仙散魔还在震惊失神当中，不过秦羽的眼中却是流露出了惊喜无比的神色。

    秦羽也没有想到，时隔整整二十年，他竟然会在这暴乱星海深处遇到自己的师尊和猴叔。

    秦羽一把拉起身边的姜立，直接就闪身朝着周辰和猴子所在的位置赶了过去。

    随即，只见他深深一拜，神色恭敬地见礼说道：“弟子秦羽，拜见师尊，拜见猴叔！”

    看着身前这位亲传弟子，周辰的面容之上也不禁浮现出了一抹和善的笑容。

    他走上前来，亲自将秦羽搀扶起来，微笑着出声说道：“快起来，你我师徒一别，已有整整二十年了吧！”

    “是啊，弟子已经有二十年没在师尊身前尽孝了！”

    秦羽的眼眸深处亦是泛起了一丝晶莹，他重重地点了点头说道。

    随即，秦羽好似想起了什么那般，他连忙将姜立拉到了身边，兴高采烈地向着周辰介绍道：“师尊，这是立儿，是弟子的……”

    说到这里，秦羽却是有些不知道应该如何继续说下去了。

    他和姜立两人心中彼此互有好感，但是却从来没有挑明过，这让秦羽也有些不知道应该如何去介绍姜立了。

    说是道侣的话，秦羽担心会唐突了佳人，说是朋友的话，又难免会有些见外。

    “晚辈姜立，见过前辈！”

    好在姜立及时看透了秦羽的窘迫，她连忙拱手朝着周辰行了一礼，微笑着出声说道：“秦羽大哥和晚辈的叔父相交甚密，所以晚辈也算是秦羽大哥的师妹。”

    虽然姜立的身份来历十分地尊贵，但是她却并没有端什么架子，而是依照秦羽的关系，向着周辰执起了晚辈礼来。

    周辰也同样没有将姜立看做是一般的晚辈，对面这丫头的修为实力，那可是比之他自身都要更为强横恐怖啊。

    当然，周辰亦是并没有故意放低自己的位置。

    他以对待秦羽的态度朝着姜立和善一笑，缓缓开口出声说道：“小羽在这段时间的历练当中，恐怕是没少麻烦令叔吧。

    此间事了以后，我亲自登门前去拜会令叔，以表谢意。”

    “届时，立儿和叔父定然好好招待前辈。”

    姜立含蓄一笑，神色很是热情地说道。

    与此同时，秦羽亦是连连点着头说道：“师尊，澜叔他也是一个修为实力深不可测的人。

    您和澜叔在一起，肯定会有很多共同语言的。

    师尊您还不知道吧，在这二十年里面，小羽多了一个兄弟，他叫侯费……”

    别看秦羽现在的修为实力愈发地强大高深，他本人亦是成熟了很多。

    但是在周辰的面前，他却永远只当自己是一个晚辈。

    方才看到那么多的散仙散魔接憧而至，看到和自己同为无尽海域六大巨头的三眼老妖，就那么轻而易举的身死陨落了。

    而且自己还遭到了一位散魔的暗中突袭，如果不是有仙器战甲护体，自己恐怕就落得和三眼老妖相同的下场了。

    如此连番的变化，这让秦羽的心里面又怎么可能会如同他表面上这般地平静？他的心里面又怎么可能不感到担忧呢？

    不过现如今站到自己的师尊身边以后，秦羽的心里面却是立时间就轻松了起来。

    这甚至是使得本来心性愈发沉稳冷峻的秦羽，眼下竟然如同一个依靠在长辈身边的孩童那般，开始喋喋不休地向着周辰讲述起了他这二十年来的历练生涯。

