    此言落下，孔圣面色铁青，上方人王眯起了眼睛。

    一抹凝重、压抑在大殿中扩散。

    “我来！”又是一位儒家士子走出，乃是孔圣麾下门徒之一子鲁。

    浩然正气涌动，拳罡猛烈激荡，然后又是一阵巨响，虚空不断震动。

    子鲁倒飞出去，同样是露出了一个不该露的破绽，败落于对方手下。

    “咯吱~”孔圣双拳紧握，袖子里的手指有些发白，周身气机收敛到了极致。

    身为圣人，他要是此时都看不清场中形势，那也就不配称之为圣人。

    上方的人王子辛也是，眼睛微微眯起，似乎遇见了什么有意思的事情一般。

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”

    一道道儒家弟子的身影横飞出去，跌落在大殿的地板上，口中喷出一口鲜血。

    “儒家弟子，顶着圣人弟子的名号，未免有些中看不中用。陛下，老道士愿意为陛下出手，领教一番蛮族壮士的高招！”此时一个道士自大殿的角落里走出：“在这般下去，岂不是叫蛮族小瞧我大商高手？以为我大商无人乎？”

    “也罢，儒家的弟子不成气候，你便与那壮士走一招吧”子辛看不出喜怒哀乐，只是轻飘飘的道了句。

    老道士闻言对着子辛恭敬一礼，然后对着图露露道：“蛮子，我来与你做过一场。”

    “好！出手吧！叫我看看，大商是不是都是这般货色！”图露露战意盎然。

    “砰！”

    下一刻图露露就倒飞了出去，跌倒在地门槛处，迟迟爬不起来。

    “这般货色，儒家弟子竟然也不如，当真是徒有虚名！”老道士嗤笑一声。

    有点意思！

    此时不论是子辛也好，孔深也罢，都看出来了，这是一出戏！

    演给孔圣看的一出戏。

    儒家众位弟子不满孔圣作为，故意联手演了这么一出戏，不惜与道门、蛮夷联手，贬低儒家，抬升道门的地位。

    但偏偏，此时孔圣有苦难言。

    对于儒家一百零八位门徒来说，左右并无损失，不过是损失了一点面皮罢了，就算是道门得利，那也是世家中人。

    是自己人！

    道门力挽狂澜击败蛮夷，保存了大商的颜面，不论怎么看这都是大功一件。

    子辛也好，孔圣也罢，都看出了是一场戏，但谁都没办法揭穿，到要按照门阀世家排好的剧本走下去。

    一场闹剧一场戏！

    “传旨，大云道人有功于大商，力挽狂澜保我大商颜面，赦封其为真人业位，为朝廷法师，尔其钦哉！”

    子辛身为人王，看出了这场戏，但他必须封赏。身为人主，有功必赏，有过必罚，乃是铁律。

    一场闹剧，不欢而散，孔圣面无表情的走出大内，一个人回到稷下学宫，许久不语。

    谁也不知道孔圣在想些什么，一个人坐在庭院内，思忖着天地间的大道。

    半响过后，才见孔圣站起身，一步迈出身形消失在天地间，再出现时已经到了水榭山庄。

    虞七正在水榭山庄中修炼，感受到周边虚空气机变换，不由得一愣：“孔圣怎么有时间来我这水榭山庄做客？”

    “这回是被你小子害苦了”孔圣面色不太好看，阴沉着双眼道。

    “怎么了？发生了什么事情？”见孔圣这幅表情，虞七不由得心头一动，这可是圣人，怎么会有这般表情？

    孔圣皱眉，将今日宫中的事情说了一遍。

    道门的大法师登门入室，在朝廷中踩着儒家站稳了脚跟，他这个圣人却无能为力，其中的憋屈可想而知。

    “一百零八门徒各有利益，本身便不可控、不可靠。如今的未来是那五千孩童，而不是一百零八门徒！”虞七也是面色阴沉下来，他想不到门阀世家居然这般不要脸，直接施展这般手段，竟然敢和圣人示威。

    那可是圣人啊！

    虞七低垂眉宇，看着孔圣无奈的面孔，也是有些不知该如何是好。

    报复！

    这是门阀世家对自己的报复！

    对孔圣的报复！

    表达自己的不满。

    虞七双拳紧握，眼神中一抹杀机在流淌，他要是能这般窝囊的咽下这口气，他就不是虞七。

    “咦，钉头七箭书！”孔圣一双眼睛看着虞七，忽然一道惊呼，露出一抹诧异。

    “钉头七箭书？”虞七抬起头看向孔圣：“什么东西？”

    “一种十分歹毒的诅咒之术。你小子已经被人盯上了！对方对你下了钉头七箭书，要不了二十日，你小子便会魂飞魄散而亡！”孔圣一双眼睛死死的盯着虞七。

    “钉头七箭书？？？”虞七惊得站起身，脑海中想起了后世小说中那大名鼎鼎的邪术。

    就连大罗金仙赵公明都被硬生生的拜死，他虽然自忖本事不凡，但却也及不上不死不灭的大罗真仙。

    “圣人莫要开玩笑”虞七勉强一笑。

    “我没有再和你开玩笑，你的头上却是留下了钉头七箭书的气机，亏得我已经证就圣道，否则怕也无法查明！”孔圣一双眼睛死死的盯着虞七头顶。

    “谁在暗算我？圣人可否助我化解此术？”虞七有些焦躁，他不知道钉头七箭书能不能咒死自己，他不敢赌。

    “这种诡异霸道的诅咒，我亦无能为力，我只听人说，想要破解此诅咒，非要将施展诅咒的草人盗取回来，方才能解了灾厄。我虽然是圣人，但很多事情却也无能为力！”孔圣一双眼睛看向虞七：“钉头七箭书乃是太古巫族的手段，早已随着十二祖巫陨落，而消失在历史长河中。想不到今日竟然又一次见到这般诡异霸道的术法。”

    “钉头七箭书！钉头七箭书！”虞七咬着牙齿：“谁在害我！我非要叫其好看不可。”

    孔圣略作沉吟，将手中戒尺放在了虞七身前：“我这杆戒尺，可以助你镇压这诅咒三个月。你若三个月内不能寻到破解诅咒的办法，只怕……只怕……。”

    孔圣话没有说完，但虞七却知道了孔圣的意思。

    虞七瞳孔收缩，攥着孔圣的戒尺，亏得发现的早，若是在迟一些，只怕回天乏术了。

    “先不去管那钉头七箭，我要先将儒门吃下的亏，报复回来！”虞七看向孔圣人：“所有事情都交给我就好了，圣人尽管静观其变。”

    “你可莫要弄出乱摊子”孔圣人苦笑：“我已经想好了，明日便寻个借口，将一百零八门徒赶出稷下学宫。然后，我在稷下学宫教书三年，三年后回归孔家。”

    “我不能将赌注都压在一头上”孔圣看向虞七。

    “这次算计，可是有孔家的弟子也搀和其中了呢！”虞七面色冷厉。

    孔圣闻言沉默，过了一会道：“我会拨乱反正，将一切都拨回来的。孔家未来即便是不能革新，却也决不会为我人族雪上加霜，成为奴役天下百姓的黑手。”

    武家

    武靖端坐在案几前，看着身前的地图，闭着眼睛沉吟许久不语。

    “老爷，还在看书呢？”王长琴端着参汤来到了武靖身前。

    “大商风雨欲来，武将就要熟察天下大势，将天下大势掌握在手中。唯有如此，才能临危不乱，安然从容应对”武靖笑着道。

    他上次在西岐护送费仲立下功劳，已经官复原职。当年天子将武靖贬为看守城门的官员，敲打意味居多，并非是真的想要将其一撸到底。

    “我今日进宫，皇后娘娘设宴，我等在皇后娘娘的寝宫玩闹，也不知是不是错觉，皇后娘娘的寝宫有一股子阴冷的味道”王长琴露出疑惑之色。

    “莫要胡说，大内皇宫有真龙镇压，一切冠冕堂皇，岂会有隐晦之气汇聚？”武靖摇了摇头：“夫人定然是看错了。”

    “我没看错！确实是有一股肃杀之气汇聚，像极了某一种秘法，有点像传说中的钉头七箭书！也不知皇后娘娘在哪里弄来的邪门神通！”王长琴是谁，她是太古天蝎，一身本事惊天动地，有太古传承记忆，别人或许不识得钉头七箭书的气机，但能瞒得过她的感官吗？

    “钉头七箭书？”武靖一愣：“不可能！这等邪术，早就失传了。”

    “爱信不信！”王长琴瞥了瞥嘴。

    大内深宫

    风波卷起

    据说当朝天子下朝之后雷霆大怒，径直钻入了鹿台中，连续三日也不曾出来。

    摘星楼上

    云起云落嘴角面带怪异笑容的盯着面色有些苍白的周姒：“贵妃娘娘，皇后娘娘有请，传你过去。”

    大内深宫，规矩森严，周姒也没有选择。

    一路随着云起云落二人来到皇后寝宫，二人令其在门外候着，然后进去通秉。

    周姒面色苍白的站在门外，她有着返虚修为，终究是本事不弱，此时站在门外，对于大殿中的事情，隐约有几分感知。

    “娘娘，周姒贵妃来了！”云起恭敬的在门外道了句。

    “等等，叫她在门外候着，这钉头七箭之术祭拜过程不可中断。要不了多久，我便可以将虞七那混账咒死。竖子安敢落我颜面，简直是找死！”皇后在门内道了句。

