    权叔目送贺辰形单影只的走远，摇了摇头，进屋。

    贺震天胸口还起伏着，重声：“人怎么还没来？”

    “少主说，夜间会过来。”

    “还让我等他。”

    花园别墅里，姜若悦睡熟后，贺逸轻手轻脚起来出去了，到了南庭酒店。

    “少主，岛主一直在等你。”保镖为他开门。

    贺逸进来，贺震天睇了他一眼，极大的不满。

    “来了。”

    贺逸落座在贺震天对面，开门见山：“我不会和她分开的。”

    贺震天劈头盖脸的一顿质问，甩在贺逸脸上。

    “一个女人而已，没了他，你不能活了？她给你下了迷魂汤了？”

    贺逸没有任何动作，或者连解释都欲望都没有。

    贺震天看他毫无回应，哑火了半晌，再下最后通牒。

    “我也不想因为一个女人，和你闹得太难看，我再给你一周的时间，好好陪她，然后做个了断，一周之后，若你不妥协，她会消失在这个世上。”

    “爷爷，不要逼我。”贺逸终于抬起头来，与对面的人，火光相对。

    在这场眼神的较量中，没有人赢，更没有人输。

    贺震天一字一顿，“是你不要逼我。”

    话中的威力很强大。

    贺逸没再做无谓的回应，起身出来，抓住了一个保镖。

    “齐真在哪。”

    “逸。”

    齐真早就知道贺逸会来这，根本没睡，也一直关注着贺震天房内的动态。

    贺逸带着毁灭的冷眸看过去，大步过去，一把将齐真推到了墙上，捏住脖子，提离了地面。

    “不想死，赶紧把东西交出来。”

    他说的东西，便是姜若悦体内那枚微型炸弹的启动器，齐真当然懂。

    “咳……”

    一股窒息感淹没了齐真，如果这世上，有什么手法，最让人绝望，捏脖子绝对算之一，更可怕的是被一只力量骇人的大掌捏住。

    保镖慌了，“少主，使不得。”

    贺震天出来，怒声，“东西在我这，你捏死她也没用。”

    齐真冲贺逸艰难的点头，表示东西确实在贺震天那。

    齐真在告诉贺逸这件事后，就立马把姜若悦身上有炸弹的事，告诉了贺震天，还主动把启动器交了过去，这样既可以保命，又可以让贺震天捏住姜若悦的软肋。

    贺逸仍旧不松手，眸底充血，力道一点一点的收紧，他竟不知道，姜若悦身上被植了炸弹，她还从未在他面前哭闹过，一个人承受着，这巨大的压力。

    贺震天见贺逸仍毫无松手的意思，如今的贺逸，让贺震天觉得，他变成了一头无人能管的狮子。

    “混账。”

    权叔赶紧走到贺逸身边，既是提醒，也是威胁：“少主，赶紧放人，你要想想姜小姐的安危。”

    贺逸冷嘲一声，把人甩到了地上。

    齐真狼狈的趴着，大口的喘气，体内的骨头，都像断了一般。

    她苦涩的笑开，贺逸刚才是真的要掐死她吧，好狠，可这一切变得更有趣呢，成功激起了她的好胜心。

    让一个恨你入骨的男人待在你身边，那肯定是世上最成功的事情了。

    贺逸复杂的看了一眼贺震天，转身，扫到了边上不知什么时候站出来的贺辰，大步离去。

    贺震天进屋。

    贺辰牵动着身上巨痛的细胞，思忖着，东西，什么东西？

    齐真起来，咬牙从他身边走过。

    “刚才你们说的东西，指的什么？”

    又一个着迷于姜若悦的男人，齐真冷扯了一下嘴角：“想知道，就去问你爷爷啊。”

    贺逸回到家中，轻声上楼，轻声推门，姜若悦还沉睡着，看着睡得红润的脸蛋儿，他轻轻用指腹滑了一下，走向了阳台。

    夜风萧条，吹起他黑色的风衣下摆，吹得人全身刺骨的冷。

    倏然，一抹玲珑倩影从后环腰抱住了他，在他后背蹭了蹭，嗓音朦胧：“怎么起来了？失眠了吗？”

    贺逸转身，拉开风衣，把穿着单薄睡衣的姜若悦裹入怀里，箍紧，拍拍她的脑袋。

    “口渴了，起来喝水。”

