第五百七十章通通碾碎

　　陈轩的目光，让另外三个富少没来由的心中一寒。

　　“你想干什么”郭少沉着脸问道，他握枪的手，还不断出汗。

　　现在就算是瞎子，也能看得出来，陈轩不是一般人了。

　　随随便便就能叫一个银行经理，带上千万的现金过来，起码在钱财上，已经不输于几个富少，除了沐苍宇。

　　陈轩冷冷的看着郭少，道“我最讨厌别人用枪指着我。”

　　说完，身形一闪，形如鬼魅般瞬间来到郭少面前，按住郭少那只拿枪的手臂。

　　“啊”郭少手上吃痛，不得不松开手枪，被陈轩拿到手里。

　　这一下猝不及防，不仅郭少一脸惊骇，连安少和沐苍宇两人，也是面色大变。

　　他们早就看出陈轩对他们豪车的意图，但刚才毕竟郭少有枪在手，谅这小子也不敢乱来。

　　但没想到陈轩的速度这么快，一下就夺走郭少的手枪，他们连最后的倚仗都失去了。

　　陈轩一边把玩着手枪，一边玩味的盯着郭少，问道“你这辆豪车值多少钱”

　　“我这辆玛莎拉蒂总裁可是接近两百万，我警告你不要乱来”郭少狠狠的说道。

　　陈轩笑了笑“两百万是吧高叔叔，麻烦帮我把它给报销了。”

　　高玉柱闻言犹豫了一下，然后就把挖掘机开到玛莎拉蒂总裁面前。

　　他连工厂老板儿子的爱车都碾碎了，那股子疯狂劲被陈轩激发出来，还有什么不敢做的

　　反正有陈轩在，他没有什么好怕的。

　　眼看着挖掘机的铲斗，就要对着玛莎拉蒂总裁压下去，郭少又惊又急的叫道“不要啊”

　　安少和沐苍宇，则已经准备开着自己的车溜走了。

　　但是陈轩又怎么会让他们如愿。

　　他只是将手枪的枪口，对着三个富少晃了晃，三人就僵在原地，一动也不敢动。

　　谁知道这个姓陈的疯子，会不会做出更疯狂的举动

　　他们可不敢拿自己的命跟陈轩玩。

　　于是，三人眼睁睁看着郭少价值将近两百万的玛莎拉蒂总裁，被挖掘机碾成废铁。

　　郭少双目痴呆，欲哭无泪。

　　他的爱车遭遇了和金少一样的下场。

　　陈轩将两箱现金丢到郭少面前，然后又看向安少和沐苍宇。

　　“疯子，你还敢碾我和沐少的车你是不是活得不耐烦了”安少厉声道。

　　他觉得自己的背景，或许比不上陈轩，但是沐苍宇不一样。

　　就算陈轩能够在天海市呼风唤雨，对于省城沐家来说也什么都不是。

　　毕竟只身来到天海市的沐苍宇，还毫无忌惮的说出龙飞只是一条狗。

　　可见沐家的实力有多强大，连天海市超级大佬龙飞都不放在眼里。

　　陈轩冷笑道“别给我废话你们的车多少钱，报个价”

　　“我的雷克萨斯一百二十万，沐少这辆法拉利起码八百万以上，你敢动我们的车，绝对会后悔”安少严厉的警告道。

　　他自己不算什么，但是把自己和沐少放在一起，依靠沐少家族的能量，肯定可以保住自己的爱车。

　　此刻，沐苍宇面色阴沉得不能再阴沉了。

　　他以为陈轩碾碎金少的车，已经算很过分。

　　但没想到陈轩，居然还把主意打到他的法拉利身上。

　　现在已经不是法拉利值多少钱的问题，而是尊严的问题。

　　如果自己的爱车被陈轩碾碎的话，相当于自己的脸面也被陈轩狠狠的碾压、践踏。

　　这让他颜面何存

　　让省城沐家颜面何存

　　但陈轩此时拿着手枪，沐苍宇根本不敢做其他动作。

　　他眼神阴厉至极的盯着陈轩道“姓陈的，我不管你在天海市有多牛，但你敢碾碎我的法拉利，我沐家将把你视为死敌，让你知道什么叫做绝望”

　　“哦，我期待着。”陈轩面对沐苍宇的威胁，一点神色变化都没有，还是转向挖掘机那边说的，“高叔叔，继续吧。”

　　高玉柱想到要碾碎价值近千万的法拉利，开挖掘机的手激动得都颤抖起来了。

　　然而他没有任何犹豫，先后碾碎了雷克萨斯和法拉利跑车。

　　郝经理身后几个小年轻，再次惊呆。

　　将近一千万的跑车法拉利，他们平时只能在电视上或者汽车杂志看到。

　　但现在就在他们面前，直接被碾碎了

　　其中一个女孩子忍不住揉了揉自己的眼，以为自己是在做梦。

　　然而一切都是真实的。

　　那位神秘的富豪陈先生，连法拉利都敢碾碎，这是多么的疯狂啊

　　安少看着陈轩丢过来的手提箱，和郭少、金少一样，面色比哭还难看。

　　而沐苍宇看着脚底下的五个手提箱，里面装着一千万现金，他的目光一变再变。

　　这个小子究竟是什么背景

　　能够随随便便就拿出一千多万出来糟蹋

　　就连他这个省城沐家的大公子，也不敢如此烧钱，不把钱当钱花啊

　　但是沐苍宇不得不承认，陈轩这样花钱碾碎他们的豪车，确实是在狠狠扇他们的脸。

　　其他三个富少，颤着手拿起手提箱。

　　虽然爱车被碾碎了，但他们获得更多的赔偿，买一辆新的绰绰有余。

　　三个人甚至在内心暗骂陈轩傻比。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这小子装逼一时爽，实际上却是亏大了，而他们则获得切切实实的钱财。

　　沐苍宇则没有拿起地上的手提箱。

　　当然，并不是他不屑一千万元。

　　实际上这么多现金，对他来说也算是不小的数目了。

　　但沐苍宇和其他三个富少不同，通过一个人的资产，他可以更准确的判断出一个人的实力。

　　他开始好奇起陈轩的身份来了。

　　难道这个人在天海市，比龙飞还要厉害

　　换做龙飞在这里，也不会花费一千多万，仅仅是为了打他们的脸吧

　　沐苍宇依旧对陈轩的身份没有忌惮，只是很好奇，他冷冷的开口问道“姓陈的，你到底是谁说出来，我们沐家不屑对付无名之辈。”

　　陈展听到这句话，一脸忧色。

　　儿子好像玩得太大了

　　连省城沐家大公子的法拉利都敢碾碎，这位可不是一般人啊

　　他觉得儿子只有龙飞的背景，是绝对无法与省城沐家抗衡的。

　　但陈轩还是一副气定神闲的样子，嘴角勾起弧度道“我是谁郝经理，麻烦你告诉他。”