    “那‘月纹斑斓蟒’是多少年修为的魂兽？”

    　　叶海问道。

    　　独孤博摇头道：“我也不知道……”

    　　“这也不知道，那也不知道，光知道一个名字，让我怎么找？”叶海皱眉。

    　　独孤博说道：“我知道‘月纹斑斓蟒’的栖息地，这种魂兽是群居性动物，族群大的时候，最高有三万年的修为，族群小的时候，最高差不多八千年的修为，并不固定……”

    　　叶海点了点头，道：“那你告诉我‘月纹斑斓蟒’的栖息地所在，我们就不多打扰你了。”

    　　独孤博告诉了一个地点，最后提醒道：“‘月纹斑斓蟒’是毒属性魂兽，你虽然实力高强，但也要小心行事，免得阴沟里翻了船。”

    　　“我晓得。”叶海应道。

    　　出了山谷，叶海带着宁荣荣和朱竹清朝着独孤博给的地点走去。

    　　选择连夜寻找“月纹斑斓蟒”，叶海有他的考虑。

    　　第一是因为朱竹清在有月光的环境下，各项属性翻倍，能够相对容易地吸收魂环，甚至能够越级吸收魂环。

    　　第二则是通过“月纹斑斓蟒”的名字以及技能来看，它绝对是夜间活动的魂兽，白天不一定能够找得到。

    　　三人走了一阵，叶海忽然停下脚步，轻声道：“停！”

    　　二女立刻停下，疑惑地看着叶海。

    　　叶海静静感应了一下，忽然笑了，他嘴唇翕动，传音道：“竹清，你挺幸运的，这‘月纹斑斓蟒’的修为，刚好是两万年。”

    　　一般魂师的第六个魂环的吸收年限就是两万年，朱竹清能够在月光下吸收不超过四万年的魂兽，不过有点危险，万一月光忽然被云彩遮住，那就尴尬了，所以最好还是吸收两万年左右的魂环。

    　　叶海的话刚说完，朱竹清就看见一条长足有三十米长，身上有着一圈圈白色纹路，其余部位五彩斑斓的巨蟒，无声无息地从一株大树旁探出头来。

    　　叶海看了朱竹清一眼，那意思就是，是我出手，还是你自己先试试？

    　　朱竹清只是略一犹豫，就直接武魂附体，双手各自探出锋利爪子，扑向“月纹斑斓蟒”！

    　　在月光下，她的实力几乎翻倍，已经可以与“月纹斑斓蟒”一战！

    　　叶海有些期待地看着扑过去的朱竹清。

    　　只见朱竹清身体几乎化成了一道幻影，在朦胧的月光下，几乎只能看见一道淡淡的影子，下一刻，朱竹清就出现在“月纹斑斓蟒”的七寸处，双爪狠狠地刺出！

    　　叶海正想好好看这一场美女与野兽的大战，结果，只听砰地一声，朱竹清直接被抽了回来。

    　　叶海目光一凝，刚才他看见“月纹斑斓蟒”的尾巴忽然一晃，下一瞬就出现在朱竹清的腰间，直接一抽，就把朱竹清给抽飞。

    　　叶海抱住倒飞回来的朱竹清，淡淡说道：“我来吧，这‘月纹斑斓蟒’，有点东西……”

    　　放下朱竹清，叶海浑身覆盖上黄金盔甲，右手握着一柄黄金长枪。

    　　刚才“月纹斑斓蟒”一下抽飞朱竹清，刚想继续攻击，它就看见了逐渐覆盖上黄金盔甲的叶海。

    　　它的双瞳瞬间收缩，在叶海的身上，它感受到了极度危险的感觉，仿佛面对的不是一个人类，而是它的天敌！

    　　逃！

    　　“月纹斑斓蟒”的脑海只有这一个念头，它的身体迅速调转，身上的冷白色花纹微微一亮，快速远离。

    　　“小蛇，想走吗？哪有这么容易？”

    　　叶海双脚一蹬地面，宛如炮弹一般，双脚下炸开一个大洞，直接冲了出去。

    　　叶海的速度比“月纹斑斓蟒”的速度还快，狂暴巨力之下，加速度也比“月纹斑斓蟒”更快，几乎是眨眼间就接近了“月纹斑斓蟒”的尾巴。

    　　就在叶海即将碰触到“月纹斑斓蟒”的尾巴的时候，“月纹斑斓蟒”的头一瞬间就转了过来，张开巨大腥臭的大嘴，一口咬向叶海！

    　　“月纹斑斓蟒”竟然是以退为进，想要在叶海追击的时候，反过来突袭叶海！

    　　可它打错了主意，以叶海现在的实力，别说区区两万年修为的“月纹斑斓蟒”，就是十万年修为的“天青牛蟒”，也打不过他！

    　　叶海的第六个魂环，是二十万年级别，就是他自己猎杀的！

    　　“月纹斑斓蟒”腥臭的大嘴一口咬了下来，一对竖瞳满是冷酷之色。

    　　可是让“月纹斑斓蟒”没想到的是，这一口，咬到半截，就咬不下去了……

    　　就像是有一根硬骨头卡在了上下颚之间，让它怎么也合不上嘴……

    　　叶海哈哈一笑，结果两眼一黑，差点晕过去。

    　　“月纹斑斓蟒”这家伙嘴里不仅腥臭无比，而且好似还带着剧毒，叶海一时不察，差点着了道。

    　　叶海的心脏开始剧烈跳动，回流血液的同时，在心脏里净化血液中的毒素，叶海很快恢复正常。

    　　他用黄金枪硬顶开“月纹斑斓蟒”的大嘴，直接把“月纹斑斓蟒”的大嘴顶出一个夸张的幅度，然后退开顺势收回黄金枪。

    　　紧接着，他黄金枪一甩，横拍向“月纹斑斓蟒”的脑袋。

    　　砰！

    　　“月纹斑斓蟒”脑袋一歪，巨大的身体随之飞了起来，重重砸在旁边的大树上，砸断数十棵大树才止住翻滚的身体。

    　　刚才叶海只使出了大概两成的力道，他要看看“月纹斑斓蟒”究竟有什么技能，自然不能一下打死它。

    　　不过叶海的两成力道也不是“月纹斑斓蟒”能够承受的，这一拍将“月纹斑斓蟒”砸得七荤八素，差点就晕过去了。

    　　“月纹斑斓蟒”晃了晃脑袋，爬起来之后竖瞳微缩地看了叶海一眼，再次转身逃跑！

    　　“尼玛，别跑！！”

    　　叶海暴喝一声，再次追了上去。

    　　这次“月纹斑斓蟒”没有回头反击，只是一个劲地闷头跑。

    　　不过很快又被叶海追上，叶海一把抓住“月纹斑斓蟒”的尾巴，生生把它给拽的停了下来。

    　　如果“月纹斑斓蟒”会说话的话，肯定会说，“你给我放手，拽着尾巴算什么英雄好汉？”

    　　但可惜“月纹斑斓蟒”不会说话……

    　　叶海拽着“月纹斑斓蟒”的尾巴不松手，“月纹斑斓蟒”似乎也没有别的手段，只是一个劲的往前爬。

    　　“月纹斑斓蟒”虽然体长三十米，力气很大，但在叶海面前，连弟弟都算不上，叶海不让它动，它是一点都动不了。

    　　两人互相僵持了一会儿，“月纹斑斓蟒”再次回转脑袋，一口咬向叶海。

    　　叶海再次顶住了“月纹斑斓蟒”的咬击，他双臂展开，撑住“月纹斑斓蟒”的上下颚，然后大声道：“竹清，快点过来解决掉它，这家伙的嘴里太臭，我快受不了了！”

    　　“月纹斑斓蟒”除了月纹能吸收月光之外，好像并没有什么别的技能，不过这也可以，至少能让朱竹清的各项属性再提升不少。

    　　朱竹清闻言，再次扑了上去，双爪探出，直接刺进了“月纹斑斓蟒”的七寸处！

    　　嘶！

    　　“月纹斑斓蟒”发出一声痛苦的嘶吼，浑身冷白色的纹路骤然亮起，一道皎洁宛如月光的半弧形能量光刃从“月纹斑斓蟒”的大嘴里射出，斩向叶海！

    　　“原来你有别的技能啊！”

    　　叶海神色淡定地将黄金枪竖在面前，挡住了这一道能量光刃。

    　　“月纹斑斓蟒”打出这道能量光刃之后，神色一阵萎靡，两只竖瞳中的神光逐渐涣散，朱竹清双爪在七寸处一搅，“月纹斑斓蟒”浑身一阵颤抖，最后停下了动作，不再动弹。

    　　“吸收魂环吧。”

    　　叶海说道。

    　　“嗯。”朱竹清应了一声，将“月纹斑斓蟒”的魂环牵引到了自己身上，开始吸收魂环。

    　　宁荣荣从后面追了上来，看见朱竹清已经开始吸收魂环，于是走到叶海的身边，笑着说道：“还挺顺利，下面是不是要给我寻找魂环了？”

    　　叶海点了点头，没有说话。

    　　刚才“月纹斑斓蟒”的行为让他心里有些疑惑。

    　　“月纹斑斓蟒”最后打出这道能量光刃，应该是以底牌的形式存在，但问题就出在了这里。

    　　那道能量光刃，强度并不高，朱竹清在有防备的情况下，也能躲开，这道能量光刃，甚至破不开戴沐白的白虎护身障，作为最后的底牌，似乎并不合适，因为连敌人都杀不死的底牌，留着有什么用？

    　　而且看“月纹斑斓蟒”最后打出这道能量光刃之后便萎靡下来，应该消耗还不小，但这根本不应该，杀伤力不强的技能，怎么会消耗这么大？

    　　正想着，破空声传来，一男两女循着“月纹斑斓蟒”爬出的痕迹，追了上来。

    　　叶海定睛一看，呵，还是熟人。

    　　龙公孟蜀龙婆朝天香夫妇，还有他们的孙女孟依然。

    　　此时距离叶海初次进入星斗大森林碰见孟依然，已经足足过去了八年，当年那个美丽的少女此时已经来到女子最美妙的年纪，浑身都散发出一股吸引异性的味道。

    　　已经过去了八年，而且叶海与当年相比，也变化了不少，龙公龙婆自然认不出来。

    　　他们一见到正盘膝坐在地上吸收魂环的朱竹清，瞳孔骤然一缩，惊怒道：

    　　“你们竟然杀了‘月纹斑斓蟒’？”

