    竟然是翡翠级的BOSS！

    苏辰眼神瞬间炽热了起来！

    这意味着一旦将其击杀，奖励绝对是无比丰厚的！

    不过这个食人魔屠夫明显属于防高血厚型BOSS，更是自带每秒500点血量自动恢复！

    也就是说，如果没有足够高的爆发伤害，能将其秒杀。

    凭借每秒500的回血量，这个食人魔屠夫BOSS近乎是不死之身！

    就算是一些强势公会组织大量玩家前来开荒，如果伤害不够的话，也只能被活活耗到团灭。

    不过很可惜，这只BOSS遇到的是苏辰。

    阿狸的身影先发而至！

    携着无尽寒霜之力的利爪，快若疾电，狠狠拍向食人魔屠夫的头颅！

    “冰霜三连斩！”

    -479！

    -958！

    -1437！

    恐怖的伤害倾泻而出，轰然拍烂了食人魔屠夫的半张脸，食人魔屠夫的血量瞬间骤降三分之一！

    “别以为这种程度的伤害，就能杀死我！”

    食人魔屠夫一脸狞笑，身上爆出道道血雾！

    下一刻，食人魔被阿狸击伤的半边脸颊，开始在血雾的滋养下，疯狂增生修复！

    +500！

    +500！

    ……

    “恢复能力强是吗？”

    “那不如打个赌，看我能不能用伤害灌死你？”

    “小青，宠兽附身！”

    苏辰嘴角掀起一道自信的笑容，心念一动，小青化作一道虚化的神魂，迅速钻入苏辰体内。

    “雷霆之翼！”

    随着苏辰一声低吼，背后一道绚烂耀眼的雷电翅膀，猛然绽开！

    无尽恐怖的雷电神威，环绕在苏辰周身，将苏辰映照的宛如雷神降世一般！

    撼天般的雷电威势，霸道无双！

    再加上苏辰那俊逸不凡的容貌，高大伟岸的身材，让双胞胎精灵妹妹瞬间看的眼睛都直了，一脸花痴状，全然忘记了自己还身处险境！

    “妈耶，这也太帅了吧！”

    “好像是心动的感觉，这简直就是我的人间理想型男人！”

    下一刻，苏辰挥展雷霆双翼，骤然凌空飞起！

    “狂怒增幅天赋开启！”

    「狂怒增幅」：所有宠物伤害提升50％，攻速提升50％，持续5秒！

    巨大的雷电翅膀，宛如诛尽世间一切邪恶的雷刀，掀起震耳欲聋的音爆声，疯狂斩击在食人魔屠夫身上。

    -1722！

    -1722！

    -1722！

    被狂怒增幅强化后的雷电伤害，简直恐怖到了极点！

    足足7200血量的BOSS，顷刻间就被轰杀了！

    这一幕，瞬间将精灵双胞胎姐妹都惊呆了！

    “恭喜！您的宠物「雷翼蛇王·小青」越级击杀翡翠级BOSS「lv18.食人魔屠夫」，你和阿狸获得800点基础经验值，额外获得480点越级击杀经验值！”

    一阵无比绚丽的光芒，在苏辰身上闪过。

    「恭喜！你升到了13级，获得1点力量、1点敏捷、1点体质、1点智力！」

    「恭喜！你的宠物小青升到了11级，获得15点自由属性点！」

    「掠夺生效！小青获得12点进化值！」

    「小青额外掠夺了食人魔屠夫BOSS的高等生命资质！」

    「高等生命资质」：额外提升宠物自身100％生命值！

    又是一个高等生命资质！

    苏辰猛然眼前一亮！

    先前阿狸已经得了一个高等生命资质，这次又给小青也夺来一个。

    小青融合高等生命资质之后，血量瞬间暴增将近两千！

    此时血量已经暴增到了3147点！

    并且还是在防御力极高的情况下！

    此时的小青已经彻底成为了一个防高血厚，伤害爆炸的小怪物！

    苏辰还没来得及欣喜，又是一股无比恐怖的气势，从小青身上爆发开来！

    紧接着，发现小青竟然开始蜕皮！

    身上的蛇皮开始层层脱落，旋即身躯也变得更加庞大，周身淡青色的光晕不断流转，给人一种风情绝美之感！

    苏辰心中猛然一喜。

    他清楚，小青这是又要进化了！

    「恭喜！小青进化为翡翠级宠物——天青妖蟒！」

    「小青的力量增加120点！」

    「小青的体质增加120点！」

    「小青的敏捷增加120点！」

    「小青的智力增加120点！」

    「小青领悟了新技能：雷狱天劫！」

    「雷狱天劫（1级）」：小青以自己为中心，对周围50米内所有敌人造成每秒1000+100％法术攻击力的雷属性伤害，并且产生禁锢效果，持续3秒。（冷却时间3小时）

    小青新领悟的技能，竟然是范围型禁咒？！

    这个技能伤害相当恐怖！

    在不计算敌人防御的情况下，相当于每秒都能对周围敌人造成将近2000点雷属性伤害，持续3秒！

    如果伤害打满，就是足足6000点恐怖范围型伤害啊！

    并且还自带3秒群控禁锢效果！

    最重要的是，别忘了小青还有双生蛇影技能！

    外加一道蛇影分身，那就是双倍伤害，直接破万，达到恐怖的一万二伤害！

    如果小青的分身数量变成两只、三只、甚至是成百上千只，一起释放这种大范围禁咒技能，那伤害该达到何等恐怖的地步？

    并且基础属性全部提升120点，对小青来说，绝对也是实力爆发式的提升！

    「天青妖蟒（变异）」

    等级：11级。

    品阶：翡翠级（5/160）。

    基础属性一：法攻526，防御304，血量3267，法力3180。

    基础属性二：智力439，体质274，敏捷265，力量231。

    技能：雷箭术（2级）、双生蛇影（1级）、爆裂雷球（1级）、雷霆之翼（8级）、雷狱天劫（1级）。

    主人：辰帝资质：高等生命资质、中等防御资质、次等智力资质装备：无尽寒霜绑腿（铂金）、黑暗天御头环（铂金）、冰霜寒袭长靴（黄金）、贪婪戒指（黄金）、亡灵之魂项链（黄金）、千年枯木法杖（白银）、贤者的智慧长袍（白银）、紫玛瑙手镯（青铜）、蚕沙护肩（青铜）、秘制羊绒腰带（青铜）。

    描述：浑身蕴含着精纯龙血的天青妖蟒，潜力巨大。若是将它悉心培养，或许能进化成为不可思议的恐怖存在！

