    “有几年没见了吧，战国。”

    “白胡子”笑着，和战国元帅聊了起来，而战国元帅脸色严肃，在没退休之前，他一直都这样，一副不苟言笑的严肃表情。

    倒是在退休担任“海军本部大督查”之后，战国的个性开始变得开朗起来，连穿着都变得随性，说话也不会那么严肃。

    “是啊，白胡子，敢这么来进攻海军本部，你是不是已经快不行了？所以急着求死？”

    战国盯着“白胡子”，想要看透这个老对手，不得不说，战国是真的挺了解“白胡子”的，他真的是看透了“白胡子”的想法。

    “嗡嗡嗡！！！”

    剧烈的震动开始传导，“白胡子”爱德华·纽盖特不再叨叨，他开始发动他的能力，超人系恶魔果实“震震果实”的能力。

    “哗啦啦啦！！！”

    海水涌动，“白胡子”展现出了恐怖的能力，他竟然通过震动，引起了大海的呼啸，而且这海啸的方向，还是由他掌控。

    马林梵多四周的海水奔涌，立刻便向着海军们袭来，如同“水漫金山”一般夸张。

    巨大的海啸如同巴掌，从两边向着中间的马林梵多合围而来，这恐怖的景象立刻让海军将士们惊慌起来，战争开始了。

    “震震果实！地震引起的海啸！”

    卡普也和“白胡子”交过手，他自然不会对这种力量陌生，“白胡子”虽然身体不太好，但是他的实力却仍然足够的强悍。

    “都给我打起精神来！虽然我们人数占据优势！但是搞不好输的会是我们！那可是能够毁灭世界的男人白胡子啊！”

    战国大声的呼喊，而他这话是在提醒谁显而易见，大多数的海军都精神紧绷着，只有那么几个家伙还一副懒懒散散的模样。

    对于这庞大的海啸，战国倒是不怎么在意，因为他知道有人能够处理，这“海啸”对海军们造不成什么太大的影响。

    战国的眼神看向了“青雉”库赞，那位大将还没动，但是战国知道“青雉”库赞不会不管。

    虽然“青雉”库赞一直懒懒散散的，但是该做事的时候他还是会去做的，“青雉”库赞心中的正义，不允许他对此坐视不理。

    “滋滋滋！！！”

    随着一阵炼成光芒闪烁，剧烈的寒气开始弥漫，而那呼啸而来的海浪在顷刻间便被冻结，成为了笼罩在众人头顶的冰川。

    战国呆住了，因为“青雉”库赞还没动，“青雉”库赞呆住了，因为他正准备动呢。

    海军们呆住了，因为他们被眼前的一幕所震慑，海贼们也都呆住了，因为这和他们想的不一样，克比和贝鲁梅伯傻了眼，因为他们看到了是谁做到的这一切。

    “一件功劳到手，任务评价up。”

    凌泽拍了拍手，利用帝具【魔神显现·恶魔之粹】的力量，配合上冰结炼金术，凌泽可以轻松的做到“青雉”库赞能做到的事情，为了提升任务评价，他自然是当仁不让，把这份功劳给直接抢了过来。

    “那是...一个普普通通的尉官？”

    战国傻了眼，他看向了那个高高跃起，然后将海啸直接冰冻的身影，他看清楚了对方的军衔，这让他只觉得非常荒谬。

    “什么时候普通的尉官，都能够有这种实力了？底下的那群家伙到底是干什么吃的？竟然连这种人才都发觉不出来吗？”

    战国可没有傻到，会以为自家的“尉官”全都这么强的地步，他只是觉得这种实力的尉官，他竟然连听都没有听过，这绝对是下面的人的失职，海军的人才培养系统，到底是出现了什么纰漏？！

    “这小子...是从哪里冒出来的？”

    “白胡子”爱德华·纽盖特也是傻眼，他还以为会是“青雉”库赞跳出来解决问题呢，结果竟然是个完全没听说过的小家伙。

    “海军的底蕴，果然是非常强大。”

    “白胡子”心中暗暗的想到，就像战国所说，他这次过来，其实已经做好了战死在这里的准备，他没觉得自己这些人，能够战胜海军，他的目的很明确，救走艾斯，然后他来断后，最后光荣的战死在这里。

    没有人比“白胡子”更了解自己的身体状况，他的时日无多，与其在船上窝囊的病死、老死，还不如到海军这里大闹一场。

    “就像罗杰那样，虽然我没办法开辟大海贼时代，但是我会让海军遭受重创，病死不是我们的结局，死也要死的轰轰烈烈。”

    看着马林梵多重振士气的海军们，“白胡子”笑了出来，海军的强大在他预料之中，但是他很怀疑，这些家伙做好和他拼命的准备了吗？他可是已经视死如归！

    “白胡子也不过如此！连我们一个尉官都打不过！我们还有更强大的三位大将呢！海军必胜！正义必胜！开炮！开炮！”

    海军们欢呼着，这话让“三大将”面面相觑。

    “好可怕，好可怕，现在的年轻人，实力都这么恐怖吗？库赞你能做的比他好么？”

    “黄猿”波鲁萨利诺一脸猥琐的问道，这不是他故意的，没办法，长相天生如此，再加上性格使然，所以看起来有些猥琐。

    “不会更好，但也能做到。”

    “青雉”库赞回答道，他其实很好奇，那个尉官是如何做到的，毕竟他是靠恶魔果实“自然系·冰冻果实”，“自然系·冰冻果实”的下级是“自然系·雪雪果实”，但是“自然系·雪雪果实”显然没那么强。

    “总不能是上级吧？冰冻果实还有上级吗？”

    “青雉”库赞没听说过，这代表至少现有的记载中没出现过，所以“青雉”库赞很疑惑。

    “开炮！开炮！炮击莫比迪克号！炮击那些海贼！”

    凌泽的表现，激活了海军将士们，让他们从对“白胡子”爱德华·纽盖特的恐惧中清醒，海军将士们立刻开始攻击海贼。

    虽然“莫比迪克号”出现的突然，位于内湾里面，外面布置的军舰和火炮都打不到，但是内湾周围的火炮只要调转方向，立刻就能够对“莫比迪克号”进行火力覆盖。

    “轰轰轰！！！”

    火炮轰鸣声接连响起，海军的炮台开始发挥威力，不过面对这种密集的火力覆盖，“莫比迪克号”上的海贼们却并不慌。

    火炮这种东西，还有枪弹这种武器，在面对实力弱小的人的时候有很大的用处，但是拿到“新世界”、“伟大航路”上，这东西顶多也就是能打打船、建筑物、普通人。

    能够在“新世界”、“伟大航路”上驰骋的“海贼”们，基本上都有自己应对的手段。

    一时之间，“白胡子海贼团”上的队长、船员们各显身手，“白胡子海贼团”上的普通船员，也不是能够轻易拿捏的，随便挑出一个来，都能够在“伟大航路”上驰骋，毕竟“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇，原本也就只是二番队的普通队员。

    海军们的炮击没有起到用处，海贼们则迅速的开始还击，效果同样也并不怎么样，因为海军本部的中将们纷纷出手，这些海军本部中将的实力都是不容小觑的。

    老一辈的有“海军英雄”铁拳蒙奇·D·卡普、参谋长鹤两位，其他还有大将候补的茶豚、桃兔两位，以及屠魔令五人组的道伯曼、鬼蜘蛛、斯托洛贝里、火烧山、鼯鼠。

    普通中将还有强纳森、孔明、凯莎、多洛、巴斯提尤、达尔梅西亚、史铁雷斯、莫桑比亚、古米尔、梅纳德，以及巨人族的中将约翰·贾恩多、拉克瓦尔、隆兹等等一堆好手。

    非要算下来的话，不论是高端战力还是中端战力，甚至是总人数，海军本部都是占据优势的，关键就看双方各自的发挥了。

    “靠过去！靠过去！把船靠过去！攻上马林梵多！”

    海贼们在“白胡子”的号召下，冒着海军的炮火不停向前，他们想把船靠到岸边，然后直接攻上岸和海军进行大混战。

    其实战国并不介意这样，因为对于人数占优的海军来说，大混战的场面反而更有利于发挥，海军这边有十万人，海贼只有五万，人数的优势是非常明显的。

    只要双方的接战面积足够的大，那海军就可以形成局部的多打少，在大家普遍素质相差不多的情况之下，两个海军绝对能打赢一个海贼，战国觉得这是肯定的。

    “库赞！等他们都进来之后，直接用冰封住内湾！我们和他们直接在内湾里面打！”

    战国向“青雉”库赞喊道，他其实和凌泽想的差不多，那就是务必将“白胡子海贼团”的势力击溃，将那些海贼船都放进内湾，然后再让“青雉”库赞全都冻住，这样那些海贼就算是想跑也没办法跑。

    “明白。”

    “青雉”库赞站起来，随时准备工作，他虽然迷茫，但是却并不缺乏正义感。

    “欧呦，那个家伙，竟然真的要参战吗？”

    “黄猿”波鲁萨利诺似乎看到了什么了不得的事情，他看到“鹰眼”米霍克主动向前。

    “那个一直我行我素的家伙，这次竟然打算动手？”

    “赤犬”萨卡斯基带着帽子，也是对此感到有些惊奇，“鹰眼”米霍克确实比较特殊，他基本上不怎么接受征召，更别说真的帮忙战斗，但这一次，似乎是有些不一样。

    不只是三位大将很疑惑，和“鹰眼”米霍克站在一起的其他的“王下七武海”也很疑惑，毕竟他们早就习惯了“鹰眼”米霍克的派头，知道他是个很特立独行的家伙。

    “你这就要动手吗？真是少见。”

    “天夜叉”堂吉诃德·多弗朗明哥问道，一副很惊讶的模样，月光·莫利亚也投来关注。

    “只是想试一试，看一下和他的差距。”

    “鹰眼”米霍克没有在意他人的看法，而是专注的看向了“白胡子”爱德华·纽盖特。

    “嗡！！！”

    在众人的瞩目中，“鹰眼”米霍克拔出了他那把著名的“黑刀·夜”，这也是“无上大快刀十二工”之一，而且还被“鹰眼”夜以继日的使用“武装色霸气”滋养，这是把比普通的“无上大快刀十二工”更强的刀，饱含了米霍克的心血。

    “鹰眼”米霍克挥动黑刀夜，一道巨大的恐怖斩击飞出，比“月牙天冲”还要夸张。

    他挥出的飞翔斩击，横跨整个“马林梵多岛”，劈开大海向着“莫比迪克号”砍去，而目标自然是站在船头鲸鱼脑袋上的“白胡子”，“鹰眼”米霍克脸色严肃，而“白胡子”却仍然是面带着微微笑意。

    “老爹！！！”

    “白胡子”不为所动，但是他的“儿子们”可看不下去，一个壮硕的身影奔向前去，挡在了“白胡子”爱德华·纽盖特的身前。

    众人眼睛睁大，那身影挡住了“鹰眼”米霍克的斩击，他硬生生将那斩击打向了天空。

    “钻石乔兹！是钻石乔兹！白胡子海贼团三番队队长！世界上最硬的男人！他挡下了世界第一大剑豪的斩击，而且还毫发无伤！”

    海贼们叫喊着，一时之间士气大振，而“鹰眼”米霍克收起了刀，似乎放弃了。

    没办法，他一刀劈出去，根本就没能碰到“白胡子”，连对方的手下的防御都没能打破，“鹰眼”米霍克已经认识到了差距。

    “世界上最硬的男人可还行...”

    凌泽有些无语，不过这个“钻石”乔兹确实够硬的，一身“钻石”简直是闪瞎了眼。

    海贼们士气大振，四十多艘海贼船纷纷挤进内湾附近，战国元帅看着时机已到，他再次将视线投向了“青雉”库赞大将。

    “滋滋滋！”

    “青雉”库赞刚准备动，凌泽就再一次抢先，他发动能力，立刻将内湾整个冰封，外面那些靠近的海贼船也同样没能逃过，凌泽将所有的海贼船都给冻在了海面上。

    “青雉”库赞：“......”

    战国元帅：“......”

    一时之间，他们两个都有些不知道说些什么好，“青雉”库赞突然觉得自己很多余。

