
　　训练家交易市场，顾名思义就是一个围绕着训练家群体形成的市场，在这里，训练家可以交换手头上的资源，比如精灵、稀有道具、稀有材料等等。

　　是的，精灵也是训练家交易市场上的一种商品，具体可以划分为人力资源的一种。

　　精灵交易在联盟中并不犯法，君不见训练家中有大量捕虫少年和钓鱼大叔么，这些训练家都是靠捕捉精灵和出售精灵为生的。

　　精灵世界里的人类社会的繁荣，很大程度上是各种精灵替代了人力从而大幅度提升工作效率的结果，甚至某些精灵已经成为人类的日常食物了，比如说差点被吃到绝迹的大葱鸭。

　　如果禁止精灵交易，人类社会很快就会出现乱子。

　　精灵联盟禁止只是盗猎和抢夺他人精灵。

　　所谓盗猎，其实是指精灵猎人通过某种违法的方式在某个区域大肆捕获精灵亦或者是进去联盟明令禁止进步捕获的精灵保护区进行偷猎等恶劣行为。

　　像普通训练家这种在野外好运遇到稀有精灵，然后将之收服的行为，完全不属于盗猎。

　　晨星去训练家交易市场的目的当然是出售手中的猫鼬斩，好赚取变强的资源。

　　训练家旅行可是很花钱的，绝对不是什么穷游旅行。

　　他们需要花钱购买各种资源来培养精灵，帮助精灵快速提升实力，然后又靠变强的精灵获得更多的资源，以此来达成良性循环，最终经过不懈的努力成为一名名利双收的强大训练家。

　　总而言之，训练家培养精灵的过程就是一个不断氪金的过程。

　　晨星的外挂就是氪金大户，所以他必须努力赚钱，而且是要赚大钱。

　　训练家大多数都是夜猫子，晚上正是训练家交易市场人流量最高的两个时间段之一。

　　只是，或许是古玫镇太小，来往的训练家数量不多，亦或者是火岩队抢夺精灵带来的负面影响，晨星来到训练家交易市场时，这里显得很冷清，只有少量训练家在这里，而且许多店铺都提前打烊了。

　　晨星倒没有逛市场的闲情，他对这里冷清的现象漠不关心，一进来，就直奔自己的目的地而去。

　　那是一家专门收购精灵的商店。

　　看其招牌上的logo，晨星认出这是一家正规的精灵收购店，在丰缘地区算是比较有名的。

　　“这位帅哥训练家，有什么可以帮到你的，本店收购精灵的价格绝对这里最高的，一定会给你一个满意的价格。”

　　店门口一名女店员见到晨星这名装扮一看就知道是训练家的人靠过来，立刻主动靠近，笑脸相迎道，然后请他进店里坐坐。

　　晨星闻言，对她笑了笑，跟着她进入店里。

　　等到店里，女店员就自我介绍道：“我叫安娜，请问先生怎么称呼？”

　　“晨星。”

　　晨星回答道，然后直奔主题，询问道：“我手上有三只猫鼬斩，你们这里的收购价是多少？”

　　“猫鼬斩，晨星先生好实力。”

　　女店员安娜一听，顿时心中一惊，不禁重新打量起晨星这个年轻训练家，称赞道。

　　据她了解，猫鼬斩可是十分凶暴的精灵，实力普遍很强，而且还是群居性精灵，一旦遭遇，实力一般的训练家基本上只有逃命的份。

　　眼前这位年轻训练家能够一口气击败三只猫鼬斩，实力肯定不一般，而且还这么年轻，是个潜力股，以后或许是本公司的优质客户。

　　于是，她立马说出一个让晨星颇为心动的价格：“猫鼬斩属于比较稀有的精灵，而且实力普遍不弱，目前市面正常收购价是10万一只，不过在本店，我可以做主给客人你12万一只。”

　　“12万一只，还算不错吧。”

　　晨星暗想道。

　　经过在精灵中心的消费，他手头上剩余资金也就是17万左右，将三只猫鼬斩出售，他就可以给狩猎凤蝶掌握的一些技能提升到LV3。

　　不过有道是货比三家。

　　晨星并没有着急出手，而是继续询问道：“我手上其中一只猫鼬斩的特性是中毒激升，这可是只有隐藏特性的猫鼬斩才具备的，他的价值有多大，你应该知道吧。”

　　具备隐藏特性的猫鼬斩！

　　来大生意了！

　　安娜听到晨星手上有一只猫鼬斩具备隐藏特性中毒激升，顿时眼前一亮，心里又惊又喜。

　　她从事着一行有好些年了，当然清楚精灵特性的事情，隐藏特性或许对外行人来说比较陌生，但对内行人来说可是如雷贯耳。

　　因为具备隐藏特性的精灵太稀少了。

　　有言道物以稀为贵。

　　所以隐藏特性的精灵一般是普通特性精灵的十倍。

　　之所以会这么贵，除了稀有之外，隐藏特性的精灵相互交配诞下的后裔也很大几率会是隐藏特性，真属于会下金蛋的鸡。天籁小说网

　　而且许多精灵的隐藏特性都非常棒，比如猫鼬斩的中毒激升，那可比普通免疫强多了，想要培养猫鼬斩的训练家绝对会优先选择具备隐藏特性的猫鼬斩。

　　“我能看看吗？”

　　安娜心理素质不错，她强行压下激动的心情，询问道。

　　“当然。”

　　晨星点点头道，然后将一只精灵球递给安娜。

　　安娜结果后就立刻将精灵球放进高台上一个可以用来检测精灵球里精灵一些具体信息的仪器上，连接的仪器的电脑上面立刻就显示出精灵球里猫鼬斩的一些具体信息。

　　当她见到信息栏目里关于的特性的信息确实是中毒激升后，立刻转过头笑着对晨星说道：“这一只隐藏特性的猫鼬斩，本店愿意用150万来收购，晨星先生，你意下如何？”

　　“150万，价格一下子升了十几倍呢。”

　　晨星听到价格，心中一跳，差点忍不住答应了。

　　不过他终究还是忍住了，摇摇头道：“我需要考虑一下，就先告辞了。”

　　虽然会浪费的时间，但如果能够通过货比三家得到更多的收益，他觉得值。

　　一说完，他就起身往外面走。

　　安娜见此，急忙再次开口：“200万，这是我能够给先生你提到的最大限额了。”

　　晨星见对方立刻加价，仍没有立刻答应，礼貌地解释说道：“这个价格确实很诱人，不过其实我对这一只猫鼬斩也蛮喜欢的，至于要不要考虑转让，我确实想要好好考虑考虑。”

　　安娜听到晨星这么说，心知晨星确实不打算立刻出售，于是见好就收，不给晨星留下坏印象，微笑道：“原来是这样，确实，隐藏特性的猫鼬斩很有培养的价值，不过如果你打算出手的话，请一定要优先考虑本店。”

　　“一定。”

　　晨星点点头道，然后就在安娜的欢送下离开店铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第9章：训练家交易市场免费阅读。https://xs.23sk.com 