    “哈哈哈，大老板就是豪爽。”段云笑着说道。

    “你快别拿我开涮了，我和你比起来，什么都不是。”李云鹏撇了撇嘴，接着说道：“不过说起来，我这辈子也算是满足了，钱够花，觉够睡，偶尔还能和兄弟们晚上聚个餐，每天坐在这个办公室里基本什么都不用做，别人就得按月把钱给我送过来……”

    “要么说我最羡慕的人就是你。”段云微微一笑，接着说道：“我就是钱比你多一些，但活的却远没你这么潇洒，每天的事情都很多，想找个偷闲的机会都很难。”

    “那不一样，段总你是做大事的人，和我们这些人不是一个层次的。”李云鹏说话间，掏出一根香烟扔给了段云，接着说道：“现在你们公司的汽车卖的是真好，现在BJ开沃尔沃的人越来越多，就说中关村这边，我每天都能看到十多辆沃尔沃从这里经过，不过那车看起来就是舒服，比那个桑塔纳大气多了。”

    “那是自然，桑塔纳轿车在欧洲就是个普通民用轿车，沃尔沃可是豪华车型，只不过以前国内认识这种车的不多。”段云顿了顿，接着说道：“我今天就是赶着饭点儿过来的，说起来咱俩好久没有去老莫餐厅吃过饭了，这次我请客。”

    “什么时候你来BJ轮到你请客了？”李云鹏眉头顿时皱了起来，只听他接着说道：“你不会是有什么事情需要我办吧？”

    李云鹏也是个聪明人，他第一时间就反应了过来。

    其实李云鹏这些年来也确实帮了段云不少忙，包括早期挖角那些BJ，中科院和其他重点院所的顶尖人才，现如今天音集团EDA项目负责人蒋明炜就是他帮忙挖过来的，除此之外，还有来自中科院以及其他科研院所几十名高级专家，也都是李云鹏从中牵线搭桥。

    而在去年的时候，李云鹏还帮助段云解决了瑞阳家的那件事情，如果没有他的帮助，段云多少会有些棘手。

    所以现在一听到段云请客，李云鹏立刻想到的就是他有求于自己，毕竟虽然段云在国内的名气非常大，但在BJ这块地方，李云鹏肯定是要比他玩儿得转的。

    “跟你说话一点儿都不费劲儿。”段云闻言笑了笑，接着说道：“老莫那边的包间我已经定好了，咱们去了再谈。”

    “好的。”李云鹏也没犹豫，从抽屉掏出了自己的包包，戴上了一副茶色的太阳镜，和段云一起离开了办公室。

    开的新买来的法拉利，俩人很快就来到了老莫餐厅。

    尽管这些年BJ的变化很大，但是莫斯科餐厅这些年，却基本没有什么变化，内饰依然保留的多年前的风格，但也正因为如此，每次来到这里的时候，都会让段云和李云鹏感到格外的亲切。

    在包间儿里坐下之后，段云点了几道菜然后把菜单交给服务员，又从口袋掏出一根香烟，扔给了李云鹏。

    “段哥，你有什么事儿就直说，能办到的话，肯定我就办了，办不到的话，你也别怪兄弟，我的本事就这么大。”接过香烟点燃后，李云鹏对段云说道。

    “这是个事情确实有点儿难，不过我觉得你或许能帮得上忙。”段云顿了顿，接着说道：“你的爷爷以前在部队，应该是老干部吧？”

    “是的，我就是大院儿长大的，从我祖爷爷那辈就去当兵的，一直到我父亲也都上过战场打过仗。”说到这里的时候，李云鹏的脸上露出了几分自嘲，只听他接着说道：“结果到了我这一辈，我爸原本也是想让我在部队当兵的，但是我真不喜欢部队那种死板的生活，也感觉吃不了那个苦，所以死活不愿意去……”

    “哈哈，人各有志，部队并不适合所有人，就像你现在，不是也混的挺好的，要钱有钱，要人有人，比起你的父辈来说，那可是强多了。”段云笑着说道。

    “我也就是钱多点，其实比起我爸和我爷爷，差的太远了……”李云鹏语气带着几分感慨，接着说道：“对了，你先说说你到底有什么事情吧。”

    “事情是这样的……”段云开始给李云鹏详细的讲述了他的一年多来，研发国产操作系统，以及前段时间上级开会研讨这套系统在国内推广受挫的事情，包括这中间发生的一些事情。

    其实段云之所以会找李云鹏帮这个忙，其中一个非常重要的原因就是当初国家之所以会把研发国产操作系统立项，主要的原因还是因为部队的需求。

    相比于地方政府，部队对于电脑操作系统的保密性和安全性需求更高，尤其是第一次海湾战争之后，美国人的高科技战争可以说颠覆了二战以来建立起来的战争模式，是战场规则修改者，而也就是在那个时候，中国的高层和军事专家也清楚地看到了中美两国目前军事技术领域的巨大差距。

    相比武器的现代化，通讯以及网络的安全尤为重要，可以说他是一切军事化的基础，尤其是前苏联集体之后，中国面临的周边环境也开始逐渐恶化，在这样的前提下，军事现代化必须要加快进程。

    李云鹏祖上三代从军，到了他父亲和爷爷这一辈，也算是达到了家族的巅峰，尽管直到现在，段云，还不知道李云鹏真实的家庭情况，但毋庸置疑的是，他的父辈应该是部队里位高权重的一个人物，否则的话，就凭他个人的本事，是不可能把生意做的这么大的。

    “我明白你的意思了。”听完段云的讲述，李云鹏若有所思，片刻后对段云说道：“如果放在几年前的话，这件事儿十有八九能成，不过现在……”

    “现在怎么了？”段云问道。

    “我爸他现在不在BJ军区，不过我爷爷或许能说得上话，我也有段日子没去他老人家那边拜访，过两天买点东西过去看看。”李云鹏说道。

