    燕随和叶耐寒来到方长春的家，房屋的高级智能安保系统对燕随这个精神力变态来说简直就是小菜一碟，他们很顺利地进了范起的家。

    和大多数梓鸣建筑一样，是仿照地球时期的风格打印的，只是多了许多高科技智能系统。

    房子分为两层，里面的东西和物品空空如也，和范起这个人一样，毫不起眼，乏善可陈。

    飘雪仔细的扫描了整栋楼，随后毫无情绪的和燕随描述它的扫描结果。

    “总军，这里不具备有用的信息，和范起的个人终端一样，从这个地址发出去的信息毫无意义。”

    “物品呢，有扫描吗。”星际时代的房屋都是打印的，这也方便了人工智能对房屋的各项指标进行检查。

    “没有特别的信息，但我检测到一个正常人类不常使用的物品。”

    “是什么？”燕随问。

    “笔记本，古老的笔记本，地球时期的产物。”说完飘雪变换成人形，将那笔记本找出来递给了燕随。

    1006年，第二恒星纪，我考上了梓鸣大学，但父亲不想我去上学，他希望我能继承他在高岩的管家职位，他说异种能做成他那样，就已经很了不起了，要我别有多余的心思，我也知道异种不受欢迎，但我好想走出去看看啊，做人真难。

    1006年，第三恒星纪，父亲还是不想我去梓鸣，他说博茨瓦纳是除了岛生和荒地外对异种最宽容的地方，他不忍心我去受苦。

    1006年，第三恒星纪，在母亲的劝说下，父亲终于答应我去梓鸣大学了，期待明天的到来。

    1006年，第四恒星纪，入学很久了，父亲说的都是对的，自然人不欢迎我，我给室友带了博茨瓦纳星的特产，但在我出门的那一刻，我辛苦带来的特产就被装进了垃圾桶，很难过。

    1007年，第一恒星纪，去年年末考核拿了第一，但我没有得到梓鸣大学的奖学金，因为我是异种，出生真的那么重要吗。

    1007年，第一恒星纪，我的室友们讲别人坏话为什么不等我走远了再说，我不想听到那些句子，他们说我是靠特殊手段才上的梓鸣大学。

    1007年，第二恒星纪，我不知道我为什么要出生，是为了被别人欺负吗，我没有朋友，我是个孤僻的怪物，如果我是自然人就好了，但自然人里不也有坏种吗，我该怎么和他们解释异种并不是他们想象中的那么去凶恶极。

    1007年，第二恒星纪，坏透了，生活真是坏透了。

    1008年，第一恒星纪，偏见，偏见，他们愤怒的指责异种，不管我们怎么解释也没用，人们只愿意想象自己幻想的事实，而不是理性的思考，他们，一群乌合之众，丧失理想的绵羊。

    1009年，第二恒星纪，这一定是梓鸣最美的夏天，我收获了两个朋友。

    1011年，第一恒星纪，我发现了一个了不得的秘密，乌索他是女孩子，她有基因缺陷综合症，我好喜欢她，但我是个异种。

    1012年，第三恒星纪，乌索只喜欢叶云焕，他们郎才女貌，天生一对，我格格不入，像是一个小丑。

    1015年，第四恒星纪，这个冬天真不美好，乌索和叶云焕有了一个女儿，但乌索有性别障碍的基因缺陷，她的女儿不能曝光，会影响她的仕途，那就让她一辈子也不能曝光吧。

    看到这里，叶耐寒终于明白了什么，父亲一直不肯告诉她关于母亲的信息，原来她一直都在自己身边。

    怪不得每次她提前乌叔叔的时候，父亲都欲言又止，每次她说乌索坏话的时候，父亲都严厉呵斥，他一定很爱他，或者说是她。

    性别基因缺陷者在星际时代并不少见，长期生活在宇宙射线之下，部分基因改变是很正常的，但他们没有突变期，也算不上异种，只能算得上是与众不同的普通人。

    叶耐寒红了眼眶，这些年，每次她质问乌索的时候，他该多难过啊，燕随沉默不语，只是将默默地牵住了她的手，想要给她莫大的能量。

    日记本后面的记录变得断断续续，但能看得出日记主人越来越糟糕的心情。

    1018年，第一恒星纪，异种就真的一文不值吗，我不相信，我偏不相信。

    1021年，第一恒星纪，谁要你的假惺惺，我不需要帮助，不需要可怜。

    1022年，第二恒星纪，我发现了个秘密，或许，异种的时代就要到来了。

    ....

    1038年，第一恒星纪，终于，这个坏透了的联盟，终于散了，接下来，就是我们的世界，一个全新的世界，我已经迫不及待了。

    1038年，第二恒星纪纪，被发现了，燕随。

    日记到这里戛然而止，但燕随觉得不对劲，这本隐藏着众多秘密的日记本，范起知道自己肯定要调查他，又怎么会放在家里。

    他翻开了下一页，果然....

    燕总军，怎么样，没想到你也有偷窥别人日记的爱好啊，我知道你的秘密，我们是同类，事成之后，我不会为难你，我希望你选择加入我的阵营，良禽择木而栖，我势在必得。

    我只给你三天的考虑时间，三天后我会联系你，你偷看了我的日记，应该知道我对你的小情人很不喜欢，你如果懂事，我可能会考虑放她一马，相信我，你们不是一路人。

    燕随皱了皱眉头，随后联系了阿兰，“阿兰，范起呢？”

    “梓鸣监狱收押着，叶星长的人在看管着。”阿兰有些不明所以。

    不等叶耐寒联系梓鸣监狱的负责人，她的秘书长便联系了她，“星长，范起跑了。”

    “怎么回事？”

    “和他一起离开的，还有梓鸣监狱的狱长。”

    不用多说，叶耐寒已经明白了所有，联盟解散后，她以为自己是那只黄雀，但在范起看来，她只是那只螳螂，没想到范起的势力已经渗透到了这种地步，其他管理系统呢，会不会全是他的人，叶耐寒不敢细想。

    但她又觉得不可思议，范起是个异种，他是怎么做到让那些自然人听命于他的，这简直离谱。

    燕随也想到了这里，他皱了皱眉头，抬眼问道，“你还记得刘行彬吗？”

    “林涛？”

    “对，我当时就怀疑是有人控制了林涛的意识，消除了他的记忆，但在各星的科学研究报告中，都没有这种技术，就连潆洄星也没有，你之前告诉我，说乌索想让我找的其实是荒地的那批神秘的科学家，会不会是...”燕随转头看向叶耐寒。

    “你是说他用技术操控了自然人的大脑，并让精神力检测不出来，很有可能，你和我去一趟兰达，卢卡或许知道。”

    就在这时，叶耐寒的智脑又响起了，还是她的大秘书长，“星长，很多官员失控了，疯了一样的跳楼，很多已经被星和军赶来控制住了，但有些已经失去了生命体征。”

