    第1026章拜把子？

    此刻，薛琰正吃着茶叶蛋。

    见她在看着他，他也看她一眼。

    随即，他们一致的望向了坐在堂屋里八仙桌前的轩辕灏和邵有月，轩辕灏刚给邵有月剥了一个鸡蛋，邵有月正在慢慢喝粥。

    帝王还是第一次这么一块吃早饭，又是吃这样的早饭，一点不讨厌，还极其喜欢。

    薛大富刘桂霞也坐在堂屋里，此刻，正一边大口吃着大肉包子，一边跟轩辕灏说着话，还聊的挺投机的，总是笑声传出来。

    不仅有薛大富刘桂霞的笑声，也有帝王的笑声。

    不由地，姜月和薛琰对视了一眼。这么投机他们倒是没想到。

    默默喝粥的邵有月也没想到轩辕灏这个帝王能跟薛大富他们这么投机，就跟放飞了自我一样，让她都忍不住侧目，看了轩辕灏一眼。眼中都有些怀疑，这还是不是她认识的轩辕灏。

    等早饭结束，薛大富都已经改口叫轩辕灏小老弟了。

    听的紫翠、夏菡、雪柳、妙菡四人都想又扑通一声跪下去。哪天大富叔要是知道他小老弟其实是皇上……他还打过皇上……还不得被吓死……

    轩辕灏自己却一点不在意，还觉得自己是真跟薛大富分外投缘，大笑道：“那小老弟我以后就叫大富兄你做大哥了。”

    他正好没有兄长，想必他母后也不会介意。

    “行行行。”薛大富笑的见牙不见眼。这兄弟好，跟他投缘，不管说什么，他们好像都能聊一块。

    轩辕灏便朝刘桂霞喊了声：“大嫂。”

    “欸！”刘桂霞也是极其高兴，就跟亲上加亲了一样。接着，还招呼起来：“小琰和月宝早就是叫小萧做姨了，姨和婶本就是同辈分的，可以不改，但一虎二虎荷花红燕啊，以后你们就都得改了，要叫小萧做婶知道吗，也不许叫你们灏叔做黄大哥了，得叫叔。”

    昨儿晚上，轩辕灏便知道称呼都是乱叫的，也没在意这个事，现在被刘桂霞这么一弄，倒是弄得他一呆。怎么又不乱叫了？

    看帝王呆呆的，姜月和薛琰不用碰目光，都知道，连帝王自己都没想到。

    邵有月也有点呆。这真是她认识的轩辕灏吗？

    “欸。”薛一虎、薛二虎、李荷花、余红燕都笑应了。他们爹都这把年纪了，还能拜个把子，认个兄弟，只要他们爹高兴，他们自然都没意见。他们还都朝轩辕灏喊了声：“灏叔。”

    轩辕灏今年二十七，而薛一虎今年才二十五，李荷花薛二虎余红燕三人年纪自然都比薛一虎还小，加上，这不是年纪问题，是辈分问题，古来纵是年纪小辈分大的人都比比皆是，况且，在轩辕灏心里，他是他亲儿子薛琰的父皇，他本来就辈分比薛一虎他们大……这样其实更好，所以，轩辕灏呆过后，自然是笑应了。

    还跟薛大富笑说：“不知会跟大哥大嫂如此谈得来，便也没什么准备的，改日再给侄子侄媳妇他们补上见面礼。”

    “干嘛这么客气啊，都一家人了，不用不用。”薛大富和刘桂霞都笑道。

    (本章完)

