
　　“老族长，我们不答应。”

　　“没错，我们绝对不会承认他是我们的族长！”

　　罗家子弟纷纷反抗，罗天面色铁青，怒喝道：“所有不同意者，可以选择退出罗家，从此以后不再是我罗家子弟，宗祠除名，老夫以罗家上任族长之名义立规。”

　　罗家子弟沉默了，被宗祠除名，那意味着他们将不再是罗家子弟，而如果不是罗家子弟了，那罗家谁担任族长都和他们没有关系了。

　　压住了罗家子弟，罗天将目光投向了方铭，不过寒言冰却是皱了皱眉，朝着方铭说道：“方公子，放虎归山，后患无穷。”

　　修炼界是弱肉强食的世界，罗家对方铭下手，那就该承受失败后的代价，就算是被灭族也没有人能够说什么，如果一旦放过罗家，等待罗家恢复元气，难免不会来报仇。

　　所以在修炼界，一般这种情况，所有人的选择都是斩草除根，以免哪天给自己留下祸患。

　　方铭依然是保持沉默，罗锦城也是抿着嘴一言不发，罗天看到这情况，脸上露出决然之色，下一刻带着悲怆的笑容，“这一次，是我罗家有错在先，我罗家会给方公子一个交代，只求方公子放过我罗家年轻一辈，他们对你也不会有威胁。”

　　罗天的话音落下，方铭的眼瞳收缩了一下，而其他人则是将目光都看向了罗天，所有人似乎都预感到了什么。

　　“我罗天，自绝于此，此后罗家再无地级强者。”

　　啪！

　　罗天举起手掌朝着自己的天灵盖重重的拍下去，整个透露瞬间碎裂开来，血液飞溅，至于他自己也是一个瘫软跪在了地上，血液顺着头颅流出，染满了整张脸。

　　“老族长！”

　　罗家子弟一个个眼眶都红了，撕心裂肺的痛喊着，有几个弟子更是忍不住愤怒，朝着方铭冲来。

　　“我们跟你拼了。”

　　然而，冲上来的五六位罗家子弟还没有靠近方铭周身，便是直接被寒言冰给一掌拍死了。

　　这几个罗家子弟的死，让得其他罗家子弟这才冷静了下来，他们这才想起，如果不让罗锦城担任族长，很有可能他们罗家一个人都留不下。

　　“方公子……求……求您放过罗家一马。”

　　自废天灵盖，罗天眼睛暴睁，脸上有着期盼之色，实际上他现在已经是油尽灯枯了，之所以还没有死去，就是这个执念支撑着。

　　“罗锦城担任罗家族长，罗家子弟可以免死。”

　　当方铭这句话说出口的时候，罗天的眼睛终于是闭上了，脸上露出了笑容。

　　“谢……谢方公子。”

　　围观众人看到罗天的模样，不少人脸上露出同情之色，不过那些老者倒是没有什么表情变化，这就是修炼界啊，一个弱肉强食，以成败论输赢的世界。

　　罗家输了，为了保存下来，所有地级强者全都要死，因为地级强者不死，方铭不可能放过罗家，而罗天也正是明白这一点，所以选择了自尽，只有这样方铭才会考虑放过罗家。

　　“罗天也算的上是一代枭雄了，他的这个选择是对罗家最有利的。”

　　人群中有人感叹，罗天看的很明白，如果仅仅只是让方铭放过罗家还不够，因为除了方铭之外，必然有其他势力还有以往和罗家有仇的强者会对落尽落井下石。

　　但是，让罗锦城担任罗家族长，而罗锦城和方铭关系匪浅，那些想要对罗家落井下石的人就得考虑下对罗家出手，会不会引来方铭的不满。

　　这才是罗天为什么要让罗锦城担任族长的原因，不仅是为了让方铭放过罗家，更是为了给罗家寻找一张保护符。

　　而对于方铭来说，他之所以会做出这样的选择，一来也是因为不想沾惹太多的杀虐，这一次罗家针对他，知道事情真相的也就是罗家高层，就拿让罗阳来说，是真的把他当贵客来招待的。

　　另外让罗锦城担任罗家族长，这也符合方铭的利益，不管他和罗锦城之间的关系现在多么的复杂，但有一点，在外人看来，罗锦城是和自己关系亲密的。

　　只要有这一点，罗家子弟就不会真正的对罗锦城服气，罗锦城要想真正掌握罗家恐怕并不容易，罗家最起码会有很长一段时间的内斗。

　　当然，最重要的一点也正是罗天所看的最明白的，罗家所有地级强者都死了，现在罗家子弟当中，最强不过人级九层，没有地级强者的罗家对方铭构不成威胁，这点自信方铭还是有的。

　　一个内乱又没有威胁的罗家，是方铭愿意看到的。

　　而明白这一点的，整个现场就三个，方铭和罗锦城，以及已经死掉的罗天，只有罗天才知道方铭和罗锦城现在的关系。

　　“方公子，穆武怎么处理？”

　　现场众多地级强者中，对方铭有敌意的地级强者全都化作了血花炸裂开来，但唯独穆武没有变成血花炸裂，只是朝着他一指点出，将其给困在了原地。

　　对于穆武可以活下来，所有人都觉得困惑，按道理说，连天级强者廖凡都死了，穆武是不可能承受的了补天至尊的一指的，可事实是穆武真的承受下来了。

　　“至尊法身是补天至尊以天地规则凝聚出来的，而穆武是四大公子之一，天生受到气运和大道的庇护，所以补天至尊的法身才无法杀死他。”

　　江叟客说出了真相，让得一片哗然，而这也是为什么所有青年一代都要争夺四大公子位置的原因。

　　四大公子，那是气运伴身，天生得到上天眷恋。

　　“不过，至尊虽然没有杀死他，但这一指也是封掉了他的十年气运，这十年的时间，他将享受不到大道的庇护和气运伴身，变得和普通修炼者一样。”

　　听到江叟客的话，穆武表情变得极其的难看，因为他知道江叟客说的是事实，气运被封对于他的影响来说是巨大的。

　　只有成为四大公子，才知道成为四大公子的好处，这些年，他的修炼速度比原来提高了数倍，不仅仅是因为他的天赋，更重要的是机缘，有时候遇到瓶颈也会莫名其妙的突破。

　　这也是为什么他们一定要保住自己四大公子位置的原因，为此不惜打量招徕追随者，因为只要保持着四大公子的位置，那回报是远远超过投资的。

　　“就算至尊没能杀掉他，老夫现在也能把他给毙了。”

　　江叟客眼中带着杀机，他知道方铭和穆武之间的矛盾已经是不可调和了，既然如此那就趁着这个机会灭掉了穆武，免得留下了后患。

　　方铭的眼中也是有着杀机，对于穆武，只要有机会他绝对不会手下留情。

　　“不好，走！”

　　不过就在这时候，寒言冰面色突然大变，一把抓住方铭的手，朝着江叟客使了一个眼神，“有强敌来了。”

　　寒言冰是地级九层的强者，他的感知要远远超过常人，就在这一刻，他感受到了几股强大的气息来袭，这股气息都是极其的恐怖，每一位都不在他之下。

　　很显然，这些强者来者不善，而且对方既然这个时候赶来，那想来是得到了消息，那么也必然是知道方铭召唤出来了补天至尊的法身，在这种情况下，这些强者还敢赶来，必然是有所依仗，或者是有对付补天至尊法身的办法。

　　穆武可以凭借四大公子的气运加身躲过一劫，那么这些强者没准也有办法可以躲过补天至尊的法身攻击，毕竟，法身不是万能，而且他也看明白了，这法身并不受方铭的控制。

　　这些念头在寒言冰的脑海中电光火石般闪过，只是一瞬间他便是做出了决定，那就是一切都先不管，先离开这里再说。

　　“寒兄，你带着方公子走，这里先教给我。”

　　江叟客眼中有着狠色，穆武绝对不能留，这个人留下来对方公子绝对是大患，必须要解决掉。

　　“一切以自身安危为重。”

　　寒言冰点头也没有多言，直接是拉着方铭便是离开，身躯在空中化作残影，而作为当事人的方铭甚至连说话的机会都没有，就这么被拉走了。

　　就在寒言冰拉着方铭离去不过三秒，江叟客便是一掌朝着穆武拍了下去！

　　“住手！”

　　几道怒喝声也是在这时候传来，然而听到怒喝声之后，江叟客不但没有收手，相反的脸上的杀机更甚，决绝的一掌落在了穆武的头颅上。

　　不过，这时候那几人也是能量攻来，让得江叟客的手偏了那么一点，没有能拍中穆武的天灵盖，而是落在了穆武的耳朵和半边脸上。

　　鲜血溅起，穆武的一只耳朵连带着半边脸都被劈落下来，整个人因为被封住了无法出声，但从脸上的表情可以看出他所承受的巨大痛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　一掌没能毙掉穆武，江叟客没有就此收手，哪怕他已经是看到半空中出现了四道身影，可依然是继续一掌拍出。

　　“找死！”

　　半空中四位老者的身影出现，在这一刻齐齐朝着江叟客攻击而去，务必要阻拦住江叟客。

　　PS：好了，不聊世界杯了，我的世界杯已经是结束了。努力码字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第421章 变故再起免费阅读。https://xs.23sk.com 