    五方鬼帝，城隍土地！

    裹挟着阴世变动的大势，“后土”堂而皇之的将手从轮回中伸出，贯通了阴阳。

    洪荒的规则改易，自此之后，轮回地府不知道在天地山河间多了多少耳目，默默记录着时代的变幻，登记苍生的功过。

    一个庞大势力的雏形，于此轰然坠地，令诸神悚然。

    并且，他们还将会继续的感到惊悚。

    因为，“后土”的脚步并没有停止。

    难得大权在握，握的还是女娲娘娘的造化轮回集于一身的顶级权限，风曦有一肚子的想法想要实现。

    他想肆意妄为很久了！

    尽管明面上不好说，以示对女娲娘娘的尊敬。

    但背地里，风某人也没少嘀咕——女娲掌握的权限，相对于她做的实事，实在太浪费了。

    换做是他，能干的更多！

    虽然，这会很累……风某人私以为，这里面有女娲的小性子作祟，本能性的偷懒摸鱼、划水养生。

    显然。

    女娲缺少一个能管教她的boss，一个严父。

    本来是有这么一位狼灭的。

    可惜。

    不知何时起，羲皇的威严不在，对女娲失去了约束。

    于是，便没人能将女娲摁在办公室里、平心静气的去好好工作了。

    ‘太可惜了……’

    风曦心中转动着大不敬的念头。

    不过，此刻事关重大，很快他便将念头镇压，让“后土”于轮回的法度中挥洒，继续完善“她”的蓝图。

    五方鬼帝，城隍土地……这并不是完结。

    因为，这些都是“官”，下面还需要有“吏”，才能算是初步的圆满。

    再差的土地，都是有官身，有天眷，有天地的业位……这可视为“编制”。

    既然有了“编制”，有了正式员工……那就得有临时工嘛！

    那样，即使某些事情上出了差错，也好有转圜斡旋的余地。

    毕竟，没人能保证这“阴司”的体系能永远不出错，以及处理事务的员工能永远不出错。

    尤其是在之前，“后土”还下了军令状！

    三千年！

    三千年一定出成果！

    特殊时期，特殊处理。

    “阴司”系统一定要留下变量存在的空间，能游刃有余的处理各种疑难杂症……临时工，是个很不错的东西。

    当然。

    想，可以这么想。

    说……就不能这么说了。

    “后土”，终究是代表了人道的善念一面，还是有一定的节操底线的，也还是要脸的。

    终归是要委婉措辞，挂上各种乍听起来很不错的头衔。

    判官不会少。

    将军不嫌多。

    包装一下，就是鬼上鬼了。

    ‘唔……’

    “后土”忽然间若有所思。

    ‘其实，我还可以这样……’

    ‘天庭搞事，让我主持的轮回神教，面临信誉破产的风险。’

    ‘一些积年的老功臣，空有贡献点，却苦于无好胎可投的尴尬局面。’

    ‘这不行啊……信誉没了，人心就散了，还怎么带队伍？’

    “后土”承认，天庭那边的出手确实挺很，一下子就打在了软肋上。

    不过现在，似乎有了周转的空间。

    ‘但如今阴司系统成立，不正是我糊弄过去的大好机会？’

    ‘很大一部分人……他们想要投好胎，图的是什么？还不是好的来生福利待遇，想要赢在起跑线？’

    ‘逼，是要靠装的。’

    ‘幸福，是要靠对比的。’

    ‘说到底，求的就是个高人一等。’

    ‘在我这阴司……高人一等没希望，高鬼一等却不难。’

    ‘阴司初成，百废待兴！’

    ‘相比轮回投胎之后，前生尽忘，不知何时才能忆起……我这地府阴司，现在便可入职……别拿小吏不当官！’

    ‘能藐视普通小鬼，高鬼一等……亦可有晋升渠道，转正得授天封，享受天眷，踏上最正统的鬼神修行道路，获得生命本质的蜕变！’

    ‘而我……’

    ‘则白嫖了它们的劳动力……它们处理阴间事务，调理鬼情，梳理轮回，这其实可视为帮我修行阴德之道了！’

    ‘阴德大圆满，这不是梦！’

    ‘甚至于……’

    “后土”的双眼闪闪发亮，想到了很妙的事情，只是这却不足为外人道了。

    ‘一石数鸟，我可真是大聪明！’

    “后土”精神亢奋，干劲十足，‘一方面，最短的时间内就能找齐支撑阴司运转的打工人。’

    ‘另一方面，间接消弭了信誉将要破产的危机，化解了天庭一方的阴损计策。’

    ‘再有一方面，白嫖了无数劳动力，让它们继续为我打工，行践我的道路，支撑我走向更远！’

    ‘五德之道，或许借此有望登顶。’

    ‘哪怕我如今图谋巅峰的核心，不再是五德为主力……但能多这一张牌，也是好的。’

    五德之道，为圣德、功德、福德、道德、阴德！

    它们相辅相成，拼凑完成，理论上可以召唤神龙……不，是登顶盘古。

    这是可与女娲的造化轮回合一之道，一较高下的路线！

    当然，这对时机有要求。

    如今是为乱世，实在不是这种治世之道闪耀的时候。

    毕竟，迈出同样距离的一步，别人轻轻松松，风曦能累的吐血。

    不过。

    稀里糊涂间，风曦蓦然回首，发现——他已经走了七七八八了！

    实在是有许多的好心人帮助，生怕他走慢了。

    比如伏羲大圣，比如女娲娘娘，比如后土娘娘……

    功德之道，风曦继承自伏羲大圣……这接手就是巅峰，根本不需要努力。

    圣德？

    风曦诚挚的感谢女娲娘娘，让他当了人皇；再感谢后土祖巫，让他临时当了后土。

    人族、巫族，本为一族，如今他却都成为其中的领袖，可以说是一种圆满了！

    哪怕，除人族外，还有龙族、妖族、以及鬼族等等……但这些都不是问题。

    只要干趴了妖族，揍垮了龙族，阻碍便去了大半……这都是与人族晋升天地主角路线需求重合的，天然便有诸多大能相助，可以白嫖劳动力！

    至于鬼魂这特殊的产物……风曦心中也有了计较。

    在这个纪元刷满成就，配合上太昊天帝的馈赠……

    圣德登临绝巅，并非梦想，而是现实。

    功德先天自有，圣德指日可待。

    仅仅剩下阴德、福德、道德罢了。

    难吗？

    曾经风曦会觉得难，但真的走到眼下的境地，他又不觉得了。

    ——作为人道的善念代表，他心底所恪守的节操，就是道德啊！

    当他用这份权限，辅以东华帝君的馈赠——约束道德底线的律法，击溃屠巫剑，重新整治人道，道德之道，不修自成！

    再有如今的地府变动，阴司设立，驱使苍生之亡魂，行走的是风曦的阴德之道……

    只要三千年军令状圆满成功，这条阴德大道便将铭刻进入人道的最深处，成为铁律！

    阴德圆满，便是在招手！

    如此，五德圆满其四，只差一个福德罢了。

    这却是有些难处。

    仅凭昔日借红云古神打磨的云修行，那所积攒的福德成果……相比别的‘同僚’，却是差了许多。

    不过，没关系。

    回头，风曦就蹭一蹭阴司的红利……阴德这一只羊是赶，再加个福德的羊，又算什么大事？

    比如说，给土地神这最基层的正式员工加点担子。

    ——从今往后。

    ——你们这些土地公，也给我称为“福德正神”！

    兼并云修行平台，处理财务；再有本身阴司事务，调节阴阳，托梦福报；最后，后土大道，宰执山河，五谷丰登，万物兴盛……

    福德嘛，不要定的那么死，要包容……这里干一点财神的工作，那里做一点福神的事务，为了一位圣皇的大业，你们土地公去成为全天下最广泛普遍的信仰吧！

    积少成多，福德也能熬出头！

    ‘五德圣皇……五德圣皇！’

    风曦心底长叹，他终是走到了这一步。

    一路走来，蓦然回首，那道路上的每一块砖，都写满了“开挂”、“好心人”……等等等等。

    ‘女娲娘娘……真是个大好人。’

    风曦默默的给女娲发了一张“好人卡”。

    真心的。

    没有女娲，就没有现在的他。

    如此，更坚定了风曦的信念……

    他一定要把自己的“女儿”——女娃，给救回来！

    ‘女娃，你等着……’

    “后土”眼帘微垂，‘有朝一日，我会让那害你殒落的元凶，付出最惨烈的代价！’

    ‘哪怕，赌上我的所有！’

    风曦的心中，有一把火在燃烧，是那样的疯狂，那样的可怖。

    ……

    “后土”是很有诚意的。

    既然想要白嫖无数帮“她”修行阴德大道的劳动力，那在待遇上就不会差了。

    尤其是，那惠而不费的事情——给各鬼帝、城隍、境主、土地这些正式官员下辖部门的临时打工人，各自定上一个听起来很不错的名字。

    什么文武判官啊！

    什么牛马将军啊！

    什么日夜游神啊！

    什么枷锁将军啊！

    等等。

    各司各部里面，一个个打工人，职位名称乍一听，比城隍土地都还要厉害多了。

    当然，实际天眷上并非如此。

    只有得了编制，为阴司正式官员，才是真正的旱涝保收，铁饭碗。

    而适配于这些鬼帝城隍、境主土地，各自统率的部署、不同智能的办事机关，亦有规模上的区别。

    三司、七司、八司、二十四司……等等，根据各自的情况，酌情增添删改。

    当设计到这里时，“后土”才缓缓吐出一口气。

    冥府的地方行政结构，阴司的势力构造，大体上是成了！

    在这套系统中，关于从生到死的流程，监督的细致到了极点。

    ——某个普通人死了，随着尸骸的葬下，七魄开始摇号，通报阴司。

    ——当地的土地神接收信号，开始整理这亡者的资料，汇总记录一生所作所为……这是由麾下的打工人处理，务求详细，之后统一汇报到上一级的境主手中。

    境主核查，倚仗更为广阔的信息渠道，进行补全。

    毕竟，这是一个修行昌盛的天地，各种手段，五花八门，不乏能做幕后黑手的。

    暗中操控精神病人，干下屠戮生灵的大事，自己隐于幕后……这种借刀杀人的手法，得了便宜，却还一点腥都不沾，怎么可能？

    怎么说，也得揪出来！

    土地查不到，那就境主查。

    境主看不出不妥，便继续往上呈报，到城隍！

    伯爵、侯爵、公爵，最后到王爵城隍！

    王爵过去，就是五方鬼帝！

    五方鬼帝，是最终的核实。

    过了他们这一关，一个生灵的一生功过，才是有了定论。

    无心之过，有意之罪，全都区分的明明白白，彻彻底底的盖棺定论！

    在五方鬼帝面前，几乎不存在错谬……因为，“后土”已经计划好了，鬼帝将选拔一流的大神通者担任……以他们的实力，一般水平的大罗做幕后黑手，都休想逃脱罪孽！

    至于更强的黑手……

    就没必要查了。

    一来未必能查的出，二来……查出来了，搞不好鬼帝也可能暴毙了。

    三来。

    讲真，一般的生灵，哪里值得那等人物算计，就为了干下一点“微不足道”的罪孽？

    灭世，它不香吗？

    实在不行，直接冲击地府，做个鬼帝玩玩，也可以嘛！

    何苦那么小家子气？

    ……

    为了给人道苍生谋福祉，“后土”是尽心尽力，想到了方方面面。

    所图的，就是两个字——

    公正！

    阴司体系，求的就是公正……功是功，过是过！

    一切证据，悉数齐备。

    多次审核，不存在冤枉，也不存在谁能逃脱法网！

    当“后土”的道，铭刻在冥土中，让无数亡魂自然而然明悟时。

    先是一时的寂静。

    而后，便有震天的欢呼！

    太多太多的亡魂在呼喊了！

    一个公正的时代将要降临，谁能不欣喜呢？

    但这，并不是“后土”的辉煌结束。

    看着沸腾激动的鬼民，“后土”嘴角微勾，为之添上了一把火。

    “阴司的体系，理论上是好的。”

    “但我仍然不放心……毕竟，曾经天庭也是好的。”

    “可如今的天庭，堕落了！”

    后土黑了一把天庭，然后推销自己。

    “由此可见，治理天庭的人，很关键。”

    “所以……我欲从无数最平凡的鬼民之中，以最公平的方式，选举出一位帝……一位凌驾在五方鬼帝之上的至高大帝！”

    “三千年，一换届，监督阴司，只为公平！只为公正！”

    “其为……”

    “酆都大帝！”

