    戴着手铐的赵二毛似乎变得有点坚挺，抖着手腕“咔咔”地撑扯着手铐链子。

    “给俺老实点！”王道力一把抓住手铐，猛地一拽。

    赵二毛疼得一龇牙，“行，你有本事就把俺带到屏坝派出所去！”他撇着嘴，点着头，道：“不过，俺先给你提个醒，可千万甭后悔！”

    张本民仔细观察了下，赵二毛的坚挺还颇有点底气，并不像是瞎咋呼。

    王道力看得没那么仔细，直接推搡着把赵二毛塞进了警车，厉声道：“得了吧，像你这样临死抖威风的，俺见多了，不就是想在你带来的人面前挣个面子么！俺告诉你，那是一家人爬墙头——门都没有！”说完，“嘭”一声关上了车门，又拿出副手铐，“叮当”地晃了两下，再对桑洼大队的其他人扫视了一圈，嘴角一歪，一字一顿一点头，“还—有—谁？！”

    没人应声，桑洼大队的人面面相觑，都想让别人领头说两句。

    “没有的话，就都给俺滚！回去老老实实地割你们的芦苇，不用割的话就回家去爬个热炕头，你们的女人没准都在被窝里等着那啥事呢，可别让其他汉子钻了空子！”王道力说完，狠狠地咳了口痰，“嘙”一声吐了出去，“娘个比的，烟抽多了，痰多！”

    这一来，桑洼大队的那些人彻底没了脾气，他们算是看清了，眼前这警察也不是善茬，还是安安稳稳地回去吧，要不落到他手里肯定会吃个大苦头。

    一个人转身，带动一波人扭头就走。

    赵二毛在警车里看到了，大骂了起来，说一个个裤裆里都是空着的，没个卵用。

    只是几秒钟工夫，桑洼大队的人便走光了。

    “王警官，真谢谢了！”张本民走到王道力面前。

    “谢啥，对付泼妇刁民那不是简单得很嘛。”王道力拍拍张本民肩膀，“等会俺就把这个啥二毛的带到所里去，不让他吃点苦头，还真以为咱屏坝公社好欺负呢！”

    “俺正要说这事儿，王警官，这个桑洼大队的书记赵二毛，似乎还真有点小后台，所以也还得留点余地。”

    “哦……”王道力眉头一皱，“你想咋办？”

    “过会儿就把那家伙给放了吧，再给他留个话，假如再敢带人来捣乱趁机抢割芦苇，那就别怪岭东大队的社员干死他们！”

    其实，就是不用留话，赵二毛也不会再来，因为刘胜利的强横作风让他退而却步，毕竟，为了多割点芦苇而劳心费力地跨公社斗架，不值得。

    赵二毛离开时一句话也没说，闷着头疾步快走，拐到北桥头上之后，才昂起了头挺起了胸。

    “这一下，回去又有的吹嘘了。”王道力讥笑着，“肯定会跟他们大队的人说，看，咋样？俺又大摇大摆地回来了吧！他们屏坝派出所不能把俺咋样，最后还不得完完全全地放俺回来？！”

    “嗯，还真是！”刘胜利连连点头，“要不他可要丢光所有脸面了！”

    王道力看了看刘胜利，想起张本民说过要推他一把，便对着他一点头，“刘队长，你今天的表现也够可以的了，就是俺不在场，估计也能把他们给制伏！”

    “是的，刘队长绝对是一口气顶到了底，作为俺们大队的干部，不正需要这样的么！”

    “是啊是啊……”周围的社员们也不断响应着，“只要恁样好好搞一搞，俺们岭东大队才能把腰杆挺起来！”

    众人你一言我一语，都对刘胜利表示了肯定。

    王道力见差不多可以了，就提出先走一步，所里还有事得忙。张本民忙说辛苦，然后把他送上警车，并塞给他两盒香烟。

    警车拉了几声警笛，闪烁着警灯离开了河边。

    刘胜利高高地仰起了脸，鼻孔几乎与地面平行。张本民看了呵地一笑，走过去说低调点，要不就跟郑成喜一样摆架子了。

    得到提醒的刘胜利忙低下了头，说是得注意，然后就招呼众人继续收割芦苇。

    河边发生的这一切，完全被郑建国看在了眼里，他没敢露面，只是偷偷地看着，最后悄悄地转身离开。

    “爹，爹！”郑建国回去后，慌里慌张地推开家门，“毁了，毁了哦！”

    郑成喜正盘算着个让自己都心慌慌的大事，猛地被郑建国一惊，吓得感觉心跳都几乎停止了，“日你个亲娘的！你喊个啥东西，要把老子吓死不成！”

    这会儿的郑建国已经没了脾气，他张大嘴巴喘着气，干咽了口唾沫，“爹啊，刘胜利带人跟桑洼大队带人斗起来了！”

    “哦，搁哪儿啊？”

    “河边，河边哪儿，为了割芦苇的事。”

    郑成喜皱起眉摸了摸下巴，“他娘个臭的，难不成要树个威望？想得美，就算他刘胜利再能折腾，也没个吊用！”

    “好像也不是哦，看样子，他刘胜利还真能干！”

    “干你的娘！”郑成喜一吼，“帮他长个啥威风！”

    “俺是说真的，他带头和桑洼大队的书记先动了手，扭斗成一团呢！”

    “哦？！他娘的，不对呀，刘胜利应该没那个胆儿呐？”郑成喜纳闷了。

    “可能是有咱们公社派出所的人撑腰！”

    “啥，派出所的也去了？！”

    “老早就去了呢，就猫在河岸上头的小树林旁边。”

    “他娘个比的，玩啥花招呢？”

    “不是花招，是实打实的硬招子！”郑建国言语间似乎有点钦佩，“桑洼村大队的书记好像叫赵二毛，他都被拷上了，还被塞进了警车！不过，后来又把他给放了。”

    “嚯！”郑成喜一下抖起了眉毛，“这下可要有好看的了！让他刘胜利耍威风，就等着瞧吧！”

    “爹，你有法子治他？”

    “小孩子甭多管大人的事，你把学习搞好就行，将来考个大学做个官，给老子撑腰！”

    提到学习，郑建国有点垂头丧气，不过也没有表现出来，“俺尽力就是。”

    “不是尽力，是要拼命！拼了命也要好好考个大学！”

    “命都拼没了，考大学还有啥用！”

    “那，那不是说那决心么。”郑成喜不再理睬郑建国，推了大金鹿洋车子要出门。

    “哦对了，爹，派出所那警察好像跟张本民很熟悉，两人拍肩握手的，就跟他娘的老朋友一样。”郑建国叹着气，“唉，本来还想训训嘎娃的，结果搞得俺都没敢露面。”

    “哦。”郑成喜小吃一惊，然后把王道力的样子描述了一番，问郑建国在场的警察是不是长那样。

    郑建国点了点头。

    郑成喜一撇嘴，叹了口气，“他奶奶的！那可不太妙啊。”

    “俺也觉得不是个事，往后要想教训嘎娃，还得有所顾忌呢。”

    “也不一定，等等看吧。”郑成喜说着，推着洋车子走了。

    郑建国歪头看着郑成喜走出家院，心情很是低落。

    此时，在河边的张本民，情绪也不怎么高涨，他总觉的赵二毛那边不是太稳妥，假如他要有个硬关系，杀个回马枪，能不能顶得住还难说。看来，得摸摸他的底。

    下午收工，刘胜利招呼着干活的人赶紧回家换个衣服，再去张本民喝酒吃晚饭。人群散尽的时候，张本民和他一起往家走，问了赵二毛的事。

    “赵二毛就跟个大痞子一样，这个俺是有听说的，至少在沙城公社都有些名气。”刘胜利见张本民还挺严肃，顿时感到情况不太妙，忙问道：“有，有啥问题么？”

    “没，就是问问，有些事得多想想，万一赵二毛再要兴风作浪，比如通过上面啥关系来搞咱们的事，不得有个准备？”

    “是是，俺知道有个词，叫‘有备无患’，对吧？”

    “哟，刘书记，很有学问嘛！”张本民赶紧趁机调调气氛，“看来官越大，知识自然就跟着长了呐。”

    “嗐，哪，哪里啊，俺也是听公社的人来大队检查时说的。”刘胜利不好意思地摸摸头。

    “甭不好意思，明年就做书记了，得有点魄力，就像跟赵二毛掐架一样，多气派！告诉你，那一仗虽然是跟赵二毛斗的，但绝对同时也把狗日的郑成喜给斗下去了！”

    张本民这话不只是让刘胜利高兴而说的，事实就是如此。晚上喝酒时，张本民在院子里摆了两大桌，所有的人都对刘胜利竖起了大拇指！

    刘胜利跟吃了蜜一样，感觉吐口唾沫都是甜的。当然，他没忘张本民，当着大家伙的面就不断表现出了最大的敬意。

    张本民及时控制了场面，要不酒大的刘胜利没准会对他感恩戴德，那对一个即将上任的大队书记来说，并不合适。

    卢小蓉把一切都看在了眼里，愈发觉得张本民越来越像个睿智成稳的男子汉，由此，心际间又漫起了属于男女之间的那种念想。不过她暗自摇头，知道那不应该，然而，本能的欲愿却止不住。

    有些事情，并非以对或错的枷锁就可以决定其发生或否，人性心底的洪流如猛虎，没什么牢笼可以关住。结婚几年了，在和张本民没有交集前，卢小蓉从没体验过所谓的快感。

    那种快感，毫无疑问，给心中的那只猛虎又插上了翅膀。

    “张本民。”卢小蓉抽了个机会，躲躲闪闪地悄悄对他说，“让刘胜利喝个烂醉吧，然后，然后你送他回家……”?

