    “到底什么是创世硬盘？”

    “什么重启世界？”

    “你们刚刚看到的，究竟是什么？”

    研究院旧址，因为刚刚看到了那么可怕的东西，就算如今的陆辛已经找到了精神内核，对于各种事态与情绪的冲击早就有了很强的调解能力，居然也一时无法缓过精神来。

    而相应的，王、张两位博士，则更糊涂了。

    他们被两头瞒着，只感觉陷入了一张巨大的网里，恨不得要打人了。

    “所以，其实你们早就知道？”

    而陆辛在极度的混乱之中，则是忽然捕捉到了一个重点，飞快的看向了安博士。

    心里隐隐愤怒，眼神也有点凶。

    “我们知道一代研究员有一个非常可怕的计划。”

    安博士微微闭目，又睁开，坦然的看向了陆辛，低声道：“正是这个计划导致了红月亮事件的发生，我们甚至知道，他们掌握着一个叫作创世硬盘的武器，那可以视为某个具备强大力量的科技产品，也可以视为这个世界上最大的污染源，拥有着覆盖这个世界的力量。”

    “但他们的计划停止了。”

    “具体的原因我们无法调查得知，但很确定，与你有着某种关系。”

    “我们也通过某种渠道得知，这个研究院旧址，还藏有一些关键的信息，但无法解读。。”

    “或许，只有你可以解读……”

    “……”

    “某种渠道？”

    陆辛微微皱眉，有些烦躁的看向了她。

    眼睛里的黑色粒子都微微颤了一下，目光所及，安博士的眼睛忽然又开始流血。

    “是……是那个从高楼上跳下来的家伙……”

    安博士猛得捂住了自己的眼睛，神经坚韧如她，也忍不住发出了一声轻轻的呻吟，旋即忍住，急声道：“他临死之前，不仅留下了三个预言，还有一封密信，信里说到过，如果我们不甘心做被命运摆布的棋子，就在条件成熟的时候，找到九号实验体,带他过来……”

    “那个天才研究员？”

    一时间,陆辛更有些头疼了,他没想到还会牵扯到了那样一个人。

    他为什么留下了这样一封密信？

    已经死了的人，又是怎么在那么久之前，就想到了这些事？

    另外,他心里的疑惑还有很多。

    “不告诉你，是因为你只能以最坦然与最正常的态度来到这里,任何一个提前告诉你的信息与你自身产生的某些念头,都有可能影响到你的精神状态,导致你无法成功接受信息。”

    “你自己也看出来了，面对他的信息,你只能被动接受……”

    安博士不等陆辛回答，便快速的说了出来：“另外这件事不是你们一家人商量好的吗？”

    “别告诉我你真是为了这两个亿才来这鬼地方！”

    “我们以顾问的名义请你过来，你连问都没问一声,难道不是你早就心里有数？”

    “……”

    “这……”

    陆辛微微有点懵了。

    接受这个来自过去的信息,他确实能感觉到,自己是被动的。

    另外,说是自己一家人商量好的，难道……又是妈妈给了她们暗示与首肯？

    妈妈当时直接索要父亲的权柄,确实有种有恃无恐的底气……

    唉……

    一时自己居然不太好说。

    以顾问的名义请自己，自己当时真没有起疑心。

    毕竟自己大学毕业证都拿到了啊……

    一时大脑有点混乱，心情也几起几伏,他想要撒气，又发现自己不太理直气壮。

    只能微微一咬牙,厉声道：“解读这个信息，要另算报酬。”

    安博士微微抓狂：“好,再给你一个亿行不行？”

    “啊？”

    陆辛深深的沉默了下去，不动声色的收回了自己的目光,看着她道：“这些先不说。”

    “你现在身体还好吧？”

    “……”

    “还好，窥探你的精神，后果太严重……”

    陆辛态度的转变，把安博士都搞得有点不会了，顿了一下才回答。

    然后她深呼了口气，勉强的挪开手掌，一丝目光看向了陆辛：“你都看到了什么？”

    “我虽然拼了命的去阅读，但我无法完全看到……”

    “他留给你的，只是过去的一代研究员，所做过的这些事？”

    “……”

    “如果只是这么一些往事，至于搞这么大阵仗吗？”

    陆辛微微摇头，低声道：“我感觉这些信息里，似乎有些重要的东西。”

    “但是，太庞大了，我现在无法完全理解……”

    “……”

    “嗯？”

    陆辛只是实话实说而已，安博士却猛得惊醒了过来。

    “一些庞大的，连你也无法理解的东西？”

    “……”

    她的手掌忽然放了下来，血红一片的眼睛，吃惊的看着陆辛。

    她刚才就已经侧写了陆辛的精神力量，借此明白了很多事情。

    如今再一对照，便更加的明白了事实的原委。

    因为对其他事情的了解，反而使得她，比接受了过去留下来的信息的陆辛反应更快。

    一环想通，另一环也随之明白，脸上渐渐的露出了恐惧的神色。

    “不会吧……”

    她忽然呆呆的看向了陆辛：“难道是惟一意识？”

    “不好……”

    她忽然高声叫喊了起来，神色变得紧张至极：“那些信息里有惟一意识……”

    “你一定要离开……”

    “所有调查团成员听着，任务目标改变：不惜一切，护送单兵离开……”

    “……”

    “惟一意识？”

    陆辛作为当事人，听着反而似懂非懂。

    因为他接受到了远比安博士更多的信息，反而不如她那么快的反应过来。

    只是一时间感觉头脑有些混乱：“为什么要护送我离开？”

    但还不等他想明白，安博士已经颤声叫了起来：“被你们一家人害惨了……”

    “……”

    “……”

    “唉……”

    也是在这一刻，安博士喊出了“惟一意识”四个字的时候，这一片研究院遗址的地下，仿佛是极深的地底深处，忽然响起了一声沉沉的叹惜，异常清晰的出现在了他们耳中。

    似乎是留在了这研究院里的某个存在，因为成功传递了消息，发出了放松的叹息。

    而随着这一声叹息，这个研究院里，一种因为层次太高，反而很难被察觉的精神力量，也即是刚刚把陆辛与过去的信息结合起来的精神力量，在这时，开始像潮水一样轻缓的褪去。

    他们刚刚被这种精神力量包围时，并无法清晰的察觉，这一刻，反而明显感觉到了。

    陆辛的感觉尤其的明显，他甚至感觉到，自己对这个研究院的熟悉感，在飞快的消失。

    这个庞大的研究院遗址，正在变得陌生。

    同样也在这一刻，研究院周围，沉眠山脉北向的森林，这一片本来已经被陆辛的力量折服，因而变得异常乖巧的高大树木群，也忽然被无形的风吹动，摇遥摆摆，阴森而诡异。

    “咦咦咦……”

    尖利的哭声响了起来，有个小孩子般的声音在森林里飘荡：“新娘子……”

    “新娘子是我的……”

    “惟一意识，也是……也是我的……”

    “……”

    “……”

    “嘶啦啦……”

    另外一片幽隐的山谷之中。

    高山流浪部族的人，都匍匐跪地，向着前面山谷深处，一座靠山而坐的巨大佛陀跪拜。

    这佛陀背倚山壁，看起来像是用山壁上的岩石直接雕刻出来的。

    只是怪异的是，这座佛陀，并没有脑袋。

    它脖子上面，是空的，脑袋在不远处扔着。

    但是在这一刻，流浪部族的人忽然听到了明显的心跳声。

    他们大吃了一惊，抬头看去，就见那心跳声，居然是在无首佛陀的胸膛内传出来的。

    异常的沉闷，一声一声，如同擂鼓。

    下一刻，这佛陀忽然缓慢起身，挣断了自己与岩石相连的地方，缓慢站了起来。

    它抱起了自己旁边的头颅，迈开笨拙的步子，走向了研究院方向。

    ……

    ……

    某个周围布满了铁丝网的地方，有提着一桶鲜肉的人，蹲在了坑边。

    他抬头看了一眼研究院的方向，默默的将烟蒂扔在了地上，然后提起身边的红色塑料桶，用力的扔进了深坑之中，顿时，黑暗的深坑里，响起了一片片狼吞虎咽的嘶吼争夺声。

    然后这个人起身，走到了一个总开关前，用力拉下了开关。

    “嘟嘟嘟……”

    红色警声响起，深坑里的某个闸口，拖着沉重的响动，缓慢的打开。

    里面的东西怔住，下一刻，蜂拥而出。

    ……

    ……

    “班主，那是什么？”

    另外一侧的山腰中，骑在了大象背上的马戏团成员，摇摇晃晃的走向自己的目的地。

    象背上的双头美女歌手察觉到了什么，两个脑袋，从不同的角度转过去，然后同时露出了微微有些惊讶的表情，向身边的主持人，也即是马戏团里的小丑扮演者轻声问道。

    “那是，终极幻想的力量……”

    主持人，或者说马戏团班主，也轻轻的转过了身，脸上露出了类似嘲讽的表情。

    “惟一意识已经苏醒了。”

    “最初的秘密开始浮出水面，最终的计划，也就因此而开始了……”

    注：这里的“惟”一意识，并非错字。

