    郑爽见大门开着，这才想起出去的时候走得匆忙，就笑着对邓南瑶说：“刚才心急去救张清燕，连大门也没锁。到了家，我们进去吧！”郑爽以共同的家这种心理暗示，来凝聚邓南瑶对自己的向心力。

    邓南瑶含笑抬眸，妩媚地点个头，柔声说：“家里还有人吗？”郑爽边走进大厅，边环顾左右，说：“没了！”这简单的问答，已然让两人心里都明白，可以开始作“初步的了解”了。

    郑爽似乎很自然地走向厨房前，向自己的卧室指点了下，不经意地说：“那是我的卧室，电脑里有影片可以看！”邓南瑶似乎十分感兴趣的说：“那你帮我打开吧，我想看看电影。”

    郑爽“嗯”了一声，事着邓南瑶走进卧室，将电脑打开，点开保存影片的文件夹，点了一片爱情片，故意将pplive给调整成百分五十，而将影片文件夹就打开着，对邓南瑶说：“这些影片，你想看什么，自己用鼠标点双击就可以了！”说着上就走进厨房，将晚饭的米给下到电饭煲里，走回大厅时没见到邓南瑶了，心知她已经在自己的卧室里看电影了，嘴角得意一笑，便去将大门给锁上了。

    郑爽有意走进自己卧室隔壁的房间，就是原来王珍嫂子的房间，在床铺上躺了下来。郑爽在等待着，等待着邓南瑶点开影片文件夹里的黄色电影看的时候，再冷不防走进去，那时的邓南瑶定然已经**大发作，会主动投怀求抱了。

    郑爽躺在床铺上微微笑着，心里推测着邓南瑶是不是开始点击黄色影片了。突然，他听到自己的卧室里爱情片的声音有一阵子没传过来了，正想着邓南瑶开始打开黄色影片时的表情，冷不防电脑里传出一阵“哦哦哦”的大声**声。

    这突发的情况，打乱了郑爽心里的节奏。显然邓南瑶对操作电脑并不在行，在点击黄色影片的时候，并未将电脑的音量调整低一点，这才有这么大声的**声传出来！

    郑爽从床铺上一跃而起，以极快的速度冲进自己的卧室，就在邓南瑶目瞪口呆地望着自己的时候，很麻利地将电脑上的音量调低了下去，故意尴尬地朝邓南瑶说：“你也喜欢看呀？”邓南瑶的脸色红到了脖子下面去了，将目光向电脑屏幕上瞟了一眼，咽下一口唾液，无言地点点头。郑爽嘴角微微噙笑，说：“这很正常，是人都喜欢看的。那你先看吧，我去浸泡鱼肉，呆会儿才好煮着吃。”说着，郑爽朝邓南瑶笑了笑，就退出自己的卧室，走向厨房去。

    郑爽在继续执行等待的计谋，他要等到邓南瑶性动到不可抑制的时候，再走进自己的卧室，装作换裤子的样子，以逗引邓南瑶的注意力转移到自己只剩下内裤的胯间，好挑逗她主动来替自己吹箫。那时候，自己要怎么做，她便只有顺从的份了！想象着邓南瑶**大发作时扑到自己的胯间，死命地替自己吹箫的情形，郑爽咧开嘴，无声地呵呵直笑着。