    “为什么呀，你不是做得挺好的么？”七月一听，诧异的问道。

    项南也有些疑惑的看了过去。

    “我不想陪她们骗人了。”安生生气的道，“明明是三无洗发水，非吹成是南韩名牌；明明是三流技校毕业的，非吹嘘是法國留学归来的……没一句实话。”

    她虽然想赚钱，但每一分都是干净钱。这种骗人的脏钱，她真的不想再赚了。

    “那你接下来想做什么？”七月关心的问道。

    “没想好。”安生摇头道，“也许到餐厅做服务生，或者到酒店当前台吧。我没有文凭，好工作不好找。”

    “那你最想做什么呀？”七月问道。

    “我其实很想和你一起，浪迹天涯。走遍千山万水，寻找诗和远方。”安生笑着搂着她道，“见识形形色色的人，听奇奇怪怪的故事，尝试从未做过的事。一起喝酒，一起唱歌，一起跳舞……”

    “真好，我都想去了。”七月听后，由衷的道。

    她其实心里一直都不安分，想要出去走走。到一个谁也不认识她的地方，摆脱束缚，重新开始，为所欲为，释放自己。

    “可惜，你还有大学四年要上呢。”安生抱紧七月道，“不然，我们今晚就可以出发。”

    七月点了点头，叹了口气。

    现实是甩不掉的枷锁，把人给彻底束缚住了。

    “想见识形形色色的人，想听他们的新奇经历，想和陌生朋友一起喝酒、唱歌、跳舞，倒也不一定非要走出去。”项南此时开口说道。

    他知道七月是真的想出去。但是，没有稳定经济基础的旅行，就是自我流放，日子是非常苦的。

    就像安生，流浪的日子身无分文，想吃碗面都要靠借钱。如果借不到，那就要饿肚子。

    “怎么说？”安生看向他道。

    “我们开家青年旅社吧，专门招待那些喜欢旅行的年轻人。”项南笑着提议道，“他们漂泊在外，满面风霜，肯定想找一个安全、舒适、廉价的短暂落脚地，洗洗身上的风尘。

    他们有故事，我们有酒，还有一双愿意倾听的耳朵。肯定会很有意思的，对不对？”

    听他这么说，七月、安生都眼前一亮。

    碍于现在的条件，她们不可能流浪。既然如此，倒不如像项南所说，开一家专门接待流浪者人的旅舍。

    让他们可以歇歇疲倦的身体，自己也能分享他们旅途的经历，一举两得。

    “好啊，那就办吧。”七月笑着说道。

    “苏家明，你真聪明！”安生称赞道。

    “这不是我首创的。青年旅社的概念，本世纪初就已经有了。”项南摆手笑道，不愿居功。

    “那也很了不起。”安生坚持道。

    ……

    随后，三人热情的讨论起了青年旅社开办的问题。

    不过安生、七月说得都是旅舍开办后，如何跟人家交流、玩闹的事儿，不着边际。

    项南考虑的就全面多了。

    青年旅社的选址、装修、租赁、办证、运营、费用……这些都需要做踏踏实实的工作，可不是说笑就能完成的。

    这时，电视上，随着一段诡异的粤剧，楚人美从湖里慢慢冒出来。

    “哎呀呀~”安生吓了一跳，一下扑进了七月怀里，“这什么呀，怎么这么吓人？”

    “你吓我一跳~”七月嗔怪的拍了她屁股一下，“你还说要保护我，就你这胆量，我保护你还差不多。”

    “我没有做好心理准备嘛。谁想到她就那么出来了。”安生连忙解释道。

    ……

    看完电影，项南和七月洗漱之后，回房休息。

    睡到半夜，忽然听到房门响。

    “谁呀？”七月惊醒，连忙问道。

    “七月，我被吓到了，你能过来陪我一起睡么？”安生在门外，可怜巴巴的道。

    “等下，我来了。”七月应声道，随后从床上爬了起来，抱着毯子，打开房门，“就你这胆量吧，你不说还要保护我呢么？”

    “真的太吓人了，越想越害怕，不敢一个人睡。”安生委屈的道。

    “好了，有我保护你，不怕不怕。”七月笑道，搂着安生去了她的房间。

    ……

    转过天来，三人就开始为青年旅社做准备。

    首先是选址。青年旅社，至少也要四五百平米。要有七到八个单人房、两到三个集体宿舍、要有厨房、交谊厅、洗衣房、晾衣区、储物柜，还要有管理员住得宿舍……

    再次是装修。青年旅社，要给旅人提供一个温馨、舒适、放松的居住环境。装潢就必须要非常考究，让人有种宾至如归的感觉。

    然后是注册。开门做生意，必须要注册。尤其是旅社业务，需要主管部门审批，办理特种行业经营许可证，工商营业执照、卫生执照、消防安全执照……

    等一切手续办完，再谈开业运营的事。

    “我的天呐，这么麻烦。”安生惊讶的道。

    她原本想得很简单，就准备租间房，然后直接开张了呢。没想到要走这么多程序，光证就得办好几个，没个一两个月都跑不完。

    “这世上想做成任何一件事都不容易。”项南笑道，“学习不容易、赚钱不容易、恋爱不容易……最容易的就是逃避责任，逃避问题，逃避现实。”

    安生眨了眨眼睛。

    “我们三个一起努力吧，越难的事，一旦完成，才越发有成就感。”项南又道。

    七月点了点头。

    ……

    接下来，他们一起努力找房子，谈价钱、设计装修方案、请工人、买材料、盯进度……

    因为项南的钱并不太多，所以为了省钱，很多工作都需要自己做。比如像安装水电、防水工程、粉刷墙面、安装洁具、组装家具等等。

    幸好他继承了陈孝正的房产涉及知识，对装修这一块儿不算陌生，这些活儿都能够担得起来，节省了不少时间和金钱。

    当然在他忙碌的同时，安生、七月也都打下手，没闲着。

    看着这间旅社从无到有，一点点的显出家的样子，她们也都感到非常神奇，非常高兴。

    “家明，你说得对。自己做事，真的很有成就感。”七月笑着说道。

    安生也笑了起来。

    这是她这辈子，第一次认真做事，等到它真的做成了，那种成就感，真的是无以言表。

